TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
无限之动漫电影小队
本书书友群
　　QQ群号：243364036
　　喜欢的童靴可加

王皓状态（截止80章）
　　王皓
　　战斗力：486
　　气血等级：气血第3级
　　技能：
　　主动技能1：【王家拳：自创技能，属于气血武道，属性至刚至阳，拥有莫大的威能与高超的技巧，使用后可视情况不同，让基础战斗力提升，最高为提升三倍，对阴邪之物有克制作用。
　　主动技能2：【冰冻气血，利用阴属性气血打出冰霜效果。】
　　主动技能3：【燃烧气血，利用阳属性气血打出燃烧效果。】
　　主动技能4：【武神之眼：在武神的双眼下，实力无所遁形，使用后可查看目标的基础战斗力与定位，但仅限于比自身实力弱，或是比自身战斗力高出一倍以下的目标。】
　　被动技能1：【被动技能：阳极生阴，阴阳合一，《王家拳》的至高武道意志，令气血产生质变，达到生生不息，延绵不绝的效果，并自带阴阳合击的属性，可同时克制阴邪属性和神圣属性的生物与力量，对阴邪与神圣属性的攻击有极高的抵抗力。】
　　被动技能2：【太阳吸纳：可吸收恒星能量，恢复气力】
　　被动技能3：【五感提升：五感大幅度提升】
　　被动技能4：【敏锐直觉：能够清楚到别人的情绪，甚至内心的感情，伪读心级能力】
　　持有道具：储物包囊（100立方米，白色），续命丹X3，5亿日元fate世界货币，意识储存水晶（白色）
　　持有武学：气血武道世界攻击274部武学

第1章 莫名热情的资深者少女
　　（本人新书，有马甲‘小小天下飞’和‘造福人类的丧’，请多指教）
　　冰冷，抖动！
　　王皓从昏迷中苏醒了过来，身为武者的本能让他第一时间观察起了四周，然后就听到一个饶有兴致的声音：“不错，你是这批人里素质最好的一个。”
　　王皓闻言抬头一看，就发现一名看上去只有十五六岁，身高不超过一米六，身上穿着牛仔短裤与黑色体恤，留有一条可爱的单马尾，颜值满分十分至少可以打九分的瓜子脸美少女正带着迷之微笑饶有兴致的看着他。
　　再看周围的环境，除了他和少女之外，还有一男一女两个人躺在地上，似乎都处于昏迷状态。
　　这番情景让王皓微微蹙眉，正欲开口询问时，美少女却主动开口用压抑不住的亲切口吻说：“我知道你想问什么，我叫柳梦琪，你可以叫我琪或者梦琪又或者小琪，我不介意的，至于你为什么会在这里――仔细想想，你为什么会在这里？你脑中应该有答案，回忆一下吧！你来这里之前发生的事。”
　　名为柳梦琪的少女自来熟的态度让王皓有些不适应，但他还是下意识回忆起进来之前发生的事。随后瞬间心态爆炸，憎恨与愤怒的情绪不可抑制的燃烧起来。
　　王皓为何会在这里？
　　那是因为他的父母和妹妹被一群实力极其强大，自称来自‘多元宇宙掠夺空间’的家伙给杀害了。
　　本来王皓也会死的，但又来了一群自称来自‘多元宇宙拯救空间’的人，那些人救了他，但也不敌对方，最终被杀得只剩下一个人，并且还是重伤不治的那种。
　　那个人在死前告诉王皓，如果想要报仇，那就得进入多元宇宙拯救空间，因为只有借助多元宇宙拯救空间才能找到并对付多元宇宙掠夺空间的人。
　　王皓一心想着报仇，二话不说就答应了，而那个人也就顺势给了王皓一张多元宇宙拯救空间的邀请卡。
　　在接受了邀请卡后，王皓脑中就出现了多元宇宙拯救空间的信息。
　　这是一个多元宇宙意志遭受各种破坏和掠夺后产生的自保手段，因为有太多毫无节制掠夺资源和气运的邪恶穿越者以及多元宇宙掠夺空间这颗毒瘤存在，多元宇宙中已经有无数世界被毁灭了。
　　若是不加以制止，多元宇宙迟早会被伤及根源，导致多元宇宙完全毁灭。
　　为了拯救濒临崩溃的多元宇宙，多元宇宙的意志就创造了多元宇宙拯救空间，召唤各个多元宇宙中被多元宇宙掠夺空间迫害过，或是一些有才能和潜力的人进入多元宇宙拯救空间，然后穿越多元宇宙去拯救那些遭受多元宇宙掠夺空间袭击，或是本身就濒临毁灭的世界。
　　虽然是否进入多元宇宙拯救空间全凭自愿，不会强迫，可一旦进入多元宇宙拯救空间后，就是一条不归路，永远都无法回到原来的世界，也无法回归那无忧无虑的日常，以后赚够了功绩虽然能退休，但也就是在多元宇宙拯救空间或是一个对外开放的和平世界中养老而已。
　　不过，这对王皓无所谓，且不提他能不能熬到退休，就算能，他也回不去了，因为他所在的世界已经被他的仇人毁灭了――在进入多元宇宙拯救空间的前一刻，王皓所看到的，就是脚下的地球被那群掠夺者吸光了本源，导致整颗星球都爆炸了。
　　如果不是王皓及时进入多元宇宙拯救空间的话，现在已经随着星球爆炸而与全球数十亿人一起化为飞灰了。
　　杀亲之仇，灭世之恨，王皓已经满脑子只剩下复仇，作为心境坚定的练武者，虽然他不至于因此变得丧心病狂或性情大变，但他目前唯一的执念，就是在多元宇宙拯救空间获得足够的力量，然后找到并毁灭他的仇人！
　　“呼……”深深吐了口气，王皓沉着的点了点头，“我已想起了，敢问阁下，这里就是多元宇宙拯救空间……吗？”
　　说话间，王皓察觉到少女柳梦琪似乎有点不对，在他沉思的时候，少女似乎用某种意义不明的炽热目光看着他，而当他看过去的时候，对方却又恢复了正常。
　　然后，就听柳梦琪点点头又摇摇头：“是也不是，这里是多元宇宙下的一个小世界，也是我们这一次的任务世界，真正的多元宇宙拯救空间，要等这次任务完成后才能去。”见王皓了然点头，她又继续道，“我的话，已经经历了一次任务世界，算是资深者，也是你们这次的引路人，会告诉你们一些多元世界的常识。嗯，所以你有什么问题可以尽管问我，我会一并回答你的！”
　　不知是不是错觉，王皓总感觉柳梦琪说最后的话时，透露着浓浓的期待，似乎有些过分热情了。
　　王皓不觉得自己身上有什么值得对方算计的，逐将之当成了性格使然，或许少女是个性格非常好的人吧！毕竟看上去不大，应该挺单纯的。
　　而且，王皓天生拥有超强的直觉，能够感知到他人的恶意，如果少女对他有不好的想法，那肯定能感觉到。
　　这份天赋连王皓那位身为先天武者的父亲和同样身为先天武者的师父都惊叹不已，表示他就是天生的武者，毕竟武者就要懂得避凶，否则遇到九死一生的危急十有八九会GG，而这份天赋却能保证在危急关头躲过去。
　　事实上，王皓确实依靠这份天赋躲过了许多危急，尤其是多元宇宙掠夺空间的人来袭之际，这份感知恶意的天赋让他躲过了不下六次死劫！
　　心中对柳梦琪打上了‘友善’的标签后，王皓看了看另外两个人，有些迟疑要不要直接问，目前来看在场都是本次任务的队友。
　　作为队友，情报交流就是最重要的，王皓单独询问柳梦琪是不是不太好？要不要等这两个人起来再说？
　　似乎看出了王皓的心思，柳梦琪急忙说道：“这两个人的身体素质比你差远了，估计要再等十几分钟才会醒，所以你有什么问题可以先问，他们的问题等他们醒了再说就是。”
　　王皓闻言了然点头，逐开口问道：“所谓的任务世界到底是什么？”
　　柳梦琪当即回答道：“就是遭受穿越者或多元宇宙掠夺者空间破坏过的世界，又或者是因为某些原因濒临毁灭的世界。这些世界有很多，并且因为多元宇宙的信息影响，不少世界会以影视、动漫和小说的方式投影到另外一些世界，像我们这次经历的世界在另一个世界中，就成了一部名叫《从零开始的异世界生活》的小说和动漫。”
　　“《从零开始的异世界生活》？没听过，照你这么说，我们原本所在的世界也会通过信息影响投影到其他世界喽？”
　　“宾果，答对了，需要奖励吗？”柳梦琪说着，就有些兴致勃勃。
　　王皓权当开玩笑，无视了这句话并又问：“你知道这个世界投影的作品，那代表你对这个世界很了解喽？”
　　“嘁，果然太急了吗？”柳梦琪见王皓无视自己的故意发福利，不由郁闷的嘀咕了一声，但随即就又露出亲切的微笑并说，“了解倒是有一些，但并不全啦！信息投影之所以是投影，只是将那些世界一部分的事投影过去，并不会完全和真实的世界一样，所以那些作品最多只能作为参考，不能全部相信，否则肯定会死的很惨。呃，我的意思是，我对这次任务世界的了解并不是很多。”
　　王皓了然点头，也没有怀疑，毕竟是一个世界的事，如果真凭一本小说一部动漫或影视就能讲清楚所有事的话，那‘世界’这个概念也太廉价了。
　　“那么，我们这次任务的内容是什么呢？”王皓又问。
　　“这个要等任务开始的时候才会发布，看到这个把我们罩着的能量护罩没有？等护罩消失的时候就是任务开始的时候，到时候任务也会发布。”
　　“原来如此，那么……我们会对上多元宇宙掠夺空间的人吗？”说这话的时候，王皓声音中带着浓浓煞气，这是他的仇恨与怒火，但他却很冷静，只是神情冷漠且自带煞气。
　　柳梦琪点了点头：“当然，本来就是敌对，当然会遇到，而且是不死不休的那种。”
　　“嗯，我懂了。”王皓点头，面无表情，虽然没有表示好不好，但显然很满意，毕竟不敌对怎么报仇？随后，他又问，“我还有一个问题，在这里……如何变强？”
　　这就是王皓进入多元宇宙拯救空间的最大目的之一，因为只有变得足够强，他才有复仇的本钱，否则就算遇到了仇人，他也只有死。
　　对于这些问题，柳梦琪似乎一点都不惊讶，仿若早有预料，很淡定的笑了笑说：“变强的话，方法可多得去了，除了任务奖励的一些东西外，完成任务后可以获得贡献值，去了多元宇宙拯救空间里，贡献值就是通用货币，可以找空间里的兑换系统兑换各种能力，也可以和其他被召唤者交易。除此之外，还可以自己修炼变强，在任务世界里，也可以向该世界的强者讨教一二，如果对任务世界做出巨大贡献的话，还可以获得世界的祝福。这世界祝福可是真正的好东西，拥有无穷的可能性和伟力，而且没有副作用，是最好的变强方式！”
　　说最后一个时，柳梦琪故意强调了一下，似乎是在引诱王皓去针对最后一种。
　　虽然听得出柳梦琪是在故意引导自己，但不得不说，柳梦琪的话让王皓心动了，他不禁低声喃喃自语起来：“世界祝福？对世界做出巨大的贡献吗……”
　　似乎，王皓已经有了决定。

第2章 重生少女柳梦琪
　　见到了见到了见到了，终于又见到了你！
　　太棒了！没有出现意外！第二次任务，果然还是见到了你！
　　王皓，这一次，我不会让你再失望！这一次，我不会让自己再做错事！你是我的！是我的！是我的――重要的事，一定要说三遍才能实现口牙！
　　柳梦琪看着地上昏迷的王皓，不禁捧着脸，脸上因为过度激动与兴奋而浮现迷之红晕，整个人都散发着病娇与痴女的气息。
　　这名身体年龄只有十五岁的少女似乎状态有些奇怪呢。
　　不过，如果考虑到实际年龄和其经历的话，少女的举动却又很正常了。
　　因为少女是个重生者，还是属于时间倒退的那种！
　　曾经的柳梦琪在多元宇宙拯救空间与各个多元世界里待了足足十二年，也就是说她已经二十七岁。
　　期间，柳梦琪与这次重生一样，第二次任务中遇到了王皓，只是那次重生她各种看王皓不爽，觉得王皓很虚伪很讨厌，各种路子不和。
　　最重要的是，柳梦琪本人是个百合加死宅，对二次元少女们爱得深沉，经常玩cos勾搭其他cos妹纸，却因为意外进入了多元宇宙拯救空间。
　　因为各种原因，让当时的柳梦琪充斥着报复社会的思想，自然也就看不惯三观很正，心境意志坚定的王皓。
　　不过，后来随着相处，柳梦琪渐渐发现王皓人挺不错的，可以做哥们，并且又因为各种原因和王皓发生过不少矛盾，虽然最终解决了，但两人的关系也止步于朋友。
　　只是长年的相处，总会发生各种意外，因为种种意外，柳梦琪在不知不觉间喜欢上的王皓，可因为一直认为自己是百合女，是个攻，喜欢女孩子，不肯接受自己喜欢一个男的，觉得那很恶心。
　　直至最后的最后，柳梦琪才了解到，百合女是真的会被掰正的，虽然她觉得自己是个攻，心理性别为♂，只是因为投错了胎才变成妹纸的。
　　可真正被掰正后，她才明白，自己就是真正的女孩子，以前不喜欢男性，不过是没有遇到能够依靠的人。最重要的是，那时候的她早已习惯依靠王皓，并且被王皓无数次触及了心中柔弱的一面，可以说是身心早已变成了女性。
　　可惜，那时候觉悟已经太晚了，连最后的温存都没有，柳梦琪与王皓加入了最终一战，而王皓则在最终一战中为了保护她战死了。
　　当王皓形神俱灭的那一刻，柳梦琪才彻底明白自己的内心，但为时已晚，留下的，只有无尽的悔意与痛恨。
　　后悔自己为何没有早早抓住对方，痛恨自己为什么身在福中不知福，失去了自己真正所渴望的东西。
　　然在那绝望的时刻，柳梦琪得到了王皓留给她的最后保命物品，在整个多元宇宙中都属于至高秘宝之一的‘重生之源’。
　　依靠这件物品，柳梦琪重生到了十二年前刚刚进入多元宇宙拯救空间的时候。
　　那一刻，柳梦琪就下定了决心，这一世一定要牢牢抓住自己的幸福，并与王皓活到最后，然后永远幸福的生活在一起！
　　不不不，还有一件事要重视，那就是以后一定将王皓身边的其他妹纸全部踢开，爱情是自私的，作为重生者的柳梦琪更加坚信这一点。
　　要知道，自家亲爱的实在太优秀了，弱小的时候还没觉得怎么样，可逐渐变强后，所有的魅力都展现出来了。上一世自己眼瞎错失了最佳时期，导致后来无数妹纸被自家亲爱的迷上，而这一世，绝对不能这样了，一定要早点确定关系，让一群小婊砸直接出局。
　　不过嘛，某些优秀的女性可不会轻易放手，不过自己也不是没有底牌……哼哼，当自己一个人就是一个顶级后.宫的时候，其他女性就算再优秀，又怎么斗得过自己？
　　斗小三什么的，自己绝对不会输口牙！
　　内心这般想着，柳梦琪觉得自己实在太机智了，必须要给自己点一百万个赞才行啊！
　　咦？亲爱的要醒了吗？不行，得冷静一下，自己重生的事绝对不能说出去，否则就会引发时空反噬，要装作第一次见到他才行！
　　唔~重生之源什么都好，就是这副作用太膈应人了，明明直接说出来就能让亲爱的明白一切，却偏偏不能说，郁闷！
　　内心吐槽间，柳梦琪表面上则露出一副自认为很自然的迷之微笑表情说：“不错，你是这批人里素质最好的一个。”
　　呜呜~亲爱的站起来了！姿势美如画！亲爱的太棒了！
　　嗯，接下来要对亲爱的不动声色的示好才行，对了，我记得亲爱的有超666的天赋，能够感知到别人是否对自己有恶意，后期甚至能直接感知到别人的所有情绪。
　　不愧是亲爱的，强无敌！
　　嗯，这样的话一定要小心一点，在不剧透的情况下，要好好的刷一波好感度，绝对不能让亲爱的对我发差评！
　　不过，不能剧透的副作用实在太让人纠结了，重生之源，为何突然感觉你很坑呢？算了，现在说这个也没用，先把亲爱的好感度刷起来再说。
　　然后，柳梦琪就装模作样的开始与王皓交流，具体内容和上一章一样，就不多复述了，免得被说水字数。
　　至于说话过程中柳梦琪的心路历程则基本可以用一句话来表明――亲爱的果然问这个问题了，好帅~亲爱的帅无敌~亲爱的棒棒哒~好想现在就推倒亲爱的~
　　嗯，基本上就是一个小迷妹的状态，妥妥的没救了。
　　这近乎病娇的心态所展现出来的迷之热情，让王皓觉得柳梦琪真心怪怪的，完全无法理解这位资深者‘前辈’到底是个什么心态。
　　不过，王皓并没有在这位‘前辈’身上察觉到恶意，显然并不会对他不利，他也就没有纠结‘前辈’的过分热情是怎么回事，并静下心来分析起刚刚得到的情报。
　　过了不久，那昏迷的一男一女中的少年苏醒过来了，其和躺在地上还在昏迷的少女应该都是学生，因为穿的衣服很像是某个学校的校服，少年的衣服是一身黑，外衣的钮扣没有扣上，露出了里面的红色T恤，配合少年十七八岁的样貌，是学生的几率十有八九了。
　　苏醒过来的少年和王皓刚刚苏醒一样搞不清楚状况，看到王皓和柳梦琪时，立刻露出戒备之色并问道：“你们是谁？”
　　开口之后，王皓和柳梦琪都听到了，少年说的是日文，但很奇妙的能够听懂，让王皓不禁一愣，而柳梦琪便第一时间给王皓解释道：“在这里，被召唤者都获得了多元宇宙拯救空间的祝福，所以能直接听懂和看懂各个世界的语言文字，并且说的话别人也能听懂，只有写出来的文字异世界的人看不懂，否则的话又怎么执行任务呢？语言不通什么的，可是大忌。”
　　王皓了然点头，不禁为多元宇宙拯救空间的神奇之处表示惊叹，不过，仔细想想也能理解，毕竟穿越多元宇宙世界的事都能做到，更谬说区区翻译能力了。
　　然后，王皓就看柳梦琪冲少年道：“具体情况已经在你脑子里了，自己想去。”
　　这话相当的直接，也很冷漠，让王皓不禁纳闷的看了看柳梦琪，因为柳梦琪对他和对少年的态度完全是两个极端。
　　“难道柳梦琪和这名少年认识，并且还有过节？”王皓不禁产生了这样的疑问。
　　至于柳梦琪，说完之后就懒得看少年了，目光继续放在王皓身上，并且自带迷之亲切，让王皓愈发疑惑。
　　至于少年，则在听完柳梦琪的话后愣了愣，随后不禁蹙眉陷入沉思，而过了一会，他也和王皓一样想起了自己进来的原因，当即露出紧张的表情并惊慌的说：“对了，我和丽一起进来的！丽！丽在哪？”
　　说话间，少年注意到了地上昏迷的少女，脸上露出松了口气的表情后又慌了起来，并推着那名有着一头长长橘色头发，身上的校服衣领和裙子都是原谅色的少女紧张的呼喊起来：“丽，你怎么了？快醒醒，丽！”
　　“叫什么叫？进这个空间都会进入昏睡状态，而苏醒的时间根据体质来决定的，她体质最差，当然没那么快醒，急什么？”柳梦琪没好气的开口了，流露着明显的不耐烦和不爽。
　　少年顿时沉默，有些不知所措，而王皓疑惑的看了看柳梦琪，这糟糕的态度实在让他很难和那个对他各种迷之热情的少女放在一起。
　　柳梦琪也没多解释，当少年又想开口的时候，她语气不变的又道：“我知道你想问什么，有什么问题憋着，等你的那个同伴醒了再问，现在你先给我安静点！”
　　依旧是不友善的态度，少年沉默了，眼中却闪过一丝不悦，他自觉心态挺好也让柳梦琪的态度搞得窝火不已。
　　不过，人在屋檐下，不得不低头，少年也不敢多说什么，就这么安静的守候起了自己那个疑似女朋友的同伴。
　　王皓全程旁观，没有说什么，他自己都对眼下的情况所知不多，自然不会贸然开口自讨没趣。
　　看着黑发少年和橘发少女，柳梦琪眯起眼睛，透露出了一丝不爽与恶意，内心也随之产生了一些想法。
　　哼，果然小室孝和宫本丽这两个渣渣也一起进来了。两个混蛋，上一次差点害死我家亲爱的，这一回，你们没有再做那件事还好，如果再做的话，你们两个就别想再像上次一样活过这次任务了！
　　内心思索间，一股子恶意从柳梦琪身上散发出来，而这股恶意只有王皓感觉到了，他不禁蹙眉看了看柳梦琪，又下意识看了看他不知道名字的小室孝和宫本丽，不明白柳梦琪为何对这对男女产生了恶意，看刚才双方交流的情况，显然并不认识才对。

第3章 欢迎来到多元宇宙
　　想了想，考虑到大家都是新人，再加上柳梦琪的态度真心很怪，让人无法完全信任，王皓便主动走到少年和继续昏迷的少女面前自我介绍道：“你好，我和你们一样是这次任务的新人，不介意互相认识一下吗？”
　　小室孝闻言一愣，下意识看了看柳梦琪，见柳梦琪没什么反应，他也没有迟疑，大家都是新人，对方主动交好，总比对那位不友善的资深者少女热脸贴冷屁股好。
　　大家现在交好了，之后执行任务的时候也算有个照应。
　　当下，小室孝点了点头冲王皓说：“那个，你好，我叫小室孝，这是我的女朋友，宫本丽。”
　　态度不是非常热情，虽然也不生分，但也流露出一丝戒备，可能是来之前遭受了什么事，对陌生人不是那么信任。
　　王皓从小室孝的态度与神情里分析出了一些东西，身为武者，王皓的观察力是很好的，或者说身为顶尖武者必须观察力强，否则和其他武者交战的时候，无法在最短时间里观察出对手的破绽和套路，那么就等着被敌人打败吧！
　　看了看小室孝，王皓说道：“我叫王皓，是一名武者，来自2017年的地球，你呢？”
　　小室孝一怔，诧异的说：“你也来自地球！？啊，对了，这是多元宇宙，平行世界的地球有很多个。抱歉，我有些失态了，那个，我们也是一个平行世界的地球来的，不过我们那里是2012年，而且，我们的世界已经迎来了末日，全世界都被死体占据了。”说最后的话时，他神情黯然，显然是为自己的世界而悲伤。
　　王皓沉默，他想起了自己的世界，一时间心情也十分不好，气氛也随之陷入阴郁当中。
　　半晌过后，王皓问道：“小室孝，你刚才说死体，那是什么？”
　　“那个，就是一种病毒侵入人体后，导致人体异变，成了复活的死尸，会到处袭击活着的人类，活着的人类被咬到或咬死的话，也会变异成死体。”小室孝解释了一下，说这话的时候，他脸上不禁流露出了一丝恐惧之色，看来这种情况对他来说是噩梦。
　　“原来如此，就是类似电影里的丧尸吗？我所在的地球没有遭遇那种事，不过，我们被多元宇宙掠夺空间的畜生袭击了，整个世界恐怕只剩下我一个人还活着……”王皓说着，声音逐渐变得低沉，流露出了无法抑制的怒火与悲愤。
　　这让小室孝惊了，全世界只有一个人活着，这是何等恐怖的灾难啊？他们的世界虽然是末日了，但全世界还是有不少人类活着，在他们进来之前，很多地方已经形成了一些末日避难所和末日体系，只要坚持下去，人类还是能继续存在的。
　　如果不是因为自己和自己的女朋友失去了所有亲人朋友，并且被信任的人背叛且被坏蛋追杀的话，两人也不会在多元宇宙拯救空间召唤他们的时候回应召唤了。
　　横向对比王皓的世界，可以想象王皓的世界必然是连世界都毁灭了才有可能只剩下王皓一个人啊！
　　多元宇宙掠夺空间的家伙，居然做出了这种人神共愤的事，太可恶了，也太可怕了。
　　联想到进入多元宇宙拯救空间后要对上多元宇宙掠夺空间的疯子们，小室孝不由自主的生出了丝丝恐惧和后悔，觉得接受多元宇宙拯救空间召唤是错误的。
　　王皓一直在观察小室孝，从其反应中，他已看出小室孝和宫本丽二人进入多元宇宙拯救空间的原因和自己不同，从而得出了新的情报，明白多元宇宙拯救空间不仅仅会召唤被多元宇宙掠夺空间袭击的人，只是不知道具体的召唤规则是啥。
　　内心如此想着，王皓拍了拍小室孝的肩膀说：“不要多想，既然已经来了，那就努力活下去吧！相信总有一天，可以平安‘退休’的。”
　　退休这个概念是多元宇宙拯救空间灌输给被召唤者的常识，小室孝听后感激的看了看王皓，并重重点头说：“是，谢谢你，王皓前辈，承蒙你的吉言，我相信我和丽一定能平安退休的。”顿了顿，他挠了挠头傻笑道，“不过，我们这么年轻就说退休的话，总感觉怪怪的，呵呵……”
　　王皓见状，不禁莞尔，竟然久违的笑了，似乎小室孝身上有着某种感染人心的积极特质呢。
　　一直在旁边旁观的柳梦琪暗自撇了撇嘴，暗道又是命运之子的特性，世界祝福就是好用，连我家亲爱的都能影响，不过嘛……人品不咋地！
　　哼，就让我看看，这一次，你们又会做出什么选择吧！
　　原谅孝！碧池丽！
　　想到这，柳梦琪眯起眼睛，眼中流露出一闪而过的强烈敌意。
　　这些表现王皓和小室孝都没发现，因为两人的注意力在他们这里，而随后，两人又交流了一番，说了下彼此世界的事，然后都感到非常惊讶。
　　王皓惊讶的发现小室孝的世界武道衰落得不要不要的，完全就是个弱鸡世界，难道就没有练武强身强国的理念吗？
　　小室孝则是惊讶王皓的世界居然武道没有衰落，似乎因为那个世界华夏国的态度贯彻了练武强身强国的理念，让那个地球进入二十一世纪了依然武道盛行。
　　毕竟，一个强国推行练武强身强国的概念时，其整体战斗力就相当的强，当丢掉热武器进行最传统也是最能让人肾上腺飙升的肉体碰撞时，其他国家都被吊打，那就会让那些国家也受不了，导致那些国家也开始推行练武强身强国的理念。
　　什么侠以武犯禁，当大部分人都练武，并且警队军队里全是高手的时候，所谓的侠以武犯禁就是个笑话了。
　　会武功还玩热兵器的现代高手，就问你怕不怕！
　　当然，这也有王皓的世界很特殊的关系在里边，当武道高手的产生并不困难的时候，武道自然就不会衰落了。
　　得知了王皓的武道修为不错，小室孝立刻有了心思，当即带着祈求的口吻道：“王皓前辈，这么说你很厉害喽？那这次任务就请你多多关照了，我和丽虽然在末日世界里战斗过，但就战斗力而言，其实也就比普通人厉害那么一点点。”
　　王皓闻言，点了点头：“同时天涯沦落人，既然大家有缘聚在一起，自然要互相扶持和关照。”
　　小室孝大喜，连忙顺着杆子往上爬：“谢谢你，王皓前辈。那个，前辈如果不介意的话，可以直接叫我孝，丽也一样，前辈可以直接叫她的名字。”
　　王皓嗯了一声：“嗯，孝，你也别叫我前辈了，你今年十七对吧？我也就大你三岁，前辈这称呼，在我们那都是对高一个辈分或几个辈分长辈的尊称，你叫我前辈，我可受不住，如果不介意的话，你叫我一声王大哥就可以了。”
　　“是，王大哥！”
　　就这样，一番交流下，王皓和小室孝的关系变好了许多，而柳梦琪在旁边看着，虽然一直都是一副表情，但眼神深处却隐藏着对小室孝的冷漠和鄙夷，似乎很不齿小室孝的为人。
　　不久之后，宫本丽醒了，和小室孝一样，刚刚苏醒的宫本丽很紧张，不过有小室孝照看，倒是很快冷静下来并搞懂了情况。
　　随即在小室孝的介绍下，王皓和宫本丽也认识了，在得知王皓很能打且人品似乎也很好后，宫本丽也和小室孝一样，在态度上对王皓变得很好了。
　　当然，并不亲热，毕竟还和男朋友在一起，当着男朋友的面对其他男性太亲热的话，岂不是要形成‘当然是原谅她’的桥段吗？
　　虽然小室孝已经做了一次‘当然是原谅她’，但宫本丽并不认为小室孝还会接受第二次。
　　在那之后，小室孝和宫本丽就要面对态度冷漠的柳梦琪了，虽然柳梦琪对两人讨厌到了极点，不过为了不在王皓心里留下不好的印象，她也仅仅是冷漠，该说的事都说了。
　　基本上也就是王皓问过的问题，只不过两人没有问该如何变强，似乎对变强的事不是很热衷呢。
　　王皓将之看在眼里，基本上可以确定小室孝和宫本丽的为人了，两人从各种意义上来说算得上是好人，只是有一种近乎病态的执念，那就是‘活下去’。
　　或许这是末日世界的经历留下的隐患吧，也不知道这种病态的执念在这个特殊的世界是好事还是坏事。
　　摇了摇头，王皓也无暇多想了，因为光罩消失，属于他们的任务开始了。
　　瞬间，一个信息就传入了众人脑海。
　　【找到并消灭进入这个世界的邪恶穿越者，成功则获得2000点世界贡献值】
　　这个信息让众人不禁面面相窥，柳梦琪不知何时拿出了一根棒棒糖放在嘴里，随后就冲王皓三人道：“信息你们都听到了，找到并消灭邪恶的穿越者，具体是谁就要我们自己去找了。不过，我们的boss――也就是多元宇宙拯救空间给了我们这些被召唤者特殊能力，那就是一旦靠近邪恶穿越者或多元宇宙掠夺空间的人就能感知到其存在，所以你们也不用怕找不到人。另外，虽然多元宇宙拯救空间非常宽松，远没有无限流小说中的主神和多元宇宙掠夺空间那么变态，动不动就玩抹杀，但也不要觉得会轻松，如果太怠惰的话，可能会因为各种意外死掉哦！因为这任务世界本身就很危险！”
　　听完柳梦琪的话，王皓三人都露出了慎重之色。
　　柳梦琪看在眼里，又是咧嘴一笑，打了个响指露出带有一丝狂气的笑脸表情说：“好啦！菜鸟们，现在，任务开始了！那么，现在补上一句之前就该说的话――欢迎来到多元宇宙世界！被召唤者们，努力拯救世界吧！这样，你们才能得到你想要的东西！”

第4章 小室孝和宫本丽的崇拜
　　王皓――
　　种族：人类
　　基础战斗力：122（普通人为5）
　　王皓的眼前浮现出了一窜文字，正是他的人物面板，这是柳梦琪刚刚教他们的查看方式。
　　不得不说，这面板还真够简洁的，就一个种族和基础战斗力，其他什么都没有，更没有某些无限流小说中的各种攻击力防御力，力量敏捷之类的属性。
　　王皓和小室孝宫本丽面面相窥，皆对这个属性面板十分无语，柳梦琪便乐呵呵的笑了笑说：“觉得面板很简单对吧？简单就对了，听一些资深者前辈说，以前的属性面板特别复杂，看得人头晕眼花，后来也不知谁提议的，看那么多东西不如就看一个战斗力，反正最后决定实力的就是战斗力，于是我们的boss大大就改了属性面板，只剩下种族和基础战斗力了。当然，这是因为你们都是新人，当以后你们得到一些特殊能力时，属性面板上也会显示出来。”
　　三人恍然点头，而后柳梦琪就拍拍手说：“走吧！菜鸟们，我带你们去完成任务，记住，跟紧点，不要乱走，也不要乱来，惹出什么事的话，我可不负责擦屁股，自己作的死，就自己去死！”
　　依旧是不友善的态度，不过，不知是不是错觉，王皓总感觉这态度只是针对小室孝和宫本丽，虽然也是对着他说，但并没有针对他的感觉。
　　怪，柳梦琪这个资深者果然很怪。
　　王皓看了看小室孝和宫本丽，发现二人并未察觉到，他想了想，最终还是选择不说出来，因为这些话说出来话，肯定会导致团队不和的。
　　当下，柳梦琪开路，一行四人开始往前走，他们在一片平原上，而脚下则是一条泥土路，柳梦琪说这是一个中世纪国家的官道，而她也在前进过程中说明了一下任务世界的事。
　　这是一个剑与魔法的魔幻世界，而脚下的土地则是一个名为露格尼卡的王国，受到神龙的守护，不论是战乱、瘟疫甚至饥荒，所有的危机都能在龙之庇佑下得以回避，但也因为神龙庇佑的关系过于依赖神龙，导致一旦出现问题就只能找神龙帮忙，妥妥的废材国家。
　　不过，这个废材国家却仿佛受到了世界的祝福般，有着各种人才豪杰，甚至这个世界的最强者也在这个国家。
　　听完柳梦琪的说明后，一行人对眼下的局势有了基本的了解，小室孝和宫本丽不禁有些惊慌，魔幻世界虽然美好，但危急也让人防不胜防，两人只是普通人，自然会害怕。
　　至于王皓就淡定多了，甚至在听到世界最强者的字眼后，眼中还绽放出了强烈的期待与战意：“一个世界的最强者，那是何等的风采啊？真想见识一下……”
　　不要奇怪王皓的反应，身为武者，尤其是顶尖武者，王皓从小就喜欢与高手过招，或者说顶尖武者就是在不断挑战中诞生的，在原来的世界中，他虽然不能说是最强的那一批人，但也是华夏国西南方有数的顶尖武者之一，经历过的各种切磋和挑战不计其数，再加上后来经历了多元宇宙掠夺空间袭击的事，他现在的实力在原来的世界中有多强，实际上连他自己都不知道了。
　　这种情况下，王皓自然乐于寻找新的挑战。
　　三人的反应都被柳梦琪看在眼里，柳梦琪暗道亲爱的果然还是老样子，遇到高手就忍不住想挑战一番，怪不得后来他能和那些野蛮逗逼的赛亚猴子打成一片，这种性格，再加上那最顶尖的天赋和心性，亲爱的注定要成为多元宇宙最强者之一啊！
　　啊~~不愧是我家亲爱的，铁血硬汉真男人就该如此，那些只会装逼的小白脸和你比连根葱都算不上！
　　哎呀！快忍不住了，要露出本性了~不行，一定要忍住，这种时候，绝对不能将本性露出来！柳梦琪，冷静，冷静一点，反正一切都在计划中，亲爱的迟早要成为你的，你一定要冷静啊！到时候你就可以尽情的解锁各种姿势了，哎嘿嘿~
　　私底下安抚住自己的王皓控之魂，让自己没有露出痴女姿态后，柳梦琪就转头继续带路了。
　　见柳梦琪一心带路不想说话，小室孝便低声冲王皓问道：“王大哥，你的基础战斗力是多少呢？”
　　王皓闻言也没隐瞒，直言答道：“一百二，你们呢？”
　　这话瞬间让小室孝和宫本丽惊了：“一百二！？这、这、这、你不是在和我们开玩笑？”
　　摇了摇头，王皓认真的说：“我不太喜欢和人开玩笑，确实是一百二，怎么？你们不信？”
　　小室孝和宫本丽赶紧摇头，小室孝急忙解释：“不是，我们不是怀疑王大哥你，只是太惊讶了，因为我只有九点的基础战斗力，这差距太夸张了。”
　　“是啊！王大哥，我比小室孝还差点，只有七点的基础战斗力。”宫本丽说着，看王皓的眼神中都流露出了惊叹与憧憬，“明明都是新人，王大哥你真的好厉害。”
　　王皓摇摇头说：“不，我只是从小就习武，所以比你们强一点而已。在这多元宇宙拯救空间中充满机遇，你们也不用妄自菲薄，只要多努力，你们很快就会变强的。”
　　听完王皓的话，小室孝和宫本丽头一次对变强有了期待和憧憬，只不过三人没察觉的是，走在前面的柳梦琪不屑的啧笑一阵，似在讥讽小室孝和宫本丽的不自量力，就这两个卖队友的弱鸡渣渣还想变强？做梦吧！
　　不过，这话依旧只是在心里面说一说，柳梦琪并没有表露出来，而是继续沉默的带路，似乎后面发生的事跟她一点关系都没有。
　　三人也没有在意柳梦琪这位资深者，依旧聊着他们的，而王皓也发现，小室孝和宫本丽知道他的战斗力后，对他更加亲近了，尤其是宫本丽，看王皓的眼神中多了一份崇拜。
　　似乎人类崇拜强者的天性在两人身上出现了。
　　王皓对此并没有说什么，他在自己的世界里就见多了这种情况，早已习惯，也知道该如何处理。有机会的话，他不介意指导二人一番，让二人增强一下实力。
　　毕竟在这种环境里，大家团结一心才能更好的完成任务，敝帚自珍只是取死之道。
　　四人就这么继续前进，随着继续前进，他们遇到了一些身穿奇装异服的异世界人，在里面甚至见到了诸如蜥蜴人、狼人、豹人之类的动物人，让三个新人都是惊讶不已，不禁赞叹起异世界的神奇之处。
　　不过，王皓他们也发现这个世界的人衣服和他们的不同，他们在异世界人眼里也就十分显眼了。
　　对此柳梦琪淡定的表示不用担心，等进了城买一些本地的衣服就行，而且这个世界也有不同的风土人情，他们就说自己是来自海另一边的国家就行了――反正露格尼卡这个被神龙圈养的国家也毫无进取心，根本不知道大海之外有什么，所以他们怎么扯都行。
　　面对这种情况，王皓三人只能感慨‘居然还有这种操作’了。
　　大约二十分钟后，四人来到了一座雄伟的欧洲中世纪风格城池前，并在交了几枚金币的路费后顺利进城了。
　　金币自然是柳梦琪拿出来的，至于她是从哪弄到的就不知道了，反正是资深者，总有自己的渠道。
　　进城之后，柳梦琪带着三个新人来到一家服装店，很顺利的换上了异世界的衣服，待走出来后，除了东方人的面孔外，已经和异世界人没有什么区别了。
　　其中宫本丽是最像异世界人的，毕竟所有人中就她一个是橘色头发和瞳孔，其他人则都是黑发黑瞳，让人怀疑宫本丽到底是混血儿还是基因突变，纯正东方美少女的面孔却是橘发橘瞳――这发色瞳色可不是染了或戴美瞳。
　　待衣服买到后，柳梦琪又带着王皓三人来到装备店买装备，主要是买一些护具和武器，对于这些东西，王皓看了看后，只要了一件手腕护臂和一对指虎，其他的都没要，因为会影响他的动作，而且他的武学都是空手战斗，武器什么的不适合他。甚至不是为了以防万一的话，他连指虎都不会要。
　　至于小室孝和宫本丽就不同了，一身皮甲护具装备买齐了，如果不是因为钢铁护甲太重的话，两人甚至会买全身铠之类的护具。而武器的话两人都买了匕首加长剑加长枪再加上弩箭，远程、中距离和近战皆有，用两人的话来说，在原来的末日世界里，这就是他们的标配了。
　　只是这么多武器，真正战斗的时候也不知道两人好不好拿。
　　反正柳梦琪没在意，他带三人来，只是给三人买东西，她自己并不需要。
　　在完成装备采购后，柳梦琪就又带着三人来到一家旅店，啪的一声拍下十枚金币，表示他们要住很久，赶紧开三间好房间出来。
　　旅店老板二话不说就给开了三间最好的房间出来，毕竟是十枚金币，搁到地球上基本上就是一巴掌拍出一张一百万的支票了，旅店老板怎能不好好服务？
　　三间房间，自然是柳梦琪和王皓各一间，而小室孝宫本丽这对情侣一间，大家都没意见，当即入住，而三名新人也在进了房间后稍微放松了下来。

第5章 剑圣-莱茵哈鲁特
　　只是还没等三人休息够，柳梦琪就表示要带王皓去做一些事，至于小室孝和宫本丽则留在旅店里。
　　这让两人害怕了，最强的二人走掉，留下他们两个弱鸡在这，万一遇到袭击了怎么办？两人就想一起去。
　　对此，柳梦琪不屑的撇撇嘴道：“你们自己都知道自己很弱，跟过去能干什么？我们这一次要去做一些危险的事，你们一起去不是拖后腿吗？给我留在旅店里，还有，这里是露格尼卡的王都，多的是维持治安的骑士团和士兵护卫，哪有那么多危险的事啊？你们老老实实待在旅店里不要走，那就肯定不会有事！好啦！就这么定了，你们两个留在旅店里，我和王皓去执行任务，记住，待在旅店里别乱走，如果自己作死要往外走，那你们遇到什么事可就和我们无关了。”
　　一番连哄带吓后，小室孝和宫本丽屈服了，表示会老老实实待在旅店里，而柳梦琪便在随后带着王皓一起离开了旅店。
　　一路上，两人虽然都没说话，但柳梦琪一直悄悄观察着王皓，而王皓也发现之前那冷漠的态度已经从柳梦琪身上消失，取而代之的又是一开始时才有的迷之亲近。
　　前后巨大的态度差异，让王皓终于忍不住问出了一直想问的问题：“柳梦琪阁下……”
　　“都说了叫我琪或者梦琪又或者小琪就行啦！”柳梦琪直接打断了王皓的话。
　　王皓沉默一阵，最终点点头：“好的，梦琪小姐，你对我和对孝他们的态度完全不同，究竟是为什么呢？我和他们都是新人，对你而言，应该没什么差别吧？”
　　“才不是呢！他们怎么能和你比？”柳梦琪激动了，立刻纠正说法，而说完之后，她意识到自己的情绪激动了，连忙干咳一声说，“我的意思是，你的实力很强，我也看着顺眼，自然要对你的态度好点喽。”
　　“是吗？”
　　“嗯，是啊！你觉得还有什么可能？”柳梦琪装作若无其事的反问。
　　王皓沉默了一下，随后缓缓说道：“我觉得，还有另外一种可能……”
　　“哦？什么可能？”柳梦琪不动声色的看了看王皓，内心则捏了一把汗，暗道自己重生的事难道被看出来了？见鬼，如果现在就说出这事的话，可能会让重生之源起反应的。
　　然后，在柳梦琪表面淡定，实则紧张的注视下，王皓说出了后面的话：“你之前说过，有很多世界的事会通过信息投影的方式出现在其他世界。那么，我是不是可以认为，你之所以对我们的态度差别大，是因为看过以我们为角色出现的作品里呢？你不必否认，除了这种可能，我不认为头一次见面，身为资深者的你会对我们的态度差别这么大。”
　　“……”柳梦琪怔怔看着王皓，而这副模样也让王皓觉得自己猜对了，好一会后，柳梦琪带着不知是怎样的愉悦心情重重‘嗯’了一声，然后用深沉的口吻说，“我还以为我隐藏得很好，想不到居然被你看出来了。不过，正如你猜的一样，我见过以你们为主角的作品，小室孝和宫本丽所属的作品是一部动漫，叫《学园默示录》，他们是里面的主角。虽然算得上是好人，但性格和心态在这个世界是要不得的，因为如果有可能的话，他们会选择抛弃同伴自己逃跑，所以我才会对他们态度差。”
　　说完之后，柳梦琪不禁为自己的机智点赞，也为自家亲爱的的默契助攻欢喜不已――有了这个借口，在别人问的时候，就能无视重生之源的影响光明正大的剧透了。
　　王皓听完柳梦琪的话后，恍然点头，随即也不再多问什么，没有对小室孝和宫本丽的情况发表评论，也没有问自己所在的作品是个什么样的故事。
　　这让柳梦琪好奇了，不禁问道：“亲……咳咳，王大哥，你不问问他们究竟在故事里干了什么吗？还有你自己的故事，你不好奇吗？”
　　王皓纳闷的看了看柳梦琪，小室孝和宫本丽叫他王大哥他还能理解，怎么柳梦琪也跟着这么叫了？
　　不过，王皓也没纠结这个称呼，当即反问：“这些问题有意义吗？”
　　“嗯？”
　　王皓继续道：“我们既然已经来到了这个多元宇宙，那么那些作品里的故事已经没有意义了不是吗？无论在那里作品里发生了什么事，在这里，我们都有一个共同的身份，那就是被召唤者。”
　　柳梦琪沉默了，半晌之后，她脸上露出了笑意，并用一种迷之温柔的目光看着王皓，也不知道内心又在想着什么事。
　　好一会后，柳梦琪才道：“你说的不错，我们都是被召唤者，那么走吧！我带你去见一个人，顺道我也有一件东西要拿。”
　　“见谁？”
　　“露格尼卡王国的最强骑士，号称骑士中的骑士，也这个世界最强者的剑圣――莱茵哈鲁特！”
　　“！”
　　在那之后，柳梦琪带着王皓一路来到了王都内的富人贵族区，并来到了一座巨大的豪宅前，其门口写着‘阿斯特雷亚’的名号，显然是这个家族的府邸，而阿斯特雷亚便是剑圣家族的姓氏。
　　柳梦琪和王皓直接来到豪宅门前，门卫立刻拦住了两人，询问二人是来干什么的，虽然态度冷漠，但并没有仗势欺人，算得上相当好，可见剑圣家族对仆人的管教很好。
　　面对门卫的问题，柳梦琪开门见山的表示是来拜访当代剑圣莱茵哈鲁特的，门卫闻言便询问二人是否有预约或各个家族的信物，因为通常拜访他们家主的都是大人物。
　　这些东西柳梦琪自然没有，但架不住柳梦琪熟知这些事啊！所以她十分淡定的表示：“我们没有预约，也不是其他家族的人，之所以来拜访剑圣阁下，是因为有重要的事要和他商量，我知道剑圣阁下还在进行日常治安巡逻，眼下不知道在何处，所以才会来到贵家族的府邸，如果不介意的话，我们可以在会客室等候剑圣阁下归来。请相信我们，我们是真的有重要的是要与剑圣阁下商议。”
　　“这……”两个门卫互相看了看，最终让柳梦琪和王皓现在这里等着，然后其中一人就进去通报了。
　　过了一会，一名身穿黑衣执事服的老者出来了，正是剑圣家的管家，他热情的招呼了柳梦琪和王皓二人，也没有多问二人的身份，直接将两人引进了豪宅的会客室里，丝毫不担心柳梦琪和王皓是否心存歹意。
　　想一想也对，在这个世界上，还没有哪个作死的家伙敢在剑圣的府邸乱来，莱茵哈鲁特那无敌的力量能够让任何黑恶势力全部变成孙子。
　　两人就在会客厅里面等着，剑圣府邸的仆人在旁边伺候着，也是对二人的监视，毕竟相信自家主人的威慑力是一回事，他们这些仆人做不做事又是另外一回事。
　　而王皓和柳梦琪也清楚这些，他们又不是来搞事的，所以十分淡定的等待着。
　　时间一分一秒的过去，转眼间，两个小时过去了，王皓突然感觉到一股强大的气息在靠近，瞬间神色一凝，他知道，他们要等的人到了。
　　当下，王皓站了起来，柳梦琪见状，也一起站了起来，而会客室的房门也随之打开，一名身穿帅气白色长袍和长裤，一头飘逸红发，帅气英俊的脸上带着温和微笑，浑身上下都散发着善意。在其腰间，一把华丽且刻着金色龙爪痕的骑士剑放在白色的精致剑鞘里，就这么挂在腰间，以此证明了其独一无二的身份。
　　此人，便是露格尼卡王国剑圣世家的当代剑圣，骑士中的骑士，露格尼卡王国近卫骑士团的团长，莱茵哈鲁特-范-阿斯特雷亚！
　　其身高和王皓差不多，参考自己一米八五的身高，王皓觉得莱茵哈鲁特少说也该有一米八四的身高，清澈蓝眸配合修长的身材和端正的面容，让其仅仅是站着的身姿都如同一幅绘画。
　　再加上王皓透过自己的武者感知从其身上感受到的浩瀚气息，哪怕同为男性外加一个世界的顶尖人物，也不得不承认莱茵哈鲁特简直就是那些传奇故事中的主角再现，绝对是傲视一个时代的天骄。
　　最难得的是，王皓没有在这位顶尖天骄身上感受到任何盛气凌人与恶意，相反，实质的善意与平易近人的气度是个人都能感觉到，仿佛一个从书中才能走出的完美存在，近乎于圣人一般的人物。
　　或许这种完美的姿态会让一些人自惭形秽，甚至羡慕嫉妒恨，但王皓并非那样的人，虽然惊叹于莱茵哈鲁特的完美，但并无什么羡慕嫉妒恨之情，只是单纯的觉得莱茵哈鲁特是他生平所见的陌生人里，最值得结交的一位。
　　当王皓观察莱茵哈鲁特的同时，莱茵哈鲁特也观察了他们二人，并很快就微笑着冲二人抱歉道：“抱歉，两位，让你们久等了，我刚刚完成治安巡逻回来，不知两位的拜访，还请两位原谅。”
　　这主动抱歉的谦逊态度让王皓对莱茵哈鲁特的感官再次好上不少，王皓当即说道：“不，是我们冒昧打扰了，应该我们说抱歉才对。”
　　莱茵哈鲁特温和的笑了笑，当即示意两人请坐，而他也坐到了主座上，并开门见山道：“两位，我听我的管家说你们专程来找我是有重要的事要对我说，不知到底是什么事？”
　　听完这话，王皓转头看向了柳梦琪，因为来找莱茵哈鲁特，是柳梦琪的主意。

第6章 初始变身形态：亚瑟王
　　相比王皓对莱茵哈鲁特的推崇，柳梦琪就淡定多了，或者说早已被剧透了一脸的她虽然重生后是第一次见到莱茵哈鲁特，可在前世，她和莱茵哈鲁特挺熟悉的，两人是朋友关系，甚至很多次并肩作战过。
　　这种情况下，柳梦琪自然就对莱茵哈鲁特没什么想法喽。
　　现在话题引到自己身上，柳梦琪当即表示：“莱茵哈鲁特――不介意我这样称呼你吧？”
　　莱茵哈鲁特温和一笑：“当然不介意，名字本身就是让别人叫的，两位直接叫我的名字即可。”
　　“嗯，莱茵哈鲁特，我叫柳梦琪，他叫王皓，我们是来自一个遥远国家的，离这里很远。我们来此，一共有两个目的，第一个，我们收到消息，有一个非常危险的邪恶家伙来到了你们国家，并隐藏在暗处伺机做坏事，如果不将那个人找出来的话，甚至会引发你们王国的崩溃，我们希望莱茵哈鲁特阁下能帮我们找到那个人。”
　　柳梦琪说的话让王皓不禁看了看她，暗想这是想将莱茵哈鲁特拉上他们的战车一起对付邪恶穿越者吗？似乎，这样也挺不错啊。
　　莱茵哈鲁特在这个世界，实力绝对是世界级的，人品也是顶级的，其不止个体战斗力在这个世界是最强的，还被世界所宠爱着，身上有着无数的加护。
　　所谓的加护就是这个世界独有的东西，受到加护后，就能获得各种神奇的能力，比如获得闪避的加护，敌人的远距离攻击就无法命中自己。获得箭矢的加护，自身的远距离攻击就必定命中。再比如先制的加护，不会受到奇袭，被加护者第一次的攻击必定能命中……
　　这些加护，莱茵哈鲁特都有，除此之外还有各种各样几十种加护，基本上是想得到的加护莱茵哈鲁特全部拥有，绝对是世界亲儿子系列，死了立马满血复活，无论如何都不可能会输的那种。
　　所以在多元宇宙世界，莱茵哈鲁特还有个外号叫莱傲天，以此示意其堪比拥有了多元宇宙霸者‘龙傲天’这个无敌的属性。
　　起初听到柳梦琪表示莱茵哈鲁特的情况后，王皓满脑子都只有‘还有这种操作’的想法，实在无法想象一个人能被世界宠爱到这种程度。
　　用游戏的表现来形容，莱茵哈鲁特绝对是已经打败大魔王并升到满级打出大结局的最强勇者，实力不说，就是其那众多的神奇加护也能让任何敌人崩溃的。
　　更难能可贵的是明明已经强无敌，莱茵哈鲁特却没有任何目空一切，性格和人品那是没得说，还对王族忠心耿耿，这样的人，不说圣人，基本上也是亚圣的级别了。
　　如果这次任务中莱茵哈鲁特能够成为助力的话，倒也是一件好事――王皓看了看莱茵哈鲁特，觉得柳梦琪的想法挺好的。
　　莱茵哈鲁特听完柳梦琪的话后，脸色变严肃了，他拥有风之加护，能够看出面前的人是否在欺骗他，而柳梦琪的话显然是真的――确实是真的没错，虽然里面有一部分细节隐瞒了，但大体都是真的。
　　想到这，莱茵哈鲁特沉声道：“实不相瞒，我国最近发生了一件大事，或许两位已经知晓了吧？我国的女王与王室成员都在前段时间莫名其妙的全部身亡，身为王族守护骑士，这是我的失职，虽然我一直在找原因，但始终找不到，不知这事是不是阁下口中所说的那个邪恶家伙所做的？”
　　柳梦琪沉吟道：“具体情况我也不太清楚，我们也是今天才到贵国王都，不过，我觉得十有八九是那个家伙做的，因为那个家伙真的非常危险。”
　　什么十有八九，根本就是好不好？可惜这事不能明说出来，不能直接剧透的感觉真不爽，不过，这种引诱别人脑洞大开来完成剧透的方式也挺不错的。
　　柳梦琪暗暗想道，对自己的机智表示点赞。
　　是的，柳梦琪知道一切，也知道这个国家的王族团灭的事，就是按个邪恶穿越者做的，毕竟是经历过一次的任务嘛，该知道的都知道了。
　　在《从零开始的异世界生活》原著里，没有透露王族的死是什么情况，但在这个真实的世界里，其王族的莫名扑街，却是邪恶穿越者所为，也怪不得多元宇宙拯救空间要消灭邪恶穿越者了，那种丧心病狂灭人满门的行为，无论出于什么目的，都会对一个世界带来破坏的。
　　霎时，一阵威压突然笼罩在会客室内，让王皓和柳梦琪都感觉到了强烈的压力。
　　不过很快这股压力就消失了，随后就看到莱茵哈鲁特深深吸了口气并说：“抱歉，我有些失态了，谢谢两位带来的信息，这对我来说非常重要。另外，可以仔细说说那个邪恶家伙的情况吗？我想将那个害死我国王族的家伙找出来并处决掉。”
　　能让莱茵哈鲁特直接说出处决二字，可见莱茵哈鲁特有多愤怒，不过，这些信息就不能剧透了，虽然柳梦琪很想剧透一脸，但因此产生的时空因果会将她灰飞烟灭的。
　　所以，柳梦琪只能无奈的表示：“抱歉，我们也是从我们上头那里得到的消息，对那个邪恶家伙的具体情况一无所知，只知道那家伙毁灭了王族。否则的话，我们也不会来找莱茵哈鲁特你帮忙，而是直接将那家伙揪出来了。”
　　莱茵哈鲁特：“是吗？那还真是残念……不过，还是谢谢两位送来这个消息，你们放心吧！我会尽力去寻找可疑人物，有什么消息，我会尽快通知两位。那么，柳梦琪阁下你刚才说有两件事，还有一件事是什么？”
　　柳梦琪眯起了眼睛：“这第二件事，是一件东西，一件很久以前，一位前辈与邪恶力量做斗争，不幸战死而将遗物留给莱茵哈鲁特你保管的东西！”
　　莱茵哈鲁特听后则沉默了，就这么盯着柳梦琪看，柳梦琪也毫不胆怯的与之对视，双方就这么大眼瞪小眼的看了一会后，莱茵哈鲁特沉声说道：“既然你说她是你的前辈，那么你应该知道，能够继承她遗产的，必然是要得到那件东西认可的人吧？”
　　“当然知道，我就是那件东西的继承者！”柳梦琪点了点头，态度坚决，语气自信，一副胸有成竹的样子。
　　莱茵哈鲁特闻言也不废话，当下让两人在会客室等着，自己则去拿东西了。
　　这一番交流在王皓看来就像是打哑谜，不过，多少还是能猜到一些，估计是柳梦琪看过‘原著’剧情，知道一些特殊秘宝的存在吧。
　　不过，如果这件东西对这个世界来说很重要的话，那么拿走那件东西不就和那些邪恶穿越者和多元宇宙掠夺空间的人一样了吗？
　　想到这，王皓不禁看了看柳梦琪，而柳梦琪似乎知道王皓在想什么，便笑了笑低声道：“放心好了，那件东西不是这个世界的，而是我们的一位前辈留在这个世界的，我也是在多元宇宙掠夺空间中得到的情报，只有我们这些被召唤者中的极少数女性才能继承那件宝物，恰好，我就是其中之一哦！”
　　说到最后，柳梦琪一副‘看我多厉害，你快表扬我吧’的模样，就这么眼睛发亮的看着王皓。
　　不知为何，王皓觉得，这种时候如果不夸奖一下柳梦琪的话，似乎非常不好呢。
　　于是，王皓便从心的点了点头：“原来如此，你能得此机缘也挺不错的。”
　　“是吧是吧！”柳梦琪开心的笑了，让王皓不禁纳闷，就这么一句话，用得着这么高兴吗？
　　哦，懂了，一定是因为这件秘宝很好，所以柳梦琪才会这么高兴。
　　王皓了然点头，认为自己猜到了答案。
　　至于这件秘宝的归宿，王皓虽然好奇，但并没有将之占为己有的想法，毕竟柳梦琪明显想要，他不可能去抢夺队友的机缘。
　　每个人都有自己的机缘，王皓相信自己也能拥有属于自己的机缘――在这多元宇宙里，一定充满了机遇。
　　不久之后，莱茵哈鲁特拿着一个精致的小盒子回来了，他将盒子放在了柳梦琪面前，然后就示意柳梦琪‘请开始你的表演’。
　　柳梦琪表示淡定，或者说信心十足，这件秘宝只有极少数人能够继承，而其中就有她，只不过一开始她不知道，以至于到了很多年后回到这个世界才得到，让这件超级秘宝变成了鸡肋。
　　现在不同了，凭借先知先觉，柳梦琪提前得到了这件拥有无限成长性的秘宝，她注定不会再像上一世般，在后期只能做王皓的累赘，一开始就有这件东西，并努力培养的话，她就能成为站在王皓身边与王皓并肩作战的那个人了。
　　想到这里，柳梦琪不禁激动了，娇躯都有些微微颤抖。
　　不过，好歹是经历过各种大场面的人，柳梦琪很快就冷静下来，并打开了小盒子，在里面看到了一块其貌不扬的蓝色石头。
　　柳梦琪没有废话，一把将蓝色石头抓在了手里，没有任何特色的蓝色石头似乎感受到了什么，竟然发出了犹如心跳般的脉动，并且绽放出了蓝色的光芒。
　　这一幕让王皓和莱茵哈鲁特都是一阵惊讶，莱茵哈鲁特惊讶过后，脸上露出了微笑和一丝思念：“莱拉，你的遗愿，我已经为你完成了……”
　　下一刻，那块蓝色石头就化为纯粹的能量，融入了柳梦琪体内，而柳梦琪也随之闭上双眼，待再次睁开时，双眼瞳孔也散发着微弱的蓝光，并喃喃念道：“下面，该选择初始形态了……这个世界的话……好！吾王亚瑟，就决定是你了！”
　　说着这意义不明的话，柳梦琪身上突然绽放出耀眼蓝光，紧接着光芒变弱，但体型也在光芒中变化。
　　待光芒消失后，在王皓和莱茵哈鲁特惊愕的注视中，柳梦琪竟然变成了另一个人，一名英气十足，散发着王者威严的金发女骑士。
　　下一刻，就听到她用同样变得英气且凌厉的声线道：“现在，我是阿尔托莉雅-潘德拉贡！”

第7章 次元变身与单挑剑圣
　　华丽的变身，威严而圣洁的气势，柳梦琪的变化无疑是惊人的。
　　在王皓和莱茵哈鲁特面前，已经丝毫找不到那名心机少女的感觉，取而代之的是一名自内而外散发着王者威严的骑士少女。
　　其身穿蓝色的连衣长裙，而这套衣服外面又装备白色的女式骑士铠甲，一直连接着长裙部位，形成了一套漂亮却不失实用性的裙甲，在其身上的胸甲部位，则印着蓝色的花纹，似乎代表某个势力的象征。
　　其一头金色的长发用蓝色的绳带盘在脑后，弄出了一个馒头大小的圆形发团，其两耳边各有一戳长长的耳发，流海自然洒落在额前。
　　最显眼的是少女的头顶还有一戳翘起的呆毛，又让本来散发着威严的少女多了一份奇妙的可爱萌点。
　　少女用翠绿的英气双瞳看着惊愕的王皓和莱茵哈鲁特，威严的脸上突然露出了微笑：“莱茵哈鲁特，我说过，我会成功的，现在，我兑换了我的承诺。”
　　莱茵哈鲁特这才回神，他一边惊叹那件神奇的秘宝竟然能让一个人从内自外完全变成另一个人，一边点了点头说：“嗯，柳梦琪阁下能得到那件秘宝的认同，也算了却了我的一桩心事，我想，莱拉知道的话也会很高兴的。”
　　其口中的莱拉，自然就是留下这件秘宝的那位牺牲掉的多元宇宙拯救空间前辈。
　　少女点了点头，又问：“莱茵哈鲁特，请问能借用一下你府邸的演武场吗？我刚刚化身为现在的姿态，必须要熟悉一下。另外，我的同伴也想向莱茵哈鲁特你讨教切磋一下，以磨炼自己的武艺。”
　　这话让王皓一愣，他什么时候有这要求了？他怎么不知道？不过，在少女‘你就听我的’的眼神下，他也没有多说什么。
　　莱茵哈鲁特对此自然没有意见，当即点头同意了，毕竟有了秘宝一事，双方虽然没有正式结盟，但实际上已经是盟友了，帮助盟友那是应该的事。
　　甚至如果不是为了保密的话，莱茵哈鲁特不介意带两人去王国骑士团的演武场，将王国骑士团也引荐给二人――在找到那个不明身份的邪恶穿越者前，王皓和柳梦琪还不能暴露身份，否则被那个家伙发现就糟糕了。
　　随后，柳梦琪又道：“对了，两位，我现在变身的身份是阿尔托莉雅-潘德拉贡，所以，请两位以这个名字称呼我。对我来说，变身后需要与变身姿态完成契合，如果还叫我的真名，那会影响我在变身状态下的契合度的。”
　　听完这话，王皓和莱茵哈鲁特虽然不知道这是什么原理，却也点点头表示明白。
　　不过，对于这变身能力，王皓倒是挺好奇的，待莱茵哈鲁特让人去安排马车离开会客室时，他便趁机问道：“梦……阿尔托莉雅，你这变身能力究竟是什么呢？”说到这，他想到武者之间的门户之见，通常独门武学的秘密都不会告诉别人，便补了一句：“如果这是你的秘密，还请原谅我的冒昧，这个问题就此揭过吧！”
　　然柳梦琪听完却是一笑，用英气中带着柔和的魅力声线道：“如果是王大哥你的话，告诉你也没什么。”
　　“这个能力叫次元变身，具体能力是可以变身为多元宇宙中二次元世界的少女们――也就是动漫游戏中的角色，并获得她们的能力。只是副作用是变身后会暂时受变身角色的性格影响，让我的言行举止都像换了个人一样。而越像所变身的角色，我能发挥出的实力就越强，所以我刚才才会以变身角色的身份来自居。”
　　“当然，变身后的我不可能和原版完全一样，所以这项能力可以升级，我所变身的二次元少女们都是可以升级的，级别越高就越强，现在我所变身的阿尔托莉雅只是一级，基础战斗力并不算很高，并且解锁的基础技能只有两个，但只要等级身上去，战斗力就会越来越强，并可以不断升级该角色拥有的技能，到后来甚至会远远超过本尊的战斗力。”
　　“最重要的是，这次元变身不仅可以变身一个角色，只要完成一些特定条件，我就能变身为其他二次元少女们，并借助她们的力量应付各种不同的情况。而且，若是变身状态被杀死的话，我并不会真的死，而是会变回原样，只是次元变身能力会锁定，需要很长一段时间，或是回到多元宇宙拯救空间后才能恢复。对我来说，就相当于有了第二条命。”
　　“当然，这种能力也不是万能的，至少变身为一名二次元少女后，要足足十天后才能恢复原样，然后期间还需要冷却一天，一天后才能再次变身。”
　　一大串话说完后，变身为骑士少女的柳梦琪便安静的看着王皓，让王皓不知道该说什么才好了，因为柳梦琪基本上是将自己的底牌全部告诉了王皓，到底是什么原因让柳梦琪如此信任他呢？真的仅仅是因为那不知道是什么的多元宇宙投影出来的‘作品’？
　　想不通，实在想不通，王皓无法理解少女的举动，但不得不说，少女这种信任，让王皓有些感动了，毕竟从一开始，少女就对他很好，虽然这种好让他完全无法理解，但一直被这样全身心信任的对待，以他那知恩图报的性情，不可能无动于衷的。
　　盯着少女看了半晌，王皓点了点头，没有说什么，比起嘴上说说，他更喜欢用做来证明自己。
　　至于怎么做，那就要看情况喽，反正不可能是按在地上摩擦的那种做。
　　不久之后，一名剑圣家的仆人就过来了，邀请二人前往府邸后方的演武场，两人也不废话，当即跟了过去。
　　路上，柳梦琪冲王皓说：“王大哥，待会和莱茵哈鲁特切磋的时候多多讨教吧！虽然你也很厉害，并且你们世界的武道是独有的气血体系，但莱茵哈鲁特也很强，和他多交流，有益你的武道修为。”
　　王皓默然点头，他已经猜到柳梦琪为何要让他和莱茵哈鲁特切磋了，对此，内心对少女已经有很多好感的他自然不会吝啬自己的谢意：“谢谢，我会好好学习的。”
　　听完王皓的话，柳梦琪笑了笑，不过在变身姿态的影响下，她的笑容很淡，并且很快就恢复了，如果是正常状态的话，估计那笑脸一定会很灿烂吧！
　　毕竟，在王皓面前，柳梦琪可是迷之小迷妹呢。
　　不久之后，两人随着剑圣家的仆人来到了府邸后面的演武场，这是一个空旷的地方，有不少练武用的木人与基础训练器材，还有放在棚子里的武器架，上面的灰尘都很少，显然是有人专门负责打理的。
　　换了一身练武便装的莱茵哈鲁特看了看王皓和柳梦琪，带着标志性的微笑道：“两位，这里比不上王国骑士团的演武场，还请两位多包涵。”
　　“不，这里已经很不错了，至少我家就没这么大的练武场所。”王皓摇了摇头做出点评，随后看了看柳梦琪。
　　柳梦琪笑了笑说：“我的话自己熟悉一下力量就行了，和莱茵哈鲁特切磋对我来说没有什么意义，对你来说才是最重要的。”
　　听完这话，王皓也不矫情，当即上前施了一个标志性的武者抱拳礼对莱茵哈鲁特道：“请多赐教！”
　　莱茵哈鲁特见状一怔，知道这是王皓他们那的礼仪，逐以本国的骑士礼单手放在胸前回了一礼：“不必客气，请开始吧！”
　　说话间，莱茵哈鲁特已经拿起了一把木剑，并示意王皓可以拿一把趁手的兵器。
　　王皓摇了摇头说：“不必，我所学乃是赤手空拳的搏斗，兵器并不擅长。”
　　莱茵哈鲁特了然点头，也不再废话，双手握剑摆出了架势，没有因为自己的实力强大就耍大牌连架势都不摆，因为那是对别人的不尊重，作为品性完美的骑士，莱茵哈鲁特是不会做那种事的――哪怕他本身拥有碾压一切敌人的实力。
　　当然，也仅仅是掰开架势，通常情况下，只是切磋的话，莱茵哈鲁特是不会主动攻击的。
　　王皓也明白这一点，这是世间最强者的骄傲，他也没有说什么‘你为什么不进攻’之类的逗逼话，很认真的观察起了莱茵哈鲁特，寻找起身上的破绽。
　　然很快王皓就发现，虽然莱茵哈鲁特只是最基本的双手持剑姿势，却没有一丝一毫的破绽，仿佛完美无缺的立于原地，与天地浑然一体。
　　这份强大，虽然还没有直面其力量，却已经让王皓感慨莱茵哈鲁特的最强之名果然名副其实。
　　不过，没有破绽，不代表就不动手，王皓当即决定以最传统，最直接，也是他最擅长的方式打出破绽――莽过去！
　　刹那间，王皓的气势变了，其捏紧双拳，身上的肌肉在这一刻明显膨胀了一拳，露在外面的手臂鼓起充满力量的筋脉，血液在其体内翻腾，酝酿着无形的爆发力。
　　这是与这个世界完全不同的力量，莱茵哈鲁特敏锐的察觉到了，他从未见过这样的力量，在他眼中，此刻的王皓犹如一团燃烧的火焰一般炽热。
　　这就是王皓那个世界的力量体系――气血武道，以气血为能量，淬炼全身每一个细胞，达到肉身大成击破一切的境界。而武者的力量，便因气血而如烈焰般炽热。
　　下一刻，王皓轰的一声脚踏地面，以崩裂硬石的劲力在所踏之地留下了一个两寸深的脚印，而其身躯则犹如炮弹般冲到了莱茵哈鲁特见面，并一拳朝其面部砸去。
　　王家拳――阳炎炮！
　　莱茵哈鲁特瞬间以魔力注入木剑，木剑上竟浮现出奇异的微弱白光，并在下一刻以木剑抵挡王皓的拳头。
　　纾
　　拳与剑相撞，竟发出了岩石撞击般的声响，而巨大的冲击力竟让莱茵哈鲁特脚下拖出了两条长达两米长的脚痕后才堪堪停下。

第8章 两边的战♂斗♀
　　“呼，好强！”
　　“厉害！”
　　王皓和莱茵哈鲁特都在心里赞叹对方的厉害。
　　莱茵哈鲁特只用了一成力量来应对，但现在看来，起码要三成才行了。
　　不要觉得三成力量很少，要知道，莱茵哈鲁特本身就是一个BUG到极点的人物，他之下的王国第二骑士，也就能让他拿出三成实力而已，换句话说这一拳的力量已经让王皓可以和第二骑士比了――当然，这是不算上各种加护的情况下，算上加护的话，那真心欺负人了。
　　王皓同样很惊讶，他这一拳可是用了七成功力，而且用的是家传武学中的单次一击攻击力最强的绝招阳炎炮，打出去的力道起码是普通攻击的三倍以上。
　　就这么一击，虽然将莱茵哈鲁特打退了，但接触过后，他那比猛兽更加敏锐的武者直觉已经让他明白，眼前的对手放水已经放到天际去了，甚至连那木剑都被伤到，可见莱茵哈鲁特到底有多强。
　　强，这就是一个世界最强者的力量吗？真是……让人兴奋啊！
　　王皓嘴角扬起了笑意，超强的对手非但没有让他气馁，反而让他战意昂然，身为武者，当披荆斩棘，挑战强敌，如今一个强者标杆立于面前，他瞬间就有了挑战和超越目标。
　　当下，王皓就再次发动攻击，和莱茵哈鲁特战在了一起。
　　柳梦琪在旁边看着，脸上露出似有似无的微笑，目光一直放在王皓身上，显然是觉得自家亲爱的真是帅啊！
　　尤其是当王皓知晓莱茵哈鲁特的‘强’是个什么水准后，其显露露出的斗志与战意便让柳梦琪明白，这一趟来对了，对王皓来说，能让一般武者绝望的存在，才会让王皓更有斗志。
　　说起来，王皓所走的路线也是这种变态的挑战模式，或者说气血武道这个王皓所在世界的力量体系便是一种潜力极大的武道。
　　从小在烈阳下磨炼自身，通过习武自觉吸纳阳光滋补血脉与肉体，从而形成武者气血，再以武者气血磨炼内脏骨骼与肌肉，达到淬炼全身每个细胞，激发并扩张潜能的地步。
　　在那个世界里，虽然不存在内力真气之类的神秘能量，但气血一道所磨炼出的武体，那真是血与肉的极致，强大的武者钢筋铁骨，一般的子弹都伤不到，王皓就是这水准。
　　更加强大的顶尖武者，那真是人形坦克，战场上可以顶着炮火莽过去的那种，而目前王皓便是走在踏上这种档次的路上。
　　如果不是撞上被多元宇宙掠夺空间袭击的事，王皓十有八九会在多年之后成为那个世界最顶尖的武者之一，因为他拥有成为顶尖武者最重要的品质――执着与心性！
　　到了多元宇宙中，这种实力虽然算不上什么，但架不住气血武道在多元宇宙中也有很大的潜力啊！在一个更广阔的舞台，王皓绝对能让气血武道发挥出更强大的威力。
　　对此，柳梦琪毫不怀疑，因为王皓已经在上一世证明过了。而这一世，有她的帮助，还能让王皓少走一些弯路，从一开始就在最正确的变强路线上一路前进，让其在最终一战前就能在修为上超越上一世的巅峰！
　　“说起来，我记得那个人从这场任务结束后就开始贩卖那个东西了……嗯，这次任务回去后就去看看，如果真的在卖，就一定要买下来，让亲爱的直接得到最适合他的强化。”柳梦琪想着，内心便有了决定，心情不禁非常愉悦，因为愿望总是非常美好的嘛。
　　当柳梦琪和王浩在剑圣府邸里和莱茵哈鲁特进行肉♂体之间激♂情碰撞的友谊交流时，旅馆之内，小室孝和宫本丽的心态也起了一些变化。
　　度过了刚刚来到异世界的紧张与迷茫后，两人的心思也活络起来了。
　　在旅馆里等着，两人都心情不太好，毕竟是陌生环境，还不能去外面，对这两个精力旺盛的年轻人来说，着实有些难受。
　　虽然可以通过做一些爱做的事来打发时间，但现在是白天，而且他们的临时队友随时都可能回来，如果到时候被捉奸在床的话，那就滑稽了。
　　当人处于一个压抑封闭又陌生的环境时，心态总是容易失衡，现在，两个人――正确的说是宫本丽心理失衡了。
　　看着因为无聊在把玩着刚刚买到的武器的小室孝，宫本丽不禁问道：“孝，你觉得那个女人――就是柳梦琪值得信任吗？”
　　小室孝一怔，看了看宫本丽问：“丽，你觉得柳桑不值得信任？为什么这么说？她虽然性格差了点，但对我们还不错啊！而且，这不是带我们买了武器还给我们安全的地方休息吗？”
　　宫本丽蹙眉说：“孝，你别这么天真好不好？难道你忘了吗？在我们的世界，我们究竟遭遇过怎样的背叛？”
　　小室孝顿时沉默了，眼中流露出彷徨和恐惧，还有深深的愤怒与痛苦。
　　多元宇宙中，平行世界很多，通常是一颗星球会形成很多个平行世界，像小室孝和宫本丽所处于的世界中，就因为各种巧合，各种世界线的变动，形成了拥有同样的人，但发展却有许多不同的平行世界。
　　而小室孝和宫本丽的世界线明显不是好的，他们遭遇了许多背叛，被陌生人背叛，被熟悉的人背叛，甚至后来还被一起战斗了许久的亲密伙伴背叛。
　　正是这种众叛亲离的环境，才让小室孝和宫本丽对自己的世界彻底绝望，并接受了多元宇宙拯救空间的召唤。
　　现在，两人刚刚脱离那道德沦丧，法制败坏的末日世界，因经历了太多，两人对陌生人是深深的不信任，尤其是宫本丽，因为是女性，她经历了更多糟糕的事，可以说已经产生了厌世症。
　　面对柳梦琪的不友善，宫本丽从一开始就将柳梦琪打上了‘不可信任’的标签，如今面对封闭陌生的环境，宫本丽终于忍不住将自己的不安发泄出来了。
　　比起宫本丽，小室孝的情况虽然要好一点，但也好不到哪里去，宫本丽不提还好，如今宫本丽已经把话说开了，小室孝内心对陌生人的戒备和敌意瞬间不可抑制的滋生起来。
　　不过，虽然内心不安，但小室孝还是安慰了一下宫本丽：“丽，不要多想，虽然柳桑让人不安，但王大哥人很好啊！”
　　宫本丽嗤之以鼻：“哼，孝，你还是这么天真，难道你忘了，在我们的世界里，有多少人表面上很好，实际上却非常龌龊吗？更何况，就算王皓对我们是真心好，但他和我们一样只是一个新人，最多也就是有些强，怎么可能比得过资深者啊？如果柳梦琪真的要对我们不利，他保得住我们吗？我们能依靠的只有自己！”
　　“……”小室孝沉默，他知道宫本丽说得对，最重要的是他也处于末日综合症状态，对陌生人同样无法信任。
　　随后，宫本丽又道：“还有，孝，你难道没从柳梦琪单独叫走王皓的事里看出不对吗？很明显，在柳梦琪眼里，王皓才是有用的队友，所以她就主动拉拢王皓，而我们在她眼里毫无用处，所以就把我们扔到一边。从她熟悉这个世界的情况来看，她肯定是带着王皓去拿什么好东西了，但因为我们没有利用价值，就把我们扔到一边，防止我们也得到好处。哼，恐怕有必要或是遇到危险的话，她会毫不犹豫的抛弃我们，甚至故意将我们扔出去当诱饵和棋子――这种事，我们世界的那些大人们可是做过很多次的！”说到最后，她脸上已经露出了扭曲的冷笑。
　　这番话彻底点燃了小室孝的末日综合症，对柳梦琪和王皓都产生了怀疑和不信任，他深深吸了口气，握紧武器道：“丽，你说得对，这些事都很有可能发生。所以，有必要的话，我们就找个机会脱离他们，自己想办法活下去。虽然失去了他们的庇护，但比起被出卖或是被抛弃，我们自己努力，生存率反而更大――毕竟，我们以前就是就是这么撑过来的！我相信，在这个世界我们也能活下来！所以放心吧！丽，我一定会保护好你的！”
　　“孝~”宫本丽听完十分感动，不禁上前抱住了小室孝，小室孝也反手抱住了少女。
　　两人就这么抱着，都能感受到对方的体温和触感，并且逐渐身体温度上升了。
　　都是热血沸腾的青少年，最受不了某些刺激的，用比较经典的话来说，青春就是发情的猛兽。
　　现在，这头猛兽因为美好的气氛而脱缰了，所以小室孝和宫本丽也顾不得现在是白天，也忘记了柳梦琪和王皓随时都可能回来，就这么对彼此使用了‘破甲’神技，后来又连续使用来回冲锋，开始上演一场精气神体一起宣泄的‘小孩子看了根本把持不住’的可怕战斗。
　　为了防止被伟大的河蟹将整个多元宇宙都和谐掉，这段剧情就不多描写了，想看的就自己去找《学园默示录》的本子去，现在，让我们将镜头重新放回王皓他们那边吧！
　　此时，王皓和莱茵哈鲁特已经完成了男人之间的武力交♂流，通过这最原始最纯粹的方式增进了感情。
　　在停手之际，两人面对彼此，脸上都露出了迷之微♂笑，显然是对彼此极为欣赏。

第9章 阿尔托莉雅和王皓
　　现在，王皓和莱茵哈鲁特的画风gaygay的，不知道的人还以为两人有什么不可告人的秘密呢。
　　好在作为在场唯一的女性，柳梦琪是淡定的，她虽然有各种各样的属性，但并没有腐女这个丧心病狂的属性，甚至因为变身成阿尔托莉雅的关系，觉得品性不错的强者过招产生友谊是很正常的事，还挺明白两人的心思――阿尔托莉雅本身就是这样的人。
　　比如现在，在柳梦琪看来，王皓和莱茵哈鲁特就是典型的英雄惺惺相惜，为彼此的强大实力而惊叹，从而在交手过程中产生了好感。
　　虽然莱茵哈鲁特的实力是碾压级的，但讲道理，全世界能和他过上几招的人都很少，而王皓的个人实力在他看来，绝对是最顶尖的，在王都中，只有极少数人能够与王皓比。
　　最重要的是，王皓的招式非常特别，明明是赤手空拳，但依靠刁钻的攻击方式，灵巧的变招以及一些天衣无缝的连打，连莱茵哈鲁特都在交手过程中吃了一些亏――当然，是因为没有认真的关系。
　　不过，莱茵哈鲁特不得不承认，换成一般的高手，对上王皓如果一开始不注意的话，很容易陷入王皓的‘连打’节奏不可自拔，从而被一波流带走。
　　别以为高手过招就不会被秒杀，真正的高手过招，胜负往往就是一瞬间而已，一个小小的失误就可能被直接击败。
　　看了看王皓，莱茵哈鲁特笑了笑说：“王，你的实力真是让我惊讶，本来我还说指导你一下，想不到你的武艺是我从未见过的，与我们这边完全不同，看来，是我想多了，那种精妙的武艺，我根本没资格指导你。”
　　王皓一听，同样笑道：“不，莱茵哈鲁特，你已经指导了我――和你交手让我见识到了从前没有见过的武艺招式，这对我来说受益良多，我脑中已经有了一些新的想法，或许再过不久就能创造出一些新的实用招式，并改良一下现在的招式。”
　　“是吗？那太好了，能帮到你就好！”莱茵哈鲁特脸上露出了标志性的温和微笑。
　　这时，柳梦琪走了上来，并冲王皓道：“王大哥，还有力气吗？和我来一场如何？”
　　王皓和莱茵哈鲁特听罢一愣，继而莱茵哈鲁特笑了笑退到一边，王皓则看向柳梦琪道：“梦……唔，抱歉，差点又叫错，阿尔托莉雅，我没问题，我的家传武学特性就是气血恢复很快，而且刚才我与莱茵哈鲁特战斗并没有用全力，所以再打一场也问题不大。”
　　柳梦琪其实早就知道，不过还是装作现在才明白的点了点头：“嗯，那就好，那么，接下来请尽可能全力战斗，我也会全力战斗，我想看看，我和王大哥你的差距还有多大。”
　　这话让王皓瞬间听出了让他愕然的意思，不禁道：“你的意思是……”
　　柳梦琪：“王大哥，你真的认为，现在的我会比你强吗？你错了，我的基础战斗力只有二十多，而现在的姿态也只是刚刚一百出头的战斗力而已。像你这种一来就有一百多的基础战斗力，并自带强大武术的人是很少的，只有极少数人一来就有这么强的力量。”
　　说这番话时，柳梦琪绝口不提多元宇宙拯救空间的事，但王皓还是听明白了，不由面露恍然之色。
　　怪不得一开始王皓就感觉柳梦琪似乎不强，还以为是柳梦琪善于隐藏，原来是真的不强。
　　对此，王皓也没有什么想法，只是对多元宇宙拯救空间又多了一份了解。
　　看了看柳梦琪，王皓道：“那么，我们开始吧！”
　　柳梦琪点点头，取了一把木剑，后摆出双手握剑的姿势，旁边的莱茵哈鲁特见状不由多看了一眼――如果没看错的话，这确实是标准的骑士握剑方式。
　　再看柳梦琪身上的铠甲，显然这变身的姿态，是一名真正的骑士。
　　“喝~”
　　只听一阵娇喝，柳梦琪握剑主动冲向了王皓，速度很快，一点不输王皓，转眼间就到了王皓面前，王皓立刻抬手迎击。
　　虽然是木剑，但王皓按照真正的战斗方式来，没有和木剑硬碰硬，而是找准机会和柳梦琪拉进距离，防御石以闪躲和招架柳梦琪的双手和剑柄为主，攻击时则打击柳梦琪本人。
　　被近身之后，柳梦琪施展不开，逐转攻为守，尽力防御和闪躲，从那僵硬的动作来看，她虽然实力暴涨，但本身还十分生疏，各种动作都很僵硬，似乎并未适应现在的状态。
　　王皓看出来后，也放弃全力攻击，转而进行喂招，让柳梦琪逐渐适应状态。
　　还真别说，虽然柳梦琪一开始的时候很生疏，但毕竟是重生者，前世可是做过超级高手的，虽然有些水，但经验摆在那。
　　而且，次元变身不仅仅是变身，还会将变身角色的战斗经验和技巧给予她，只要熟悉，或者说与变身角色契合度变高，那么就会越来越熟练。
　　现在柳梦琪就是这个状态，随着王皓的喂招，她就越来越熟悉现在的状态，动作逐渐变得流畅，到后来能够行云流水的做出一些动作，再不复一开始的生疏和彷徨。
　　见到这一幕，王皓抓住一个机会停了下来并和柳梦琪拉开了距离，接着非常有高手风范的问道：“懂了？”
　　柳梦琪听罢一怔，继而配合着回答：“懂了。”
　　“那热身运动结束了？”
　　“嗯，结束了。”
　　“好，那么正式开始吧！”
　　说罢，王皓主动攻击，这一次动真格，速度很快，杀招狠厉，瞬间到了柳梦琪面前直取面门，似乎没有怜香惜玉的精神呢。
　　面对这‘注孤生’的攻击，柳梦琪并未生气，而是握紧木剑，使用了目前阿尔托莉雅仅有的两个技能之一的‘魔力放出’，让木剑上和之前的莱茵哈鲁特使用时一样，笼罩了一层微弱的白光。
　　与此同时，柳梦琪挥手斩向王皓，迫使王皓转攻为守，打出去的一拳停下，顺势挡在剑柄上。
　　这一次闪电般的攻防战犹如点燃了导火线，王皓和柳梦琪在接下来就上演了一次速度与激情的大战，互相火拼，互相出招，打得十分激烈。
　　不过，莱茵哈鲁特在旁边看着，却是发现虽然之前说了要全力以赴，但真正全力以赴的恐怕只有柳梦琪，王皓的话，最多用了八成力，依旧是以喂招外加熟悉柳梦琪的招式为主，似乎在考虑着什么事。
　　联想到两人之前的谈话，似乎两人是刚刚才认识不久，莱茵哈鲁特便明悟了――恐怕王皓打着互相熟悉对方的实力，以便之后一起战斗时不会配合生疏吧！
　　身为王国近卫骑士团的团长，莱茵哈鲁特虽然个体实力堪称无敌，不需要与别人配合，却非常明白配合战斗的重要性，否则他也做不了骑士团团长了。
　　很多时候，除非有像自己这样能够碾压一切的实力，否则的话，强大的个体战力，还不如两个配合亲密的中等战力带来的效果好。
　　当王皓和柳梦琪的战斗进入白热化阶段之际，柳梦琪打出了她目前仅有的两个技能中的第二个――
　　风王战锤！
　　只见随着柳梦琪一声娇喝，其手中的木剑由下自上挥出一击后，打击瞬间席卷起飓风，犹如重锤般冲向王皓。
　　这一招攻击距离不算长，但架不住范围广，王皓瞬间明白闪躲不了，强大的武者直觉让他大脑未曾思考，身体就做出本能反应。
　　王家拳――重阳霸体！
　　这是王家拳中的护体招式，乃是先人参考少林寺金钟罩创出的招式，运转气血，扩散全身，以气血护体防御攻击，可刀枪不入！
　　王皓的重阳霸体早已达到登堂入室的水准，霸体一出，气血沸腾，浑身上下瞬间挂上一片淡红，风王战锤的冲击犹如千把刀刃般打在他身上，竟发出了缬倘绱蛟谔板上的声音，虽然衣服被撕裂了，但本人毫发无损，没有受到丝毫伤害。
　　这适用性极强的招式，让莱茵哈鲁特不由眼睛一亮，暗赞异国的力量果然神奇，使用速度如此快的个体防御技能，在他们这可没有，大多数防御技能，都是提前准备好，或是让专门的法师在旁边照看着。
　　一时间，莱茵哈鲁特见猎心喜，有了向王皓讨教的想法，虽然力量体系不同，但多少应该有点参考价值，或许能创造出适用于他们这边的个体防御技能。
　　抵抗掉风王战锤后，王皓便一把扯掉破碎的外衣，露出那健壮却不臃肿的完美身材，柳梦琪看后，属于她那一面的心狠狠的动了一下，差点忍不住露出痴女的表情，好在契合度快速降低的信息传来，才让她及时收住了心神，重新与变身状态契合――阿尔托莉雅本人可不会因为男方显露身材就变成痴女。
　　接下来，两人又进行了一番交手，不过都不算很激烈，反而开始配合节奏，有一种练习配合的感觉。
　　战斗之后，双方交流了一下，柳梦琪将变身状态的其他信息高速了王皓，这信息就是阿尔托莉雅这个变身状态只是初级阶段，目前仅有两个技能，就是之前见识过的两个，要想解锁其他技能的话，还需要升级并提高契合度――眼下她只有55%的契合度，所以只能使用两个技能。
　　契合度的提高方式不同多说，就是不断演绎阿尔托莉雅这个角色，而升级的方式就是与强敌战斗或许经验，有点像网游升级的套路，只是这个‘战斗’不是切磋之类的事就行的，必须是真正的与敌战斗，若是能斩杀敌人的话，获得的经验会更多。
　　得，还真像游戏升级了。
　　听说这个世界有不少凶恶的魔兽，只是王国境内没有，想要找到的话，必须去王国之外的原始丛林里，这可就要走很远了，他们还需要暂时在王都里潜伏，恐怕是没机会去那了。
　　至少王皓觉得是没机会了。
　　要不，试试在城里找点小偷强盗之类的来打一打？

第10章 王皓：啪啪啪是浪费体力
　　“多谢你，莱茵哈鲁特。”
　　太阳落山之际，王皓抱拳向莱茵哈鲁特表示了感激，柳梦琪也点头道谢。
　　对于二人的谢意，莱茵哈鲁特保持那让人沐浴春风的微笑说：“不必客气，欢迎你们再来。如果你们不介意的话，住在这也没关系的。”
　　听完这话，王皓倒是觉得可以，不过，柳梦琪却婉拒道：“谢了，莱茵哈鲁特，不过我们还有任务，不好留在你府上，而且，留下的话也容易被那个不知名的邪恶家伙发现，所以好意心领了。”
　　闻言，莱茵哈鲁特了然点头，也不再强求，祝福二人一路顺风后，就目送王皓和柳梦琪离开了。
　　路上，王皓好奇的问道：“阿尔托莉雅，为何要拒绝莱茵哈鲁特的好意呢？”
　　此时阿尔托莉雅形态的柳梦琪已经换上一套休闲蓝色连衣裙，是通过魔力变化出的日常服，走在路上也不会吸引目光。
　　她听到王皓的话后，一副‘早知道你会这样问’的样子，当即仔细解释道：“王大哥，我们留在莱茵哈鲁特的府邸虽然会很安全，但也会失去很多接触这个世界重要人物的机会。对我们而言，主线任务虽然只是找到并消灭邪恶穿越者，但如果能与这个世界的重要人物接触并帮他们完成一些事的话，就可以获得额外的贡献值。”
　　“而我所说的重要人物，就是在相关的动漫小说影视里出现过的。那些通过咨询投影出的艺术作品所记述的内容，很多都有可能会在真实的多元世界中出现，我们若是介入这些各种作品中记述过的事件，只要带来好的结果，就能获得贡献值。”
　　“原来如此。”王皓了然点头，在多元宇宙拯救空间内，贡献值就是重要货币，也是变强的途径，能够多赚取贡献值的话，他是不会拒绝的。
　　不过，王皓也想到了另一件事：“不过，若是介入的话，恐怕多少会遇到危险吧？你我倒是不惧，但孝和丽两人只是一般人，让他们进入剑圣府寻求庇护应该可以吧？”
　　一听这话，柳梦琪突然停了下来，然后语重心长的冲王皓说：“王大哥，虽然你人很好，但你要知道，不是人人都能像你一样。他们两个人，并不是值得将后背托付给他们的，甚至于，在危难时刻，他们很有可能在背后捅你一刀。”
　　这诛心之言让王皓沉默了，好一会后，他才不应反问：“这些情况，都是你通过那些作品推论出来的？”
　　柳梦琪表示原作品里的两人还算不错，但进入这个世界的两人和作品里的完全不同，这两个家伙在前世可是卖过王皓的。
　　不过，这些话不能直接说出来，所以柳梦琪就顺着王皓的疑问点了点头：“嗯，所以，王大哥，你就算好心将他们送到莱茵哈鲁特那寻求庇护，他们也很有可能不会领情，非但如此，他们还可能会乱来，给我们带来巨大的麻烦。而且，这个世界危机四伏，不是躲在剑圣府邸就安全的，万一那个不知名穿越者能够出入剑圣府邸的话，一旦让那个人看到他们两人，他们两个反而会有危险，甚至会将我们也牵连进去。”
　　“所以，与其让他们躲着，不如就跟着我们，至少跟在我们身边的话，更容易照看他们。还有，王大哥你人很好没错，但这多元宇宙中充满了危险，如果不努力变强的话，迟早会因为弱小的关系害人害己，你如果真想保护他们，就该让他们去冒险，去努力适应这个世界并变强，否则的话，以他们的实力，就算能撑过这次任务，下次任务的时候也会死的。”
　　听完柳梦琪的话，王皓略一沉吟便点头同意了，因为柳梦琪说得对，过于保护小室孝和宫本丽只是害了两人。而且，防人之心不可无，这个道理他懂，他也不是迂腐之人，否则早就在成长过程中被人算计得生活不能自理了。
　　倒是柳梦琪本人，如此全身心的信任和帮助他，让他很不适应，并且总感觉少女似乎对他有某种说不清道不明的莫名依恋，仿佛和他已经认识很久一样。
　　仅仅是看过有着记录他经历传记的艺术作品，就能如此信任他？不合理啊！
　　通常这种情况，就会让人怀疑柳梦琪是不是别有目的，可王皓那BUG般的直觉却没有从柳梦琪身上感受到哪怕一丁点恶意，这就让王皓更加不明所以了。。
　　总之，柳梦琪对自己没有恶意，王皓也就不会太过深究，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　不久之后，两人就回到了旅馆，并见到了小室孝和宫本丽，在发现王皓带了一个陌生人回来后，两人都很意外，不禁面露好奇之色看着王皓问：“王大哥，这位是谁啊？”
　　王皓鼻子动了动，不禁眉宇微蹙，随后又恢复平静道：“她就是梦琪小姐，因为一些原因，变身为了现在的样子，你们可以理解为她的战斗姿态。”
　　对于柳梦琪如何得到变身能力的，王皓刻意隐瞒了，毕竟两人本就和柳梦琪不和，如果两人知道柳梦琪是刚刚得到能力的话，恐怕会有想法，不利于小队和谐。
　　听完王皓的话，小室孝和宫本丽不出意外露出了惊讶之色，一副‘这就是资深者的能力吗’的样子。
　　而柳梦琪虽然没有什么表情，但内心是雀跃的，因为王皓主动帮她隐瞒了真相，这代表自己刷王皓的好感度很有效。
　　嗯，一定要再接再厉，争取这次世界任务期间就将自家亲爱的拿下，绝对不能给其他小婊砸一丁点机会！
　　内心流露着宫斗剧女主的强烈愿望，柳梦琪表面上平静无波，保持着骑士王该有的严肃认真姿态点点头认可了王皓的话，并在随后对两个惊讶的萌新道：“我的变身姿态是特殊的，接下来的十天都会保持这个姿态，另外，为了维持变身姿态的能力，我必须使用这身姿态的本名――阿尔托莉雅-潘德拉贡，所以，你们也要用这个名字来称呼我，可以和王大哥一样，叫我阿尔托莉雅即可。”
　　听完阿尔托莉雅的话，两人急忙点头表示明白，并下意识互相看了一眼。他们感觉得到，眼前的柳梦琪和之前那个态度冷淡凶恶的少女似乎有些不同了，虽然还是比较冷淡，但凶恶已经消失，取而代之的是一种让人莫名安心的严肃与认真。
　　这变身能力竟然能让一个人产生这么大的变化，真是太神奇了，多元宇宙拯救空间，真是一个神奇的地方。
　　一时间，小室孝和宫本丽的心里都产生了一股子强烈的愿望，也想通过多元宇宙拯救空间获得神奇而强大的力量。
　　在那之后，阿尔托莉雅表示会让店员准备一下晚餐，现在则先各自回房休息一下，主要是她觉得自己和王皓需要休息，毕竟打了一下午，王皓还打烂了一件衣服，还好莱茵哈鲁特家里的备用衣服多，直接换了一套同款的，否则王皓就要果奔了。
　　接着，阿尔托莉雅就回去了，小室孝和宫本丽也准备回去，但却被王皓叫住了：“你们两个平时有空的话，就多锻炼一下，虽然效果可能不是很好，但也比待在房间里‘浪费精力和体力’好，而且，这种事做多了，还会让你们的意志沉沦。你们要知道，这个世界危机四伏，很有可能你们在做一些事的时候就遭遇危险知道吗？”
　　听完这语重心长的告诫，小室孝和宫本丽愣了愣，继而不由自主的脸红了，王皓虽然没有明说，但很明显看出了他们下午做了什么事，被人直接说出来，这顿时让两人感觉不好了。
　　宫本丽感觉没脸见人，立刻唰的一下转身跑回了房间，而小室孝则走也不是，不走也不是，内心疯狂吐槽‘这种事能当着别人的面说吗？王大哥，你是FFF团的吗？’
　　不过，看王皓那严肃的表情，显然并不是有意的，这让小室孝只能尴尬无比的冲王皓问：“王、王大哥，你、你是怎么知道的？”
　　“你们身上还残留着气味，我鼻子比较灵敏，闻到了。”王皓平静的回答，随后在小室孝一脸‘你难道是狗吗’的表情中继续道，“不是说做这种事不好，而是要看时机，你们现在不适合做这种会浪费体能的事。这样吧！我教你们一套基础招式，你们每天练一练，能够增强你们的体能，就暂时不要做那种事了，专心修炼这些招式吧！虽然提供的帮助或许不是很大，但在这里，能提升一点算一点。多一分力量，就多一分生存几率明白吗？”
　　这妥妥的是照顾两人了，小室孝虽然尴尬，却也听得出这是王皓对他们的关照和关心，不禁有些感动，随后也收起了尴尬重重点头：“我知道了，谢谢你，王大哥。”
　　“不必客气，都是队友，互相关照是应该的。”王皓罢了罢手，随后就表示吃过晚饭后就教二人用于打基础的基础招式。
　　小室孝自然没有意见，当即表示一定会认真学，然后就告别王皓去将这个好消息告诉宫本丽了。
　　不久之后，旅店的服务员前来唤门，表示众人点的餐已经做好，让众人前往餐厅用餐，一众人这才各自从房间中出来。
　　比起之前，现在的宫本丽已经没有那么尴尬了，只是俏脸还是微红，有些不好意思面对王皓，便走在小室孝身后，让小室孝帮自己挡着王皓。
　　这就让小室孝有些尴尬了，不禁歉意的看了看王皓，而王皓对此毫不在意，点点头后就和对此毫无兴趣也毫无反应的柳梦琪一起前往餐厅。

第11章 男人背后的女人很重要
　　餐桌上，王皓正在大吃特吃，柳梦琪也在大吃特吃，小室孝和宫本丽一脸震惊的看着二人，表示他们两个已经吃不下了。
　　两人看到了什么？看到王皓和柳梦琪身边的餐盘堆积如山，少说也吃了十人的分量，可看两人那吃饭的架势，完全没有停下来的趋势，一副就算再给他们上十人份的食物也能搞定的架势。
　　小室孝和宫本丽不禁在想，难道说这就是强者吗？强者都是饭桶吗？
　　而且，这吃了那么多东西，却不见肚子变化，难道说王皓和柳梦琪的肚子里都有一个储存空间吗？太不科学了吧！
　　对此，两人只剩下瀑布汗的表情来表达内心的想法了。
　　今天旅店餐厅里的用餐的客人不多，但看着王皓和柳梦琪的样子，所有人都不由自主的停了下来，惊愕的看着如财狼饿虎般用餐的二人。
　　至于餐厅的厨师和服务员则快哭了，因为王皓和柳梦琪太能吃了，在厨师们全力开工的情况下，他们上菜的速度还不如两人吃得快。
　　待吃完十五人份后，王皓差不多饱了，为了保持战力，他当即停了下来，而柳梦琪则还在吃。
　　柳梦琪变身的阿尔托莉雅是英灵，需要靠进食补充魔力，最重要的是，阿尔托莉雅本人就是个超级吃货，变身为阿尔托莉雅的柳梦琪自然就继承了这个特点，所以看她的样子应该……
　　“服务员，刚才的菜，再来三份。”柳梦琪对服务员大声说道，让服务员差点扑街，三份刚才的菜，就是七人份的食物。
　　对于柳梦琪的饭量，围观群众们除了汗颜就是汗颜了。
　　王皓倒是吃够了，擦了擦嘴后，他看向呆呆说不出话来的小室孝和宫本丽，一下子就看出了二人的想法，逐开口解释道：“不必惊讶，大部分武者都是靠大量进食来补充和储存能量的。阿尔托莉雅虽然算不上纯粹的武者，但也需要靠进食来补充。另外，等你们开始修炼后，食量也会大涨，习惯就好。”
　　果然是想变强就要变成饭桶吗？
　　小室孝和宫本丽汗颜的对视一眼，多少有些抗拒，两人都不是喜欢大吃特吃的人，尤其是宫本丽，女孩子对身材很重视的，哪怕在末日战斗中，她都很注重饮食，尽可能不多吃东西，生怕多张了一点肉。
　　对于这种还认不清状况的想法，王皓也不好说什么，不过，只要开始修炼了，就会不由自主的加大食量，倒也不用多提醒。
　　又过了十分钟后，柳梦琪总算吃完了所有的东西，并满意的拿钱买单了，而王皓便在随后将小室孝和宫本丽带到房间里，开始教二人基础招式。
　　“这基础招式是我《王家拳》的基础，乃是不可多得的奠基武学，你们好好学，哪怕日后你们成为了一方高手，对你们而言也是受益无穷。”王皓介绍了一下自己要教的基础招式，而这并非他吹牛，《王家拳》在他的世界乃是最顶尖的武学，传自道家真人王重阳，千年来又无数次进行改良。
　　虽然期间有所遗失，但近代武学大爆发后，又取百家之精华进行了完善，威力甚至超越了古代，其中的基础招式奠基之法更是无数人所追求的，习武之人只要学到，必可受益无穷。
　　可惜小室孝和宫本丽不知道这些，听完王皓的话，并不是很认真，或者说不太当真，毕竟开武馆的馆长都喜欢教学员前先奶一波自己所学的东西，基本上都是套路。
　　小室孝还好，觉得王皓人很好，所以哪怕王皓很套路的吹了一波自家武学，他就算不以为然也会认真学。而宫本丽却是真-不以为然，甚至不打算认真学，觉得稍微练一练应付一下就好了。
　　王皓的眼力何等之好，曾经也是教过人的，眼见两人的反应，便知道二人的心思了，换成以前，他绝对会让宫本丽离开，而小室孝的话还会教一教，而现在考虑到大家都是队友，王皓也就没有发作。
　　最重要的是，王皓想要将家传武学发扬光大。
　　在王皓的世界，武者们早已不玩什么敝帚自珍那一套，相反，让自身所学广为传之并发扬光大才是正道。这种风气从近代就有了，并一直在发展，到了现代，已经成了各大派系共同的追求。
　　王家就是这样，但因为醒悟得有些晚，社会上的各方资源已经被各大派系占了，所以无法将《王家拳》发扬光大就成了王家人的憾事。王皓之所以喜欢挑战强者，除了想与高手过招积累经验变强外，还有一个目的便是通过不断战胜各派高手将家传武学的名气打出去，从而让《王家拳》发扬光大。
　　可惜这个梦想和执念被多元宇宙掠夺空间给摧毁了，不过，到了多元宇宙世界后，王皓又有了新的想法，那就是干脆在多元宇宙世界中将家传武学发扬光大好了。
　　可惜，王皓眼下挑选的两个人似乎不怎么样，对方的岛国青少年自我意识太浓重，和武者所需要的品质格格不入，也不符合修炼《王家拳》所需的心性，这让王皓不禁有些失望。
　　不过，既然已经答应了要教，王皓便决定教下去，如果对方学习之后改变态度，开始认真学的话，倒也不是不可以将两人引入王氏一脉，行拜师之礼。
　　可如果两人不合格的话，那也不用浪费表情了，教二人两手也算是仁至义尽。
　　王家的基础招式很简单，在王皓的爷爷和父亲的两代改良下，早已化繁为简，用最简单最基础的招式配合习练达到最好的效果。
　　这不是一直保持某一个姿势或动作，而是十八套动作组合起来进行循环连动，从而达到气力循环，淬炼身体的效果。
　　抬步，出拳，抬腿，出脚，马步，后退……
　　从旁观者的角度来看，这些动作蛮傻的，一点都不帅气，和跆拳道空手道剑道之类的差太远，反正作为岛国学生的小室孝和宫本丽是这么认为的。
　　看着王皓慢慢打完一连窜傻里傻气的动作，宫本丽对此更加抗拒了，倒是小室孝虽然觉得傻，却也认真看着，只是因为资质不够，一下子记不住，还需要王皓多演练几次，再手把手的教才行。
　　花了四十分钟，小室孝才完全记住，然后可以开始自己练习了，至于宫本丽，从一开始就不认真，王皓也没有心思仔细教这名少女，便让小室孝去教对方，而自己便回房间休息去了。
　　对武者来说，早睡早起是很重要的事。
　　王皓离开后，小室孝略责怪的冲宫本丽道：“丽，你这样是不对的，王大哥主动教我们这些，你不应该一直摆出一副不感兴趣的样子啊！”
　　宫本丽蹙眉反驳道：“什么嘛？这些傻傻的姿势有什么用啊？更何况，他自己都说了，在这个任务中没有多大作用，只是为了给以后打基础用的。而且，说起变强的话，多元宇宙拯救空间变强的办法那么多，我干嘛要做这些像个白痴的事啊？学习魔法做个魔法师不是更好吗？更何况，我擅长的是枪，就算要学习武术，找一个枪术高手来学不是更好吗？”
　　“……”小室孝觉得宫本丽说得好有道理，他竟然无言以对了。
　　顿时，小室孝自己也对练习王皓教导的基础招式没有了多少动力，他觉得练习这些，还不如学习几个搏杀或保命的技能有用。
　　正所谓每个成功的男人背后偶有个聪明的女人，而每个失败的男人背后都有个无脑的女人。
　　现在宫本丽就充分扮演了男人后面的女人，不断在那吐槽和抱怨王皓教导的基础招式没什么卵用，以至于最后小室孝也没心情练习了，只是练了一次便放下，改为练习他们认为有用的战斗招式和保命技能，待晚了之后，这对精力旺盛少年少女又开始了最原始的造人运动。
　　相比之下，作为隐藏在王皓背后的女人，柳梦琪就绝对是聪明的典范了，不仅带王皓去涨姿势，还想着法让王皓抓紧时间和机会变强。
　　果然，人是不能比的。
　　与此同时，王皓虽然在隔壁的房间，但耳朵很好，他回到房间后，就在练习基础招式，并旁听着隔壁的动静，所以小室孝和宫本丽的行为逃不过他的耳朵。
　　待知道二人对练习基础招式没有兴趣后，王皓摇了摇头也失去了继续旁听下去的兴趣，收回心神便专心自己的修炼。
　　既然两人自己放弃了，那王皓也不会再纠结什么，每个人的路都是自己选的，既然对方认为他教的东西不适合，他也不会去热脸贴冷屁股。
　　待习练了三次基础招式后，王皓便闭目睡去，第二天早上五点过的黎明时分，他就醒了过来，然后直接来到旅馆后方的庭院处，迎着朝阳，一拳一式的打出《王家拳》，开启了每日的晨练。
　　《王家拳》作为重阳真人所创的武学，其核心便是如阳炽热，热血炼体，每日早上迎着初阳习练是最有效的。
　　王皓从四岁开始，一直坚持到现在，十六年如一日的习练，早已让他将王家拳的一招一式融入骨髓，仅仅是起手，体内浩瀚的气血便不由自主的运转起来，循环于体内，达到生生不息的境界。
　　在习练之际，王皓脑中所想的，则是昨日与莱茵哈鲁特战斗时的种种，仿佛眼前重新出现了莱茵哈鲁特，在一招一式间，让他受益良多，对武学有了新的认知。
　　毕竟，这一回王皓所接触的，乃是与原来的世界完全不同的另一个体系，并且得到了对方全心全意的指导和讨教。
　　然后没过多久，王皓发现自己体内的气血似乎又变强了一些，或者说，修为比以前变得更加稳固了，让他不禁眼前一亮，继而调出属性面板看了一眼。
　　结果，王皓就看到自己的基础战斗力变成了132――比起昨日刚进入这个世界，足足增加了10点！

第12章 王皓：我擅长讲道理（物理）
　　在王皓的世界中，气血武道的力量等级一共分为四等。
　　第一等，酝练气血，这是最基础的，通过习练武学让自身酝练出气血，是成为武者的第一步。
　　第二等，气血炼体，在累计够基础气血后，便以气血淬炼全身，达到强身健体的效果。
　　第三等，气血淬骨，这一等是将气血融入内脏和骨头，达到淬炼全身每一处，形成钢筋铁骨一般的强力身体，子弹已经很难伤到。
　　第四等，也是气血武道世界里最强一等，名为浑然一体。这一等是让气血达到入微级的控制，融入浑身每一个细胞，达到能够控制浑身每一处细节的地步，让每一个细胞都能爆发出最强的力量，举手投足间都能爆发开山碎石的威能。
　　目前王皓是处于第三等，并且是才达到这个档次没多久――在进入多元宇宙拯救空间前，他被多元宇宙掠夺空间的掠夺者追杀，在生死关头完成了突破。
　　完成突破后，王皓因为一直被追杀，没时间巩固修为，导致根基有些不稳，战斗力起伏比较大，却不想昨天和莱茵哈鲁特交手过后获益良多，今天晨练过后，就将修为巩固了。
　　这十点增加的战斗力，正是他此时真正该有的实力。
　　“或许，莱茵哈鲁特已经看出来了，所以才会在与我切磋时故意针对我的根基与我交手吧！”王皓在内心感慨，对莱茵哈鲁特特别感激，这并非他想多了对莱茵哈鲁特脸上贴金，而是莱茵哈鲁特这种等级的高手，绝对能够看出来，并在切磋间完成帮助。
　　哪怕双方不是一个力量体系的，也不会形成妨碍，作为一个世界的最强者，莱茵哈鲁特有这样的眼力和能耐。
　　毕竟，莱茵哈鲁特作为这个世界的宠儿，位面之子的属性太浓了，在其身上发生任何不可思议的事都很正常。
　　王皓当即沉寂身心，感受了一番体内的气血，又一板一眼，一招一式打出《王家拳》的练式，发现自己对自身气血与身体的掌控确实比昨天强了不少，甚至能清楚感觉到骨髓之中酝酿的气血。
　　现在的王皓，才真正称得上钢筋铁骨，寻常子弹都不可能伤到他了。
　　这让王皓开心之余，也是动力大涨，全身心沉醉于晨练当中。
　　这期间，许多旅店的工作人员起来了，看到王皓在那练武，都是愣了一下，然后在一片赞叹‘好勤奋的客人’的赞叹中，工作人员们便各自去忙碌自己的事了。
　　武学什么的，不是谁都会感兴趣的。
　　至于王皓，则心无旁贷的继续演练，可是在演练了六遍之后，一段信息突然浮现在王皓脑中。
　　【叮，扫描到自创技能《王家拳》，列入属性表】
　　王皓不由一愣，这段信息是源自多元宇宙拯救空间的，和一开始发布主线任务时一样的信息。
　　当下，王皓就打开属性面板看了看，发现除了基础战斗力外，下方还多了一段说明。
　　【持有技能――《王家拳》：自创技能，属于气血武道，属性至刚至阳，拥有莫大的威能与高超的技巧，使用后可视情况不同，让基础战斗力提升，最高为提升三倍，对阴邪之物有克制作用。】
　　看着这说明，王皓挑了挑眉，《王家拳》乃是一整套武学，岂可用一个技能来说明？不过，提升三倍的准确计算倒是让王皓有些惊讶，因为《王家拳》中攻击力最强的一招，就是单次攻击爆发出三倍最强力量的阳炎炮。
　　这一招王皓对莱茵哈鲁特使用过，在没有全力出招的情况下就逼得作为世界最强者的莱茵哈鲁特拿出了三成力量来应付，若是全力的话，逼出莱茵哈鲁特四成甚至是五成力量都有可能。
　　或许这么一点力量会让人觉得王皓挺弱鸡的，但要知道，在这个世界中，能够将剑圣的五成力量逼出来的高手，就是两只手都数得过来。
　　不过，比起家传武学成为技能的事，王皓倒是对个人属性面板更有兴趣，很明显这简单的面板并没有表面上那么简单，会根据个人的情况变化随时更新。
　　如果《王家拳》能够成为技能的话，那么十有八九代表王皓如果能掌握新的武学或能力的话，也会出现在个人属性面板上。
　　看来，有空得找柳梦琪再了解一下了。
　　在那之后，王皓结束晨练，众人也从睡梦中醒了过来，在吃了早饭后，就开始分配今天的行动。
　　“我今天决定去城里打击黑恶势力来练级。”
　　柳梦琪如是说道，让小室孝和宫本丽一脸萌新状，而王皓则不禁有些无语，昨天就在想柳梦琪想要让变身形态升级，眼下唯一的办法就是打点小混混之类的，想不到今天柳梦琪就付诸实际行动了。
　　不过，王皓倒是不反对就是了，眼下还不知道那个神秘的邪恶穿越者在哪，和柳梦琪一起做点事也可以。
　　至于小室孝和宫本丽，柳梦琪表示可以带着二人一起去练级，然而二人拒绝了，比起去打击黑恶势力，他们宁愿待在旅店里修养。
　　面对这种毫无志气的态度，王皓表示‘阿哥我对你们很失望啊’，而柳梦琪则轻蔑且隐蔽的看了二人一眼，似乎早就预料到二人会这样。
　　“哼，不来更好，省得你们两个没志气的弱鸡来当电灯泡！”
　　以上就是柳梦琪的想法，真是好单纯好不做作的一门心思刷王皓的好感度呢。
　　在那之后，柳梦琪和王皓就出发了，柳梦琪作为重生者，上一世可是和队友们像个没头苍蝇一样在王都里到处瞎窜过，早已将王都的情况给摸清楚了，对王都哪里有黑恶势力的人清楚得很，所以就直接和王皓一起去找那些可以对付的黑恶势力成员了。
　　其实按照柳梦琪的心思，和王皓一起逛逛街培养一下感情更好，但想到王皓性格耿直清奇，和女孩子相处，比起俗套的逛街喝咖啡之类的，他更喜欢和女孩子一起战个痛快或是并肩作战之类的。
　　这种心思，说好听点是侠骨柔情，说难听点是满脑子肌肉，不解风情。所以，柳梦琪便只好放弃了和王皓一起逛街培养感情的打算。
　　反正来日方长，以后有的是机会做这种事。现在的话，还是抓紧时间武装自己并想办法完成任务吧！
　　露格尼卡的王都中有很多大贵族，而贵族阶级就容易滋生腐败，所以王都内的黑恶势力很多都和各大贵族权臣有关。
　　不过，因为有莱茵哈鲁特这等人品高尚又各种无敌的人存在，所以这些腐败和黑暗现象并不严重，只要不去招惹一些背景很6的黑恶势力，王皓和柳梦琪的行动就不会引来不必要的麻烦。
　　没过多久，王皓和柳梦琪就在一个偏僻的小巷子里找到了一瘦一壮一矮三个小混混，当王皓和柳梦琪走进小巷子的时候，他们手里拿着匕首，一脸邪恶笑意的走了出来，摆明了想打劫王皓和柳梦琪。
　　然后，这三货就果断被柳梦琪赤手空拳揍晕了。
　　将三个人打晕后，柳梦琪就冲王皓道：“好啦！我们走吧！”
　　王皓看了看昏迷的三人，似乎有什么想法，但并没有问出来，当即点点头和柳梦琪去找其他黑恶势力的人了。
　　路上，柳梦琪突然冲王皓道：“王大哥是在想，为什么不杀了他们三个对吧？毕竟，杀了他们可比打晕他们获得的经验要多呢。”
　　王皓一愣，意外的看了看柳梦琪：“你看出来了？”
　　柳梦琪笑了笑算是默认，而内心则表示――亲爱的，我对你的熟悉程度绝对远超你的想象哦！各种意义上都是呢，哎嘿嘿~
　　当然，这种话不能说，所以柳梦琪便进行了另一番早已准备好的解释：“如果在王都中杀人的话，哪怕是黑恶势力的小混混，也会引来不必要的麻烦，所以，如无必要，还是别杀人比较好。而且，对于罪不至死的人，我也不想下杀手，教训一顿就可以了。”
　　王皓了然点头，眼中露出一丝赞许，似乎对柳梦琪最后的话比较认可。
　　对此，柳梦琪自然是知道的，因为王皓是个三观很正的武者，虽然会快意恩仇，但也不会随意杀人，对于罪不至死的人，王皓是不会下杀手的。
　　毕竟在王皓的世界是现代法治社会，风气就和古代的武者江湖完全不同。
　　当然，王皓也不是迂腐之辈，对于那些黑恶势力的家伙，王皓从来不会吝啬动手，虽然不会轻易杀人，但却很喜欢‘说服’那些作死小能手改过自新，重新做人。
　　对，就是物理系讲道理的那种说服，能动手绝不哔哔，劝说之前先打一顿，效果不佳就再打一顿，一直打到对方成功被说服，下定决心改过自新重新做人为之。
　　只要不是死不足惜的穷凶极恶之辈，面对王皓的‘说服’，没有人会不认可这些‘道理’。
　　就算有人想假装被‘说服’，王皓也能凭借那BUG一般的直觉一眼看出对方的改过之心是真是假，对于那些虚假之人，他会按照三倍的量继续讲述物理系道理，让对方在欲仙欲死中领悟人间的真善美，彻彻底底认识到自己的错误并大彻大悟。
　　就这方面而言，王皓在自己的世界中，可是为国家和谐社会安定做出了不少贡献，诸多黑恶势力的人都被他成功‘说服’，成为了改过自新的好人。
　　身为顶尖武者，王皓的意志与心境早已坚硬如铁，哪怕经历了世界毁灭家人全灭的灾难，他也没有被仇恨扭曲心智。所以，对于‘说服’那些黑恶势力中可以拯救的人，他还是很乐意的。
　　如果不是忙着为柳梦琪升级的话，王皓倒是不介意留下来‘说服’这三个昏迷的小混混改过自新。

第13章 新的任务：解救命运之子菜月昴
　　上一世柳梦琪一开始知道王皓不喜杀人，而喜欢说服别人改邪归正的时候，她还嗤之以鼻，觉得王皓真够迂腐和幼稚的，估计在这个世界活不了太久。
　　然而，当柳梦琪看到王皓和人讲道理的方式后，她就彻底改观了，不得不说，这物理系讲道理的方法真是让人无法反驳，因为想反驳的人都被‘说服’得无法反驳了。
　　尤其是某些冥顽不灵之辈被打得连其妈妈都不认识后，还被王皓治好了再进行一遍‘讲道理’的时候，柳梦琪就彻底对王皓改观了，并随之惊为天人。
　　这哪里是什么迂腐啊，简直是三观正直的侠客中理念清新到让人难以找到一丝瑕疵的神级存在啊！
　　王皓：我要和你讲道理，你感不感动？
　　敌人：不敢动不敢动。
　　看看，多么清新，多么正直的思想，绝对是任何人都不敢反驳的存在，用科学的说法就是大规模制造斯德哥尔摩综合症患者的天才啊！
　　正因为知道王皓是个什么样的人，柳梦琪才会向王皓表示，其实她也不喜欢杀人，表现出的理念也和王皓不谋而合，使得王皓不禁对柳梦琪心生好感。
　　不得不说，柳梦琪真是一个机智的心机girl，这种重生刷好感度的方式，还真是作弊。
　　如果有人拿此事来说柳梦琪的话，柳梦琪肯定会嗤之以鼻的表示：“我凭自己的本事重生，为什么不能作弊？”
　　有理有据，让人信服。
　　接下来，王皓和柳梦琪就继续到处寻找黑恶势力的成员并由柳梦琪动手将人拍晕。
　　其中弱鸡黑恶势力成员基本上敌不过柳梦琪随便的一拳两脚，强一点的也就稍微费点力气，依然不需要动用武器，完全不是柳梦琪的对手。
　　因为对手太弱的关系，柳梦琪的经验就涨得很慢，一天下来，少数打趴下了三四百个黑恶势力的成员，但到手的经验很少，只让柳梦琪升了1级。
　　要知道，变身形态目前最高能升到十级，而第一级算是超级好升的了，却依然只是勉强完成升级成就。
　　目前，柳梦琪的经验值为2/2000，而继续殴打黑恶势力成员已经得不到什么经验，得找更强的对手才行。
　　好在升了一级后除了基础的属性强化外，还可以获得技能属性加点，所以柳梦琪就果断将自己的两个技能之一‘风王战锤’升级到了等级2的程度，威力比等级1的时候提升了40%，对实力的增长是很明显的。
　　2级的阿尔托莉雅形态，基础战力就达到了120，已经快追上昨天的王皓了――1级的阿尔托莉雅形态实际基础战斗力只有100。
　　当太阳落山之际，王皓和柳梦琪准备旅店了，然就在二人回去的突然，突然感觉周围的空间开始扭曲。
　　紧接着，一股子强烈的剧痛传来，那是被利器撕裂肚子和内脏的痛楚，那是被人从身后用利器刺穿腰部的剧痛，而这些……都是强烈的死亡之痛！
　　剧烈的痛楚让两人几乎窒息，死亡的感觉也让两人难以忍受，王皓不禁单膝跪下，柳梦琪也随之弯下了双膝。
　　紧接着，天旋地转，待王皓反应过来的时候，发现自己面前的场景变了，他还是在街上，但地点不对，时间点也不对，一下子就从落日之际回到了朝阳明媚的时刻。
　　再看旁边的柳梦琪，也是一脸懵逼，而刚才的剧痛已然消失，仿佛是幻觉一样。但那剧烈的痛楚依旧让二人心有余悸，下意识对视了一眼。
　　王皓不禁喃喃念道：“刚才是怎么回事？难道我们被袭击了？”
　　对于这突如其来且毫无征兆的惊变，王皓完全搞不懂状况，倒是柳梦琪在懵逼过后，突然想到了什么事，不禁瞪大双眼用不可思议的口吻低声念道：“难道说这是……菜鸡昴的死亡回归！？”
　　“嗯？什么回归？”王皓表示没听清楚。
　　然后，一段来自多元宇宙拯救空间的信息传入两人的脑海。
　　【该世界命运之子遭遇危险与困境，已经死亡三次，请帮助命运之子渡过危机，避免其被邪恶穿越者杀死，完成后可获得500点贡献值，失败则强制返回多元宇宙拯救空间】
　　突如其来的任务让王皓不禁一愣，失败则强制返回多元宇宙拯救空间，那岂不是说主线任务也直接宣布失败了？这命运之子是什么来头，他一死居然连主线任务都不用做了。
　　想到这，王皓不禁将目光投向了柳梦琪，因为柳梦琪知道很多这个世界的事。
　　柳梦琪同样是惊讶的，甚至是懵逼的，因为这和她上一世遭遇的情况完全不同。
　　要知道，上一世虽然也有这个主线任务，但那是在几天后发布的，怎么这一回就直接出现了？
　　难道说，今天自己和亲爱的一起去打击黑恶势力，引起了蝴蝶效应，导致历史改编，菜月昴提前穿越了？又或者是自己的重生直接引发了时空的变动？
　　柳梦琪想不明白，毕竟对时空之类的事，她的了解也不多，或者说基本没什么人能够将时空研究清楚，个中学问实在太过深奥了。
　　见柳梦琪一直在懵逼（沉思），王皓便主动开口问道：“梦琪小姐……阿尔托莉雅，你知道这是怎么回事吗？那个命运之子是谁？”
　　听到这话，柳梦琪从蝴蝶效应的思索中回过神来，当即深深吸了口气将思绪压下，无论原因是什么，眼下变数已经出现，那就想办法解决。
　　反正绝对不能让主线任务失败，否则就算多元宇宙拯救空间很仁慈，不像多元宇宙掠夺空间一样动不动就抹杀成员，可没有足够的贡献值，接下来很多计划都无法实行，甚至会导致下一个世界因为实力不够而扑街。
　　当下，柳梦琪便沉声道：“所谓的命运之子，是在一个世界中肩负着特殊使命的人。这个使命可能是影响整个世界，也可能是影响一片地区或完成某件事。和位面之子一样是属于很特殊的存在。只不过位面之子通常厉害得不讲道理，而且相当完美，负责守护世界，命运之子就不同了，大多时候比较苦逼，有悲惨的命运，必须靠自己的努力和坚持一步步成长。”
　　“这个世界的命运之子是一个叫菜鸡昴，啊呸呸，说错了，是一个叫菜月昴的穿越者，也是那部《从零开始的异世界生活》的主角。为人正直善良，有着在逆境中边叫苦边抵抗的品格，本来是这个多元宇宙地球岛国的少年，一次在便利店买东西的过程中就莫名其妙穿越到异世界。”
　　“他被这个世界的另一位至强者嫉妒魔女莎缇拉所爱宠，并被赋予了‘死亡回归’的能力，能够在一个特定时间点进行‘存档’，一旦死亡就会回到那个时间点，有点像是游戏中的存档大法。除了他自己外，别人都不会发现，当然，我们这样的‘外来者’除外，而且，他如果死了的话，我们会‘分享’他的死亡感觉。”
　　听完柳梦琪的解说，王皓了然点头，不禁感慨世界之大无奇不有，居然还有这种死了读档的能力，真是令人智熄的操作，命运之子这种存在真是厉害。
　　“话说回来，这个叫菜月昴的人既然是穿越者，那他和那个邪恶穿越者有关系吗？”王皓问道。
　　柳梦琪摇了摇头：“应该没有关系，实际上菜月昴这个人本身就和这个世界有联系，疑似这个世界几百年前的大贤者转世，现在只是被召唤回这个魔幻世界而已。所以，他实际上并不算真正意义上的穿越者，只是单纯的从这个多元宇宙的一颗星球到另一颗星球而已。而我们要打击的邪恶穿越者，则是穿越了多元宇宙的。”
　　“了解了。”王皓了然点头，随后问道，“那你知道这个菜月昴在哪吗？”
　　柳梦琪点了点头：“大体位置还是能找到的，我们现在就出发吧！”
　　王皓闻言，却是有些担心小室孝和宫本丽，既然是集体任务，那要不要将两人也叫上呢？而且体验了这种痛楚，两人的状况也有些担心。
　　对此，柳梦琪却是罢了罢手表示：“不用担心他们两个，最多也就是有些虚弱而已，让他们待在旅店里休息一天比较好，如果我预料的不错，接下来我们会面对很厉害的敌人，带上他们的话，他们反而会有危险。”
　　听完这话，王皓也就不再说啥了，当即和柳梦琪一起去寻找菜月昴。
　　作为重生者，柳梦琪表示找任务目标这种事根本就难不倒她，犹记得前世的时候为了找到邪恶穿越者，他们像无头苍蝇一样在王都里到处乱窜，几天下来一无所获，最后却意外找到了菜月昴，一开始还以为菜月昴是邪恶穿越者，然后小室孝和宫本丽两个坑爹货无视王皓的阻止，直接将菜月昴给杀了。
　　结果就是菜月昴的死亡回归发动，大家一起体验了一把死亡的感觉，然后小室孝和宫本丽两个坑货扑街，在旅店里躺了一天才缓过气来，而王皓和柳梦琪则去找菜月昴。
　　只是因为猪队友的关系，菜月昴一开始对两人的感官很不好，最终经过一系列的事后双方才化敌为友。
　　这一世出现意外，菜月昴提前出现，死亡回归也发动了，还直接死了三次进入最终任务环节，柳梦琪可不想再装模作样的浪费时间，所以直接前往了菜月昴目前的所在地。
　　在前世的时候，也是进入了这一次死亡回归的轮回后，多元宇宙拯救空间才发布任务的。
　　虽然不明白为什么菜月昴会提前穿越，并且直接进入了最终环节，但柳梦琪也无暇多想了，必须尽快赶到菜月昴身边才行，否则的话，这一次菜月昴再死，他们的任务就彻底失败了。

第14章 目标：世界祝福
　　在王皓和柳梦琪去寻找菜月昴的同时，王都之外的树林中，小动物们正在欢快的奔腾，可突然间，他们像是发现了什么可怕的东西一样，一个个全部惊悚的四散开来。
　　紧接着，现场的空间开始扭曲，出现了一道空间裂口，下一刻，一个人就从空间裂口中掉了出来。
　　此人出来后，就很郁闷的吐了两口灰尘出来：“啊呸呸，每次穿越的感觉都特不好受，怎么就不肯改进一下呢？我们也是有人权的好不好？”
　　吐槽了一阵后，此人左右看了看，随后有些困惑的喃喃念道：“怎么回事？这世界还有魔力？不是日常的度假世界吗？怎么空气中会有魔力啊？”
　　当下，此人就拿出一个怀表一样的仪器查询了一下，继而脸色瞬间像便秘一样了：“卧槽，怎么是《从零开始的异世界生活》世界？干，我怎么会跑到这里来啊？什么？传送过程中未知因素引发轻微的时空震荡，所以被误传送到了这个世界？见鬼了，这种破事居然能让我遇到！”
　　抱怨了一阵后，这人狠狠挠了挠头，随后收回手中的仪器沉思半晌，最后嘴角扬起了笑意：“算了，《从零开始的异世界生活》的世界也行，这个世界除了最强的那一波人，其他的都无法对我造成威胁。也算是个度假的好地方，看样子应该还没被其他掠夺者光顾过，时间线仅仅是故事刚刚开始，那岂不是女主角们都还在而且没被菜鸡昴那个废物攻略？嘿嘿嘿，如果能把爱蜜莉雅酱和蕾姆拉姆这两个可爱的双子带走的话，那就不虚此行了。”
　　当下，此人纵身一跃，以轻盈的身法离开了此地，向着王都方向跑去，在其身边，可以清楚看到一把疑似手枪的枪械挂着。
　　与此同时，王皓和柳梦琪依然在寻找菜月昴的路上。
　　一路上，柳梦琪给王皓说了下菜月昴的为人以及其经历的事，听得王皓惊讶不已。
　　因为菜月昴可以用苦逼来形容了，也不知道是不是世界的恶意，反正菜月昴的经历就是各种苦逼，各种被人误会，被人杀害，而因为有死亡回归的能力，他又要无数次体会到各种死亡的体验，其经历完全可以写成一本《百万种死法》。
　　可即便经历了这些事，菜月昴也迷茫过，恐惧过，害怕过，放弃过，但最终因为身边的人帮助和安慰，还有自身意志的坚持而振作起来，并在本身没有什么力量的情况下，尽自己的可能去让结局向着美好的方向发展。
　　这一切，菜月昴都仅仅是为了守护身边的人，保护好自己想保护的人而已。
　　虽然菜月昴的性格有一些缺点，比如有时候很自大，很自以为是，容易好心办坏事，但其本心并不坏，并且是一名积极的少年，只是因为自身没有足够的力量，所以经常性以苦逼和坏结果收场。
　　好在因为有死亡回归的能力，让菜月昴能够弥补这一切。虽然有些作弊，但不得不说，菜月昴的意志力很强，因为很多人会在一次一次轮回和死亡中沉沦和崩坏，甚至开始借助死亡回归的能力去干一些丧心病狂的事。
　　这一点，根本不用怀疑。
　　可菜月昴却始终能够守住本心，让自己始终坚持，哪怕很多时候遇到的一些危机显得没有一丁点希望，菜月昴也会以自己的弱小之躯一次又一次去尝试解决这些危机。
　　仅仅这一点，已经打败了无数所谓的主角和强人了――只要是意志力稍微薄弱一点的人，恐怕都早就放弃了。
　　永远不要高估人的意志力和执念！
　　听完柳梦琪讲述菜月昴的为人和故事，王皓不禁对菜月昴这个素未蒙面的少年产生了敬意与好感。
　　虽然其没有力量，但其不屈的执念和意志，以及那从未改变过的本心，却包含着所有能让王皓认可的品质。
　　或许性格上有缺陷，但根本不是个事，莱茵哈鲁特那样的完人整个世界或许只找得到一个，根本不能作为参考，将那些标准用在菜月昴身上，那是不公平的。
　　反正，王皓本身对于完人这种东西不甚感冒，莱茵哈鲁特算是个例外，反而是菜月昴这样的人让他觉得有血有肉。
　　至少两相对比之下，王皓觉得菜月昴比小室孝和宫本丽优秀得多，或许，将《王家拳》传给菜月昴是个不错的选择。
　　当然，现在只是一个想法，到底要不要去做，还得和菜月昴接触后才能做决定。
　　对于王皓的这些心思，柳梦琪虽然没有听王皓说出来，但看王皓的表情，作为超级王皓控的她就看出来了。
　　顿时，柳梦琪的嘴角扬起了笑意。
　　对于菜月昴这个人，柳梦琪其实本身不是很在意的，之所以多费唇舌让王皓去了解，只是单纯想让王皓对菜月昴产生好感并有传授其武学的心思而已。
　　当然，柳梦琪并不是突然变成了腐女，想要让自家亲爱的和菜月昴组成CP走上搞基的道路，而是因为对菜月昴这个命运之子给予很大帮助的话，可以获得多元宇宙中隐藏着的超级好处――世界祝福！
　　这是多元宇宙中最强大和神奇的力量之一，拥有极高的通用性，任何世界里都可以使用，而祝福的效果也是随机的，但都是极好的东西。
　　通常，只有对一个世界的命运之子或位面之子这样的存在给予极大的帮助后，世界本身才会给予回馈，赋予世界祝福。
　　在这个世界，作为位面之子的莱茵哈鲁特开挂开得太严重，王皓和柳梦琪做什么都无法得到世界的认可。相反，作为命运之子的菜月昴简直是弱鸡中的战斗鸡，除了‘死亡回归’能力外，就没有其他的了。
　　这就导致菜月昴在那些小说动漫中绝对属于最弱的主角之一。
　　然弱小的主角却很容易给予帮助，在诸多力量中，王皓所持有的气血武道，是最适合菜月昴的力量之一，只要王皓成为菜月昴的师父，将自身所学传授给菜月昴，让菜月昴成长起来，世界就会回赠世界祝福给王皓。
　　在前世的时候，王皓就这么做过，只不过那是第二次来到这个世界后了，第一次来这个世界，因为各种误会和不理解，王皓对菜月昴很不感冒，关系很一般，直至第二次来到这个世界了解到菜月昴的为人后，两人的关系才改变，王皓才将气血武道传授给菜月昴。
　　可惜那已经是很后面的事了，世界祝福虽然不错，但对那时候的王皓帮助并不大，可以说是浪费了。
　　所以，柳梦琪要改变这一点，这个世界的世界祝福，前期的作用很大，尤其是打基础，甚至能让王皓一下子完成真正的筑基，从而让王皓避免在日后付出更大的代价做这件事。
　　这个世界的世界祝福，柳梦琪一定要帮王皓得到！
　　带着这坚定的决心，柳梦琪和王皓来到了一条买卖各种东西的商业大街上，并向着商业大街深处一条没有多少人经过的巷子跑去。
　　待走进这条阴暗且无人的巷子不久，一阵很娘炮很做作的呼救声突然响起。
　　“救命啊！叫男人来啊！不要，别碰我，讨厌！我听不见，诚意不够我听不见！警察叔叔~~”
　　“……”王皓和柳梦琪都沉默了，下意识对视一眼，继而都看到了对方眼中的无语和纠结――讲真的，这呼救声让他们鸡皮疙瘩都起来了。
　　这一刻，王皓表示有些不想去救人，脑中不禁浮现出了一个妖艳的男人被另一群变.态骚扰的画面。
　　噫，画面太美，不敢继续想了。
　　柳梦琪便道：“不错了，应该就是菜月昴在呼救，他有危险，我们快过去吧！”
　　听到这话，王皓不禁扯了扯嘴角，一下子就对素未蒙面的菜月昴印象分减少了不少。
　　很快，两人就来到了声音传来的位置，就看到一壮一瘦一矮三人则面带不怀好意的冷笑盯着一名十七八岁的特别少年。
　　这名少年的穿着画风和这个世界完全不符，居然穿的是一套黑白色的运动服，而右手则提着一个熟料袋，里面还装着东西。
　　怎么看，这名少年都不像是这个世界的人，显然就是超苦逼的命运之子菜月昴了。
　　再看那三名威胁菜月昴的人，不就是死亡回归发动之前，王皓和柳梦琪遭遇的第一批黑恶势力成员吗？当时这三个弱鸡还想打劫二人，结果被柳梦琪轻易吊打了。
　　菜月昴等人并没有发现王皓和柳梦琪，而三个小混混则冷笑着面对菜月昴，从情况来看，接下来十有八九会说出‘你叫啊，就算叫破喉咙都不会有人来救你的’之类的话。
　　至于菜月昴会不会顺着话大叫‘破喉咙’就不知道了，估计不会吧，毕竟岛国人还不知道这个梗。
　　眼见三个小混混要对菜月昴不利，菜月昴也露出胆怯之色，王皓和柳梦琪对视一眼后，就大步上前道：“又是你们三个，看来你们还没有受够教训呢！”
　　听到这话，菜月昴和三个小混混都看向了王皓，而柳梦琪则站在一边，坐等王皓装逼。
　　此时的柳梦琪也不知道出于什么考虑，穿上了一套斗篷，将自己遮挡在斗篷之下，让其他人看不到自己的样子。
　　其他人虽然发现了柳梦琪，但因为柳梦琪刻意低调，再加上王皓站在了前面，也就没有在意柳梦琪，全部将注意力放在了王皓身上。

第15章 菜月昴：我找到帮手了
　　其中那名瘦子小混混厉声道：“你是哪来的家伙？想找死吗？”说着，他亮了一下自己手中的匕首以示威胁。
　　前面已经说过，王皓是属于能动手绝不哔哔的类型，所以一听完对方的话，他便突然以这群人都反应不过来的速度冲到了三人面前，然后就出了两拳一脚，三个小混混就被全部打飞，然后齐刷刷撞在墙上晕了过去。
　　那横起一排躺晕的造型，真是好基友就要整整齐齐呢。
　　面对这一幕，菜月昴惊了，不由瞪大双眼并激动的说：“好、好厉害！”
　　这真心让菜月昴惊了，这三个小混混虽然不厉害，但也不弱，反正他上一次就被三个小混混杀过，还是肾击，痛得他到现在都心有余悸，如果不是有那神秘的死亡回归能力，他已经真的死掉了。
　　菜月昴才刚刚穿越到这个世界，虽然见识过一些神奇的人和事，并且被一个可怕的女人杀掉了两次，但对这个世界的强大力量还没有明确的认知，所以就觉得王皓相当的厉害。
　　“你没事吧？”
　　当王皓转过头看向菜月昴并询问时，菜月昴顿时一个激灵，接着非常激动和紧张闭上眼睛，将右手放在胸前做出捶胸礼道：“承、承蒙您的救助，不、不胜感激！小人菜月昴，非、非常钦佩您的无私之心！”
　　面对菜月昴这夸张的反应，王皓不禁愣了愣，随后有些好笑的说：“不用这么夸张，只是路见不平出手相助罢了。我想，换成是你的话，应该也会出手相助吧？”
　　菜月昴听罢愣了愣，随后有些尴尬的挠了挠脸，脑中则想着王皓的话――换成是他的话，会出手帮忙吗？好像、或许、大概……会？
　　然后，菜月昴就听到王皓又开口了：“我叫王皓，你叫菜月昴是吧？我们其实是……”
　　“王大哥！”
　　就在这时，柳梦琪突然开口，叫住了想要说明他们也是来自地球的王皓。
　　“呃，王皓桑，请问这位是……”菜月昴不禁小心翼翼的看了看开口的柳梦琪，又看向了王皓。
　　“我叫阿尔托莉雅，是王大哥的伙伴，我们是职业佣兵。”柳梦琪开口了，并走了上前，因为个头比较矮，所以走近了都看不清斗篷下的真容，不过菜月昴可以确定对方肯定是一名美少女。
　　至于柳梦琪给出的答案却是让王皓愣了一下，随后王皓也不多言，他知道柳梦琪这么说肯定有她的用意。
　　“哦哦哦，原来是阿尔托莉雅桑，您好，很高兴认识您，阿尔托莉雅桑！”菜月昴立刻用夸张又紧张的口吻回应，向柳梦琪问好。
　　但在问好的同时，菜月昴总觉得阿尔托莉雅这个名字很熟悉，仔细想想，不就和《fate》系列中亚瑟王阿尔托莉雅-潘德拉贡的名字一样吗？真是巧啊！居然一来就遇到个和那位吾王名字一样的人。
　　话说回来，不止名字，连声线都和《fate》里的吾王很像呢，真是好巧啊！
　　是的，在菜月昴的世界里，是有《fate》系列作品的，或者说因为信息扩散和投影，很多多元宇宙的地球上都有《fate》系列作品的。
　　菜月昴倒是没想过柳梦琪就是真正的阿尔托莉雅，毕竟那只是动漫和游戏里的，会很像，那一定是巧合，毕竟是在异世界了嘛。
　　不过，菜月昴不禁想到了王皓之前的表现，觉得似乎已经不弱于杀了他两次的那个女人，他心中瞬间产生了一种强烈的冲动。
　　这股冲动便让菜月昴突然开口道：“那个，王皓桑，阿尔托莉雅桑，你们不是职业佣兵吗？那我可以拜托你们一件事吗？放心吧！我、我可以拿出让你们满意的报酬的！”
　　菜月昴压根就没这个世界的钱，所谓的报酬也就是他忽悠的话，因为他准备拿他那部老爷翻盖手机来忽悠在他眼里是‘异世界人’的王皓和阿尔托莉雅。
　　虽然菜月昴知道这样做有些不厚道，但为了对付那个杀了他两次的凶恶女人，他也只能这么做了，大不了事后想办法补偿二人，哪怕二人打他一顿他也认了。
　　只为了……保护那名纯白的半精灵少女、菲鲁特和罗姆爷她们！
　　听完这话，王皓没什么举动，柳梦琪眼中精芒一闪，随后歉意的说道：“抱歉，我们今天白天有事，没法帮你。”
　　这话让菜月昴一怔，随后不禁露出了失望之色，而王皓则有些意外――不是说来保护菜月昴吗？对方都主动邀请他们了，为何要拒绝呢？
　　但随后，柳梦琪却又话锋一转道：“不过，到了黄昏时我们就有空了，如果那时候还有需要的话，你可以约定一个地点，我们会立刻赶过来。”
　　这话让菜月昴一愣，在想了一下后，他意识到遭遇那个可怕的女人就是在黄昏到晚上时候，时间的话还来得及，他当即点头道：“当然可以，黄昏的时候可以在贫民窟来找我吗？我在……呃……”说到这，他突然意识到自己不知道事发的具体地点。
　　然后，就看到柳梦琪突然在菜月昴的手臂上拍了一下说：“好了，我在你的手臂上留下了魔力印记，到时候我们会顺着魔力印记来找你的。”
　　“哦哦哦，好厉害哦！”菜月昴立刻惊讶的抬起手臂来回看，虽然什么都没看到，但他觉得这是自己的问题，毕竟这个世界很神奇，而他却完全不了解。
　　实际上，柳梦琪的话就是忽悠菜月昴的，她可没有在别人身上留下魔力进行追踪的能力。
　　反正，菜月昴是信了柳梦琪的话，并想拿手机来做报酬，但被柳梦琪以‘完成任务后再拿报酬’为由拒绝了，毕竟，那破手机压根就没用，他们拿着干嘛？当纪念品吗？
　　这让不明真相的菜月昴大为感动，觉得自己真的遇到好人了，对异世界的印象分也大大增加，本来他还觉得异世界很危险，唯一的光辉只有莎缇拉的，谁知道又遇到了好人，真是太棒了。
　　不得不说，菜月昴还是很单纯的，因为被王皓救了，所以完全没有怀疑王皓和柳梦琪别有用心，只当是真正的热心肠的人，这种毫无心机的性格，倒是很方便王皓和柳梦琪行动。
　　之后，菜月昴就带着激动的心情兴冲冲的走了，在离去的时候，他的眼神变得十分坚定，似乎下定决心这一次一定要拯救大家，让结局走向happy_end！
　　菜月昴走后，王皓方才开口问柳梦琪道：“阿尔托莉雅，为什么要让他一个人走呢？”
　　对王皓的疑问，柳梦琪从来都是超有耐心的，这一次也不例外，很有耐心的解释道：“王大哥，多元宇宙拯救空间不会无缘无故发布任务，这次的危急在原来本来是菜月昴本来就要经历的，原本会平安度过，但现在因为邪恶穿越者的介入变得不确定了。我们如果直接和菜月昴一起行动的话，就是由暗转明，会让那个邪恶穿越者有所防备。所以，暗中行动对我们而言更有利。”
　　听完柳梦琪的话，王皓懂了，逐点了点头不再多言。
　　然就在这时，一个惊讶中带着一丝惊喜的声音突然从后面响起：“王皓，柳梦……阿尔托莉雅，你们在这做什么？”
　　两人闻言一怔，转头看去，就发现一脸爽朗微笑的莱茵哈鲁特不知何时来了。
　　双方见面后，阿尔托莉雅率先回答：“我们刚才无意中救了一个人，发现了那个邪恶家伙的线索。”
　　听到这话，莱茵哈鲁特一愣，随后立刻收起了笑容：“请将情况告诉我！”
　　这话难得有一种强硬的口吻在里边，毕竟那个邪恶穿越者牵扯了王族的死，对效忠王族的他来说，这家伙是必须找到并消灭的死敌。
　　阿尔托莉雅说：“具体情况我们也不清楚，不过，有线索是黄昏到晚上的时候，或许那家伙会在贫民窟出现，到时候你可以去看看――我们也会去的。”
　　听到这话，莱茵哈鲁特了然点头，接着向二人表示感激便转身离去了――得到这个情报，他就要提前做好准备。
　　这一次王皓倒是没有问什么，因为很明显柳梦琪是在做双保险，让莱茵哈鲁特也加入了这场针对菜月昴危急的事件。
　　或许，今晚能一举将那个邪恶穿越者拿下也说不定。
　　不过，既然都要找莱茵哈鲁特帮忙了，为何不直接和莱茵哈鲁特一起行动呢？
　　对此，柳梦琪解释说：“王大哥，我们杀死目标和借助这个世界的强者帮忙消灭目标，性质是完全不同的。我们自己来，可以获得额外的贡献值，而找莱茵哈鲁特的话，虽然会轻松许多，却没有额外的奖励了。我之所以让莱茵哈鲁特，只是单纯的留下后手和保险罢了。”
　　听完柳梦琪的话，王皓懂了，也暗合他的心思，作为有志向有追求的武者，比起借助他人之手，他更希望通过自己的努力来解决问题，如果不是对这个世界和多元宇宙不熟悉的话，他必然会选择自己莽过去。
　　身为武者，便要有一颗披荆斩棘的心！
　　俗称作死之心。
　　看看自古以来各种各样有名的武者，哪个不是通过不断作死才成就传奇的？所以，王皓的作死之心也是很强烈的。

第16章 菜月昴的危急
　　这时，柳梦琪又开口了：“王大哥，我们快跟上菜月昴吧！要是跟丢的话就糟糕了，接下来我们很有可能会面对非常厉害的敌人，不过那个邪恶穿越者十有八九会继续隐藏不出，按照已知的‘剧情’，菜月昴和他的同伴会被女杀手袭击，到时候就由我先上，你就在暗中伺机等候，一旦那个邪恶穿越者出现你就出手！”
　　听完这话，王皓微微蹙眉，似乎有些不愿看着柳梦琪冒险，但他在略作考虑后，最终还是同意了，因为他虽然不介意和女性战斗，但多多少少会有些束手束脚，还不如交给柳梦琪去对付女杀手。
　　当下，两人就开始追菜月昴。
　　菜月昴只是一名普通的17岁少年，虽然体能好，但速度并不快，两人的全速追踪下，很快就追上了他，然后两人就躲在百米之外慢慢跟着菜月昴。
　　就这样，两人一路跟着菜月昴来到了贫民窟，这里比起王都其他地方完全不是一个画风，到处都是破破烂烂的木头草房子，甚至还有些是用木板随意搭建起来的，而生活在这里的人也面黄肌瘦，一个个双目无神，对生活没有一丁点希望和激情。
　　王皓看在眼里，不禁微微蹙眉，但并没有多管，因为他虽然有一身侠骨，却也不是迂腐圣母之悲，眼前的贫苦景象，不是靠他就能改变的，这是国家的事，能够拯救这些人的只有他们的国家。
　　可惜，在这个封建社会的异世界，贫民窟的人注定不会有什么希望了。
　　只不过，气氛变压抑了不少，连见过并早就知道这里情景的柳梦琪都有些心情沉重，这是来自于阿尔托莉雅的情绪。
　　作为完美高洁的骑士王，阿尔托莉雅属于眼中容不得一点沙子的人，其本人遇到这种情景，肯定会对这个国家非常不满，下意识就想改变这些。
　　柳梦琪变身阿尔托莉雅，虽然不至于像其本人那么极端，却也会心情不佳，而她并没有抗拒这种情绪，因为拒绝的话会降低契合度。
　　这就是次元变身能力的缺点，好在变身能力各种强力，这点缺点还是能接受的。
　　结果就是两人的心情都不好，以至于接下来很少说话，气氛变得沉闷得很，直至后来菜月昴那里出现情况后，才将不好的心情放下。
　　菜月昴一路在贫民窟里找人，最终在贫民窟一位大叔的指引下找到了他要找之人的住所。
　　但在去那里的时候，却出现了意外，撞见了一名二十多岁的黑发美女，有一条长长的麻花辫，其和菜月昴差不多高，身上穿着黑色的暴露衣物和黑色的斗篷，从外表来看，是一名很能引发男人迷之冲动的尤物。
　　然而菜月昴看到对方后，却像老鼠遇到猫一样，整个人都紧张得瑟瑟发抖，冷汗不住的流了下来。
　　见到这一幕，王皓眯起了眼睛，虽然相隔甚远，但他却从女子身上感觉到了浓浓的危险气息，这种气息，他以前只在一些杀人如麻的杀手和多元宇宙掠夺空间的掠夺者身上才看到过。
　　这个女人，很危险！
　　王皓立刻做好准备随时冲出去，然柳梦琪却拉住了他的肩膀，示意他不要冲动。
　　这让王皓有些疑惑，而接下来的发展并没有出现危险情况，那名黑发美女带着愉悦又好奇的微笑和恐惧的菜月昴说了一些话后，就表示还有事而先行离开了。
　　待其走远后，菜月昴才大松了一口气。
　　与此同时，柳梦琪才和王皓解释道：“那个人就是女杀手艾尔莎-葛兰西尔特。”
　　王皓顿时恍然，之前柳梦琪给他详细讲过《从零开始的异世界生活》中菜月昴的故事，其中艾尔莎这名女杀手是着重讲过的，在原本的‘剧情’中，艾尔莎就是菜月昴遇到的第一个BOSS，杀了菜月昴和其同伴们两次。
　　按照原计划，接下来傍晚时艾尔莎就会去袭击菜月昴等人，而到时候阿尔托莉雅就会出面对付艾尔莎。
　　不久之后，菜月昴继续上路，王皓和柳梦琪继续跟踪，最终在黄昏时分乌鸦鸣叫不止之际，找到了要找之人的住所。
　　那是用一些木头板子和破布粗劣的搭建而成的床屋，刚好可以挡一下雨而已，估计连风都挡不住，至于虫子之类的在贫民窟里也别多想了。
　　然后，在菜月昴还在观察的时候，一名金发赤瞳的可爱萝莉出现在了菜月昴身后，萝莉少女只有一米五左右高，身体因为长期营养不良而有些瘦弱，穿着黄色的无袖外套和一条黑色的破长裤，只有右腿是全套的，左腿露了出来，腰间挂着一把入鞘的弯刀，身上就重要的胸口绑着黑色的布条遮挡重要部位，其他部位都没穿东西。
　　此人正是‘剧情’中另一个重要的角色，名叫菲鲁特的少女，而菜月昴遭遇的一整段剧情，其实艾尔莎委托作为贫民窟有名盗贼的菲鲁特去偷窃一名半精灵少女的重要物品，得手之后就跑路，半精灵少女奋起直追，期间撞见了菜月昴，让菜月昴和半精灵少女戏剧性的相遇并成了朋友。
　　在那之后，菜月昴和半精灵少女互生好感，菜月昴也表示一定会帮半精灵少女找回宝物，最终找到了贫民窟这里，结果却遭遇了艾尔莎，然后包括菲鲁特和菜月昴在内的所有人都被艾尔莎团灭了。
　　这就是菜月昴的第一次轮回，第二次菜月昴跑来直接和菲鲁特接触，试图和艾尔莎交涉买回宝物，结果艾尔莎不干，再次团灭了众人。第三次轮回则比较扑街，和之前那三个小混混交手的时候被杀了。
　　这一回，就是第四次。
　　菲鲁特出现后，就对菜月昴表示很不满，还以为菜月昴是来偷东西的，而菜月昴就想和菲鲁特交流，但菲鲁特认定菜月昴不是好人，掏出腰间的弯刀就开砍了，菜月昴只好捡起地上的木板一边抵挡一边和菲鲁特周旋。
　　不久之后，被打得很崩溃的菜月昴终于说清楚了目的，是为了买回那件菲鲁特偷走的宝物，而用的东西正是他手里拿个老旧的翻盖手机。
　　作为落后的异世界人，菲鲁特压根就没见过手机，顿时觉得这玩意很有趣，但拿不定主意，便准备带着菜月昴去找她最信任的人，也是‘剧情’中出现的另一位重要角色罗姆爷确定一下。
　　然后，一行人就继续上路，不就就到了一个挺大的杂货店，然后，在菲鲁特的敲门下，一名黑皮肤两米多高，身形像大猩猩的黑衣肌肉巨型老汉便出现了，其就是罗姆爷，是这个世界智慧种族之一的巨人族成员。
　　双方就这样进去进行交涉，按照‘剧情’，交涉会挺顺利，在罗姆爷的支持下，菜月昴成功拿那部破旧的手机交换到了菲鲁特偷窃的宝物，所以王皓和柳梦琪也没有跟着过去。
　　菜月昴等人进去不久，又有一个人来了，那是一名非常漂亮可爱，有着尖尖的可爱耳朵，皮肤白皙水嫩，身穿白色衣裙，脖子上戴着一条漂亮的绿色冰晶石，有着一头瀑布般漂亮齐腰银发的紫瞳美丽精灵少女。
　　见到这名美丽且很有特色的少女，都不用柳梦琪说明，王皓便知道少女是谁了。
　　她，正是‘剧情’中的女主角，名为爱蜜莉雅的半精灵少女。
　　“她就是爱蜜莉雅吗？”王皓看着少女，不禁流露出一丝惊艳。
　　柳梦琪闻言眼珠子一转，冷不防问道：“她就是爱蜜莉雅，王大哥，怎么样？她很漂亮很可爱吧？”
　　“嗯，是的。”王皓点了点头，这一点母庸置疑，虽然他不是个好女色之辈，但并不会吝啬对美之事务的夸奖，这单纯是对美之事务的赞赏，没有其他想法，就好像看到好看的画或美景之类的一样，只是欣赏罢了。
　　而爱蜜莉雅确实很美，可以说是他见过的最美的少女之一，也就柳梦琪现在所变身的阿尔托莉雅能够与之相比。
　　“哦，王大哥喜欢就好。”柳梦琪又来了一句，似乎在打什么主意，让王皓不禁困惑的看了看柳梦琪。
　　不知道为什么，总感觉柳梦琪似乎在刚才的一瞬间散发出了迷之恶意。
　　爱蜜莉雅来到此处后，就直接打开杂货店的门进去了，然后没过一会，就看到一个鬼魅般的黑影也悄然进入了杂货店。
　　王皓和柳梦琪看得很清楚，那个鬼魅般的黑影，便是女杀手艾尔莎！
　　“艾尔莎来了，王大哥，我先过去，你在外面等着，一旦发现有其他家伙过来，你就准备动手吧！”柳梦琪当即说道，王皓点头表示明白，而柳梦琪便在随后悄然来到了杂货店外面。
　　与此同时，杂货店内部，因为误会的关系，‘死亡回归’后失去前面三次所有记忆的爱蜜莉雅正在与菜月昴等人对峙，她以为菜月昴等人是一伙的，是这群人偷了她的宝物，所以直接施展魔法，变出很多翠玉色的冰晶对着菜月昴、菲鲁特和罗姆爷。
　　菲鲁特又认为菜月昴和爱蜜莉雅一伙的，然后臭骂菜月昴耍诈，故意拖延时间想把她们一网打尽，让菜月昴表示十分无语，都不知道该如何解释。
　　总不能说自己死了能时间回潮，所以经历了许多死亡事件吧？拜托，这种情况说这种话，肯定会被当成白痴的。

第17章 柳梦琪的出手
　　与此同时，爱蜜莉雅也发现菜月昴和菲鲁特似乎不是一伙的，不禁露出了困惑之色，而就在这纠结之际，菜月昴发现了什么，连忙紧张而激动的对着爱蜜莉雅大喊：“帕克，快防御！”
　　那一瞬间，右手举起弯刀形短剑的艾尔莎便从阴影中冲了出来，朝着爱蜜莉雅便袭杀过去，而在这瞬间，躲在爱蜜莉雅头发里的精灵――拥有灰色猫咪的可爱外形，名为帕克的精灵便施展魔法，在爱蜜莉雅身后竖起了一面如大型雪花一般的美丽冰盾，将艾尔莎的偷袭挡住了，艾尔莎手中的短剑发出‘纭的一声刺耳金属撞击声后被弹开了。
　　艾尔莎见情况不对，立刻纵身跳了起来，以灵巧的身手与众人拉开了距离。
　　面对这种情况，所有人都吃了一惊，而精灵猫帕克则对菜月昴竖起了大拇指，表示感激菜月昴的及时提醒，而菜月昴也带着闪亮的笑容反过来对帕克竖起大拇指，进行了一番商业胡吹。
　　接着，众人就面对艾尔莎，而艾尔莎则带着愉悦的病娇系危险微笑解释了一下自己的做法――因为失主已经在眼前，想要通过交易得到那件宝物的几率为零，既然如此，那将在场所有人都杀了，那自然就得到了那件宝物。
　　不得不说，逻辑无懈可击，让人无法反驳。
　　这就和做刺客的只要将眼前所有的敌人全部杀死，那就没人看到自己潜行进来，所以就是完美潜行是一个性质。
　　可惜，众人不可能接受这种事，所以就开打了。
　　第一回合是帕克和爱蜜莉雅对艾尔莎，两人都用冰的魔法攻击艾尔莎，各种翠玉色的冰晶以铺天盖地之势不断轰击，轻而易举将艾尔莎冻结了。
　　然而艾尔莎很强，其是半吸血鬼，拥有远超常人的体质，瞬间就将冻结自己的冰块挣脱，并进行反击。
　　见状，帕克和爱蜜莉雅改变策略，用翠玉色的尖锐冰锥进行机关枪打击一般的连打，迫使艾尔莎不断闪躲，毕竟不怕被冻结，可不代表不怕被冰锥扎穿。
　　就实力而言，帕克绝对比艾尔莎厉害，但打了一会后，帕克却要消失了。
　　因为帕克只有每天白天才能行动，一旦过了下午五点，就得被迫回到爱蜜莉雅脖子上那枚绿色冰晶石内休眠，直至白天才能出来。
　　这就尴尬了，现在已经过了五点，所以帕克很快就变得很虚弱，然后身体逐渐透明，在无奈和歉意中向爱蜜莉雅告别并进入了沉睡当中。
　　瞬间，形势逆转，爱蜜莉雅加帕克的话，绝对比艾尔莎强，可只剩下爱蜜莉雅的话，那就妥妥的被碾压了，当艾尔莎开启反击的时候，爱蜜莉雅只能竖起冰晶和冰盾防御，连反招都做不到。
　　见到这一幕，菜月昴立刻想起自己所找的帮手，按照时间，对方应该快到了，于是，菜月昴立刻冲菲鲁特道：“菲鲁特，你快出去找人呼救！”
　　“啊？什么？这种时候，你居然要我一个人逃跑？”菲鲁特表示惊了，一万个抗拒。
　　这时，罗姆爷已经抄起巨大的棒槌朝艾尔莎冲了过去，否则爱蜜莉雅被杀的话，他们也要死，他是很清楚这一点的。
　　菜月昴便在这时继续急声说：“菲鲁特，快走！我叫了很厉害的人来帮忙，你必须通过呼救声把他们找来！快！你快去啊！否则我们大家都要被杀了！”
　　听到这话，菲鲁特浑身一个激灵，接着一咬牙道：“我知道了，我这就去！”
　　当下，菲鲁特以灵敏的速度绕过其他人，准备冲出去，她被世界所钟爱，拥有风的加护，速度比一般人快得多。
　　不过，这只是和一般人比，当艾尔莎见到后，便病娇愉悦一笑，当即向菲鲁特杀了过去。
　　罗姆爷见状，大喝一声‘休想’后，就试图拦住艾尔莎，而爱蜜莉雅也第一时间阻拦。
　　在两人联手之下，挡住了艾尔莎的攻击并将之逼退，而菲鲁特也趁机冲出了杂货铺，开始一边狂奔漫无目的的大声呼救。
　　见到这一幕，柳梦琪知道自己出场的时机到了，她没有阻拦菲鲁特，任由菲鲁特逃跑，而自己便第一时间冲进了杂货铺。
　　入眼见到的，便是艾尔莎灵巧的跳到了罗姆爷头顶，手中的弯刀状短剑即将砍中罗姆爷的脖子。
　　这一瞬间，柳梦琪魔力放出，脚踏地面‘轰’的一声让地面爆裂，整个人也如炮弹般冲了出去，瞬间道了罗姆爷旁边，手握一把隐形的骑士剑‘’的一声和艾尔莎短兵相接，巨大的力量瞬间将艾尔莎的短剑挑飞。
　　艾尔莎大惊，立刻顺势在罗姆爷身上踢了一脚，在踢倒罗姆爷的同时借势飞速后退，与柳梦琪拉开了距离，而那把被挑飞的匕首则在空中‘唰唰唰’的转了很多圈，最后钉在了一旁的墙壁上。
　　这一些变故非常快，让众人都有些回不过神来，本来以为罗姆爷快要被切开脖子了，却不想竟然峰回路转，突然来了一个迷之友军将艾尔莎逼退，整个过程简直比坐过山车还要刺激得多。
　　待看清身披斗篷的柳梦琪后，菜月昴顿时惊喜交加的紧握双拳叫了出来：“阿尔托莉雅桑，来得太及时了！”
　　听到这话，大家都知道了这个很强的神秘人很有可能是菜月昴的同伴，爱蜜莉雅和罗姆爷不禁稍稍松了口气，而艾尔莎则眯了眯双眼，盯着柳梦琪道：“阿拉阿拉，真想不到今天碍事的人一个接一个呢，小姑娘，你又是什么人呢？”
　　这一次，柳梦琪不再隐藏自己，手一扯将披风帅气的扯掉并丢到一边，然后在菜月昴从惊喜转为惊愕与不可思议的目光中用冷漠却坚毅的英气口吻道：“阿尔托莉雅-潘德拉贡，你的敌人！”
　　听完柳梦琪的话，其他人都在思索这个名字，试图想起此人是谁，因为从之前轻易逼退艾尔莎的力量与身手来看，就能知道其肯定不是普通人。
　　至于菜月昴，则在震惊过后，不由彻底激动了，脱口便道：“竟、竟、竟然是真的，真的是吾王啊！”
　　“阿拉阿拉，还真是一位很有气势的骑士小姐呢，你的肠子应该会很漂亮吧？”
　　艾尔莎面对柳梦琪，不禁愉悦的笑了起来，她有个外号叫‘猎肠者’，最喜欢将人的肚子切开掏出肠子，听说还喜欢收藏起来，是个十足的变态蛇蝎美人。
　　柳梦琪知道这些，自然明白艾尔莎话中的意思，当即冷声说道：“大名鼎鼎的‘猎肠者’难道只是一个会趁口舌之利的弱鸡吗？做得到的话，你就直接来啊！”
　　言下之意就是别哔哔，直接动手就是。
　　艾尔莎不由眯起了眼睛，随后便带着呵呵呵的病娇笑声以灵敏而迅捷的身法向柳梦琪冲了过来，并在这同时拔出了藏在腰间的第二把弯刀型短剑。
　　柳梦琪不言不语，举起手中的不可视之剑便抬手迎击。
　　这把剑是亚瑟王阿尔托莉雅的圣剑，誓约胜利之剑，之所以透明不可视，是因为其被一个名为风王结界的能力所遮掩，以风的力量扭曲光线，达到不可视的效果，给予敌人出其不意的打击。
　　不过，若想发挥出这把剑真正的威力，就要解除风王结界，展现其真正的姿态才行。
　　眼下柳梦琪并没有解除风王结界的能力，只有核心技能‘誓约胜利之剑’开启后才行，而要开启，得让她与阿尔托莉雅的契合度达到70%。
　　眼见柳梦琪‘空手’挥舞，艾尔莎本能的察觉到强烈的危机感，而她虽然看不到柳梦琪的剑，但剑的周身实际上缠绕着淡淡的清风，在挥舞之际，便明显撕裂并扭曲了空气，能够在那瞬间看到圣剑的轮廓。
　　柳梦琪挥剑的速度奇快，寻常人等根本把握不住这眨眼便逝的机会，然艾尔莎可不是普通人，她作为半吸血鬼，又是这个世界有数的顶尖杀手，实力在这个世界也是最顶尖的。
　　不说别的，就是危急直觉，艾尔莎便是最顶尖的。
　　所以在面对无形之剑的斩击，艾尔莎本能的抬起短剑向无形之剑斩去，与无形之剑碰撞在一起。
　　！
　　刺耳的金属爆破声响起，空气中溅射出金属撞击的火花，巨大的力量冲击下，柳梦琪很快就稳住了冲击，而艾尔莎却因为这冲击被直接击退。
　　仅此一下，艾尔莎就知道绝对不能和柳梦琪硬碰硬，这一手她便差点又让手中的短剑脱手。
　　艾尔莎立刻顺势后退，与柳梦琪拉开了距离，并顺带将插在墙壁上的另一把短剑收回，让自己变成了双持状态。
　　“好重！真是好重的一击呢。”艾尔莎脸上的笑容依然病娇，但眉宇间流露出了凝重，“小姑娘，你手中那隐形的武器应该是剑吧？”
　　柳梦琪嘴角一扬露出一丝坏笑：“撒，谁知道呢？或许是枪，又或者是弓也说不定。”
　　“哦哦哦，出现了，吾王最经典的台词！”菜月昴两眼都在闪烁星星了，活脱脱的追星族看到偶像的模样。
　　这一幕被爱蜜莉雅看到，不禁跑过来问道：“你一直叫那个人吾王是什么意思啊？”
　　菜月昴正欲解答，另一边的艾尔莎已经再次开口：“呵呵呵~~真是不讨人喜欢的小姑娘呢！”
　　“抱歉，我也不需要你喜欢。”
　　“不过，小姑娘你的实力很强呢，恐怕就是露格尼卡王国的近卫骑士团中，除了大名鼎鼎剑圣之外，其他骑士中都找不出比你更强的吧？这么强的你，怎么会籍籍无名呢？”艾尔莎眯起眼睛，试探性的说道。
　　“撒，谁知道呢？”柳梦琪继续使用嘲讽技能。

第18章 骑士王VS猎肠者
　　这一轮交谈下来，气氛凝重到极点，而两人也没有继续交谈的心思了，当下柳梦琪便主动向艾尔莎冲去，后者立刻一边游走一边应对，不敢和柳梦琪硬碰硬。
　　一时间，双方进入僵持状态，菜月昴激动的握拳在旁边打气道：“吾王加油，打败这个恶毒的女人！”
　　再一次听到菜月昴叫‘王’，爱蜜莉雅忍不住又问：“那个，你为什么一直叫那个人吾王啊？难道她是一位王者吗？”
　　“当然啦！”菜月昴毫不犹豫的点头了，一脸激动的说，“阿尔托莉雅桑可是伟大的骑士王，不列颠王国的赤龙，被称为高洁完美的王者啊！”
　　听完菜月昴的话，爱蜜莉雅不由惊讶的看了看战斗中的柳梦琪，什么不列颠王国和骑士王她没听过，但菜月昴直言对方是一位伟大高洁的王者，这就让她不得不重视了。
　　看着柳梦琪那战斗的英姿，还有不经意流露出的高傲气度，爱蜜莉雅仿佛看到了王者威严般。
　　一下子，爱蜜莉雅有了想要和柳梦琪多多结交的想法，因为她现在正在竞争露格尼卡王国的王位，如果能得到一位真正的王者指导，那就太好了――由于这个国家的王族在之前全部挂了，王国的权利阶级便打算在几个王选者中挑选出一位成为新的国王，而爱蜜莉雅便是王选者之一。
　　作为王选者，爱蜜莉雅深知自己有很多不成熟的地方，或者说作为王者是绝对不合格的。但她又有不得不竞争王位的理由，所以一直在努力学习，只是效果不好。
　　如今，眼前出现了一位神秘但貌似很伟大的王者，爱蜜莉雅自然就心动了，如果可以的话，她甚至不介意拜对方为师。
　　当然，这些想法就算想付诸实际行动，也得等安全之后，猎肠者艾尔莎可不会给她们轻松交流的机会。
　　与此同时，柳梦琪和艾尔莎的战斗进入白热化阶段，双方交手，柳梦琪的招式大开大合，每一击都自带气流，空气被轻易撕裂，卷起阵阵风吹。
　　艾尔莎则灵巧而敏捷，攻击招招致命，试图一击必杀，虽然是反派，但战斗姿态矫健漂亮，抛开生死大战的环节，倒是给人一种特别的美感。
　　两大美女交手，无形之剑与弯刀短剑不断撞击，发出刺耳的金属撞击声，好多次都能看到攻击差点划中彼此，偶尔还能割下一些秀发，其中艾尔莎的披风已经完全打烂，只剩那一身已经破烂的暴露黑色衣服。
　　同时，两人的交手将罗姆爷的杂货店打得破破烂烂的，看得站在一边只能做咸鱼喊666的罗姆爷心疼不已，他本来就是个穷人，这么一打，他的家算是GG了。
　　好在作为反派的艾尔莎被柳梦琪压制了，否则的话罗姆爷就真心有种赔了夫人又折兵的感觉――凭借属于亚瑟王阿尔托莉雅的战斗技巧，柳梦琪完全将艾尔莎压着打，虽然就纯粹的敏捷和技巧而言，艾尔莎比柳梦琪要强。
　　但柳梦琪的力量和纯爆发力却比艾尔莎强得多，综合结合起来，她的战斗方式刚好克制艾尔莎，让艾尔莎一直处于被动挨打的局面，哪怕偶尔能够反招，也能被柳梦琪轻松挡下。
　　更何况，柳梦琪身上穿着的铠甲也不是假的，一些不太重的攻击，铠甲就可以挡下，完全伤不到她。
　　“阿拉阿拉，居然被完全克制了，虽然不知道小姑娘你到底是什么人，但真的很厉害呢。不过，你能救其他人吗？”
　　艾尔莎说完，突然调转刀口，向着一旁的菜月昴冲了过去。
　　见到这一幕，菜月昴、罗姆爷和爱蜜莉雅都是大惊失色，罗姆爷想要过去阻止，奈何距离太远，他根本追不上。
　　而爱蜜莉雅第一时间使用魔法变出许多冰锥攻击艾尔莎，试图阻止艾尔莎，但艾尔莎却灵巧的避开了，并在随后跳到了菜月昴前面不远处，迫使爱蜜莉雅不得不停手，因为若是继续出手的话，很有可能把菜月昴伤到。
　　面对这危急时刻，作为命运之子的菜月昴小宇宙爆发了，大吼一声‘休想’并抓起手中的木头板子就去抵挡攻击。
　　见到这一幕，艾尔莎愉悦一笑，就这种木头板子，根本不可能挡住她的攻击。
　　艾尔莎可以确定，下一个瞬间，菜月昴的肚子就会被她切开，而她便要在随后抓住菜月昴扔向柳梦琪，用菜月昴却挡柳梦琪，并趁机对柳梦琪发动致命突袭。
　　这种事艾尔莎作为冷血变态病娇杀手，已经做过很多次了，每一次都能成功，她相信此次也不会例外。
　　然而，背对柳梦琪的艾尔莎却没发现，柳梦琪从头到尾都没有变过面色，并且眼中流露着‘早知道你这碧池要这么做’的眼神。
　　重生者的优势，你们这些没重生过的怎么会懂？
　　所以，柳梦琪趁着艾尔莎自以为是的行为，发动了她早已准备好的招式。
　　风王战锤！
　　这个技能是柳梦琪唯一的大爆发技能，因为起手式很明显，直接用来攻击艾尔莎会被艾尔莎躲开。
　　但现在艾尔莎背对自己，起手式那一下已经不可能发现，而面对爆发出来的风王战锤，艾尔莎绝对不可能躲过的――飓风的速度，当艾尔莎察觉的时候，就已经中招了。
　　更何况，柳梦琪已经将风王战锤升到了2级，速度和威力比1级更大。
　　在艾尔莎即将攻击到菜月昴的一瞬间，柳梦琪娇喝一声，大力由下而上劈出一击，飓风战锤凭空爆发并卷地而起，瞬间到了艾尔莎身后，当艾尔莎察觉到强烈的危急之际，所面对的便是如重锤一般打中自己的飓风之击。
　　“噗！”
　　一口鲜血瞬间从艾尔莎口中喷出，其身上也直接产生了许多刀割般的伤口，鲜血随之飞洒而出。
　　这一击，像是有很多锤子在用力敲打艾尔莎全身一般，而且还是自带利刃的，将艾尔莎直接吹飞出去，并让其优点破烂的衣物被撕裂大半，破裂的布片伴随着猩红的鲜血飞洒而出，艾尔莎整个人也撞破杂货铺的墙壁与房顶，最终伴随着轰轰轰的声音飞出二十几米远后落到地面，并被那些伴随着她一起飞起来的木屋碎片给埋了。
　　至于挥出这华丽而强力一击的柳梦琪，正保持着挥剑姿势，并且自带清风，诠释着‘装逼如风，常伴吾身’是什么意思，整个人都充斥着清新脱俗的英气与圣洁，宛若女武神降世！
　　“斯、斯国一！”
　　短暂的沉默后，菜月昴不禁发出了激动而经典的喊声。
　　这一声喊，也让众人回过神来，而在此同时，柳梦琪帅气的甩了下手中的无形透明之剑，似在甩掉刚才战斗的尘埃，让空气又是一阵激荡。
　　紧接着，其手中闪烁出一阵剑形的白光，化为光点消散，似是将剑收回了。
　　阿尔托莉雅本身的一切都是由魔力构成的概念存在，武器也不例外，在不用的时候，可以变为纯魔力状态方便回收和隐藏。
　　帅气的收回武器后，柳梦琪就将目光投向了菜月昴三人：“你们没事吧？”
　　“没、没有事！谢谢你，吾王！”菜月昴立刻立正敬了个不规范军礼，让人很无语。
　　虽然知道菜月昴的逗比，但柳梦琪还是有些无语，在沉默了一下后，她便道：“不用这样，我现在是英灵之躯，已经不是不列颠的王者，另外，你似乎也不是我的臣民，为何要以臣下的称呼来叫我呢？”
　　说这话的时候，柳梦琪故意露出了困惑之色，而她说完这些话的时候，契合度又提高了一点。
　　60%了，刚变身的时候是40%，比起一开始提高了不少，到70%的时候，就能激活‘誓约胜利之剑’这个核心技能了。
　　心中对自己的表现很满意，柳梦琪当即继续让自己沉迷角色扮演中，似乎真变成了亚瑟王阿尔托莉雅一般，整个人都英气与贵气交织，犹如真正的骑士王降世。
　　听完柳梦琪的话，菜月昴激动得不行，因为这话代表对方是真正的阿尔托莉雅。
　　对大部分动漫宅来说，阿尔托莉雅这个名字，都代表了非凡的意义。
　　当下，菜月昴就激动的说：“哦哦哦，英灵！我懂了，吾王……不，阿尔托莉雅桑！”
　　这时，旁边的爱蜜莉雅忍不住插嘴小心翼翼的问道：“那个，请问……您是哪个国家的王者呢？”
　　听到这话，柳梦琪淡然却不失英气的说道：“我曾经是大不列颠爱尔兰王国的王，不过，那是以前的事了，现在我只是一介英灵，阿尔托莉雅-潘德拉贡而已，半精灵小姐，你可以和他一样叫我阿尔托莉雅。”
　　“啊？是，阿尔托莉雅阁下！”爱蜜莉雅赶紧应声，直面柳梦琪所展现出来的气度，让她突然有一种面对伟大人物的感觉，顿时紧张起来了。
　　见爱蜜莉雅这么紧张，柳梦琪当即就欲开口安抚一下，然在这时，她突然察觉到了什么，神色一凝右手一握，重新唤出她的透明之剑，目光也看向了之前艾尔莎倒下的地方。
　　这突如其来的动作让其他人意识到了不对，大家立刻顺着柳梦琪的目光转头看了过去，就发现那里不知何时出现了一名身披灰色斗篷，里面穿着灰白色全身铠甲的人。
　　那从斗篷侠都露出来的铠甲非常厚实，而且非常阴森冰冷，还有骷髅的装饰，给人一种非常邪恶的感觉，甚至其身上还散发着浓浓的寒气，连脚下的地面都涂抹上了一层冰霜。

第19章 邪恶穿越者现身
　　【发现邪恶穿越者，消灭目标可获得2000点贡献值！】
　　在看到此人的瞬间，多元宇宙拯救空间便传来了信息。
　　终于来了吗？山寨巫妖王！
　　柳梦琪眯起了眼睛，眼前这货，就是落入该世界的邪恶穿越者。
　　对其一切情报，柳梦琪都很清楚，此人得到了一个高魔级魔幻世界中的邪恶死灵半神巫妖王阿尔萨斯的传承，成为了一名山寨巫妖王。
　　当然，与正版巫妖王比起来，眼前这个山寨货很弱，否则的话，这个中魔级的魔幻世界早就被其变成亡灵地狱了。
　　不过，这些事柳梦琪虽然知道，却不能随意透露出去，时空穿梭的限制让她只能装作第一次遇到对方。
　　当下，柳梦琪便沉声质问道：“你是什么人？”
　　“哼哼哼~~”
　　冰冷的笑声从那个斗篷人身上发出了，声音中透露着沙哑、低沉与邪恶，属于电影中一出场就自带反派BGM的BOSS级存在。
　　“真没想到，这个世界除了我之外，还有其他穿越者，而且，竟然还是鼎鼎大名的亚瑟王，真是一件让人惊喜的事。”
　　山寨污妖王，啊不，是巫妖王用充满邪魅的声音说着，斗篷之下，一双冰蓝色的双眼流露出了浓浓的占有欲。
　　柳梦琪眯起了眼睛，继续演绎着阿尔托莉雅这个角色问：“你认识我？”
　　“那是当然，传说中的高洁骑士之王，亚瑟王阿尔托莉雅-潘德拉贡，我怎么会不认识呢？”山寨巫妖王的声音中流露出了兴奋，死宅属性已经很明显了，“伟大的亚瑟王，很荣幸能在另一个世界遇到你，吾名阿尔萨斯-米奈希尔，和你一样，是一名骑士，也是一位王者。不过，我与高洁的你不同，是一名死亡骑士，也是亡者之王――巫妖王！”
　　说这番话的时候，山寨巫妖王流露出了强大的气势，这真是和字面上的意思一样，是真的爆发出了气势――只见山寨巫妖王说话的同时，身上流露出这幽兰色的气焰，脚下的冰霜随之扩大，让附近的温度遽然下降，并且充斥着腐朽难闻的死气，仿佛走进了阴暗的坟场一般。
　　面对这样的山寨巫妖王，现场最弱鸡的菜月昴不禁打起了冷战，强一点的罗姆爷和爱蜜莉雅也不好受，三人都产生了无法抑制的恐惧。
　　那是生物本能的恐惧，对死亡的恐惧！
　　眼前的山寨巫妖王，在三人眼中，就是死亡的化身。
　　在场唯一不受影响的就是柳梦琪，不过，她本能的产生了强烈的厌恶感，作为高洁的骑士王，阿尔托莉雅本人对这种邪恶死灵之物是最讨厌的，这股情绪传递给柳梦琪，再加上柳梦琪本身就很讨厌对方，感官上再次契合，并且不是演戏，顿时让柳梦琪和阿尔托莉雅的契合度又增加了一些。
　　64%了！
　　伴随着这份厌恶，柳梦琪冷哼一声手握无形之剑道：“邪魔外道！”
　　闻言，山寨巫妖王冰冷的笑了起来：“哼哼哼，不错，在高贵的骑士王眼中，我这样的存在，就是邪魔外道，那么，伟大的骑士王哟。如果你自己从高洁的骑士王变成了邪恶的死亡骑士，变成了属于我的亡灵王后的话，是不是很有趣呢？哈哈哈~~~”说到最后，他张狂而邪恶的笑了起来。
　　这番话让所有人都心生反感，菜月昴更是愤怒的表示：“可恶的家伙，竟然想亵渎吾王！”
　　至于当事人柳梦琪，本来她觉得自己早有准备，应该内心没有什么波动才对，但实际上她对山寨巫妖王的厌恶度直线飙升了，瞬间达到想直接开大糊对方一脸的地步。
　　这种厌恶的感觉柳梦琪并不陌生，本来她以为自己爱上王皓之后就不会产生这种感觉了，然而并不是――对，这就是她作为百合女对男性本能的反感和厌恶。
　　对一般的男性，柳梦琪自然不会有这种感觉，主要是针对那些向她示爱的男士。前世每当遇到这种情况，她就会鸡皮疙瘩都浮起来，具体感官和正常男性被另一个基佬告白差不多，反感的强弱程度视情况而定。
　　反正无论如何，柳梦琪都会非常恶心。
　　现在，柳梦琪就恶心了，犹如回到了前世一般，让她在恶心的同时，也感到惊讶。
　　为什么对自家亲爱的就没这种感觉呢？
　　或许……这就是爱吧！
　　突然间，柳梦琪仿佛找到了什么世间真理一般，身心都升华了。
　　如果换一个环境，柳梦琪指不定就悟出什么大道理大智慧了，可惜眼下的情况根本不容她装逼，所以她很快就回过神来并冷漠中透露着厌恶的看着山寨巫妖王：“邪魔外道，你那恶心的欲念，就留着跟你下地狱吧！”
　　“下地狱吗？哼哼哼，说的不错，像我这样的存在，注定只能生存在只有死者的地狱。所以，作为回报，我就将这个世界都变成亡者的地狱吧！”
　　说话间，山寨巫妖王伸手拔出了腰间的一把冰冷的阔剑，这把剑造型很诡异，剑柄和剑刃交界处有着一个巨大的羊角骷髅头装饰，而剑身中央刻有许多看不懂的符文，可见这把剑绝对是一把充满邪恶力量的魔剑。
　　山寨巫妖王拔出剑后，就将剑平举指着前方，说出了沙哑的声音：“霜叹，你已经饥渴了吧？那么，爆发出属于你的力量吧――来吧！我的仆从们！为你们的主人尽忠的时候到了！”
　　随着山寨巫妖王的话语落地，其手中那名为霜叹的符文剑起了变化，其骷髅装饰部位的眼眶处燃起了幽兰色的鬼火，而整把剑也在随后散发出了幽蓝色的气焰，令人汗毛倒立的死灵气息扑面而来，让菜月昴等人瞬间连呼吸都变得困难了。
　　紧接着，那幽兰色的火焰突然爆开，变成了许多鬼火团‘唰唰唰’的弹开，洒落在山寨巫妖王四周，并随之产生了新的变化，开始不断变大，火焰中也出现了身影。
　　待火焰散去之后，浓烈的腐臭味就随之散发出来，而那些火团所在的地方，则出现了一个个身穿铠甲，但身体已经腐烂，一个个去演恐怖片完全不需要化妆的僵尸战士。
　　那生者从而见过的恐怖怪物们，让菜月昴、爱蜜莉雅和罗姆爷不禁倒吸了一口凉气，继而不可抑制的产生了浓浓的恐惧。
　　爱蜜莉雅不禁捂着嘴惊恐的颤声道：“骗、骗人，那、那是什么？他、他们还活着吗？”
　　“那、那些怪物到底是……”罗姆爷也吓得冷汗直流，僵尸战士的外表就能让正常人胆气大降了。
　　很明显，两人都不知道有种东西将亡灵战士，也不知道亡灵魔法，或者说这个世界并不存在那些东西。
　　而作为死宅的菜月昴虽然知道那些是什么，但以前只是从游戏和动漫小说里看到，现实世界还是第一次瞧见，所以反应也不必爱蜜莉雅和罗姆爷好多少，都让眼前的死者降临场面给吓傻了。
　　唯有柳梦琪，虽然神情凝重，但并未受眼前的情景恐吓。
　　“去吧！我的仆从们！为你们的主人尽忠吧！”
　　随着山寨巫妖王的言语，亡灵僵尸们立刻带着让人毛骨悚然的嚎叫向柳梦琪冲了过去。
　　柳梦琪见状，立刻挥舞手中的无形之剑斩下了冲在最前面那只僵尸战士的脑袋。
　　然而，斩头之后这只僵尸战士却没有死，无头的躯体继续向柳梦琪攻击，而僵尸脑袋也在咔咔咔的抖动。
　　居然还有这操作！？
　　柳梦琪不免有些惊讶，虽然以前也和山寨巫妖王对抗过，但前世遇到山寨巫妖王是王皓和莱茵哈鲁特等人打头阵，当时她就是稍微有点力量的水货资深者，自保都勉强，更何况是战斗了，只能和小室孝宫本丽一起躲在后方，所以并不是很清楚该如何与山寨巫妖王的军队战斗。
　　而且，由于前世的第一次任务对柳梦琪来说已经太过久远，除了一些重要的事外，其他的细节她都忘记了，所以有很多事需要临时摸索。
　　没办法，改变策略吧！柳梦琪当即选择攻击僵尸战士的心脏，试试看这样做行不行。
　　结果，当柳梦琪一剑刺过去的时候，僵尸战士就全力抵挡柳梦琪的攻击，挡得一声将这一击挡下了，虽然其被柳梦琪巨大的力量给震飞了，但确实挡住了这一下。
　　这让柳梦琪不禁一愣，随即明白心脏部位确实是这些僵尸战士的弱点，然而这些僵尸战士会对要害进行防御，使得她也不是那么容易解决对方。
　　与此同时，其他僵尸战士也冲到了，纷纷向柳梦琪发起攻击。
　　柳梦琪见状，挥舞着无形之剑便于僵尸战士们战在一起，而逐一交手，她就突然发现后方突然飞来一块翠绿色的冰锥，直接打中了她身侧的一只僵尸战士，将僵尸战士的腹部贯穿。
　　虽然没有造成致命伤害，但却阻止了僵尸战士的攻击。
　　再一看，这翠绿色的冰锥正是爱蜜莉雅施展的魔法攻击。
　　两女的目光对在一起，很有默契的点了点头，随即配合对阵僵尸战士，基本上是三秒就解决一只，将一个接一个的僵尸战士斩杀或钉死，僵尸战士的加起来也就四十来只，最多两分钟就能全部解决。
　　山寨巫妖王知道这一点，所以他没有浪费时间，立刻做起自己的事，他冰冷的目光移动到了菜月昴身上，继而用低沉的声音喃喃念道：“那就是身怀死亡法则的异类吗？哼哼哼，只要吞噬了他，我就可以成为真正的巫妖王了！到时候，这个没有圣光的世界，就会成为我的囊中物！”

第20章 王皓的突袭
　　显然山寨巫妖王并不认识菜月昴，只是知道菜月昴身上有着他需要的东西，看来他穿越来的那个世界并没有《从零开始的异世界生活》这部作品，或者是他穿越的时候还没有出现。
　　不过，现在柳梦琪挡在前面，菜月昴身边又有一个爱蜜莉雅和罗姆爷，想要第一时间将菜月昴抓住还是有难度的。
　　毕竟现在作为骑士王的柳梦琪还没有开大，万一去袭击菜月昴的时候，柳梦琪直接开大直接怼过来就坑了。
　　要知道‘阿尔托莉雅’的大招可是威力足以破城的光炮，山寨巫妖王可不想试试看自己能不能承受这等攻击。
　　既然如此，那就趁机做另一件事吧！
　　当下，山寨巫妖王的目光就投向了旁边埋着艾尔莎的废墟，随后一挥剑就将那些木板碎片全部轰飞，受伤浑身是血的艾尔莎也出现在面前。
　　只是艾尔莎的伤口正在以肉眼可见的速度缓慢的愈合，其本人也没有意识不清醒的架势，半吸血鬼的体质让艾尔莎拥有超强的恢复能力。
　　山寨巫妖王见后非常满意，冷笑着说道：“不错，真是不错，竟然是半吸血鬼，美人，你真是很适合做我的部下，那么，你有没有兴趣成为我手下的鲜血女王呢？”
　　艾尔莎可不知道鲜血女王是什么玩意，但山寨巫妖王给她的感觉很不好，本来她准备偷偷溜走的，所以之前察觉到不对的她就一直在废墟下装死，结果现在身上的废墟全被移开，装死也装不成了。
　　面对山寨巫妖王的言语，艾尔莎呵呵一笑，伸出粉舌前端舔了舔嘴唇道：“抱歉呢！比起成为你的手下，我更想把你的肠子扯出来看一看颜色，毕竟，像你这种不生不死的家伙，可真不多见呢！哼哼哼~~”
　　说到最后，艾尔莎愉悦的笑了起来。
　　山寨巫妖王听罢也不恼，冰冷的冰蓝双眸仿佛在看一个死人一般。
　　然后，山寨巫妖王就突然上前一步，一剑向艾尔莎劈了过去，艾尔莎见状立刻纵身往后跳，她虽说要和山寨巫妖王作对，但并不代表她就有勇气直接和对方硬碰硬，山寨巫妖王带给生者的感觉实在太危险了。
　　但艾尔莎刚纵身往后跳出一段距离，山寨巫妖王就抬起空闲的左手，口中吐露冰冷的声音。
　　“死亡之握！”
　　霎时，一道充满黑暗邪恶气息的深紫色骷髅能量爪便冒出，瞬间抓住了艾尔莎的脖子，速度快到不可思议，当艾尔莎意识到的时候，身体已经不受控制的向山寨巫妖王飞了过去――很明显，她被这黑暗力量形成的骷髅爪给抓过去了。
　　这是死亡骑士的核心技能之一，作为另一个魔幻世界的巫妖王兼最强死亡骑士的传承者，山寨巫妖王自然掌握了这个用来抓人的强力技能。
　　只要是在死亡之握有效范围内，山寨巫妖王表示他一抓一个准，绝对没人能逃脱他的抓捕。
　　然后，艾尔莎落入了山寨巫妖王手中，被掐住了脖子，艾尔莎立刻用手中的短剑攻击山寨巫妖王，可在这一瞬间，山寨巫妖王掐住艾尔莎的左手爆发出了幽兰色的能量，瞬间侵入了艾尔莎体内。
　　艾尔莎立刻瞪大双眼张嘴露出痛苦的表情，双手无力，手中的武器也随之落地，而其虽然张着嘴巴，声音却一点都发不出，只能在山寨巫妖王手中颤抖不止。
　　下一刻，山寨巫妖王举起手中的符文剑霜叹，‘唰’的一声刺穿了艾尔莎的腹部，强烈的痛楚让艾尔莎一阵闷哼，不由自主的吐出一口鲜血。
　　然而血液很快就被止住了，因为符文剑霜叹上的邪恶亡灵之力已经开始侵蚀艾尔莎的身体，从腹部的伤口开始，将其改造，让皮肤逐渐变成了灰白色。
　　犹如……转化为尸体一般。
　　面对这种情况，其他人都惊了，却是没想到山寨巫妖王会突然将艾尔莎给捅了，本来山寨巫妖王出现在活埋艾尔莎的废墟前，还以为对方和艾尔莎是一伙的，所以跑来救艾尔莎，现在看来很明显不是。
　　当然，除了柳梦琪，她是很清楚山寨巫妖王会这么做的，因为前世的时候就这么做过，将被王皓击败的艾尔莎改造成了不死者的鲜血女王。
　　这一世，柳梦琪自然不会让山寨巫妖王如愿以偿。
　　“就是现在！”柳梦琪暗自想到，而在这同时，一直埋伏不出的王皓仿佛心头灵犀般，突然冲了出来，以迅雷之势奔踏大地，瞬息之间便冲到了山寨巫妖王身旁，一拳向山寨巫妖王打了过去。
　　这一拳出手，乃是王皓全力以赴，出手便是攻击力最强的招式‘阳炎炮’。
　　全力施展下，王皓体内气血沸腾，全身都染上一层朝阳之红，出手霸道无匹，如风似雷，几乎让山寨巫妖王没有什么反应的时间便已到面前。
　　这就是柳梦琪一直在等的时刻，也是和王皓商量好的时刻。
　　虽然王皓很惊讶柳梦琪能预测到敌人的动向，但还是坚决执行任务，连艾尔莎被捅也没动手，就等着山寨巫妖王对艾尔莎进行转化，让自身能量进入一种空泛期，防御力大大降低的时刻。
　　或者说，像艾尔莎这种手染无数鲜血，完全无可救药的杀手，王皓才不屑拯救，看着其和山寨巫妖王狗咬狗反而符合王皓的价值观。
　　这价值观就是――无可救药的坏蛋，无论男女老幼都没人权。
　　看看，三观多正，妥妥的一位正义侠客呢！
　　阳炎炮的一击让王皓的一拳拥有无与伦比的恐怖威能，在逼近山寨巫妖王后，瞬间逼出了对方的护体法术，那是冰霜的死灵护体魔力。
　　这冰霜死灵护体魔力可不简单，寻常人碰到就会被冰霜死灵之力反噬，在冻结的同时，还会被侵蚀生命。
　　然而这充满邪恶和危险的护体魔力在面对王皓这至刚至阳至猛的一拳时，却像纸糊一样，绲囊簧就直接破裂，而这一拳也随之打在了山寨巫妖王的手中――其在关键时刻放弃了艾尔莎，并举起左手试图挡住这一拳。
　　不过，这一拳虽然打在了山寨巫妖王的手中，可王皓这一击真的是能轻易接下的吗？
　　“咔~~”
　　下一刻，伴随着一阵令人牙齿发酸的骨骼碎裂声，山寨巫妖王那被平地四十五度角轰飞的身躯，以及那严重变形得很猎奇的左手已经明确告诉大家，王皓的全力一击，没有莱茵哈鲁特的BUG级力量就不要想挡了。
　　完成一击轰飞山寨巫妖王的战绩后，王皓并没有停下来很俗套的装个逼，而是‘趁你病要你命’，再次脚踏地面如雷响，整个人犹如炮弹一般冲了出去，在山寨巫妖王飞出二十几米远，即将落地之际抓住其披风，一把将其拖了下来，并随之打出致命连击。
　　王家拳――灭金怒焰！
　　此乃《王家拳》中的连击之法，双拳同出，犹如狂暴烈焰般对敌人进行窒息连击，通常被打的敌人甚至落不到地，一直在半空中被打如同狂风暴雨般连出的双拳给打得动弹不得。
　　此乃抗金时期的王重阳所创，专门用来对付金国大将，经千年传承与改良，威力远超古时，实用性大大提升。然王家人从未忘记祖先之功，所以哪怕已经完全不一样，却依然保留着最初的招式名。
　　在旁人的眼中，王皓的双拳完全化为虚影，不断闪烁，而空气中仿佛燃烧着火焰般，不断闪烁红色的火花，打得山寨巫妖王停在半空中，完全动弹不得，身体只能伴随着王皓的打击，像是抽风一样抖个不停。
　　与此同时，‘~~’的轰击声堪比加特林机关枪开枪般不断响彻，山寨巫妖王身上那坚固的全身铠甲以肉眼可见的速度不断产生各种拳印，并随之塌陷下去，以此场景诠释着暴力美学为何物。
　　旁观的菜月昴等人看到这一幕，已经惊得说不出话来了，他们可从来不知道打人还能有这种操作的，菜月昴甚至怀疑自己是不是穿越到了格斗游戏里，因为有些格斗游戏里放大招的时候，才会出现这种靠不断连打将人打在半空中动弹不得的情景。
　　对此，菜月昴只能由衷的说出一声“斯国一”来表达内心的震撼和对王皓的崇拜了。
　　至于柳梦琪，此时已经和爱蜜莉雅一起干掉了所有的僵尸战士，见到王皓对山寨巫妖王的打击，她的嘴角不禁扬起了笑意。
　　别人不知道王皓的本事，柳梦琪还能不知道吗？在这一次任务中，王皓就是对付山寨巫妖王的主力，也是克制山寨巫妖王的存在。
　　山寨巫妖王强大的邪恶亡灵之力，几乎是所有生者的死敌和克星，哪怕是莱茵哈鲁特在面对其时，也有些麻烦。
　　然而王皓却是个例外，因为修炼《王家拳》的王皓便是阴邪之物的克星！
　　《王家拳》传承自重阳真人，作为道家祖师所创的武学，本就是浩然正气，至刚至阳的武学，在带上道家的精髓后，就成了魑魅魍魉之物最惧怕的力量
　　虽然传承千年后《王家拳》已经改变了很多，但精髓依然保存着，甚至有过之而无不及，而王皓本人又是个顶天立地的正气男儿，《王家拳》在他手里，几乎将克制阴邪之物的属性发挥到了极致。
　　这种情况下，作为阴邪之物的典范，山寨巫妖王就被王皓完全克制了。
　　如果用游戏视角来看待的话，王皓的每次攻击，都能对山寨巫妖王造成双倍的暴击伤害。
　　柳梦琪觉得，王皓这时候如果配上‘欧拉欧拉欧拉’或‘木大木大木大’之类意义不明的话，或许会更带感。

第21章 来自东方的玄学力量
　　其实，整个殴打过程并不长，只持续了四五秒，但打出去的攻击却有几十上百拳，而最终在一招收尾之际，王皓以一记帅气而狂暴的上勾拳姿势收尾。
　　如果王皓顺势跳起来的话，就是完美的升龙拳了，妥妥的要诠释天下武功出升龙的节奏。
　　虽然没有出升龙拳这经典攻击，但王皓最后的暴力一击，也将之前累计的伤害全部爆发。
　　那一瞬间，中招的山寨巫妖王身上发出了‘邕恕的声响后，其身上的全身重铠顿时崩溃，变成一堆碎片随着山寨巫妖王飞出去的身躯而洒落漫天，而山寨巫妖王本人身上也出现了大大小小的拳印伤口，还口吐蓝紫色的死灵之血。
　　面对这种情况，围观群众们都惊呆了，徒手打爆那么厚实的铠甲，这得多大的力量，多好的技巧才能做到啊？要知道，大部分时候攻击那种铠甲时，哪怕力量再大的人也仅仅是将铠甲的凹下去而已，哪像王皓这般居然能将铠甲打爆啊！
　　这一幕的场景，已经深深烙在了菜月昴、爱蜜莉雅和罗姆爷的脑海深处，估计这辈子都无法忘怀了。
　　至于柳梦琪，依旧是早有预料，她可是非常清楚山寨巫妖王的铠甲实际上是传承带来的魔力凝聚物，通常情况下，这魔力凝聚物可比实体耐打多了，还能自我修复。
　　可当遇到克星力量时，魔力凝聚物就不行了，会比实体铠甲脆弱得多。
　　王皓是山寨巫妖王的克星，王皓的《王家拳》便是山寨巫妖王的力量克星。
　　面对克星的凶猛殴打，山寨巫妖王的铠甲哪里还挡得住啊？自然是被打爆喽。
　　虽然此时的山寨巫妖王并没有受到致命伤害，但只要王皓继续追击下去，就能将山寨巫妖王一口气解决。
　　高手过招，本就会因为毫厘之差而满盘皆输，胜负往往就决定在一个小细节上，现在山寨巫妖王进入了被王皓‘连招’的状态，可不会出现游戏中那种殴打到一定程度就强制判定无法继续攻击的情况。
　　当王皓看着被轰飞的山寨巫妖王并继续追过去的时候，山寨巫妖王的死亡倒计时已经开始。
　　不出意外，山寨巫妖王绝对不会有翻盘的机会。
　　柳梦琪表示，自己的战术果断无敌，重生者的优势就是强，把山寨巫妖王解决后，多元宇宙拯救空间并不会直接将他们送回去，而是会询问他们是否愿意留在这个世界最长一个月时间。
　　对此，柳梦琪自然会选择留下，并且已经和王皓说过了，他们会在接下来的一个月尽情的完成支线任务。
　　没有邪恶穿越者的打扰，柳梦琪完全有理由相信他们可以趁机赚到许多贡献值。
　　不得不说，柳梦琪就是打的好算盘，看着王皓即将再接住被打蒙的山寨巫妖王发动致命打击，她表示这一波稳了，亲爱的骑脸肿么可能输？就告诉她，都这样了怎么可能输？妥妥的赢定啦！
　　然而，柳梦琪并不清楚，这个世界上有一种东西叫做毒奶，那是来自东方的玄学神秘力量，总能产生让人完全无法预料，也感到不可思议的神奇情况。
　　所以，就当柳梦琪在那儿完成了毒奶的使命后，惊变突然出现了。
　　准备给予山寨巫妖王致命追击的王皓突然察觉到了什么，立刻停了下来，并猛然跳起并急速后退，任由已经被打得昏死过去的山寨巫妖王落到地上。
　　而就在这瞬间，王皓之前所站的地方突然‘噌’的一声冒出了许多漆黑的神秘金属尖刺，它们足有两米高，就那么几平方米的地方，足有二三十支尖刺，锋利的刺尖一看就让人会不禁汗毛倒立。
　　这要被刺中的话，肉串烧都是轻的，直接变成马蜂窝都有可能。
　　不仅如此，这些尖刺的攻击还未停止，在王皓后退之际，仿佛有灵智一般开始追击王皓，不断从地面冒出新的尖刺，而王皓便以灵敏的连续后空翻迅捷的躲过了所有攻击，那精彩又惊险的一幕，让围观群众们不禁为王皓捏了一把汗。
　　一直延伸到二十多米后，王皓看尖刺还追个不停，大喝一声运转气血，一记仿佛燃烧火焰的赤拳轰在前面的尖刺上，瞬间将前面的尖刺像是大锤砸冰锥一般轰成了碎片。
　　这一击后，尖刺便停止追击，并在随即像是失去了力量支撑般，全部化为飞灰消失不见了。
　　惊险的惊变这才停下，王皓挺淡定的，本来就不知道敌人是什么情况的他觉得发生什么事都很正常。
　　而柳梦琪却是惊愕的，因为前世的时候山寨巫妖王可没有这凶残能力，更何况山寨巫妖王已经被王皓打懵逼，根本不可能反招才对。
　　那么，这攻击是哪来的？
　　内心这般想着，柳梦琪不禁有些慌乱，她发现情况似乎开始失控了。
　　然后，就听到一个无奈的声音响起了：“我就知道没这么容易解决，真是麻烦啊……”
　　听到这话，众人下意识转头看向了声音传来的方向，就看到一名二十多岁的陌生红发男子挠着头一脸无奈的从一栋破木屋后面走了出来。
　　在看到这名红发男子的瞬间，王皓和柳梦琪同时收到了多元宇宙拯救空间的信息。
　　【警告，检测到因时空震荡而意外落入这个世界的多元宇宙掠夺空间的掠夺者，消灭此人可获得3000点世界贡献值！】
　　王皓和柳梦琪立刻紧张的戒备起来，竟然是多元宇宙掠夺空间的人，而且消灭其比消灭山寨巫妖王获得的贡献值还多，显然实力比山寨巫妖王更强，甚至是强得多。
　　不过，对王皓来说，一个敌人是打，两个敌人也是打，虽然还没有正式交手，但他那BUG级的直觉告诉他，他可以和对方一战，所以他已经做好了莽过去的准备。
　　与王皓相反，现在柳梦琪是真-懵逼了，多元宇宙掠夺空间的掠夺者？怎么会有掠夺者出现？
　　这不科学也不魔法啊！前世的时候有这个人吗？
　　没有，前世的时候绝对没有这个人！
　　等等，多元宇宙拯救空间说这个人是因为时空震荡而意外落入这个世界的！？时空震荡！？
　　柳梦琪想起来了，让她重生的神器‘重生之源’的使用说明中有这么一段，说的是‘有一定概率引发时空震荡，对时空产生极小的影响’。
　　当时柳梦琪还没在意，极小的影响嘛，忽略不计就是了，然而现在就被打脸了。
　　对整个时空来说，乱入一个多元宇宙掠夺空间的掠夺者或许只是非常小的影响，但对一个人来说，那就真心不小了，至少对她们来说，那是影响奇大的。
　　霎时，柳梦琪全神戒备起来，紧握无形之剑目光凝重的面对着红发男子，而红发男子看了看王皓后，又将目光放在了柳梦琪身上，嘴角不禁扬起了笑意：“真想不到，会在这里遇到鼎鼎大名的亚瑟王呢。真可惜，已经成为拯救者的你无法被我契约，这还真是遗憾啊！”
　　柳梦琪冷哼一声：“哼，我可不觉得有什么好遗憾！”
　　红发男子耸了耸肩：“嘛，吾王你这样说可让我真伤心啊！比起战斗，其实我更想和你花前月下一番，可惜，我们掠夺者和你们拯救者注定水火不容，一见面就必须开打，真是遗憾啊！”
　　说这话的时候，红发男子是真的很遗憾，神情语气中都透露着无奈。
　　正如王皓和柳梦琪见到红发男子时多元宇宙拯救空间会发布任务一样，在红发男子见到王皓和柳梦琪的时候，多元宇宙掠夺空间也发布了任务。
　　【发现多元宇宙拯救空间的拯救者，消灭他们，每消灭一人可获得1000点掠夺值，少消灭一人则扣除500点掠夺值！】
　　是的，多元宇宙掠夺空间比多元宇宙拯救空间狠多了，拯救空间仅仅是发布任务，完不成也没处罚，全凭自愿，这一点从拉人进来的态度就可以看出来。
　　掠夺空间则不同，对手下的掠夺者们，全部都是用威逼利诱外加压榨的方式来推动这些人去做事，甚至为了防止和拯救空间的人勾搭上，除了奖励外，消灭不了目标还会扣掠夺值，这掠夺值就和拯救空间的贡献值一样，是掠夺空间的货币。
　　甚至于有时候都不仅仅是扣除掠夺币，而是直接抹杀！
　　这就促使拯救者与掠夺者们绝对没有和平相处的可能。
　　“遗憾，我可不觉得遗憾！”这时，王皓开口了，森冷的言语配合着冰冷的目光，散发出之前从未出现过的浓浓杀机，“对于你们这些人渣败类，全部轰杀至渣才是最好的！”
　　听完这杀意十足的话，红发男将目光投向了王皓，随后耸了耸肩无所谓道：“就以你们拯救者的立场来说，这话也对，我就不反驳啦！不过，我还是想吐槽，轰杀至渣什么的，这位大佬你该不会是从某些港漫世界里出来的吧？”
　　王皓自是听不懂这种话的意思，对于多元宇宙掠夺空间，他可是有深仇大恨的，一看到红发男子，他就不禁想起了家人朋友惨死和世界毁灭的场景。
　　所谓仇人见面分外眼红，这是承载一个世界的仇恨，根本没有任何可能缓和，也没有任何可能无动于衷，现在王皓满脑子只剩下一个执念，那就是将红发男轰杀至渣。

第22章 接下来的操作方式
　　虽然红发男并非毁灭王皓世界的那一波人，但双方的立场就已经决定了一切。
　　这就好像抗战时期的华夏和岛国一样，什么互相理解都是不存在的，有的只是深仇大恨。
　　见面就开干，这就是拯救者与掠夺者之间的宿命。
　　眼见王皓战意浓烈且杀机凛然，红发男却并不是很在意，虽然王皓很厉害，但还不至于让他害怕的地步，反正打不过跑得过，论起跑路的水平，他是杠杠的。
　　“好吧好吧！我懂了，你肯定和我们掠夺者有深仇大恨，我也不说什么‘和我无关’之类的话啦！虽然我不介意和你分个胜负，但眼下是没法喽――莱傲天的锋芒，我可不想面对。”说话间，红发男看了看远处，似乎那里有某个强大恐怖的存在正在靠近。
　　众人听罢一愣，下意识转头看去，并在疑惑其所说的莱傲天到底是谁。
　　然而，众人转头过去却什么都没看到，当王皓意识到部队并将目光移回来的时候，就看到红发男不知何时来到了山寨巫妖王身边，并一把将昏迷的山寨巫妖王抗在了左肩上，而其右手竟然还夹着一个人，那人正是被山寨巫妖王一剑捅得不死不活，已经失去意识的艾尔莎。
　　“嗯，莱茵哈鲁特正在来的路上，我就先闪啦！啊，对了，我叫东方犬良，当然，是个假名字，或者当成艺名也可以，毕竟在这多元宇宙中，真名是不可以随意透露的。好，就这样啦！撒有拉拉~~”红发男东方犬良说着，脚下浮现出一个发出白光的魔法阵。
　　在这瞬间，王皓已经冲到了东方犬良面前，在后者情不自禁瞪大的惊讶双眼中轰出了一记重拳。
　　唰！
　　魔法阵发动，东方犬良和山寨巫妖王伴随着一阵光亮消失了，让王皓不禁蹙眉，虽然那一瞬间他感觉自己打中了对方，但并没有什么卵用，对方已经溜了。
　　然后，一股强大的气息传来，莱茵哈鲁特如同一阵清风般到达了此地，并惊讶的看着一片狼藉的四周道：“诸位，请问这里发生了什么事？”
　　众人一见，随后心情有些古怪，暗想难道东方犬良说的莱傲天就是莱茵哈鲁特吗？
　　不过，现在东方犬良和山寨巫妖王都跑掉了，莱茵哈鲁特赶到也没什么用，想到那可怕的山寨巫妖王和神秘莫测的东方犬良，大家的心情都很沉重。
　　就在这时，之前跑去找救兵的菲鲁特也到了，一问之下，才知道菲鲁特漫无目的的求救，就遇到了来到此地寻找邪恶穿越者的莱茵哈鲁特，后者在菲鲁特的求救下赶了过来。
　　然而，还是晚了一步。
　　或者说，东方犬良的出现完全就是一个意外，如果没有这个乱入者，山寨巫妖王已经被王皓给解决了。
　　很快，莱茵哈鲁特也知道发生了什么事，看着那满地的僵尸战士尸骸，他的心情有些沉重，平时一直带着的温和笑容消失了，取而代之的是一脸凝重。
　　从众人的口述中，莱茵哈鲁特知道那山寨巫妖王和其部下或许没有这个世界最大的黑恶势力魔女和魔女教厉害，但其力量绝对是所有生者的死敌。
　　尤其是当柳梦琪表示山寨巫妖王有能力将任何生物转化为亡灵军团后，莱茵哈鲁特顿时将山寨巫妖王的危险度拔高到了魔女水平。
　　与此同时，从那些僵尸战士残留的气息中，莱茵哈鲁特察觉到了与王族之死一模一样的气息，可见山寨巫妖王绝对和王族覆灭脱不了干系。
　　或许那货是想学原版巫妖王阿尔萨斯的，直接干掉王族，然后趁国家混乱之际扩张自己的亡灵军团。
　　可惜露格尼卡国家的执政方式和一般的王国不同，国王虽然有权利，也是国家的代表，但国家运转主要靠的是贤人会，有点类似议会内阁，所以哪怕王族完蛋，国家也依然能正常运转。
　　“总而言之，现在除了山寨巫妖王外，还有个实力不明的东方犬良，他们都是非常危险的家伙，不是一般人能够应付的，必须小心才行，可千万不要让那些家伙抓住机会了。”柳梦琪将自己的分析说给了莱茵哈鲁特听。
　　莱茵哈鲁特听完后，了然点头并感谢的看了看柳梦琪道：“我知道了，谢谢你，阿尔托莉雅阁下，接下来，我会和骑士团一起护卫好王都的。”
　　“祝君武运昌隆！”柳梦琪点了点头，向莱茵哈鲁特送上祝福。
　　之后，莱茵哈鲁特就和骑士团的众人去处理那些死尸了，这些死尸是山寨巫妖王召唤出来的，天知道有什么特殊属性，万一自带某种亡灵病毒且还会传染生者的话，这些尸体不处理好就会出大事的。
　　所以，这些死尸必须烧掉，现场也要烧一遍以作净化。
　　在此期间，也不知道是不是世界意识作祟，发生了一件柳梦琪所知剧情中发生的事――莱茵哈鲁特意外发现菲鲁特居然是王族之人，也是王族最后的血脉。
　　作为效忠先代君王的完美骑士，莱茵哈鲁特自然不可能放任菲鲁特不管，尤其是在这敏感时期，当下就想将菲鲁特带回去。
　　然而菲鲁特可不想被莱茵哈鲁特带走，当然是选择原谅……啊不，是选择拒绝莱茵哈鲁特。
　　如果是和平时期，莱茵哈鲁特自然不介意慢慢游说菲鲁特，可现在危机四伏，刚刚才发生了袭击事件，还有敌人隐藏在暗处，想到王族们集体暴毙的事，莱茵哈鲁特怎么都不可能让菲鲁特继续在外面野，所以准备强硬的将莱茵哈鲁特带回剑圣府邸。
　　菲鲁特自然要强烈抵抗，可惜并没有什么用，莱茵哈鲁特果断用不轻不重，绝对不会有后遗症的力道敲晕了菲鲁特，对身为此世最强者的他来说，完美的力道控制可是最基础的本事。
　　这一行为让众人不禁有些惊愕，不明情况的大家还以为莱茵哈鲁特想对菲鲁特做什么呢。
　　最关心菲鲁特的罗姆爷激动的冲向了莱茵哈鲁特，然后莱茵哈鲁特果断打晕了罗姆爷并一起带走。
　　这就让王皓都深深蹙眉了，他本来就对莱茵哈鲁特很有好感，觉得对方是个值得结交的好朋友，而这番行为就让他觉得这位朋友有问题了。
　　好在柳梦琪知道是什么情况，便给王皓解释了一下，王皓顿时恍然，在释怀的同时也很认可莱茵哈鲁特的做法。
　　非常时刻，就要用非常手段，大不了事后好好道个歉就是了。
　　这种时候，效率和稳定才是最重要的，什么遵从个人意志，在这种环境下，压根就是笑话和作死。
　　但不知是不是错觉，王皓总感觉眼前浮现出了‘菜月昴后.宫-1’的字样，真是奇怪的感觉呢。
　　莱茵哈鲁特去处理自己的事后，王皓将目光投向了柳梦琪，开口问道：“阿尔托莉雅，接下来我们怎么做？去找邪恶穿越者和那个东方犬良？”
　　柳梦琪摇了摇头：“王大哥，你默念开启任务面板看看现在的任务。”
　　王皓听罢一怔，随即依言照做，就发现他的视野内弹出了一个任务面板，上面显示着有三个任务。
　　【消灭邪恶穿越者，奖励2000点贡献值】
　　【保护命运之子，避免其被邪恶穿越者杀死，奖励500点贡献值，失败则强制返回多元宇宙拯救空间】
　　【消灭掠夺者，消灭一人奖励3000点贡献值】
　　看完这些任务，第一个和第三个还好，第二个让王皓不禁一怔，但很快就恍然了――保护菜月昴的任务依然没有完成，代表菜月昴还没有渡过危机。
　　想想也对，山寨巫妖王都没死，这任务自然完成不了。
　　“你的意思是，接下来我要继续跟着菜月昴？”王皓问道。
　　柳梦琪当即点头：“嗯，本来我就打算这么做的，因为菜月昴是命运之子，在他身边肯定会发生很多事，只要跟着他，就能接到一些支线任务赚取更多的贡献值。”
　　王皓了然，就算没有主线任务，柳梦琪都已有了计划，现在不过是顺道把主线任务一起做了而已。
　　其实，这并不太符合王皓的想法，他更想直接解决掉山寨巫妖王和东方犬良，简单的说他对于算计之类的事不感兴趣，比起算计这算计那，他认为真男人就该直接莽过去。
　　当然，前提是莽得过的情况下。
　　眼下敌人都不知道在哪，王皓也没有纠结什么，当即同意了柳梦琪的操作方式。
　　就在这时，爱蜜莉雅和菜月昴过来了，经历了之前的事，菜月昴和爱蜜莉雅的关系变好了许多，现在菜月昴终于知道爱蜜莉雅的真正名字，脸上正洋溢着幸福而快乐的笑容呢。
　　菜月昴当即冲王皓和柳梦琪开心而激动的说：“王皓桑，阿尔托莉雅桑，对于你们的拯救，在下感激不尽，爱蜜莉雅碳表示想对你们表示感谢。”
　　“咦？碳？碳是什么意思？”爱蜜莉雅可爱的歪了歪头，搞不明白为何要在他的名字后面加个意义不明的碳字。
　　菜月昴顿时不好意思的挠了挠头：“那个，叫法就麻烦你忽略啦……”
　　爱蜜莉雅闻言，虽然有些困惑，但也没有纠结，毕竟这个世界的种族和民族也有不少，每个种族和民族的习俗不同。

第23章 一本正经的胡说八道
　　当下，爱蜜莉雅就转头向王皓和柳梦琪微微鞠身，有些拘谨的感激道：“两位，我叫爱蜜莉雅，你们的事我已经听昴说过了，感谢你们的帮助，如果不是你们及时救援的话，我们大家恐怕都危险了。”
　　王皓和柳梦琪对视了一眼，随后柳梦琪说：“不必客气，我们也是为了追击之前出现的那个操控死亡之力的家伙。另外，菜月昴，那个控制亡灵目标是你，现在他还活着，指不定什么时候就会再来找你，你打算怎么办？”
　　菜月昴听罢顿时面色变了：“什么？那家伙的目标是我？为、为什么是我？”
　　想到那个召唤僵尸战士的山寨巫妖王，菜月昴脸都白了，作为一名普通的高中生穿越者，他压根就没有勇气面对那种死亡的化身――至少，现在的他还没有。
　　这不是什么丢脸的事，生者面对死亡时，都会本能的产生恐惧，哪怕是意志坚定的铁血军人也无法幸免。
　　唯有经历并见惯了生死，才能平静的面对死亡。
　　在《从零开始的异世界生活》这部作品中，后期的菜月昴因为死了无数次，所以对死亡什么的已经非常淡定，如果是那时候的他面对山寨巫妖王的话，估计不会怎么样，而现在嘛还差远了，他还仅仅是一个菜鸡命运之子罢了。
　　柳梦琪看了菜月昴一眼，用一种充满深意的口吻说：“因为，你身上有他想要的东西，关于死亡的东西。”
　　“死亡？”菜月昴一怔，随即想到了那让自己重生了好几次的迷之情况，“难道我好几次死亡……唔！”
　　说到一半的时候，菜月昴就捂住心口脸色煞白，冷汗不住的流了下来，这一刻，他感觉自己的心脏被人扼住了。
　　见到这一幕，爱蜜莉雅当即关切的问道：“昴，你怎么了？难道刚才受伤了吗？”
　　菜月昴张了张嘴想说点什么，但却感觉什么都说不出来，心脏被扼住的感觉，让他浑身上下都充斥着死亡的预感，本能告诉他，一旦说出自身拥有‘死亡回归’的能力，就会有很恐怖的事发生。
　　王皓和柳梦琪知道，这是嫉妒魔女莎缇拉在警告菜月昴，菜月昴的死亡回归能力便是来自于嫉妒魔女莎缇拉，这个世界仅有的能与剑圣莱茵哈鲁特匹敌的存在，吞噬了半个世界的最强魔女。
　　这名魔女对菜月昴拥有无与伦比的爱，便给予了守护菜月昴的死亡回归能力，也是把菜月昴弄到这个世界的罪魁祸首。
　　虽然不知道莎缇拉为何会对菜月昴青睐有加，但拥有这份力量的菜月昴，现在就成了掌握死亡之力的穿越者山寨巫妖王的猎物。
　　讲真的，王皓有些搞不明白这个莎缇拉的想法，既然对菜月昴这么爱，为毛又不准菜月昴说出‘死亡回归’的事啊？谁听到‘死亡回归’，还要将那个人杀了，搞得菜月昴在‘剧情’中无数次纠结和痛苦，还好几次差点崩溃。
　　在王皓看来，这分明就是坑人，哪算得上爱啊？
　　对此，柳梦琪只是意味深长的表示：“王大哥，你不懂，有一种爱，叫爱的深沉。”
　　好吧！王皓确实不懂什么叫爱的深沉，但他知道眼下菜月昴被警告了，便开口提醒道：“昴，你身上的事最好别随便说，不然你体内的那个会将听到你说此事的人杀掉的。”
　　菜月昴听罢惊了，竟然还有这种窒息的操作？那岂不是他的秘密不能对任何人倾述啦？
　　“等等，王皓桑，阿尔托莉雅桑，你们知道我身上发生了什么事吗？”菜月昴激动的说，其实他到现在都还没有完全搞懂自身‘死亡回归’的事。
　　王皓点了点头，正欲开口的时候，就突然察觉到了强烈的危急感，紧接着，就看到菜月昴身上冒出了无形的紫黑色之手向他抓来，而其他人似乎压根就没看到。
　　那紫黑色之手充斥着邪魅气息，让王皓十分不喜，而对方既然没有善意，他也不客气了，当即冷哼一声气血爆发，一把抓住了抓来的无形之手并捏住了。
　　“我可不是你能随意拿捏的，看在菜月昴的份上，给我滚回去！”
　　话一落地，王皓霸气侧漏的一甩手，那无形之手顿时带着惊恐的情绪缩回了菜月昴体内。
　　菜月昴顿时感受到了一道惊惧的意识，让他愣了愣，完全搞不懂发生了什么事。
　　旁边的爱蜜莉雅则因为王皓的古怪话语和动作搞得莫名其妙，她看不到那无形之手，自然不知道是什么情况，便小心翼翼的困惑道：“那个，王皓阁下，您在说什么？是、是我有什么做得不对的地方吗？”
　　王皓见状，摇了摇头：“不，不是你的错，是发生了一点情况，我出手教训了一个你们看不到的奇怪东西罢了。”
　　“？？？”爱蜜莉雅更加困惑。
　　“爱蜜莉雅小姐，这涉及到一些隐秘，你还是不要知道的比较好。”
　　这时，柳梦琪开口转移了话题，她也看得到那无形之手，或者说这是来自多元宇宙拯救空间的帮助，只要是拯救者，都能看到那无形之手。
　　爱蜜莉雅闻言连忙紧张的道歉：“对不起，是、是我唐突了。”她可一点都不想给柳梦琪这位王者留下不好的印象。
　　随后，大家的目光重新移回了菜月昴身上，王皓便又道：“昴，接下来你打算怎么做？”
　　“呃，我……”菜月昴茫然，他真不知道该怎么做，毕竟才刚刚穿越异世界，而他的‘第一天’却死了好几次，本来只是为了救爱蜜莉雅而行动，现在爱蜜莉雅已经解救，接下来就不知道该如何做了。
　　爱蜜莉雅在旁边看着，便主动提议道：“昴，如果你暂时没有去处的话，不如和我一起去边境伯的领地去吧！”
　　听到这话，菜月昴一愣，随即激动了，但却不敢贸然答应，因为王皓和柳梦琪都说了，他被坏人盯上了。
　　对此，爱蜜莉雅笑了笑表示不用担心，毕竟菜月昴帮了她，她回报一下也是应该的，而且善良的她也不容许眼睁睁看着菜月昴有危险也无动于衷。
　　除此之外，爱蜜莉雅也对那位边境伯有信心，对方是王国最强大魔法师，FFF团神级成员，就实力而言，绝对比山寨巫妖王强，至于东方犬良她并不清楚，但应该也不是边境伯的对手才是。
　　于是，对那位边境伯膜法湿有迷之信心的爱蜜莉雅就一阵劝说和表示边境伯很强，菜月昴本来就想和自己爱慕的女神一起走，这么一番劝说和邀请后，他表示已经拒绝不了啦，当即点头接受了爱蜜莉雅的邀请。
　　眼见菜月昴答应，王皓和柳梦琪倒是不意外，按照‘剧情’，菜月昴也会跟爱蜜莉雅一起去的，只不过‘剧情’中菜月昴受了重伤，爱蜜莉雅为了报恩才带菜月昴去治疗的，而现在则是因为菜月昴没有去处而主动提议。
　　菜月昴答应后，爱蜜莉雅将希冀的目光投向了王皓和柳梦琪，然后向二人也提出了邀请。
　　这本就符合二人的计划，所以立刻答应了，让爱蜜莉雅和菜月昴都非常高兴，尤其是爱蜜莉雅，她现在非常想向柳梦琪请教王之道，想到柳梦琪之前战斗时那威风凌凌外加英气逼人的姿态，她就下意识认为一定能从柳梦琪这里学到很多。
　　不过，菜月昴也提出了疑问，那就是为何两人要保护他呢？无缘无故的，应该不会故意保护一个人才对。
　　这件事就不能明说了，命运之子什么的，是不能透露的，否则就会被多元宇宙拯救空间处罚。
　　好在除了这个之外，其他事并没有限制，所以柳梦琪直接丢出了一个无懈可击的理由：“我们和那些人是敌对势力，他们想得到你体内的东西，我们自然不能让他们得逞。”
　　菜月昴觉得这个理由真是有理有据，让人信服，不过，他又有了新的疑问，那就是：“王皓桑，阿尔托莉雅桑，你们是不是和我一样是穿越到这个世界的？”
　　于是，柳梦琪就继续忽悠：“当然，我们来自于一个叫永恒之地的地方，负责维护多元宇宙的和平，防止像之前那两个家伙一样的家伙危害世界。”
　　“哦哦哦！斯国一！”菜月昴顿时两眼冒出了星星，虽然不知道是什么，但感觉好厉害的样子。
　　柳梦琪语重心长的说：“不过，我们的来历是秘密，不能随便透露，因为你是来自另一个世界的穿越者，我们才告诉你的，所以，我们的事绝对不能说出去知道吗？”
　　菜月昴立刻装模作样敬了个不标准军礼：“是，下士菜月昴保证会守口如瓶，绝对不会向任何人透露两位的事！”
　　“嗯，很好。”柳梦琪满意的点了点头，看来对自己的忽悠很满意。
　　“……”王皓在旁边无语的看着，不禁感慨越漂亮的女人越会骗人这句话真没错，一本正经的胡说八道也是骚操作，看看菜月昴，被直接忽悠掰了，什么永恒之地，什么维护世界和平，菜月昴这货还真信了。
　　不过，能达成目的就好，多元宇宙拯救空间对拯救者们的限制不多，远不如多元宇宙掠夺空间那么严谨甚至是压迫，只要不直接透露多元宇宙拯救空间的存在，怎么口胡都行。
　　当下，大家就商量好了一起走的事，并确认是明天早上一起走，在南门汇合，今天爱蜜莉雅和菜月昴会在剑圣府邸借宿，有莱茵哈鲁特保护，倒也不担心菜月昴和爱蜜莉雅的安危。
　　王皓和柳梦琪便启程准备回旅馆休息，顺便将此事给小室孝和宫本丽说一下。
　　时间往回拨，当莱茵哈鲁特赶到战场的同时，王都郊外的树林中，东方犬良也靠早已准备好的回城卷轴带着山寨巫妖王和艾尔莎瞬移到了此处。
　　回城卷轴是多元宇宙掠夺空间出产的通用逃命物品，每次任务能携带三个，到了一个世界后，可预先在一个地方设下回城点，只要不超过最高一百公里的半径上限，使用后就可回到回城点。
　　绝对是居家旅行，杀人越货，脚底抹油，溜了溜了的必备道具。

第24章 来自世界的深深恶意
　　“卧槽，痛死了，这家伙还真够狠的！”
　　成功溜了之后，东方犬良不由捂住了红肿的右脸吃痛道，在传送的那一瞬间，王皓感觉自己打中了什么东西，那感觉还真没错，他成功打了东方犬良的脸。
　　这一拳很重，反正东方犬良是这么觉得的，上一次被人这么打脸，还是和人去美漫世界执行任务，然后被雷神托尔揍了一拳。
　　不得不说，那个雷神托尔和电影中的弱鸡完全不同，反正那一拳是打得东方犬良怀疑人生了，如果不是当时有队友的话，他妥妥的要被活活打死。
　　“嘁，如果不是贸然落到这个世界，导致实力被削弱了三分之一的话，就凭那小子的一拳，怎么可能打得中我？”东方犬良有些不爽，毕竟被人打脸了。
　　多元宇宙的掠夺者是世界的破坏者和强盗，被多元宇宙世界所不喜，所以每次执行任务的时候，都会因为一个世界的规则压制而导致力量被压制。
　　压制多少会按照世界的不同而不同，规则越完善的世界，压制越大，反之则越小。当然，也有些世界规则虽然完善，但本身的实力上限高，本土强者各种逆天，比如一些高武热血漫的世界，通常不会有什么限制。
　　这种限制都会根据掠夺者的强弱来，越强的人限制越大，通常按照百分比来从20%到80%不等，当然，这力量压制是相对的，绝对不会出现本来实力强的人压得比实力弱的人还要弱小的情况。
　　整体情况有点像是收取个人所得税一样，收入越高的人被收的税约重，但绝对不会出现本来收入高的人因为税收的关系获得的收入比收入不如自己的人更低。
　　私底下，掠夺者们称之为来自世界的深深恶意。
　　此外，这种限制也不是固定不变的，掠夺者在入侵一个世界的时候，对一个世界破坏越多，压制就越小，待将世界破坏了大半――比如导致一块大陆毁灭，或是世界土著灭绝大半，再不然就是用取巧方式破坏世界本源，这种丧心病狂灭绝世界的事情完成后，世界压制就会彻底消失。
　　到了那种情况下，一个世界离毁灭也不远了。
　　当然，掠夺者们会被世界压制，拯救者们一样会，过于强大的拯救者同样会根据世界的不同而或多或少被压制力量，只不过压制的强度没有掠夺者那么夸张。
　　而且，拯救者只要做出有益于一个世界的事，那么压制就会逐渐减弱，甚至还能得到世界的帮助或祝福，从而获得意想不到的好处。
　　可以说，拯救者和掠夺者无论是定位还是追求的东西，都是完全对立的。
　　将山寨巫妖王和艾尔莎扔到地上后，东方犬良看了看二人，随后搓了搓下巴，然后露出一脸可惜的表情盯着艾尔莎道：“这是被死亡之力给侵蚀了吧？真是可惜了，明明是个好女人，这下没用了，哎~~”
　　说着，东方犬良颇为无奈的叹了口气。
　　紧接着，东方犬良又将目光投向了山寨巫妖王，并搓着下巴道：“这家伙就是这个世界的穿越者吗？看样子应该是得到巫妖王阿尔萨斯的传承呢，就是不知道得到了几成，估计也不高。不过，没法啊，掠夺空间居然发布了帮助这货得到菜月昴体内死亡法则的任务，我可爱的拉姆蕾姆和爱蜜莉雅酱，看来我这次注定要与你们为敌了，哎~~”
　　说到最后，东方犬良满怀无奈，本来度假的世界是不会出现任务的，可谁知道会因为意外误入一个非度假世界的魔幻世界呢？最重要的是，这个世界居然有拯救者和穿越者，掠夺空间果断发布了不完成就要受到处罚的任务，让他不放下假期去搞事了。
　　不错，东方犬良接到的任务除了击杀拯救者外，还有帮助山寨巫妖王的任务，否则的话，他还懒得在山寨巫妖王要死的时候出手帮忙，偷偷埋伏在旁边伺机偷袭岂不美哉？
　　“希望这货给力点吧！至少能让我在对付拯救者的时候提供一点帮助。”东方犬良用脚轻轻踢了踢山寨巫妖王，言语之间流露着明显的嫌弃。
　　事实上确实如此，东方犬良压根就瞧不上山寨巫妖王，因为他以前都和其他掠夺者一起见过真正的巫妖王了。
　　高魔世界半神级亡灵强者的威能，让东方犬良至今都记忆犹新，如果不是当时他们冒充正义阵营，拉着一群正义阵营的英雄去做炮灰的话，他们绝对会被团灭的。
　　和那位亡灵君主比起来，眼前这货真的只是个劣质山寨版，弱得让人无法直视――毕竟被人用拳头吊打，怎么看都是弱鸡。
　　不过，东方犬良虽然瞧不起山寨巫妖王，却也明白掠夺空间的用意。
　　掠夺空间不会无缘无故帮助穿越者，会这么做，只有一个可能，那就是掠夺空间看上了穿越者的潜力，所以要将其拉入掠夺空间。
　　和拯救空间拉拢各个世界的土著角色不同，掠夺空间基本是强拉一些世界有潜力的普通人，或是像山寨巫妖王这类邪恶穿越者来为自己服务。
　　记住，是强拉！
　　如果拯救空间是全凭自愿，那么掠夺空间可不会管是不是自愿，只要是看上的人，并通过了k所设下的考验，那么那个人就会被他强拉进掠夺空间，在此之前，被强拉的人甚至可能根本不知道这事。
　　想到这些，东方犬良不由用怜悯的目光看着山寨巫妖王：“居然被掠夺空间看上了，你也真够背的。不过，也算好事吧！至少，比被拯救者们活活打死要好那么一丢丢。”
　　说话间，东方犬良仿佛想到了什么，眼中流露出了深深的无奈与纠结。
　　这些事山寨巫妖王浑然不知，就算他醒了，东方犬良也不会告诉其实话，因为此事是不能说的，一旦说了，轻则扣除掠夺值，重则直接被掠夺空间给抹杀。
　　是的，掠夺空间就是这么霸道，完全将掠夺者们当成奴隶来用，而奴隶们则压根就没有反抗k的能力。
　　与此同时，另一边，王皓和柳梦琪返回旅店的路上，王皓看出柳梦琪似乎有心事，一副心神不宁，仿佛有什么巨大担忧的样子，和之前那种镇定自若，仿佛什么事都尽在掌握的样子完全不同。
　　对此，王皓冷不防开口道：“阿尔托莉雅，你是在为东方犬良的出现而担心吗？”
　　柳梦琪闻言愣了愣，脸上随之浮现苦笑并点了点头：“算是吧！居然会在这里遇到掠夺者，想淡定都不行了……”
　　内心深处，柳梦琪表示他真正忧心的是这一次的经历与前世已经变得完全不同了，东方犬良的出现可以说将她所有的计划都打乱了。
　　这种未知的不确定性，让柳梦琪感到焦虑不安。
　　王皓则在沉默了一下后说：“虽然这件事有些意外，但既然已经发生了，那么焦虑慌乱也没用，正如生活中总会出现各种意外一般，最重要的是，遇到了问题，那就想办法解决问题好了。虽然出现了意外的敌人，但敌人的实力并没有达到不可匹敌的地步，这就够了。在我看来，这其实没什么好紧张的，不过是多一个敌人而已，打一个是打，打两个也是打，何须慌乱？将之一并解决不就行了？”
　　淡然而透露着莽气的话说出来后，听完的柳梦琪不禁愣了愣，随即不禁笑了：“王大哥，你还真是永远都不会变，对待敌人和问题，永远都是最简单直接的莽过去啊！”
　　于是轮到王皓纳闷了：“嗯？你这话怎么说得好像认识我很久一样啊？”
　　柳梦琪顿时意识到自己的失言，连忙解释道：“那个，因为我看过王大哥你的传记啊！小说里的你就是这样的，嗯，就是这样。”
　　王皓恍然，也不疑有他，柳梦琪见此，顿时松了口气，还好没有露馅，否则指不定又会让时空出什么情况呢，毕竟，仅仅是重生就造成了乱入掠夺者，要是透露重生的事，还不直接引来更恐怖的家伙啊？
　　不过，柳梦琪的眼神也重新变得自信而坚定，显然王皓的话让她想通了。
　　想想也对，柳梦琪前世的时候虽然不是拯救者中最顶尖那一层次的存在，但好歹也是活到最后的那一波人啊！不说别的，就见识而言，她表示可以藐视多元宇宙拯救空间和掠夺空间中99.99%以上的存在。
　　蛐蛐一个乱入的弱鸡掠夺者，来了就来了呗，又不是打不过！前世的时候什么危机情况没遇到过啊？别说九死一生了，就是十死无生的境地都遭遇过。
　　和那时候比起来，现在算得了什么？玩游戏还充满意外性呢，更何况是这以生命为赌注的战争！
　　“哼，穿越时空引发的震荡吗？就让我看看吧！你这玩意到底能引出什么样的动静，我就不信了，一个弱鸡掠夺者而已，还能让我们陷入危机不成？等着吧！这个掠夺者，一定要把他变成移动贡献值！”
　　柳梦琪内心不屑表态，神情越发灿烂，完全恢复了那自信且英气的姿态。
　　甚至于，比一开始更加耀眼。
　　王皓看在眼里，虽然不知道柳梦琪的内心想法，却明白柳梦琪恢复了，并且心境也有所提升，逐暗自点了点头，一起与柳梦琪做好了面对明日的准备。

第25章 柳梦琪：一定要抓紧机会刷好感
　　不久之后，王浩和柳梦琪回到了旅店。
　　然后，两人就看到了在床上躺尸的小室孝和宫本丽，菜月昴死亡回归带来的死亡感触让两人的心神都大受打击，一个个萎靡不振的，最重要的是完全搞不懂发生了什么事，又因为心神遭受重击的关系浑身无力，走路都成问题，只能这么在旅店里心慌意乱的躺了一天的尸。
　　对二人来说，这过程一点都不好受，让他们感觉很崩溃。
　　当王皓和一柳梦琪回来的时候，小室孝和宫本丽都激动得快要哭出来了。
　　毕竟从死亡回归发动开始算起，两人已经在旅馆无力的待了一整天，虽然很疲惫，但因为这诡异的情况，两人都不敢睡过去，就这么硬生生的撑了一天，过程极其难熬，他们都不知道是怎么撑过来的。
　　如今眼见王皓和柳梦琪回来，两人顿时放松了心神，然后就沉沉睡去了。
　　待两人睡去后，王皓和柳梦琪也就今天的事做了一番总结，王皓表示，山寨巫妖王就是个弱鸡，掠夺者东方犬良实力不明，但貌似不是很强。
　　对此，柳梦琪表示不能轻敌，然后给王皓说明了一下关于世界压制的事，王皓顿时对东方犬良的重视上升了一个等级。
　　不过，王皓也有些疑惑，如果拯救者也会被削弱的话，那么为什么他没有半点被压制力量的感觉呢？
　　“因为王大哥你虽然很强，但还没有达到虚弱压制的程度，毕竟，这个世界是中魔世界，世界本身能承受的力量上限就很高的。”
　　这是柳梦琪的解释，王皓接受了，不接受也不行，他就新人一个，还有很多不懂，资深者说的内容，他也必须信了。
　　王皓倒是不担心柳梦琪欺骗他，因为他没有在柳梦琪身上察觉到任何恶意，或者说柳梦琪从一开始就没有对他生出哪怕一丝恶意，甚至还莫名的对他各种好，让他感到很不解也很困惑。
　　其实，柳梦琪还有一件事没告诉王皓，那就是王皓的气血武道几乎在所有的世界都不会受到压制，除了个别奇葩的世界外，王皓都能保持不超过毁灭的气血武道世界最高武力值上限的战斗力。
　　这些事王皓以后就会知道，倒也不需要柳梦琪冒着引发时空问题的风险去给王皓说。
　　夜晚，王皓待在屋内，看着窗外那属于异世界的夜空，脑中回忆着这两天所发生的事，第一次进入多元宇宙，再到第一次遇到邪恶穿越者和掠夺者，他不禁心中满怀思绪。
　　王皓知道，属于他的战争已经开始了，这必将是一场看不到尽头，不知何时才能结束的战争。
　　不过，纵然可能看不到结局，但王皓早已做好了一往无前的准备，哪怕前方是幽冥炼狱，他也会义无反顾的走下去。
　　毕竟，复仇之旅，从来都是与幸福二字背道而驰。
　　待将经历回忆完毕后，王皓便收敛心神，开始思索另一件事，那就是关于武学境界之事。
　　如今王皓突破到了气血武道的第三境界气血淬骨，代表他可以尝试领悟家传武学中名为‘阳极生阴，阴阳合一’的武道意志了。
　　这是属于《王家拳》的武道意志，也是王家人历代所有的强者都想冲击的境界，但真正达到的很少，毕竟能够达到气血淬骨的人并不多，那需要机遇、天赋与努力并存。
　　历史上王家人中有很多人尝试去领悟‘阳极生阴，阴阳合一’的武道意志，然而成功者屡屡，哪怕达到了气血淬骨境界的，也没有多少人能够领悟。
　　更多的人是强行领悟，结果导致走火入魔，功力大减，甚至重伤而死。
　　在很早以前，王皓就想尝试领悟这一武道意志，然他师父和父亲都告诉他，在气血境界达到气血淬骨前绝对不能尝试去研究‘阳极生阴，阴阳合一’的武道意志，否则就会出现大祸事。
　　王皓谨记此事，一直压着自己，直至现在才尝试去研究这《王家拳》的最高武道意志。
　　近代以来，《王家拳》进行了多次修改和优化，如今学习起来远远不如古代那么生涩难懂，至少记录的文字都是白话，而不像古代那样全是一句话能让人领悟出N种意思的文言文，甚至家传秘籍中还有清楚的图文解说，基本上稍微有点智商的人都能学会，只是想要学精就需要继续专研了。
　　可即便其他的东西都已经能清楚说明和解释，‘阳极生阴，阴阳合一’这一武道意志却依然玄妙，因为所有的记述就是以上八个字，剩下的文字就是说明领悟了这一武道意志后会变得很牛逼，实力会大幅度上涨之类的。
　　在气血武道的世界，各大派系宗门的武学大多都有自己的武道意志，自创武学的武道宗师们还能领悟属于自己的武道意志。
　　领悟武道意志的武者和没有领悟武道意志的武者，那是有天壤之别的，就算都是气血淬骨初期且同一宗门的两个人，领悟武道意志的武者绝对可以吊打没有领悟的，说是实力直接翻倍都不为过。
　　所以，王皓下定决心一定要领悟《王家拳》的武道意志，至于自创什么的，等他日后达到气血武道的第四境界，也是最高境界的气血归一，金刚不朽境再说吧！
　　在那之前，王皓不会考虑去领悟属于自己的武道意志，毕竟还没学会走就想跑，想摔成白痴吗？更何况，武道一途本就犹如行走在悬崖峭壁上，这要是摔倒了，十有八九会直接摔下悬崖粉身碎骨。
　　虽说武者就该披荆斩棘，但前提是底子要过硬，不然就是纯粹作死了。
　　当下，王皓就试着运转气血，闭上双目一边感受体内的气血流动，一边思索着‘阳极生阴，阴阳合一’的含义。
　　从字面上的意思来看，似乎是要在至刚至阳的武术中酝生出至阴至柔属性的技艺，再将两者结合起来。
　　这并不是什么奇怪的事，气血武道虽然以至刚至阳为主，但也不是一定如此，至少，太极之类的功夫就是刚柔并济，内外和一的，感官上有种阴阳合一的感觉。
　　那么，试着从这方面下手吧！
　　王皓当即演练起了《太极拳》，虽然他没有直接学过，但《太极拳》所传甚广，街边的老大爷基本都会，而他在以前也和太极高手切磋过，所以哪怕没学过，对《太极拳》也是有了解的，稍微练一练，感悟一番太极精髓并不是什么困难的事。
　　然后没过多久，王皓就……
　　放弃了。
　　不放弃不行，因为王皓越练下去就越觉得不对劲，这单纯的刚柔并济之道与《王家拳》的理念完全不符，甚至是有冲突的，再练下去的话，练出内伤都是轻的，弄不好甚至可能走火入魔。
　　没法，王皓只好从其他方面思索和考虑。
　　结果一不小心就直接冥思了一个通宵，虽然以他的身体和心神，一宿不睡也没任何影响，可在不睡的情况下又消耗了许多心神精力的话，那就是另外一回事了。
　　一夜的冥思苦想，哪怕是王皓，在早上的时候也有些精神不振。
　　黎明时分，从房间里出来后，柳梦琪看到王皓一副精神萎靡的样子，不由困惑的问道：“王大哥，你昨晚怎么啦？怎么一副修仙修了很多晚上的样子啊？”
　　“修仙修了很多晚上？什么意思？”王皓不是很懂柳梦琪的网络术语，但也明白柳梦琪在疑惑他为何没精神，他也没隐瞒，当即将自己做完为了领悟武道意志而冥思苦想了一整晚的事说了出来。
　　柳梦琪听罢懂了，这在前世也是发生过的，只不过前世的时候大家都是摸索着做任务，王皓压根没时间像现在这样悠闲的参悟武道意志，甚至是气血淬骨这一境界也是在快要完成这个世界的主线任务前才完成的。
　　一直到第一次进入多元宇宙拯救空间后，王皓才有机会巩固修为，更谬说参悟武道意志了。
　　然而知道归知道，柳梦琪却尴尬的发现无法帮助王皓，毕竟前世这个时间点她可是坚定不移的百合女，满脑子想着如何掰弯各种二次元妹子们的骚操作，王皓那点事她就听说过，压根没在意，自然不知道王皓是如何参悟的。
　　实际上，前世的王皓参悟《王家拳》的武道境界，已经是三场任务后的事了，而那时候的他甚至已经达到了气血武道的最高境界――气血归一，金刚不朽。
　　柳梦琪不禁觉得自己非常失败，为自己在这种重大事情上没能帮助自家亲爱的而暗自神伤，毕竟，这可是大好的刷好感度机会，居然就被她给浪费了。
　　如果可以的话，柳梦琪真想回到前世糊前世的自己一脸，并郑重警告前世的自己一定要对王皓的事多上心。
　　可惜，这种事只能YY一下，根本没法做到，柳梦琪注定要浪费掉这次好机会了。
　　不过，柳梦琪也没有彻底放弃，便抱着亡羊补牢的想法安慰王皓道：“王大哥，虽然我不太懂你的气血武道是怎么回事，但这种事我觉得急不来的，顿悟顿悟，本来就是靠着灵光一现参悟的，或许以后你见到了一些人和事后，就突然间参悟了，现在关起门来想，可能并没有多少用处。”
　　听完柳梦琪的话，王皓觉得还挺有道理的，逐深以为然的点了点头：“你说的对，欲速则不达，自古以来，我们王家有很多先人都因为强行参悟而遭反噬，我竟是在不知不觉间走上了老路，还好你提醒了我，谢谢。”
　　这番话是由衷的，柳梦琪听罢表示很开心，果然亡羊补牢为时不晚，一波好感度又成功拿下了。

第26章 宫本丽：都是世界的错
　　不久之后，小室孝和宫本丽二人也出来了。
　　休息了一天一夜后，两人的状态好了不少，不像昨天那样一副要死不活的样子，显然今天行动已经没有问题。
　　然后，王皓就将昨天发生的事告诉了二人，二人这才知道遇到了那些事，不禁有些后怕。
　　虽然王皓表示行动中没有遇到什么危险，但山寨巫妖王的存在让二人本能的恐惧，身躯都不由自主的颤抖起来了。
　　因为二人到来的世界就是末日丧尸世界，整个世界已经被活死人占领，而山寨巫妖王召唤出的僵尸战士，从感官上来讲，和两人所在世界的末日景象有着异曲同工之妙，于是便将二人内心深处的梦魇给唤醒了。
　　两人的反应让王皓有些无语，他知道两人世界的情况，自然知道两人为何而恐惧。
　　只不过王皓看来山寨巫妖王的情况和丧尸末日世界完全不同，两人这样都能联想到一块去，真是无语了。
　　最重要的是，无论是山寨巫妖王，还是丧尸末日世界，王皓都不觉得可怕，反正都是被他吊打的玩意。
　　实际上，很多时候王皓无法理解一些人为何会对某些事或东西有恐惧，哪怕他遭遇了毁灭世界的仇恨，对那些掠夺者也仅仅是仇恨，还有打爆这些家伙苟头的冲动，却不会有一丝一毫的恐惧。
　　这就是心性上的差异了，王皓的成长经历让他成为了一个纯粹的武者，永远都是以披荆斩棘的心态去面对一切困难和敌人，从来不会恐惧或退缩。
　　用一句简单的话来表达王皓的心路，那就是‘我可以接受失败，但不能接受退缩’！
　　不得不说，王皓的心境已经不需要再成长了，这就是最好的武者心境。
　　但是问题来了，对于怯懦的小室孝和宫本丽，他就不知道该如何安慰了。
　　如果有条件的话，王皓更希望二人战胜心中的梦魇，比如直接将二人丢到丧尸堆里，让二人在战斗中战胜自己的心魔，而这也是他那个世界武者们最常用的战胜恐惧的办法。
　　可惜眼下没有条件，也没有时间做这事，王皓只能干巴巴的安慰一下二人，让二人不要害怕了。
　　至于效果嘛……算了，还是交给柳梦琪来做这事吧！毕竟女孩子比较细心，适合安慰人嘛。
　　然而，柳梦琪和一般的女性可不同，她表示一点都不想做，所以不咸不淡的说了两句后，就不管二人了。
　　毕竟是一个世界的命运之子，虽然因为时间线的关系，作为命运之子的小室孝很水，连带作为‘女主角’的宫本丽也遭遇了不好的事。但两人毕竟和一般人不同，或者说能被多元宇宙拯救空间选中的就没有普通人，如果连这点恐惧都无法战胜的话，那么二人迟早会出事。
　　事实上，柳梦琪看着二人的怂样，就不禁想到前世的时候二人就是因为怂而卖了王皓，顿时气不打一处来，如此一来就更不可能去安慰二人了。
　　没人得到安慰的二人表示很受伤，其中宫本丽不禁对王皓和柳梦琪都产生了怨念。
　　联想到昨天发生的事，宫本丽就对王皓和柳梦琪心生恶意了，觉得二人都是虚伪的骗子，根本不在乎她和小室孝。
　　这不是什么想象力过剩，而是宫本丽本身就遭遇过这样的事，在原世界中，丧尸末日灾难爆发的那边，众人乘坐大巴逃出学校的时候，她在大巴上遇到了她的仇人，本来她想一气之下下车闪人的，可想到小室孝等人都在车上，再加上外面都是死体丧尸，她便压着恶心的心情留了下来。
　　事实上，在多元宇宙无尽的平行世界中，九成九的‘宫本丽’都因为冲动而选择了下车，从而避开了和仇人待在一起。
　　只是这个宫本丽与其她的自己不同，她在冲动之余，稍微保存了一点理智，最终没有选择下车。
　　结果，她的仇人欺骗了所有人，害得团队直接崩溃，她也遭到了难以磨灭的伤痛，以至于在明白人性丑恶与黑暗的同时，也对陌生人彻底失去了信任之心。
　　对，都是世界的错！
　　现在的遭遇，又让宫本丽想起了在原来世界的痛苦回忆，情不自禁将仇人的面貌套在了王皓和柳梦琪身上了。
　　“嗯！？”王皓突然察觉到一股恶意，不由回头看了看，就发现恶意是来自于宫本丽。
　　宫本丽发现王皓看自己，顿时吓了一跳，连忙转头看向一边，恶意也随之消失了。
　　不过，王皓已经发现了这一点，不由深深看了宫本丽一眼。
　　然王皓并没有声张此事，在看过之后，他就收回了目光，仿佛什么都没发生过一样。
　　宫本丽可不知道王皓有感知他人恶意的bug能力，眼见王皓收回目光，她不禁松了口气，随后也没有继续散发恶意，但心里在想什么就不知道了。
　　一路无话，在太阳刚刚升级不久，众人就到了昨日约定好的汇合地点东城门，在那里见到了爱蜜莉雅、菜月昴和送行的莱茵哈鲁特。
　　“王皓桑！阿尔托莉雅桑！”莱月昴开心而激动的挥动手臂向二人打招呼，其他人的目光也投了过来，王皓和柳梦琪当即抬手回应了一番。
　　双方见面后，王皓和柳梦琪也将宫本丽和小室孝引荐给了众人，大家都善意的打了招呼。
　　其中菜月昴并没有对宫本丽和小室孝有什么特殊的感官，看来菜月昴的世界并没有关于二人的作品故事，或者是菜月昴没有见过。
　　不过，菜月昴觉得二人和‘吾王’是一队的，那很有可能来自同一个地方，所以菜月昴对二人非常热情与和善。
　　对此小室孝还好，属于别人对他好，他也对别人好的类型，而宫本丽因为心态爆炸已经开启黑化之路，所以对菜月昴非常冷漠，一副很不信任的样子。
　　好在菜月昴属于心态豁达的人，也不在意，只当宫本丽是性子冷淡的冰山美人，所以一直和小室孝结交，毕竟在场所有人中，也就小室孝事和他年龄相近，并且都是来自于岛国的男高中生――从名字上就能看出来了。
　　菜月昴：“我是来自岛国的。”
　　小室孝：“好巧，我也是！”
　　菜月昴：“噢噢噢，那太棒了！”
　　小室孝：“呵呵，是啊！我觉得我们一定有很多可以聊的。”
　　以上就是菜月昴和小室孝的交流过程了，当然，是经过加工的，实际上说的话很多，不过大致含义就是如此。
　　虽然两人都是来自不同的多元宇宙地球，但岛国男高中生这个属性就属于岛国的神奇物种，如果都还在原来的世界那自然没什么好说的，可穿越世界了还能遇到一种属性的存在，那就会让他们产生相见恨晚的感觉了。
　　尤其是在本身与这个世界其他人和事格格不入的情况下。
　　只是当小室孝和菜月昴聊得兴起，关系开始飙升的时候，宫本丽却冷不防将小室孝叫到了一边，将二人升级为好基友的契机直接打断了。
　　“丽，你怎么啦？”小室孝见宫本丽面色不好，小心翼翼的问道。
　　宫本丽不满道：“别忘了我们的身份，我们是不能透露来历的，而且完成这次任务后我们就会离开这个世界，你继续和他这样结交真的好吗？”
　　“……”小室孝觉得没什么不好的，可看宫本丽的样子似乎他真的做错了一样，让他无言以对了。
　　于是，接下来小室孝对菜月昴的态度变了，能感觉出明显的隔阂，让菜月昴不明所以。
　　比起小室孝和宫本丽那边的纠结，王皓和柳梦琪就淡定多了，和人结交的时候，都是正常态度，既不是太热情，也不冷漠，哪怕明知道这次任务后，就可能无法再遇到这个世界的人，也没有一丝一毫的不耐。
　　在向送行的莱茵哈鲁特道别后，众人就坐上一辆大型马车出发了。
　　然后，伴随着一阵光亮，灰猫帕克出来了，它的出现让马车上的众人微微一怔，都有些惊讶的看了看这只猫咪外表的精灵。
　　其中王皓眼睛一亮，瞬间撸猫之魂有些发作了――对，虽然是个一言不合就莽过去的武者，但他却很喜欢可爱的猫咪。
　　一见到帕克，菜月昴立刻开心的向帕克打招呼道：“哟，帕克，早上好啊！”
　　“哟，小哥，早上好啊！”帕克开心的和菜月昴击了个掌打招呼，让旁边的王皓看着有些羡慕。
　　随后，帕克疑惑的看了看车上的情况，最后将目光投向了爱蜜莉雅，“莉雅，这是什么情况？这几位是……”
　　爱蜜莉雅立刻向帕克介绍了众人，并将昨天发生的事说了一遍。
　　得知昨天自己回去后居然发生了那么多事，帕克也是有些后怕，随后感激的向王皓等人问了好，并说：“感谢各位昨天救了我家女儿，今后各位如果有什么需要的话，就尽管提出来吧！只要是我做得到的，我都会尽量满足各位，算是对各位的回报！”
　　听完这话，小室孝和宫本丽顿时心动了，虽然还不知道帕克有什么本事，但会说话的猫显然很不简单，指不定能从其那得到什么好东西。
　　不过，两人虽然想开口，却又不知道该如何开口，毕竟昨天出手的人是王皓和柳梦琪，与他们没有半点关系，当时的他们还在旅店躺尸呢。

第27章 撸猫狂魔王皓
　　柳梦琪代表众人发表感想，表示这是举手之劳，不需要客气，内心则想的是在帕克身上得不到什么好处，还不如刷好感度，毕竟帕克唯一拿得出手的就是魔法造诣，而她和王皓都是不学魔法的。
　　不过，柳梦琪话刚一说完，王皓却冷不防开口了：“我确实有件事想拜托你。”
　　听到这话，柳梦琪一脸懵逼的看了看王皓，不知道王皓要搞什么，而其他人也转头看向了王皓。
　　帕克立刻飘飞到王皓面前，双手抱在胸前摆出自信的样子道：“好的，王小哥，你有什么要求，就尽管提出来吧！只要不太过分，都没问题！”
　　王皓略一迟疑后，还是开口了：“那个，我只是想问问，可以摸摸你吗？”
　　“啊？摸摸？”这下所有人都愣了，谁都没想到一脸严肃逼格很高的王皓会突然提出这种通常只有猫奴才会提出的要求。
　　然后，柳梦琪忍不住想捂脸了，她总算想起来了，王皓是个撸猫狂魔，见到猫咪就忍不住想撸一撸，如果不是条件不允许的话，估计王皓会自己养一只猫来撸。
　　前世的时候，王皓就撸过帕克，只是因为时间久远，柳梦琪忘了这一茬，如今想起此事，她表示想对帕克说‘嫉妒使我丑陋’！
　　凭什么一只公猫能得到亲爱的另眼相待，我也想被亲爱的撸撸啊！
　　于是，柳梦琪用怨念而嫉妒的目光看向了帕克。
　　帕克没发现柳梦琪的异样，他愣了一下后，便开心的说：“当然可以啦！王小哥，你想摸那就摸吧！不用这么客气的！”
　　说着，帕克还飞到身前摆出一副任由王皓撸的姿势。
　　见到这一幕，王皓哪还会客气，抬手就拿出了自己多年练就的十八般撸猫技艺，开启了自己的撸猫之路。
　　“喵哈哈~~好痒~~嗯嗯嗯，就是那里，好舒服，嗯嗯嗯~~再来，不要停~~”
　　在王皓超强又熟练的撸猫技巧下，帕克整个都软趴趴的瘫在了王皓腿上，任由王皓揉虐，脑袋还不由自主的主动蹭王皓的手，看得旁边的众人无语的很，虽然是猫咪的外表，但怎么说都是一只强大的精灵，怎么就彻底变成卖萌撒娇的废猫了呢？
　　但不得不说，帕克现在的样子真的很可爱，引得在场的女孩子们都一阵心动，其中，黑化中的宫本丽和习惯帕克的爱蜜莉雅也想摸摸帕克。
　　宫本丽本身就对可爱的小猫咪没抵抗力，或者说比起肮脏狡诈卑鄙无耻的人类，她更喜欢单纯的小动物。
　　而爱蜜莉雅虽然和帕克相处久了，但都是以长辈和朋友的态度面对帕克，最对就是她对帕克撒娇和求安慰，而不是让帕克对她卖萌撒娇。
　　然后，柳梦琪也是心动的，不过，她的心动是反的，各种羡慕嫉妒恨的看着帕克，想着为什么被撸的不是她，明明是她先的，喜欢王皓也好，和王皓在一起也好，散发好感也好，都是她先的，怎么就被帕克这家伙抢先了？
　　果然，嫉妒使人丑陋啊！但是却止不住想要嫉妒，万恶的帕克，你这是自寻死路！
　　看着撸猫的王皓和被撸的帕克，柳梦琪的契合度狂降，脑袋上那属于阿尔托莉雅的一撮呆毛慢慢沉了下去，让坐在她对面的菜月昴情不自禁进入了萌新瑟瑟发抖的状态。
　　这是要黑化吧？这是要黑化成黑吾王了吧？不是吧？吾王，你居然嫉妒一只猫！
　　看着柳梦琪那死死盯着帕克，两眼透露杀意的目光，菜月昴已经不知道该如何吐槽才好了，同时也不禁对王皓感到钦佩无比，居然能让鼎鼎大名的亚瑟王喜欢上，真是强无敌啊！
　　不过，《Fate》系列中，阿尔托莉雅的原配不是卫宫士郎吗？怎么在这里就变了？或者是现实和动漫是不同的？
　　嗯，应该是这样了，毕竟动漫中的吾王可没有穿越世界的能力。
　　一时间，菜月昴进入了胡思乱想的状态，开始了脑洞大开模式。
　　一番狂撸后，完全化身废猫的帕克对王皓的好感度狂涨，觉得这么会撸猫的人，一定是个很好的人，自家女儿和对方结交，一定没问题的。
　　虽然不知道这逻辑是怎么来的，但帕克就是这么想的，并在趴在王皓腿上舒服的摆动尾巴之际好奇的问道：“王小哥，你们要对付的敌人，到底是什么样的家伙啊？”
　　王皓他们已经说清楚了山寨巫妖王和掠夺者东方犬良是他们的敌人，而对于这两个人，因为爱蜜莉雅是口述说明的关系，帕克并不觉得那两个人很强，现在之所以会问，是觉得王皓很好，所以准备帮两人一起对付山寨巫妖王和东方犬良。
　　听到帕克的话，王皓一怔，随后略一沉吟道：“我也不太清楚，那个自称巫妖王的家伙并不强，就算不偷袭，我也应该能轻易击败他。至于另一个家伙，具体情况还不明，但就从初步交手的情况来看，实力应该和我在伯仲之间。”
　　“哦哦哦，这么说来王小哥你很强喽？那你到底有多强啊？”帕克好奇的问道。
　　王皓听罢沉吟起来：“这个……我也不是很清楚我在这个世界到底处于哪个层次。”
　　这时，爱蜜莉雅开口了：“帕克，你这样问太唐突了，莱茵哈鲁特阁下亲口说过，王皓阁下拥有比近卫骑士团成员更强的实力！”
　　昨天去剑圣府邸借宿的时候，爱蜜莉雅向莱茵哈鲁特询问过柳梦琪和王皓的事，莱茵哈鲁图自然对王皓大加赞赏，直言近卫骑士团中除了他之外，一对一正面交手的情况下，恐怕没有人是王皓的对手。
　　这让爱蜜莉雅很惊讶，也对王皓的实力有了直观的认知。
　　听完爱蜜莉雅的话，帕克顿时眼睛亮了起来：“哇哦，王小哥你原来这么强啊！”
　　王皓笑了笑谦虚道：“不，是莱茵哈鲁特谬赞了，我可没那么厉害。”
　　帕克可不觉得王皓真不厉害，莱茵哈鲁特虽然完美，但在实力方面不会无缘无故夸奖一个人，尤其是拿来和王国近卫骑士团比，会这样说，就代表王皓真有比骑士团成员更强的实力。
　　顿时，帕克眼珠子鼓溜溜一转，开口邀请道：“王小哥，你愿不愿意成为莉雅的守护骑士呢？”
　　听到这话，全车人都安静了一下，柳梦琪瞬间用非常危险的目光看着帕克――万恶的死猫，不止夺走了亲爱的的膝盖，还要连人都夺走，真是不可原谅，要不晚上就吃烤猫肉好了。
　　于是，菜月昴更加瑟瑟发抖，这真的要黑化了好不好，呆毛王的黑化实在太恐怖，他根本承受不了啊！
　　另一边，愣过之后，爱蜜莉雅顿时紧张又慌乱的说：“帕克，你再说什么？王皓阁下，阿尔托莉雅阁下，对不起，请不要在意帕克的乱说。”
　　帕克毫不在意的说：“什么嘛？莉雅，我可是为你好耶，你现在还没有守护骑士，王小哥实力高强人品也好，很适合做你的守护骑士啊！”
　　“帕克，你不要说了，我可要生气了！”爱蜜莉雅漂亮的柳眉皱了起来，如果可以，她自然也希望王皓做她的守护骑士，可王皓是和柳梦琪在一起的，柳梦琪可是一位王者，指不定王皓就是人家的守护骑士。
　　这当着别人的面抢一位王者的守护骑士，那位王者肯定会非常生气的――没见柳梦琪已经面色不好看了吗？
　　嗯，爱蜜莉雅自然而然将柳梦琪的神情变化当成了不满意自己的守护骑士被人当面挖墙脚。
　　其实情况也差不多啦，只不过情感方面有所差距而已。
　　然后，王皓终于开口了，十分平静的对帕克说：“抱歉，帕克，恕我无法答应，我不会成为任何人的守护骑士，因为我是一名追求武道之路的武者，而且，我也有我必须要做的事，所以还请原谅。”
　　这话说完后，气氛变得略微妙，柳梦琪的面色瞬间变好不少，虽然知道王皓会拒绝，但真正听到的时候，还是忍不住会开心啊！
　　帕克耸了耸肩，有些遗憾的说：“那还真是残念啊！不过算啦，小哥你有自己想做的事就去做吧！不过，等你哪天想做莉雅的守护骑士，随时都可以回来哦！”说着，帕克还冲王皓眨了下右眼并竖起了右手大拇指。
　　猫咪的大拇指，那是小得可爱，让王皓不由莞尔并点了点头：“如果真有那么一天的话……”虽然这种事绝不可能出现――后面的话，他没说出来。
　　于是，气氛重新变得轻松，一路上大家有说有笑的，就这样不知不觉间渡过了一天。
　　晚上的时候，大家来到一座小镇，在这里的旅店住下，以这个速度继续赶路，明天下午就能到边境伯的领地了。
　　吃过晚饭后，爱蜜莉雅却突然找到柳梦琪，一副紧张兮兮，却又有事想向柳梦琪请教的样子。
　　对此，柳梦琪似乎早有预料，便欣然让爱蜜莉雅进了房间，开门见山道：“爱蜜莉雅，你是想向我请教作为王者的事吧？”
　　单纯的爱蜜莉雅听罢顿时愣了，一副‘你怎么会知道’的惊愕表情，随即弱弱的问道：“那、那个，我、我表现得有那么明显吗？”

第28章 属于王者的正确
　　看着爱蜜莉雅那慌乱的可爱样子，柳梦琪不禁一笑，随后不答反问：“我想，昨晚你应该找菜月昴问过我的事吧？”
　　“哎~~那个，我、我……”爱蜜莉雅更慌乱了，顿时手足无措了。
　　因为柳梦琪说对了，爱蜜莉雅昨晚还真的找上菜月昴询问了亚瑟王的事，菜月昴可是视爱蜜莉雅为自己的女神，属于为了守护爱蜜莉雅的笑容不惜赌上性命的那种。
　　哦，不，不是不惜，是已经送过命了，还是三次！
　　如果算上《从零开始的异世界生活》这部作品，那就是数以百计了。
　　不得不说，都是为了妹子，赌上性命什么的，其他的都是喊一下而已，而菜月昴是真的在用生命在把妹。
　　不说其他的，就冲这份执念，菜月昴绝对可以用勇士来称呼了。
　　所以，菜月昴将自己知道的事一股脑的说了出来，当然，都是挑好的说，毕竟是心目中的吾王，一些污点和黑历史就算了，不能在背后说吾王的坏话。
　　于是，在菜月昴口中，就出现了一位战无不胜攻无不克，又与手下骑士们平等相处，创建了原始皿煮滋油的圆桌骑士会议的完美骑士王。
　　爱蜜莉雅顿时心动了，脑中随之创建了一位完美王者的姿态，便坚定了向柳梦琪请教的想法。
　　现在就有了爱蜜莉雅跑来找柳梦琪的情况。
　　面对因为惊慌而手足无措的爱蜜莉雅，柳梦琪本人很想继续逗弄一下爱蜜莉雅，但阿尔托莉雅的意志是拒绝的，毕竟是一位严肃认真的王者，捉弄女性什么，与阿尔托莉雅的意志不符。
　　为了契合度的稳定，柳梦琪自然非常遗憾的放弃继续捉弄爱蜜莉雅的想法，并在随后话锋一转道：“那么，你知道一个伟大的王者，除了光鲜的外表，还有许多黑暗的一面吗？”
　　爱蜜莉雅闻言一怔，有些不解的看着柳梦琪。
　　柳梦琪见状，不禁感慨道：“爱蜜莉雅，你太善良了，这么善良的你，其实并不适合做王者。”
　　这话让爱蜜莉雅一阵错愕，随后不禁非常沮丧，毕竟被憧憬的王者所否定，这对想要成为王者的她来说打击很大。
　　不过，爱蜜莉雅并没有因此放弃，虽然沮丧，但她还是不甘心的反问道：“为什么要这么说呢？难道善良有错吗？”
　　柳梦琪没有回答，而是反问：“我听说过这个国家选拔王者的要求，是要进行几项政治观点的考验，第一项我听说是经济和就业，你是怎么打算的？”
　　爱蜜莉雅没想到对方会突然这么问，不由愣了一下，随后稍作考虑便说出了早已想好的答案：“我觉得需要提高露格尼卡的最低工资标准，并对贵族征收更多的钱。”
　　对此，柳梦琪不置可否，继续问：“那么，医保、移民和国家安全这另外三项呢？”
　　爱蜜莉雅点点头，将这三项政治观点说了出来。
　　医保是无论阶级，所有人都可以获得免费的治疗魔法。
　　移民是为非人族提供庇护是露格尼卡的义务和责任。
　　国家安全是战争是不对的，应当解散军队。
　　以上就是了。
　　是不是很像社会主义终极阶段？连现代社会的生产力都没创造出来的社会，爱蜜莉雅居然要在生产力弱鸡的封建社会创造，这可真是……
　　虽然柳梦琪早已知道爱蜜莉雅很天真，前世的时候因为并不关注，知道得不多，如今才真正听说，瞬间对爱蜜莉雅惊为天人。
　　不，这已经不是天真能形容了，完全就是……
　　算了，侮辱性的话就不要提了。
　　看了看爱蜜莉雅，柳梦琪道：“那么，我们来分析一下吧，首先是你的第一项政策，一旦实行，虽然对平民很好，但必然会引起贵族的反弹，让他们反抗你的政策，甚至是直接造反。”
　　“哎？为什么？”爱蜜莉雅不解。
　　“很简单，你伤害了他们的利益！”柳梦琪一针见血道。
　　爱蜜莉雅更是不解：“怎么会呢？他们不过是损失了一点收入，却能让国家变得更好，难道他们就不愿意为国家做出奉献吗？”
　　柳梦琪摇了摇头：“对于那些贵族来说，为国家做贡献可以，但前提是不要损害他们的利益。”说着，她转移话题，“第二个政策，免费为所有国民治疗。这个政策和上一个一样，伤害了那些贵族和特权阶级的利益，对他们来说，治疗魔法是属于上层和精英的专利，他们是既得利益者，教导所有人治疗魔法就是损害他们的利益，他们当然不会同意。”
　　“……”这话让爱蜜莉雅哑口无言，善良又天真的她无法理解既得利益者对自身利益的看重，这让她在不解的同时也很忧伤。
　　柳梦琪没有停下，继续打击爱蜜莉雅的理想：“然后是第三个政策，这是民族矛盾层次的事，更加复杂，因为每个种族之间的习性都不一样，种族歧视从来都难以消除，除非给予非人族足够的权利和地位，否则不可能改变。而要是给予了非人族足够的权利和地位，又会让既得利益集团的利益受损，他们必然会反抗。另外，那些被压迫和歧视的非人族如果得到足够的权利和地位，指不定就会对以前欺压和歧视过他们的人族进行报复，所以你的政策就是激起更多的矛盾。”
　　“……”爱蜜莉雅更消沉了。
　　柳梦琪又话锋一转：“当然，这些事并不是不能做到，但是有一个前提！”
　　爱蜜莉雅闻言眼睛一亮，连忙问道：“请问，是什么前提？”
　　看了爱蜜莉雅一眼，柳梦琪用冰冷的声音说道：“这个前提就是――你要拥有足够的力量，作为一个王者，属于你的力量只有一个，那就是军队。如果你能得到军队的效忠，并打造出一支令行禁止的铁血强军，那么你就可以将一切的反对者和矛盾都镇压下来，任何胆敢反抗你的人，一律斩杀！”
　　说斩杀二字的时候，柳梦琪的声音极其冷漠，仿佛杀一大堆人，只是一件很普通的事而已。
　　但这种言语，却是让善良的爱蜜莉雅浑身恶寒了，不禁打了个冷战结结巴巴的说：“真、真的要做到这一步吗？难、难道就不能和平解决吗？如、如果大家互相理解的话……”
　　互相理解？这可是最好笑的话了，通常真的互相理解后，那阶级矛盾一般都是不死不休不可调和的。
　　不过，这些事说起来太麻烦，所以柳梦琪看了爱蜜莉雅一眼后反问一句：“如果能互相理解的话，为什么爱蜜莉雅你会被歧视呢？”
　　爱蜜莉雅哑口无言，神情变得黯然，这是戳中了她最难过的部分。
　　虽然知道这样说话很伤人，但柳梦琪还是要继续说，或者说身为阿尔托莉雅的那部分让她很不满爱蜜莉雅这种不成熟到极点的天真想法。
　　“你要做的事，都需要强大的军队支持，然而，的最后一项政策却偏偏是要解散军队，连军队都没有，你凭什么来完成你身为王者的理想？退一万步来讲，假设你拥有了足够强大的力量或军队，你能下得了狠心将所有反对者和反抗者都杀死和镇压掉吗？要知道，这里面肯定会牵扯很多无辜的人，面对这种情况，你确定你能下得了屠杀的命令吗？”
　　“……”爱蜜莉雅张了张嘴，她不知道该如何回答，因为善良的她别说杀一群人了，就是杀一个人都很难做到。
　　顿时，爱蜜莉雅恐惧了，看着柳梦琪的眼神变了，不再是之前的憧憬和紧张，取而代之的是恐惧和陌生。
　　在沉默了一下后，爱蜜莉雅反问：“那阿尔托莉雅阁下，您的话……您做得到吗？”
　　柳梦琪闻言看了看爱蜜莉雅，一双翠玉的美眸随之闭上，沉寂在了属于亚瑟王的过往，好一会后，她睁开了双眼，透露着平静与坚毅，属于阿尔托莉雅的意志传来了王者的宣言：“我做过，在我刚刚拔出王选之石中剑并成为王者的时候，有很多贵族都反对我，就连我身边，都有人想要架空我，控制我的国家，我的任何利国利民的政策，都无法得到实施。”
　　“所以，我转而投入了军队，在军中树立了威信，然后借助军队的力量，将身边的权臣与其手下斩杀和征服。然后，为了让我的国家变得更强，为了让国民过得更好，我开始带领我的军队南征北讨，获得了无数的胜利，再以这巨大的功绩回归王国，推行我的政策。面对我手中强大的军队和战胜强敌的威信，再也没有人敢反抗和违背我的命令！”
　　“……”爱蜜莉雅彻底无言了，完美的骑士王形象随之崩塌，让她忍不住质问，“为什么要掀起战争呢？昴明明说过，你是一位正义的伟大王者，为什么要这样做呢？他不是说，你的战争都是正义的吗？”
　　柳梦琪点了点头：“正义？不错，我的战争对我的国家和我的国民来说，就是正义的。而伟大的王者，从来不是什么善良的，王者的伟大，只在于王者的功绩以及做了多少有利于自己国家和人民的事。在这种情况下，其他国家的损失，其他种族和国家的人死了多少，都无关紧要！”
　　“怎、怎么这样啊……”爱蜜莉雅脸色白了，似乎一直以来的信仰在这一刻崩塌了。
　　柳梦琪看了看有些崩溃的爱蜜莉雅，用一种像是在对爱蜜莉雅说，又是感怀阿尔托莉雅的过往，所以也是对自己说的口吻缓缓念道：“爱蜜莉雅，虽然我知道你很接受，但，这就是属于王者的‘正确’啊……”

第29章 要让画风变硬派的菜月昴
　　契合度提升……67%了。
　　柳梦琪不禁有些意外，真想不到，说出这番话后，和阿尔托莉雅的契合度又变高了，还差3%，就达到分水岭的70%水平。
　　到了那时候，不仅能解锁核心技能，战斗力也能得到相应提升，放平时一定能让柳梦琪笑得很开心。
　　然而现在不是笑的时候，见到被真正的王者作风打击得仿佛失去梦想一般的爱蜜莉雅，柳梦琪语重心长的说道：“所以说，爱蜜莉雅，我才会说你并不适合做王者，因为你太善良了，无法像一个王者般对其他人举起屠刀。而无法狠下心来的王者，对一个国家来说，却是致命的毒药，只会毁了一个自己和国家。圣人……是不适合做王者的。”
　　呢喃般的言语说出来后，柳梦琪闭上了双眼，而她与阿尔托莉雅的契合度，也达到了69%，只差临门一脚，也是最困难，最不容易跨过的一脚。
　　至少，接下来不是光靠说点话，感悟阿尔托莉雅的内心和思想就能完成的。
　　房间中陷入了沉寂，爱蜜莉雅黯然低头，柳梦琪也不再多言，一切都是那么的安静。
　　当柳梦琪在打击，啊不，是和爱蜜莉雅探讨王者的特性时，王皓也找上了菜月昴。
　　“那个，王皓桑，你这么晚找我有什么事吗？”菜月昴看着威风堂堂，举手投足间都充斥高手满满逼格，画风似乎也和他不同，像是某些真男人系热血漫画风的王皓，气势就不由自主的弱了一些，并弱弱的问道。
　　王皓看了看菜月昴，突然伸手压住了菜月昴的肩膀，菜月昴顿时感觉自己被重物压住，动也动不了。
　　这把菜月昴吓了一跳，不由问道：“王、王皓桑，你这是干嘛？咦？为什么有股热热的感觉传来？王、王皓桑，你在做什么？”
　　菜月昴慌了，看王皓的眼神很害怕，不禁怀疑王皓是不是有什么特殊的取向，虽然王皓很厉害，他喜欢的可是爱蜜莉雅，可不想走向哲♂学之路。
　　正当菜月昴慌得一笔时，王皓却收回了手，传入菜月昴体内的气血也随之收回，并在随后点了点头道：“我刚才用气血探查了一下你的根骨，你小子资质还行，虽然错过了打基础的关键时期，但平时应该有在运动和锻炼吧？”
　　菜月昴听罢表示很惊讶：“啊？王皓桑你怎么知道的？我确实有在锻炼，就握力而言，我可是非常有信心的！”
　　说这话时，菜月昴有些自豪，他有单手70KG的握力，在宅男中算是非常厉害了。
　　可惜这么点力量在王皓看来很一般，在他的世界，是个人都能做到，只不过其他世界就不一样了。
　　参考小室孝和宫本丽，菜月昴的基础还算挺不错的，本身资质的话也算得上中上水平，比不得王皓，却也挺好的，最重要的是，因为柳梦琪的解说，王皓对菜月昴的人品意志挺满意的。
　　当下，王皓就道：“那么，你愿意跟我学武吗？”
　　“啊？学武？”菜月昴愣了愣，随即激动了，“真、真的吗？王、王皓桑，你愿意教我功夫吗？”
　　王皓点了点头。
　　得到确认，菜月昴顿时激动得有些手足无措了，他很兴奋，但也有些疑惑，不禁困惑的问道：“王皓桑，你为什么要帮我呢？你、你们华夏人不是对自己的流派很看重，不会轻易教别人吗？”
　　这并非怀疑王皓别有用心，只是单纯的感到不解，作为宅男，他也对华夏有所研究，深知华夏高手都喜欢敝帚自珍，连华夏人自己都不轻易互传厉害的武学，更谬说是传授他这个其他国家的人了――至少那些风靡全球的武打片武侠片都是这种路数。
　　而之前知道王皓和柳梦琪和他一样是穿越的之后，他就知道王皓是华夏人了。
　　王皓闻言挑了挑眉，开口道：“你们世界的华夏是这样吗？那华夏武学应该没落了吧？”
　　菜月昴听罢想了想，脑中瞬间出现了各种武侠片里的强大武功，又想到现实世界华夏武术虽然全世界享誉盛名，但比起王皓展现的简直是弱鸡，他就不由自主的点了点头，随后他又惊讶了：“唉？王皓桑你刚才说‘你们世界’，难道你不是来自地球？”
　　“是地球，但并非同一个地球，平行世界的理论你应该懂吧？”
　　“哦哦哦，我明白了！”菜月昴顿时悟了。
　　王皓点点头：“在我们的世界，武道辉煌，没有宗门派系会敝帚自珍，因为这么做的都会被历史所淘汰。像我这样主动找人传授武学，是很正常的事。”
　　这话真不假，什么高手要有矜持，不能主动找传人，那就是屁话，王皓那个世界武道鼎盛，各大宗门直接开办各种武校武馆传授武学，对有资质的弟子那都是用抢的方式来招收。
　　就如同各种高校遇到天才时，哪怕这个高校名气再大，实力再雄厚，招生办的人也会主动跑过来许诺各种好处将天才拉到自己学校的。
　　当然，菜月昴算不上天才，只能算资质还不错，有很大潜力的少年，但王皓的《王家拳》也不是什么顶尖的名门宗派啊！
　　虽然很丢脸，但王皓不得不承认，《王家拳》的弟子很少，就犹如一些招不到生源，快要倒闭的学校一样。
　　通常这种情况，那些学校都会无所不用其极，想方设法的招到生源，避免学校没落，为此有些学校甚至不惜节操丢尽――为此王皓甚至听说有些学校为了避免学校倒闭，学生就决定出来做偶像的事，也不知道是真是假。
　　或许不明真相的人会觉得王皓这样的高手需要有高手风范，但在王皓自己看来，他这样主动去找人传授武学是理所当然的事，虽然他不至于像某些人一样节操丧尽，却也不会在发扬家传武学时装逼端架子，又或是玩虚伪的那一套，直来直去才是他喜欢做的事。
　　比如现在，王皓就直言愿意传授菜月昴武学了。
　　得到王皓的确认，菜月昴虽然不知道王皓的世界是什么情况，但一想到能学到王皓吊打山寨巫妖王时的厉害武学，他就激动得不行，当即激动的敬了个军礼道：“是，感激不尽，下士菜月昴一定会努力学习的！”
　　王皓对菜月昴的耍宝行为不感冒，蹙眉看了看菜月昴后，他开口道：“不要耍宝，如果你真要入我《王家拳》一门，虽然不用遵守那么多规矩，但也要懂得尊师重道。”
　　听到这话，菜月昴突然想起华夏文化中都对师徒观念的尊卑很重视，便赶紧道歉并露出严肃的表情。
　　菜月昴倒是不介意尊卑有序，或者说岛国尊卑有序的观念本就是全世界最浓的，所以他理所当然的认为尊师重道是应该的。
　　不过，究竟如何个尊师重道法，菜月昴并没有明确的概念，正欲开口弱弱询问时，王皓却先一步开口打断了菜月昴的问话：“另外，你先别急着拜师，虽然是我主动来询问你是否愿意学武，但并不代表我会直接让你入我一门，我会先对你进行考核，只有你通过了考核，才能正式拜入我门下――对此，你有意见吗？如果不满意的话，那就算了吧！”
　　听完这话，菜月昴连忙摇头：“不不不，我很满意，不用算了，毕竟是那么厉害的功夫，有考核也是应该的，我愿意接受任何考核！”
　　王皓闻言点了点头：“那么，记住你的决心吧！未来的你注定会遇到很多挫折和困难，对你而言，这是一场考核，也是一次机会。我想，你不会想再尝试无力保护自己和他人的感觉吧？”
　　这话让菜月昴不禁想起了三次死亡的事，尤其是第一次，眼睁睁看着爱蜜莉雅被艾尔莎杀死，自己却无能为力，只能在绝望与痛苦中死去。
　　那样的感觉，菜月昴绝对不想再尝试。
　　所以，在心有余悸的同时，菜月昴的眼神也变得决然而坚定，并大声说道：“王皓桑，你看着吧！我一定会成功通过考验的！”
　　这一刻，菜月昴犹如各种热血系主角附体般，整个人画风似乎都不同了，如果说之前还有些小受气质的话，那么现在就是向着和王皓一样的真男人系热血漫画风去了。
　　王皓点了点头：“气势倒是不错，那么现在就开始吧！”
　　“唉？现在就开始？”菜月昴顿时傻眼。
　　“当然，现在就开始。”王皓理所当然说，“难道你还认为要等到明日？须知，明日复明日，你想着明日的话，永远都不会有结果的。想要变强，想要学武，永远都是从‘现在’开始！”
　　菜月昴听着觉得很有道理，最主要是他不知道该如何反驳，只能大声的应是，表示知道了。
　　然后，王皓就将《王家拳》的基础武学教给了菜月昴，正是前两天教小室孝和宫本丽的。
　　同样的情况，菜月昴就比那两只咸鱼用心多了，或者说三次无力惨死的情况，让他早已在内心产生了对力量的渴望，只是之前没有机会和条件，他也只能忍着，而现在有了机会，他自然会好好把握住。
　　王皓说菜月昴资质不错，这一点还真没错，虽然性格有些张扬傻气，但其真正用心去做一件事时，总能发挥出意想不到的优秀一面。
　　现在就是如此，王皓仅仅演练了一遍打基础的基础招式，菜月昴就记住了，虽然当王皓让菜月昴演练一遍时，其中有一些地方错了，但大体上都是对的。
　　这让王皓非常满意，在为菜月昴改正其中错误的地方后，就让菜月昴自己在房间里练个五次，练完才准睡觉。
　　菜月昴顿时觉得很苦逼，这都大晚上了，演练一次差不多需要二十分钟，这五次岂不是要接近两个小时了？

第30章 每个人都有阴谋诡计
　　菜月昴心里其实还有疑惑，那就是他知道岛国人和华夏人的关系不好，华夏人大多仇视岛国，当宅男那会，经常在岛国著名的网站上看到翻墙过来的华夏人发表仇视岛国人的言论。
　　这种情况下，为何王皓对两国的多年矛盾一点表示都没有？是心态豁达吗？还是世界不同？
　　不过，虽然有疑问，菜月昴却稍微聪明了一波，没有多问，老老实实按照王皓的要求，开启了基础招式的演练。
　　如果王皓知道菜月昴的想法，会十分淡定的表示――是世界不同的关系。
　　平行世界之所以是平行世界，就是因为世界不同，王皓所在的世界，岛国和华夏也在近代打过很多次战争，从清末的甲午之战到后来的东北之战，双方一直在打。
　　只不过和很多世界不同的是，王皓的世界因为武道昌盛，两国的战争大多以华夏胜利而告终，然后清末到民国初期那会因为国力衰弱的关系，虽然打赢了岛国，却没能对岛国进行制裁和反攻。
　　直至后来国家强盛，又和岛国打了一次后，就直接和其他世界的人类灯塔国爸爸教育孩子的方式一样将岛国吊起来打，直接打成了附属国。
　　这种情况下，那个世界的华夏会宣传两国仇恨吗？所谓得饶人处且饶人，连经济和军事独立性都不具备，还天天跪舔上国当哈巴狗的附属国，拥有几千年上国历史的华夏也不会抓着人家不放，所以该有的属国待遇还是有的。
　　所以，王皓对菜月昴的岛国人身份并没有什么特殊看法，最多也就是本能的以上国之人看待附属国国民的心态去看待之。
　　可惜王皓的世界已经毁灭了，不然肯定又是很多平行世界华夏人向往的天朝上国世界。
　　前事不提，菜月昴开始演练基础招式后，王皓就回到房间貌似不管了。
　　实际上，王皓也在自己的房间里演练基础武学，这虽不是每日必做的事，但至少三天也要进行一次。而在此同时，他也用他的惊人听力旁听着菜月昴的动静。
　　演练基础武学，必然会发出有节奏的声音，只要菜月昴还在演练，那就必然会持续发出声音。
　　这是王皓对菜月昴的考验，考验其在没有监督的情况下，能不能坚持。
　　王皓虽然会主动找人传授武学，但如果对方自己不上心想偷懒，他也不会再多看一眼，作为武者，当自强不息，连自己都不重视自己，还学什么武？继续当咸鱼吧！
　　“嗯？停了？”王皓微微蹙眉，他发现菜月昴突然停下了。
　　这让王皓不由怀疑菜月昴是不是没有恒心，但很快他又听到了动静，原来是菜月昴演练了一遍后中途休息一下，然后开始演练第二遍了。
　　这让王皓不禁满意的点了点头，虽然菜月昴的资质还不如小室孝，但就心态而言可比小室孝强多了。
　　坚持，永远都是习武之人最重要与最核心的要素，没有坚持，什么天赋根骨悟性都没屁用，像小室孝和宫本丽二人就是属于其中典范。
　　王皓却是不知道，当他在内心吐槽小室孝和宫本丽的时候，黑化宫本丽也在对小室孝继续灌输黑暗思想。
　　宫本丽：“孝，我觉得我们和他们继续待在一起，迟早会被害死的。”
　　小室孝：“丽，为什么要这样说呢？”
　　宫本丽激动的说：“难道你还没看出来，他们根本不在乎我们吗？昨天发生了那种体验死亡的事后，我们无力的待在旅店里，他们却连回来看我们一眼都没做，而是先去完成所谓的任务，可见在他们眼里，任务比我们重要多了！”
　　“这……或许他们不知道吧？”小室孝有些不确信的说。
　　宫本丽冷笑：“不知道？孝，不是我反驳你，这话你自己相信吗？要知道，那种死亡的感觉，他们也和我们一样体验过啊！”
　　小室孝：“……”好一会后，他才苦笑着说，“或许你说得对，丽，但是我们现在没办法离开啊！你也听到了，有一个掠夺者出现了，他的目标是我们，如果离开的话，我们很有可能会被杀死的。”
　　“这我知道。”宫本丽用冷漠的声音说，“所以，我们只要做好准备就行了，只要有机会找到安全的地方，我们就立刻逃走！孝，你会和我一起吧？”
　　“嗯，我一定会保护好你的，丽！”小室孝当即做了保证，让宫本丽非常开心，而宫本丽对于这个听话的男朋友也没有吝啬奖励，当即和小室孝开展了一场不可名状的神秘仪式。
　　当小室孝和宫本丽提及掠夺者的同时，作为掠夺者的东方犬良也在提及王皓等人。
　　月夜之下，王都之外的树林，东方犬良坐在一棵大树的树干上，一边喝着味道凶残，源自一个末日世界的核子可乐一边说道：“看样子那波拯救者和‘主角’们一起去某个变态魔法师的领地去了呢，嗝~~”
　　说着，东方犬良忍不住打了个饱嗝，核子可乐的重口味让他打出的嗝都自带一团轻微的放射性绿气。
　　这样的东西，常人喝了绝壁变异，然东方犬良不是一般人，倒是不会受多少影响，哪怕有损害，回到掠夺空间后也能进行完美修复。
　　重要的是，东方犬良很喜欢这个味，一天不喝核子可乐就浑身难受。
　　正在想着什么黑恶之事的山寨巫妖王听着东方犬良的话，当即发出一声冷哼：“真不知道那种充满放射性元素的玩意有什么好喝的。”
　　东方犬良咋舌中摇起了右手食指：“这你就不懂了，重口味的饮料，喝在嘴里那回味无穷的滋味，你这个已经失去味蕾的亡灵怎么可能懂嘛？”
　　听着东方犬良的话，山寨巫妖王的面色瞬间变得更不好看了。
　　随后，山寨巫妖王道：“现在你的敌人和我的猎物都离开这里了，难道我们不做点什么吗？比如在路上就将那些家伙干掉？”
　　东方犬良听罢摇了摇头：“你最好别这么做，我们在路上动手，势必会和作为女主角的爱蜜莉雅交手，那位女主角是个水货，虽然体内潜藏着巨大的力量，但本人发挥不出来。他们那边又有很多高手，我们为了不阴沟里翻船，战斗中肯定估计不了收手，万一将爱蜜莉雅杀掉的话，她身上的那个猫咪精灵就会跳出来化为永久冻土的终焉之兽。到时候秒我们没商量，你如果想死的话就尽管动手，我要不跑我是你孙子。”
　　从心的话都能说得这么理直气壮，山寨巫妖王表示无法克说，不由恼怒的质问：“那我们怎么办？就在这里干等着？”
　　说实话，山寨巫妖王挺不爽东方犬良，因为东方犬良总是一副神神秘秘又放荡不羁的优先模样，看上去特别不靠谱，如果不是对方救了他，并表示会帮他得到菜月昴身上的死亡法则的话，他才不会和东方犬良联手。
　　现在能在一起谈话，完全是利益释然，山寨巫妖王想要死亡法则，却不是王皓和柳梦琪的对手，而东方犬良则要杀死几个拯救者，几个拯救者又要保护菜月昴。
　　所以，才有了两人的联手。
　　当然，多元宇宙掠夺空间的任务东方犬良并没有告诉山寨巫妖王，因为这是不能说的，说了他就死定了。
　　面对山寨巫妖王的质问，东方犬良扔掉了手中喝光的可乐瓶子，至于里面残留的放射性物质会给这片地区带来怎样的影响，就不是他要考虑的了。
　　随后，东方犬良就冲山寨巫妖王道：“放心好啦！我们路上不能动手，但等他们到了那个变态魔法师的领地后，就会出现机会的，到时候我们可是能得到诸多意想不到的帮助哦！”说着，他神秘而充满恶意的笑了起来。
　　东方犬良见状，内心的怒意稍稍减轻，随后又忍不住吐槽道：“真不知道把这些事搞得这么麻烦干嘛，直接想办法灭掉一些城市，然后将这些城市的死尸集体转化为亡灵不好吗？你我联手的话，这种事应该不难吧？”
　　“啧啧啧~~”东方犬良笑了，用讥讽的目光看着山寨巫妖王，“我说你该不会真把自己当成巫妖王了吧？居然还想玩屠城，不说你体内那不完整的死亡法则之力能不能做到，就算做到了，你真以为这个世界的顶尖强者是吃素的？”
　　“实话告诉你吧！不说守护这个国家的龙神，就是露格尼卡的第一高手剑圣莱茵哈鲁特莱傲天就能轻易将你灭了，哪怕你手里就几十万亡灵大军也一样。只要你敢做屠城的事，我敢保证，你绝对活不过第二天！”
　　听完东方犬良的话，山寨巫妖王面色变了变，他并没有看过《从零开始的异世界生活》，对这个世界的了解也只能从其他人提供的情报中得知。
　　山寨巫妖王知道莱茵哈鲁特的存在，也明白对方是露格尼卡的第一高手，但到底有多强并没有明确的认知，觉得最多也就是以一敌万的水平，面对亡灵大军肯定要扑街。
　　结果，东方犬良却明确的表示，再多的亡灵大军都挡不住莱茵哈鲁特。
　　山寨巫妖王有些不信的问：“那家伙真有这么厉害？”
　　东方犬良冷冷一笑：“你可以试试，我保证，只要你敢尝试，不用他出手，我就先干掉你，因为我可不想因为你的关系被那个恐怖的位面之子满世界追杀。”

第31章 穿越了不装逼和咸鱼有什么区别？
　　听完东方犬良的话，山寨巫妖王不由面色一黑，心生浓浓怒意，只是他自知不是东方犬良的对手，所以没有发火，而是不解的问：“那个剑圣就这么强，连你都只能跑？”
　　东方犬良耸了耸肩：“具体有多强，你根本无法想象，就这么说吧！他还分常态和愤怒状态，对上常态下的他，你指不定还有活路，而对上愤怒状态的他，哪怕你逃到天涯海角都没用――位面之子的愤怒，就代表整个世界的愤怒。”
　　说这话的时候，东方犬良似是心有余悸，因为他曾经在一次掠夺任务中进入过另一个平行世界，在那与莱茵哈鲁特交过手，当时他只是小菜鸡，团队中的大佬根本不在意他，他就自己躲了起来，然后那些大佬就去到处搞破坏，掠夺世界资源。
　　结果这激怒了剑圣莱茵哈鲁特，那位狂怒的剑圣在世界之力的加持下，直接将那些牛逼轰轰的大佬们全部吊起来打，如果东方犬良不是一开始躲起来的话，估计也会和那些大佬一样被平行世界的莱茵哈鲁特斩杀至渣了。
　　正因为如此，东方犬良绝对不会再走那些作死大佬的老路，既然任务只是对付拯救者，那么东方犬良就不会去得罪多余的人，剑圣莱茵哈鲁特什么的，还是就让其待在王都做露格尼卡王国的守护者吧！
　　山寨巫妖王不禁问道：“我搞个大新闻后躲起来都不行吗？”
　　东方犬良鄙夷的看了一眼依然不死心的山寨巫妖王：“你以为莱傲天身上的几十个加护是怎么来的？只要是他想要的加护，什么样的奇葩加护都能得到，如果你敢屠城，必然会引起这个世界的世界意志注意，到时候世界就会给予莱傲天追踪你的加护，哪怕你躲到地下几千米或天上几万米也没用，只要你还在这个世界，莱傲天就能轻易找到你。”
　　听完这番话，山寨巫妖王一阵恶寒，这特喵到底是什么玩意？位面之子什么的有这么恐怖吗？不是说很多位面之子都是废材一步一步成长起来的吗？怎么到了这个世界，完全就是完美龙傲天的模板啊？难道这就是那货叫莱傲天的理由？
　　这种情况下，山寨巫妖王也不再去想搞什么大新闻了，他之前虽然嚣张，但那是因为得到了半神巫妖王的传承，觉得自己一定可以狂拽酷炫吊炸天，又对这个世界不熟悉，觉得撑死就是一个中魔世界，得到高魔世界传承的他肯定能在这个世界横行霸道。
　　所以在感知到菜月昴的存在后，山寨巫妖王就屁颠屁颠的去抢夺菜月昴体内那由嫉妒魔女莎缇拉赋予的死亡法则了。
　　结果，现在被连续教做人，东方犬良又将这个世界的凶险性说了出来，山寨巫妖王也明白了，现在还不是他嚣张的时候，他还需要怂上很长一段时间才行。
　　“那好吧！我们等他们到了你口中那个变态魔法师的领地再说。那么，能说一下你的敌人是什么情况吗？我可不想和上次一样什么都不知道就去和那些家伙交手。”山寨巫妖王说这话时，语气中带着心有余悸，俨然回忆起了被王皓吊打的恐惧，还有完全无法还手的屈辱。
　　东方犬良打了个响指：“你这话可说到点子上了，比一直纠结作死要好得多。”嘲讽了山寨巫妖王一下后，他才在对方不爽的表情中继续说，“目前我们知道对面有两个拯救者，所谓拯救者是什么你就不用知道了，这种事不能说，反正就是专门猎杀你们这些穿越者和我们这些特殊人士的。具体情况，如果你有机会加入我们的话，到时候你就知道了。”
　　“哼！”山寨巫妖王冷哼一声，显然对这个回答不满，但也没有多说什么。
　　东方犬良继续道：“第一个拯救者你知道的，很有名的人物，阿尔托莉雅-潘德拉贡，平行世界地球的不列颠之王，她的本事你应该很清楚吧？不过，介于她是拯救者，指不定还有什么底牌，所以还需多戒备。”
　　“第二个人就是那天吊打你的那个男的，看情况应该是武者，所拥有的力量体系和所做的路线应该是格斗系世界的，指不定是港漫世界的存在。前一个还好，如果是港漫世界，指不定又是一尊逆天杀神的家伙。不过，眼下其展现的力量看来，应该是某个低武或中武格斗系世界的。”
　　看了看任务面板中‘消灭拯救者0/4’的任务追踪，东方犬良又道：“除了这两个人外，我得到情报，还有两个拯救者，只是不能确定身份，还需要调查，所以，我的建议是在他们去变态魔法师的领地时进行一下试探。”
　　说到最后，东方犬良露出了邪恶的笑容看着山寨巫妖王，山寨巫妖王顿时面色不好看了，因为他知道东方犬良的意思，就是想让他去试探。
　　“你都知道我不是那些家伙的对手，指不定就会被吊打，你还让我去试探？”山寨巫妖王语气不善的质问道。
　　东方犬良立刻摆了摆手：“不要误会，我可不是让你去送死，而是让你派你刚刚得到的那名手下去，她的话，可是很擅长潜行调查和刺杀哦！”
　　这话让山寨巫妖王懂了，他的面色也变得好看了，虽然还是不愿意自己吃亏，但眼下他在劣势，也就只有先听从东方犬良的安排了。
　　想到这，山寨巫妖王深深看了东方犬良一眼，内心凝聚着深深的恶意，暗自发誓如果让他逮到机会的话，他一定会让东方犬良付出代价！
　　然后，山寨巫妖王转过头，看向了身后的阴影处，一道意志传过去，顿时，一名皮肤灰白，身穿红衣，背后有一对蝙蝠之翼的高挑御姐走了出来。
　　定睛一看，这不就是被东方犬良带走的艾尔莎吗？
　　此时的艾尔莎已经与以前完全不同，其一双瞳孔变成了猩红色，并且还有如蛇一般的竖瞳，身上散发着浓浓的死气，显然是被山寨巫妖王转化为了亡灵。
　　“去吧！本座的鲜血女王，去完成本座赋予汝的任务！”
　　山寨巫妖王缓缓吐露沙哑低沉的声音，鲜血女王艾尔莎点了点头，后退一步化为无数蝙蝠消失在此地，就姿态而言，还真像是传说中的吸血鬼。
　　东方犬良看在眼里，撇了撇嘴一脸慵懒的说：“我说，你说话的时候能不能别这么中二啊？知不知道这一点都不酷，反而让人很尴尬啊？”
　　山寨污妖王听罢脸色更不好看了，心说MMP，劳资就喜欢装逼怎么了？都穿越了外加得到外挂还不装逼，那活着和一条咸鱼还有什么区别？你个辣鸡，现在就让你嚣张一会，等劳资有足够实力的时候，一定要你跪下来唱征服！
　　以上就是山寨巫妖王的心声，看来他还在寻思着搞个大新闻呢。
　　这两个反派基佬的情况不提，另一边，当时间来到深夜的时候，正在熟睡的王皓突然察觉到了什么，猛的睁开了双眼。
　　随即，王皓将目光投向了窗外，并随之眯起了眼睛。
　　“这股强烈的恶意……从哪来的？”
　　是的，王皓突然察觉到了强烈的恶意，犹如剧烈的恶臭般，让他从睡梦中醒了过来。
　　王皓并不认为这是自己的错觉，因为正是这bug般的直觉感知，才让他在无数次危急中化险为夷。
　　当下，王皓就飞速穿好衣物，并聚精会神的感知着恶意的来源，恶意的强弱与散发恶意的人实力有直接关系，能散发出如此强烈恶意的人，必然是个非常强大的家伙。
　　而且，这人一定是个潜行高手，因为通常情况下，王皓察觉到恶意的时候，就能知道对方在哪，而现在王皓巡查了一下周围后，却什么都没发现，必然是精通潜藏的刺杀高手才能做到。
　　不过，纵然是刺杀高手，王皓也是不惧，因为只要察觉到了对方的恶意，那他就能将人揪出来。
　　想到这，王皓当即悄悄离开房间，然后潜藏在了暗处，坐等那恶意来源主动现身，为了避免被发现，王皓都没去警告其他人。
　　当然，这是因为王皓又信心对付恶意来源，否则的话，他一定会立刻警告其他人，然后大家一起进行应对。
　　时间一分一秒过去，很快，王皓便感觉到恶意来源有了明确的动向，那人进入了旅馆，并无声无息的走在楼道上，犹如鬼魅一般，换成一般人，哪怕恶意来源已经站在身边，恐怕都发现不了，其在黑暗中的潜行能力太强了。
　　不过，这可难不倒王皓，身为气血淬骨境的气血武者，王皓的视力可是杠杠的，气血淬骨后，强大的气血几乎淬炼了武者浑身每一处脏器，其中眼睛就是重点淬炼的部分，不仅视力强化到了匪夷所思的地步，甚至还具备夜视能力，在黑暗中的视线和普通人在白天所见的视野没有什么区别。
　　所以，恶意来源虽然潜行在黑暗中，王皓却能清楚看到一切。
　　结果王皓就不禁愣了一下，因为来人的样子他很熟悉，不就是昨天被东方犬良带走的艾尔莎吗？
　　不过，此时的艾尔莎外表已经变了，虽然脸还是那张脸，但肤色气质甚至是种族都变了，至少半吸血鬼什么的可没有蝙蝠翅膀。
　　联想到山寨巫妖王可以将生者转化为亡灵，王皓顿时明悟了，艾尔莎必然是被带走之后转化为了亡灵生物。
　　毕竟，山寨巫妖王昨天就尝试对艾尔莎进行过转化。

第32章 王皓VS鲜血女王艾尔莎
　　对于艾尔莎被转化为亡灵，王皓并没有什么感官，虽然对方是个大美女，但正如之前所说，王皓的三观特正，管你什么美女老人小孩，罪孽深重的家伙都没人权。
　　像艾尔莎这种心理变态的女杀手，王皓是见一个打爆一个，对方被转化为亡灵，他更是可以毫无顾虑的出手了。
　　所以，王皓出手了，瞬息之间到了艾尔莎身后，并一把抓住了对方的脖子，随后挥手将之扔了出去，一下子撞破楼道镜头的窗户，‘邕恕一声出去了。
　　这一声响也惊醒了旅店里的其他人，但王皓没时间去管了，立刻紧随撞破的玻璃冲了出去，而在他出去的同时，一身武装的柳梦琪也出了房间。
　　和王皓一样，柳梦琪也察觉到了危险，只是没有王皓那么清晰，这是属于阿尔托莉雅的能力，名为直感，可以感知到危机，战斗中能条件反射做出最适合自身的行动，将攻击避过。
　　柳梦琪立刻来到撞破的窗户边，探头一看后，就发现王皓和艾尔莎在大街上对峙。
　　对于艾尔莎此时的形态，柳梦琪并不惊讶，因为前世的时候她就见过被转化为鲜血女王的艾尔莎。
　　“艾尔莎？还是被转化了吗，那山寨巫妖王是在这附近喽？”柳梦琪立刻戒备起来，他并不担心王皓，前世的时候艾尔莎就不是王皓的对手，这一世就更不可能了。
　　关键还是防止其他人――主要是菜月昴被山寨巫妖王偷袭，如果菜月昴被山寨巫妖王杀死的话，那就真的死了，柳梦琪她们的任务也会失败。
　　就在这时，王皓的目光投向了窗边的柳梦琪，示意般的向柳梦琪点了点头，柳梦琪心领神会，点点头回应了王皓。
　　这是王皓让柳梦琪照看好其他人，两人在不知不觉间就建立了迷之默契，真是有些意外。
　　然后，王皓就面向了艾尔莎，艾尔莎看着王皓，不由眯起了眼睛，虽然被转化为亡灵，但她并没有失去自己的人格和技巧，两把弯刀型短剑握在手里，比起以前，她现在的武器也有了变化，弯刀上有着看不懂的符文，银白色的刀刃变成了灰绿色，充斥着邪恶的死灵之气。
　　而艾尔莎的脸上，则露出了愉悦的笑容：“阿拉阿拉，你就是主人所说的那个非常可怕的格斗家吧？真是好厉害呢，人家都没反应过来就被你给扔出来了。如果能把你的肚子割开的话，一定能看到非常棒的美景吧！”
　　“……”
　　赤兔疾奔！
　　王皓话都懒得说，直接双腿发力，使出《王家拳》中爆发速度的一招。
　　此招是将气血灌注双腿，爆发出极强的奔驰之力，可全力直线冲锋，也可均速赶路，是《王家拳》中最实用的招式之一。
　　这一次，王皓所用的便是全力冲锋的手段，瞬息之间就到了艾尔莎面前，让艾尔莎的愉悦笑意随之一僵，紧接着立刻以手中的弯刀短剑迎击王皓。
　　化为亡灵后，艾尔莎的整体实力大幅度增加，如果说之前艾尔莎的战斗力在80到90左右的话，那么现在的艾尔莎起码130。
　　如此实力，着实不容小窥，其手中的弯刀短剑挥舞之中，轻易破开了空气，犹如两道锋芒般同时攻向王皓的脖子与肚子，直取这两处要害。
　　普通人面对这功绩，绝对无法招架，然王皓是谁？在自己的世界中，他可是遭遇过无数使用武器的敌人，什么武器，什么样的突袭没见过？
　　残阳破阵！
　　一招《王家拳》中攻防一体的招式使出，此乃当年王重阳一次陷落金军阵中之际，拼死领悟的一招攻防一体的招式，在残阳中靠着这招突围而出，方才有了残阳破阵之名。
　　千年来，残阳破阵一直是《王家拳》中最实用也是实用最多的招式，以双拳双腿而战，容纳躯体动作于一起，形成一套行云流水，随风而动的招式。
　　施展这招时，便是将身躯每一处都作为武器实用，气血流转无形，没有一丝规律，气随意动，血由心生，无须意识传达信息，身体便能自然而然形成行云流水的动作。
　　只见王皓施展此招之际，左手右腿便随之抬起，不偏不倚的挡在了艾尔莎的手腕上，迫使艾尔莎的攻击无效。
　　在此同时，王皓的右手化为铁拳，随之轰击在艾尔莎腹部，将其一把轰退，《王家拳》的特性对艾尔莎造成了暴击伤害，让艾尔莎不由闷哼一声并弓起了身体。
　　不过，这一拳并不是很重，残阳破阵攻防一体，攻击力却不是很强，是一种对敌人进行连续拆招反击的手段。
　　艾尔莎遭受一击后，立刻挥舞弯刀短剑再次攻来，但再次被王皓顺势右手一抬挡了下来，并抬腿一膝盖顶在肚子上，让艾尔莎再次遭受打击。
　　对此艾尔莎自然不服，继续攻击王皓，却依旧是被王皓轻易拆招反击，不断被打退，不断受创，就这么一直挨打后退。
　　柳梦琪在旅店中看着下方的情况，嘴角一扬勾起了笑意，王皓果然完全压制了艾尔莎。
　　这时，房间里的爱蜜莉雅小心翼翼的走了出来，她看到楼道尽头的柳梦琪后都是一愣，随后爱蜜莉雅小心的走上前道：“阿尔托莉雅阁下，您这是……”
　　柳梦琪回头看了看爱蜜莉雅说：“有敌人来了，是艾尔莎，但被王大哥发现了，现在王大哥正在下面对付她！”
　　听到这话，爱蜜莉雅不由一惊，随后提起了戒备，而在这时，菜月昴也从房间里出来了，看到两位美女夜半出来，他略尴尬，不禁挠了挠脸问：“那个，我错过了什么吗？”
　　柳梦琪没说话，爱蜜莉雅第一时间焦急的说：“昴，快回房间，猎肠者又来了！”
　　听到这话，菜月昴吓了一跳，艾尔莎留给他的印象太深了，哪怕艾尔莎被柳梦琪吊打过，也依然是他的噩梦，明明对方已经被捅了，怎么又来啦？
　　不过，害怕归害怕，菜月昴却不可能自己一个人躲回去，毕竟爱蜜莉雅还在外面呢。
　　当下，菜月昴便一边戒备一边来到爱蜜莉雅身边道：“艾尔莎又来了？她在哪？”
　　柳梦琪便开口了：“放心吧！艾尔莎正在下面被王大哥吊打，她可不是王大哥的对手。”
　　听到这话，菜月昴一怔，随后和爱蜜莉雅一起来到窗边，就看到了被王皓轻松打击的艾尔莎。
　　此时的艾尔莎正义身手迅速移动，游走在王皓身边，伺机攻击王皓，其身手之快，在爱蜜莉雅和菜月昴看来完全是一个鬼魅。
　　可是，艾尔莎的每一次攻击都被王皓挡下来了，并且每一次都能进行一次反击，不急不缓，完全被王皓掌握了形式。
　　面对这种情况，爱蜜莉雅和菜月昴都松了口气，随后不禁感慨王皓的厉害，不过，爱蜜莉雅也看出王皓似乎完全拥有轻易将艾尔莎解决的能力，为什么只是防守反击，而不是直接连击到对方动不了呢？
　　难道，是因为对方是女性，所以比较绅士的没有直接下杀手？
　　如果柳梦琪知道二人的想法，肯定会撇撇嘴表示叱之以鼻，王皓怎么可能会因为艾尔莎是女性而手下留情？虽然王皓不喜欢和女**手，但真的交手，对于艾尔莎这种死不足惜的敌人也不会留手。
　　之所以没有一口气将艾尔莎解决，一定是在放长线钓大鱼，毕竟艾尔莎只是一个被控制住的工具，真正的幕后黑手还没现身的，王皓正是想将幕后黑手引出来。
　　同时，也是在防备艾尔莎身上有诈，毕竟是魔幻世界，指不定对方还能自爆，又或是有什么同归于尽的招式，不然干嘛一个人跑来送死啊？
　　王皓看过的电影也不少，本人在实战中也经历过扛着炸弹要和他同归于尽的疯子，他可不会上当。
　　嗯，王皓表示他读书多，骗不了他。
　　这就导致战况僵持着，没有第一时间分出胜负，不过柳梦琪却知道，如果幕后黑手不出现的话，王皓随时都会厌烦这种僵持，然后突然爆发将艾尔莎轰杀至渣。
　　如果幕后黑手出现的话，王皓也会突然爆发，将艾尔莎轰杀至渣然后转过头来对付幕后黑手，可以说，艾尔莎被轰杀至渣的命运已经注定了。
　　（艾尔莎：MMP，就不能对美女温柔点吗？这时候不是打败我然后收服我才是正确的套路吗？）
　　不得不说，王皓的想法就是与众不同，妥妥的清新脱俗。
　　这时，旅店里又有房间的门打开了，就看到小室孝拿着一把剑小心翼翼的出来了，待他看到众人后，他愣了愣，随后弱弱的问道：“那个，能告诉我发生了什么事吗？”
　　这回轮到菜月昴回答了：“我们被坏蛋袭击了，王大哥正在下面对付敌人。”
　　听到这话，小室孝吓了一跳，还真有敌人，不过眼下看来是被王皓拦住了，这倒是让他稍微松了口气。
　　随后，小室孝也顾不得去管王皓的安危，回过头来先向同样起床并躲在房间里的宫本丽道：“丽，小心，有敌人来了。”
　　房间里的宫本丽立刻紧张了起来，并手握长枪做好了战斗准备，虽然她知道这么做或许并不能保护自己，但至少能给她点安全感。

第33章 艾尔莎的末路
　　菜月昴不禁皱了皱眉，对小室孝不管王皓先去找宫本丽的行为有些不满，都是在房间里，柳梦琪又在这，纠结什么危险啊？
　　不过，每个人的性格都不同，菜月昴也不会多说什么，当即和其他人一起紧张的观看下方的战况。
　　“可恶！”艾尔莎一直被吊打，心态失衡了。
　　虽然是亡灵，但本身的人格依然在，面对一些不爽的事，她感到憋屈是理所当然的。
　　艾尔莎已经明白，仅靠常规手段，她根本不可能是王皓的对手，所以，她必须用其他手段了。
　　“好吧！就让我试试主人赐予我的新力量吧！”艾尔莎露出迷之微笑，并伸出舌头舔了舔嘴唇，姿态颇具诱惑力。
　　然后，艾尔莎笑了起来，吸血鬼的獠牙随之露了出来，充斥着危险的气息。而在此同时，她纵身一跳，背后的蝙蝠翅膀猛的拍打起来，身躯立刻冲天而起，飞到了上空，并带着愉悦的微笑俯视下方。
　　下一刻，艾尔莎挥手打出了四道暗紫色的能量箭矢，在空中来了一个弧形移动后，以四个方向向王皓杀了过去。
　　这些暗影箭矢都像是燃烧着气焰的东西，大约有手臂一般粗，速度奇快，几乎是转瞬之间就到了王皓身边，并以不同的方位攻击王皓，而上面所附的死亡黑暗力量，甚至连周围的空气都扭曲了。
　　面对这份攻击，旅店里旁观的众人不由紧张起来，就连柳梦琪都是如此，前世的时候王皓急于解决敌人，没有给艾尔莎出大招的机会就解决了艾尔莎，却不想这一世艾尔莎放出了上一世还没能用出的招式。
　　不过，对王皓来说，与艾尔莎交战，仅仅是第一次，而第一次对方用什么样的手段他都不会感到惊讶。
　　四道暗影箭的攻击虽然神奇，但却难不倒王皓，‘残阳破阵’一式出招，瞬间让王皓的防御完美无缺，气血灌注双手双脚，继而行云流水的动作使之而出。
　　左拳一击，暗影箭破散，右手一切，暗影箭断崩，右膝一抬，暗影箭崩溃，左腿一扫，暗影箭溃散。
　　整个动作无缝接壤，轻而易举的挡住了所有攻击，最重要的是，那姿态真的帅炸了，让旅店里旁观的众人在惊叹的同时，不由眼睛亮了起来。
　　尤其是柳梦琪，忍不住又要进入迷之病娇状态的捧着脸并在脸上露出迷之红晕了。
　　“啊~~亲爱的真是太帅了，好想马上把亲爱的推倒~~”
　　嗯，以上就是柳梦琪的痴女想法，而在她散发痴女属性的同时，王皓突然纵身跳起，一跃三米高，一下子就贴近了艾尔莎，让艾尔莎吓了一跳，赶紧继续升空。
　　而在此同时，王皓达到了起跳的最高点，眼看着就要下落，可就在这瞬间，王皓气血灌注双腿，突然临空猛踏，空气中突然轰的一声曝出了红色音爆，而王皓的身体变再次猛的升空，与艾尔莎拉近距离。
　　艾尔莎大惊，着实没想到还有这种操作，想要继续升空的时候，王皓已经第二次在空中完成临空踏步，再次让身体上扬，追到了飞天八九米高的艾尔莎，并一记伤害最高的‘阳炎炮’轰在了艾尔莎的肚子上。
　　对此，艾尔莎只想表示――为什么总是打肚子？就不能换一个地方吗？
　　可惜中了这一招的艾尔莎话都说不出来了，整个人变成弓形，并犹如断线风筝般‘轰’的一声向着地面坠去，最终‘轰’的一声坠落地面，将地面撞得坑坑洼洼，碎石到处溅射。
　　“斯，斯国一！”
　　菜月昴由衷的喊出了经典名言，整个人瞪大双眼，用崇拜的目光看着王皓，联想到自己得到了王皓的教导，不禁幻想起了自己像王皓一般大杀四方的威武姿态。
　　至于爱蜜莉雅，则是单纯的觉得王皓真厉害，她性子善良单纯，不喜欢战斗，如果没有必要，她不会和人起冲突，更不会对力量有追求了。
　　最后就是柳梦琪了，她看着王皓，已经一脸病娇痴女模样，如果不是角度问题让其他人看不到她的脸，估计她英气王者的姿态已经毁了。
　　实际上，柳梦琪的契合度正在狂降，已经降到了40%，满脑子都是各种‘亲爱的好帅’‘好想推倒亲爱的’‘为什么不能马上把亲爱的推倒呢’之类的不可名状混沌系思想。
　　任谁来看，都会由衷的说出一句：“这个人已经没救了。”
　　因为契合度狂降的关系，柳梦琪那属于阿尔托莉雅的直感属性也狂降效果，就对周围的戒备大幅度降低。
　　然后，阴影中飞出了一只蝙蝠，就这么挂在楼道的天花板上注视着柳梦琪等人，安静的观察着她们。
　　“那个，王大哥怎么样了？”就在这时，觉得宫本丽应该不会有事的小室孝又出来了，打开房门弱弱的问道。
　　蝙蝠的目光也随之转移向了小室孝这边，并透过房门的缝隙看到了待在房间里惴惴不安的宫本丽。
　　面对小室孝的问话，柳梦琪顿时觉得兴致大减，理都懒得理对方，于是便由菜月昴激动的回答道：“王皓桑没事，他好厉害！完全把猎肠者给压制了！”
　　听到这话，小室孝松了口气，虽然宫本丽一再散播负面思想，但他还是觉得跟在王皓等人身边更好，现在看来，确实如此。
　　另一边，王皓已经落到地面上，并对着艾尔莎继续追击，艾尔莎被打得很崩溃，只能被动防御。
　　此时艾尔莎已经不敢浪了，她已经清楚感觉到自己和王皓之间的差距，并不是战斗力的差距，而是属性的克制。
　　明明两人的真实实力在伯仲之间，但艾尔莎的攻击除了用弯刀短剑直接砍之外，其他的攻击对王皓没什么卵用，《王家拳》与气血武道的浩然正气外加至刚至阳的属性，是完克作为亡灵的艾尔莎的。
　　艾尔莎作为鲜血女王的招式很多，除了暗影箭外，还会放暗影火焚烧敌人的灵魂和身体，还有隔空放诅咒，让敌人的灵魂承受巨大的伤害。
　　然而这些攻击撞上王皓后，不是被王皓以手脚打散，就是对王皓没有任何作用，因为那气血就直接将这些妖邪攻击全部抵御了，哪怕偶有一些攻击――比如诅咒进入王皓体内，也会被气血轻易击溃并消失于无。
　　面对这种情况，艾尔莎的内心是崩溃的，她也不敢继续和王皓硬屏，只是尽可能去完成主人的命令。
　　然后突然间，艾尔莎接收到了来自她的蝙蝠使魔的信息，顿时心头一动有了计较，当下就有了退走的打算。
　　当王皓再次袭来的时候，艾尔莎的身躯一阵虚化，转瞬间化为诸多蝙蝠，四面八方的散开了。
　　这一幕让众人一惊，而在这瞬间，王皓面色一肃，突然发力，浑身气血暴涨，以无与伦比之势打出了上次用来虐山寨巫妖王的灭金怒焰一式！
　　此招出手，王皓双手化为无数残影，仿佛烈焰灼烧般轰击在面前的蝙蝠上，瞬间打爆了大片蝙蝠，剩下的蝙蝠想要逃散，却要面对王皓更加狂暴的攻击。
　　整个攻击过程犹如狂风暴雨，蝙蝠虽多，但却不敌铁拳，二三十只蝙蝠面对王皓每秒数十的铁拳攻击，连两秒都没坚持过就全部被打爆。
　　那一片血雾则被迫重新化形，变成了艾尔莎的模样，只不过此时的艾尔莎浑身重伤，并七孔流紫黑色的血，就这么瘫倒在地上，生机已经无限接近绝迹。
　　不，应该说艾尔莎已经走向死亡，其体内还残留着狂暴的气血之力，正在疯狂的毁灭着身为邪魅之物的她。
　　王皓并没有继续追击，因为他知道：“你已经死了。”
　　平淡的言语说了出来，也说出了艾尔莎的状况。
　　艾尔莎闻言，用虚弱的目光抬头看了看王皓，随后恍惚一笑，配合那七孔流血的样子，却不复往日的妩媚，反而充满了惊悚，属于拍恐怖片都不用化妆的那种。
　　在看了王皓一眼后，艾尔莎用虚弱的声音道：“阿拉阿拉，真想不到，我的结局竟然是这样呢，不过也好，至少，我完成了主人的命令，也得到了解脱……”
　　“命令？什么命令？”王皓沉声质问。
　　艾尔莎也没有隐瞒，或者说她现在短暂的摆脱了一部分控制：“很简单的命令，只是调查你们中的一些人而已，而现在……任务……已经……完成了……”
　　说到最后，艾尔莎的声音变得非常虚弱和艰难，并在说完之后，带着惊悚的微笑灰白化，最终变成了一堆灰白的人像，并在随后像是打碎的石灰堆般，噗哩啪啦的碎裂开，最终化为一堆白色的粉末，并随着夜风消散于空气中。
　　【恭喜击败亡灵化艾尔莎，抹除了变异的世界人物，获得500点贡献值，奖励蓝色技能石：蝙蝠化】
　　来自多元宇宙拯救空间的信息在这一刻传入了王皓脑中，让王皓不禁一愣，而他的视野中，很有游戏新手引导感觉一般的浮现出了属性面板，而属性面板中也多出了名为‘物品栏’的选项，打开一看，一颗闪烁暗紫色光芒的石头便放在里面。
　　王皓一怔，下意识想看看这是什么东西，而那块石头的信息也随之出现在他脑海中。
　　【蝙蝠化（蓝色技能石）：可让身体化为复数的蝙蝠进行快速位移，可化为的蝙蝠数量视战斗力而定，战斗力越强化身的蝙蝠越多，最多可化为40只蝙蝠，一只蝙蝠不死，本体则可以不死。（使用需求：血族、真祖、吸血鬼、死徒血脉）】

第34章 连夜赶路和王皓的训练
　　“这是什么东西？”王皓有些意外，想不到消灭一个敌人还能额外获得贡献值，并且还得了一件看上去好像很厉害的东西。
　　仔细一想，柳梦琪说过这事的，向柳梦琪询问多元宇宙拯救空间的情报时，柳梦琪就表示过在多元宇宙中执行任务的时候，特定情况下会获得一些特别的东西。
　　技能石就是其中之一，技能石分为白色、蓝色、紫色、红色和金色五个档次，白色最差，金色最好，眼前这块蝙蝠化的技能石是第二个档次的。
　　看上去好像不怎么样，但柳梦琪说过，技能石是极其稀有的东西，哪怕是白色的都很好，因为技能石包罗万象，什么样的技能都有，使用后就能掌握该技能，非常方便，而且没有副作用，只是每一种节能石都有使用要求，必须满足要求才能用。
　　像这颗蝙蝠化的技能石有血脉要求，王皓反正是用不了，他也不想用，那蝙蝠化他又不是没见过，看上去好像是逃跑和位移神技，实际上在他看来就是渣，不说使用时毫无防御力，只能被轻易打成渣，就赶路和移动而言，他觉得自己的招式更实用。
　　至于逃命什么的，王皓表示他已经亲自演示过效果了，遇到高手敢用这一招，就是被瞬间打成渣的节奏――那些蝙蝠的防御力可以忽略不计，完全不如本体状态。
　　“算了，回头问问梦琪姑娘用不用这个，她也不用的话，就先留着，以后有需要的时候再拿出来。”
　　当下，王皓就将此事先放下了，并随之返回旅店。
　　与此同时，旅店里的那只蝙蝠已经在其他人不注意的时候悄然飞走，去代表它主人最后的意志将信息传达给它主人的主人。
　　艾尔莎最后透露的信息有着很大的信息量，王皓回到旅店后，觉得不能继续留下了，当即提议大家连夜启程，对此大家都没意见，毕竟都遭到了袭击，继续待在旅店里休息都不会安心的。
　　一行人当即出发，连夜离开了小镇，而在此同时，之前战斗的动静也惊动了小镇里的卫兵，他们这才姗姗来迟，却只能收获一片狼藉的战场。
　　“艾尔莎死了！”
　　当蝙蝠飞回来后，艾尔莎最后的信息传达给了山寨巫妖王，并在随后消散了。
　　如此一来，山寨巫妖王也知道艾尔莎死了，不禁又郁闷又愤怒，好不容易花费大量力量制造的鲜血女王居然就这么死了，他已经不知道该说什么才好了，内心唯有用艹狗来形容。
　　为此，山寨巫妖王不禁用充满怨念的目光看向了东方犬良，东方犬良表示：“不是吧？居然死了？打不过难道不知道跑吗？”
　　山寨巫妖王扯了扯嘴角：“艾尔莎最后的信息上说，她最后试图逃跑了的，但敌人太强了，竟然在她变成蝙蝠的一瞬间将她所有的蝙蝠分身给打爆了。”
　　东方犬良表示惊了：“我去，不是吧？谁这么生猛？等等，该不会是那个很有港漫风的哥们吧？”
　　“除了那个变态还能有谁？”山寨巫妖王说这话时很郁闷，自己被差点打死就不说了，居然连逃跑能力超强的艾尔莎都被活活打死了，他的内心是崩溃的，不禁疑问港漫风世界的家伙就这么生猛？
　　与此同时，山寨巫妖王也心惊胆战，敌人如此变态，他们真的是对手吗？反正他心里没底，觉得挺不靠谱的。
　　似乎看出了山寨巫妖王怂了，东方犬良便开口道：“唉唉唉，我说你也别怂啊？怕什么，那家伙虽然厉害，但还没有那么恐怖，反正我是能对付他，所以，到时候他交给我就行了，至于其他人你用你手里的亡灵军队应付不就行了吗？”
　　山寨巫妖王听罢觉得有道理，但转过来一想却又一脸鄙视道：“你说得倒轻松，呆毛王难道是吃素的啊？对方要是直接解放宝具真名的话，我扛得住吗？”
　　东方犬良信心十足的说：“放心吧！我已经有了万全之策，绝对不会有事的！”
　　“你让我派艾尔莎去的时候，不也是这个意思吗？”山寨巫妖王不想买账。
　　“呃，那是个意外，这不是试探到了想试探的事吗？对了，艾尔莎应该调查到对面有哪些人了吧？”东方犬良汗颜，然后果断转移话题。
　　山寨巫妖王表示想叫MMP，然而忍住了，随后面色阴沉的说：“查到了，那什么拯救者中剩下的两个人似乎叫小室孝和宫本丽的，十有八九是《学园默示录》里的男女主角。”
　　听完这话，东方犬良搓起了下巴：“居然是这两个？那他们有展现出什么特殊之处吗？”
　　“没有，看上去就是普通人。”
　　“普通人？啧啧啧，看来这是他们的第一次任务了，看来是移动掠夺值了。不过……”想到这，东方犬良道，“能进入这个世界，就不确定他们有没有特别之处，所以最好还是别把他们当普通人。不过，也不需要太过担心，这两货就是普通高中生，虽然在末世里生存过，但讲道理，没有主角光环，他们根本过不了太久。欧派摇动躲子弹什么的，现实中就是个笑话。”
　　说着，东方犬良似乎想到了什么，脸上不由露出了讥笑。
　　山寨巫妖王对此没什么话好说，因为他其实也想笑，毕竟欧派摇摆躲子弹什么的，光是想想就能笑死人。
　　不过，讲真的，如果可以选择的话，东方犬良也和山寨巫妖王一样，不想去招惹王皓等人。
　　因为多元宇宙掠夺空间发布的任务一般都是坑，以前东方犬良都是组队去完成任务，并且知道是要做任务，心里有准备，所以虽然知道危险，却也有信心完成，毕竟掠夺空间不会发布必死的任务，大家一起努力，还是能成的。
　　然而这一次东方犬良只是来度假的，结果莫名其妙来到了这个世界不说，还莫名其妙的就要和拯救者扛上，最重要的是拯救者们已经取得了主角和正义阵营一方的支持，而他却要和注定站在邪恶阵营一方的山寨巫妖王一起，然后这山寨巫妖王还是个弱鸡，想想都觉得心累。
　　看了看山寨巫妖王，东方犬良不咸不淡的说：“我说你就别纠结了，这一仗是必须打的，当然，你硬要逃也没什么，反正你已经上了这个世界的黑名单，迟早会被抓出来干掉。倒是我如果放弃任务的话，最多也就是受到一点惩罚，倒还不致命――怎么样？要不要试试看跑路？”
　　听到这话，山寨巫妖王整个人都不好了，这还用选吗？或者说，他还有选择的余地吗？
　　“我知道了，听你的，我们去你说的那个变态魔法师的领地。”山寨巫妖王发话了，而这个答案也让东方犬良很满意。
　　当下，二人就踏上了行程，对他们来说，一晚上不睡觉真不算个事。
　　转眼间，天亮了，因为连夜赶路，本来应该在下午才能到边境伯领地的众人，在天刚亮的时候已经临近边境伯的领地，只需要再赶三四个小时的路就能到了。
　　一夜没睡的王皓见天亮了，当即一巴掌将靠在车内睡觉的菜月昴拍醒了。
　　“什么？什么？发生了什么事？又有敌人来了吗？”菜月昴猛的惊醒，一副‘我是谁？我在哪？我在干什么？’的哲学三问懵逼样，连忙四下看了看，就看到王皓站在前面盯着他。
　　“醒了吧？那好，下车吧！”王皓冲菜月昴道。
　　菜月昴困惑的看了看车外：“这是到了吗？”
　　“没有。”王皓摇了摇头，“不过天亮了，再过三四个小时就会到，这三四个小时，很适合做训练。”
　　“训练？什么训练？”菜月昴不解。
　　然后，菜月昴很快就知道是什么了，王皓居然一脚将他踢下车，然后和他一起追着车在后面跑。
　　与此同时，这跑路的姿势和步伐也有讲究，不是纯粹的慢跑，而是有节奏的前景，跑起来的步伐似乎是在走某种有规律的步骤，而双手和身体也要随着这步骤一起有规律的动。
　　这让菜月昴苦不堪言，然王皓却道：“这是我《王家拳》打基础淬炼气血所创的基础步伐，即可赶路，又可修炼，从今天开始你每天都要进行至少两个小时的步伐训练。”
　　菜月昴顿时崩溃：“什么？居、居然要跑两个小时？王大哥，这、这样会死人的……”
　　“放心吧！有我在，死不了，我会跟着你一起跑，你的身体能不能坚持住我很清楚，关键在于你的意志是否能坚持住！你昨天不是已经演练过基础招式了吗？这只是衔接昨日的训练而已，既然你昨天坚持了下来，今天也没问题的。”王皓信心十足的表示，摆明了就是要操练菜月昴，并在末了又补一句，“另外，两个小时只是至少，如果你体能撑得住，我会让你跑更久。”
　　菜月昴的内心是崩溃的，不禁弱弱的说：“王大哥，我还没吃早饭呢……”
　　“我知道，放心吧！走这步伐的时候，可以一边吃东西一边进行，只要不吃太多就可以，边吃边跑对你这种新人来说是最好的。”王皓打破了菜月昴的幻想，瞬间让菜月昴觉得王皓宛若一个魔鬼。
　　而就在这时，醒过来的爱蜜莉雅在马车中含笑对菜月昴打气道：“昴，加油！”
　　一句话，三个字，瞬间让菜月昴宛若打了鸡血一样激动起来了：“噢，我一定会努力的！”
　　王皓满意的点了点头，有激情有冲动就好，甭管这股劲哪来的，只要菜月昴肯努力就行――不然的话，这入门的一步就能让新人崩溃的。

第35章 菜月昴的努力和意外的奖励
　　“呃，这是什么情况？”
　　醒来的小室孝和宫本丽眼见王皓和菜月昴在后面追着马车跑，菜月昴还走着各种别扭且显得很逗比外加身体左右摇摆的诡异步伐，不禁想吐槽了。
　　爱蜜莉雅微笑道：“是这样的，王皓阁下要教导昴，所以天一亮就拉着昴在后面追着马车跑啦，差不多已经跑了一个小时了。”
　　“一个小时？用这种姿势？”小室孝和宫本丽表示惊了，看着满身大汗，但依然在坚持的菜月昴，他们实在不敢相信用这种姿势跑路居然能跑一个小时，换成他们，三十分钟都坚持不了吧？
　　再看王皓在菜月昴速度变慢的时候，会时不时大力拍菜月昴的后背一下，逼迫菜月昴始终保持跑路的姿势，两人就有些庆幸没有找王皓学习功夫，不然他们还不得被虐得死去活来啊？
　　不得不说，思想不同，追求就不同，两人本有机会变强，但他们因为各种各样的思想放弃了。
　　至于菜月昴，虽然一直在叫苦连天和郁闷大叫，但实际上他从来没有表现出放弃的样子，只是觉得一大早就这么**练很崩溃而已。
　　正是因为如此，王皓虽然听着菜月昴一直在叫苦连天，偶尔还想偷懒，却也只是督促其继续努力，而从来没有表示不满。
　　菜月昴，不缺变强的意志！
　　当然，菜月昴的态度虽然端正，但他的体质也就是比一般的高中生好那么一丁点，王皓所给予的训练强度可是非常高的，普通人根本承受不下来。
　　之所以能一直坚持，是因为王皓每次拍打菜月昴，都不仅仅是督促菜月昴不要偷懒，在这同时也将自己的气血灌注进了菜月昴体内，让其拥有多余的能量以供消耗。
　　这就是气血武道中最基础的，以气血梳理筋脉，从而让修炼气血武学的人适应气血，并在随后的修炼中自己产生气血。
　　没有人知道第一位拥有气血的武者是怎样诞生的，但正是因为气血武道这一性质特殊的起点，就让气血武道只在王皓那个世界出现。
　　但在这同时，王皓将气血武道带进其他世界后，就可以将气血武道在其他世界传播，这本身就是让人体产生源自人体本身的特殊能量，不需要依靠外物，只要有一位气血武者帮忙梳理筋脉，令人体适应气血后，就能在不断进行的基础训练中自然而然产生气血。
　　可以说，王皓现在所做的事，就是在一个世界传道。
　　当然，王皓本人并没有这个概念，他只是单纯觉得菜月昴不错，在感慨对方命运坎坷的同时，也因为对方从不放弃的心态而起了爱才之心，再加上想将《王家拳》发扬光大的心思，所以才有了授业之举。
　　看着菜月昴明明累得想一屁股坐下，却依旧在坚持的态度，王皓不由露出了一丝笑意，虽然菜月昴的资质在他看来很一般，但这份毅力和坚持却是合格了。
　　不过，考验还没结束，王皓还会继续，直至真正达到心理的预期后，才会收菜月昴入门。
　　不知不觉间，两个多小时过去了，菜月昴已经精神恍惚，哪怕王皓时不时灌注气血，菜月昴也一副摇摇欲坠的样子。
　　见到这一幕，小室孝和宫本丽越发觉得菜月昴真苦逼，而柳梦琪则是觉得菜月昴撞上大运了，接受了王皓的教导，菜月昴怎么着也不会比‘剧情世界’中的那个他苦逼了。
　　至于善良的爱蜜莉雅，则有些心疼，不禁说道：“王皓阁下，昴似乎已经坚持不住了，要不要让他休息一下呢？”
　　听到这话，摇摇欲坠的菜月昴突然有了一些精神，不由感动万分，虽然累得话都说不出来了，但还是忍不住在内心表示：“爱蜜莉雅碳真是天使！”
　　王皓瞥了一眼因爱蜜莉雅一句话而有了一些精神的菜月昴，然后点点头冲爱蜜莉雅道：“放心吧！这小子还能坚持一下，等他真的到了极限的时候，我会叫停的。”
　　“啊？不是吧？王皓桑，你是恶魔！”菜月昴一脸崩溃样。
　　王皓毫不在意的拍了菜月昴的后背一下：“还有力气骂我，就代表还没到极限，赶快继续！”
　　“是~~”菜月昴只能哭丧着脸继续，他真的很想哭了。
　　不过，菜月昴也明白，自己能坚持这么久，王皓是帮了他的，每次王皓拍他一下，他就会感觉体力恢复了一些，虽然精神层面没什么影响，但体能帮助很大。
　　所以菜月昴虽然已经累得不行，精神上快要崩溃，并且嘴里吐槽个不停，但始终咬牙坚持着，尤其是在面对爱蜜莉雅的时候，看着爱蜜莉雅那一脸关切的样子，他就感觉有用不完的力气――虽然是幻觉，但在女神的注视下，他始终不愿意露出软弱的一面。
　　就在这时，爱蜜莉雅脖子上的翠玉水晶项链发出一阵光亮，帕克在这光亮中闪亮登场：“嗯~~睡得真舒服，早啊！莉雅！早啊！各位！”
　　“早，帕克。”众人向外表可爱的帕克打了声招呼，随后，爱蜜莉雅的目光又关切的投向了菜月。
　　帕克见状，转头看了过去，就看到要死不活的菜月昴和连一滴汗都没有流的王皓居然在马车后面跑，而菜月昴走的步伐还特别奇怪。
　　“你们这是在干什么？”帕克惊奇的飞出了马车，能飞的特性让它的位移能力很自由。
　　“早，帕克……”菜月昴有气无力的打了声招呼，然后就继续苦逼的前进。
　　这让帕克更是不解，目光不由投向了王皓，王皓看了菜月昴一眼，拍了下对方的后背，让其再次打起一些精神才道：“我在训练这下走，如果他通过我的考验，我会将毕生所学传授于他。”
　　“哦哦哦，原来是传承啊！我懂了！”帕克了然，随后笑嘻嘻的冲菜月昴道，“那么昴你加油吧！虽然我不认为你会变得和王小哥一样厉害，但肯定不会像现在这么弱的，所以，努力吧！”
　　“呼、呼、虽然知道你是在打气……呼、呼……但我一点都高兴不起来是怎么回事？”菜月昴忍不住吐了个槽。
　　帕克哈哈笑道：“不要在意这些细节啦！总而言之，加油吧！昴，我很看好你哦！”说着，他冲昴竖起了自己那小小的大拇指。
　　虽然菜月昴想以同样的动作回应一下，但现在实在没有多余的力气了，只能有气无力的应了一声然后继续跑。
　　帕克见状，也没有说什么，就这么飞到了王皓的肩上，和王皓一起督促菜月昴，瞬间让菜月昴有种恶魔变成了两个的幻觉。
　　最终，在跑了总计三个小时后，菜月昴彻底崩了，一下子就要扑街在地，但被王皓单手拉住了。
　　“三个小时多一点吗？以你的资质，第一次能做到这种地步已经不错了，好啦！回车上休息吧！”说罢，王皓就将菜月昴抗回了车上坐下。
　　因为出了太多汗，一股子汗臭味就在车上传开，男性们不提，几名女性的反应各不相同。
　　柳梦琪倒是不觉得有什么，传承自阿尔托莉雅的意志让她很习惯这种味道，因为亚瑟王在行军打仗中就是和将士们在一起的，比起公元五世纪时的不列颠军旅中会闻到的各种怪味，菜月昴的味道最多只能用汗味来形容，连臭味都算不上。
　　不过，这股味道却是让宫本丽有些受不了，不由捂住鼻子向着马车另一边靠了靠，然后将头转向了车窗那边，试图以此掩盖汗臭味。
　　至于爱蜜莉雅则丝毫不在意菜月昴身上的味道，反而非常关心的拿出手绢温柔的为菜月昴擦拭起了脸上的汗，那感动得菜月昴都快哭了，觉得早上这么拼命的努力真没错。
　　虽然只是小小的幸福，但菜月昴真的很幸福，也很满足。
　　王皓和帕克看在眼里，也没有打扰二人，王皓知道菜月昴喜欢爱蜜莉雅，也觉得菜月昴配得上爱蜜莉雅，毕竟不是每个男人都能为一名少女牺牲那么多，并且在不断死亡中依然坚持下来。
　　而帕克是看得出菜月昴真心喜欢爱蜜莉雅，丝毫没有因为爱蜜莉雅半精灵的身份就对爱蜜莉雅产生不好的负面思想，要知道，爱蜜莉雅因为其姿态很像传说中的嫉妒魔女莎缇拉，所以一直深受其他人的恐惧甚至是厌恶，这让爱蜜莉雅连一个可以信任的朋友都没有。
　　在这种被世界所排斥的孤独下，菜月昴的态度就犹如一股清流，让帕克非常的满意，除了实力之外，菜月昴的其他方面都不差，哪怕是有些大大咧咧显得很逗比的性格都不是个事，因为这样才显得菜月昴很真实，是个没有心机和阴谋诡计的人。
　　当然，菜月昴身上的魔女臭味有些浓了，不知道这魔女臭味是怎么回事，或许王皓等人知道，但从王皓等人的表现来看，菜月昴应该和魔女教没有什么关系才对。
　　毕竟，王皓和柳梦琪身上那满满的正气和魔女教是完全不同的，看着二人，甚至会让人有种看到莱茵哈鲁特的感觉，这样的二人，绝对是值得信任的。
　　这些想法帕克没有告诉任何人，就这么趴在王皓肩上继续做自己的废猫，然后时不时让王皓撸一下，撸得它超舒服。
　　至于王皓本人，在菜月昴休息后，便也回到了车上，而在这时，来自多元宇宙拯救空间的信息突然传来了。

第36章 双子女仆与小丑
　　【赋予命运之子菜月昴新的希望，为该世界做出细微的贡献，获得200点贡献值】
　　突如其来的收获让王皓不禁一愣，随后不动声色的看了看柳梦琪。
　　传授武艺竟然还有好处拿，这也是稀奇呢，难道这就是柳梦琪所说的为一个世界做一些好事就能得到额外奖励？
　　如果是的话，看来授业这件事是做对了。
　　“仅仅是初级训练就能得到这么多贡献值，那么成功完成授业呢？又或是……让《王家拳》在这个世界发扬光大呢？突然想试试了。”
　　王皓内心想着，顿时有了一个大胆的想法。
　　不过，这想法暂时只是想法，想要付诸实际行动，还需要等待机会。
　　就这样又过了一个多小时，众人终于进入了边境伯罗兹瓦尔-L-梅札斯的领地。
　　这片领地并不繁荣，领地上只有一座村子，然后就是一大片原始森林，听说里面还有许多魔兽出入。
　　除此之外，就是边境伯罗兹瓦尔的府邸了，那是一座巨大的洋楼庭院，充斥着封建主义让人羡慕嫉妒恨的腐败气息。
　　当马车达到庭院门口的时候，就看到两名长得一模一样的双子女仆站在门口等候着，这两人的穿着和长相一模一样，只有眼眸和头发不一样。
　　左边是一名桃红色头发和眼眸，露出左眼，右眼被偏分流海挡住的短发少女。
　　右边则是一名蓝色头发与眼眸，露出右眼，左眼同样被偏分流海挡住的短发少女。
　　两名少女都很娇小，目测只有一米五几，脸蛋有些小圆，却不显胖，反而非常可爱，绝对是可爱娇小型美少女的典范。
　　这两名少女一个人站着就很有魅力，更何况是两人一起了，当看到她们的时候，众人都是眼睛一亮。
　　两名少女便恭敬的向着众人――或者说爱蜜莉雅鞠躬施了一个女仆礼，其中桃红色头发的少女开口道：“欢迎回来，爱蜜莉雅大人，帕克大人！”
　　“哟，拉姆蕾姆，你们好啊！”帕克飞过来笑嘻嘻的打了声招呼。
　　爱蜜莉雅甜甜一笑说：“劳烦你们了，拉姆蕾姆，这些是我的朋友和恩人们，我在王都遭到了袭击，就是他们的帮助，我才能平安无事的渡过危险。”
　　双子女仆少女闻言，转头看向了众人，并恭敬的向众人施了一礼齐声：“各位客人，感谢你们的帮助。”
　　桃红色少女开口，左手摊对蓝发少女说：“我是拉姆，这是我的妹妹蕾姆。”
　　蓝发少女接口，右手摊对桃红色少女说：“我是蕾姆，这是我的姐姐拉姆。”
　　双子齐声：“我们是罗兹瓦尔大人的女仆，欢迎各位光临罗兹瓦尔大人的府邸！”
　　听完双子女仆少女很有特色的双重奏言语，大家瞬间就对两名少女留下了深刻印象。
　　嗯，除了柳梦琪，她本来就对双子少女的印象特别深刻，因为前世的时候她一见到少女就迷上了，毕竟百合女嘛，后来又各种骚扰两名少女，让两名少女特别苦恼。
　　想一想，这不就是青春吗？
　　一时间，柳梦琪有些感慨，而这一世再见两名少女，她也挺怀念上一世的，虽然不会再像上一世般完全是痴女态度，但和双子少女打好关系也是不介意的。
　　正当柳梦琪准备和其他人一起打个招呼回应一下时，菜月昴就握紧双拳抬起手激动的说：“哦哦哦，这个世界也存在女仆装吗？不，这个世界居然是存在女仆的！太棒了，女仆对我来说，正是典雅一词的体现，真是太好了！”
　　“……”众人面对菜月昴夸张的反应，都是很无语的看了他一眼。
　　本来就对菜月昴不太感冒的宫本丽更是一脸厌恶道：“嘁，死宅真恶心！”
　　扎心了，老铁！
　　“唔！”菜月昴不禁捂住了心脏，表示因宫本丽的话承受了巨大的伤害。
　　然后，在小室孝很尴尬，其他人继续无语的时候，双子少女们突然露出害怕的表情身子对身子靠在一起，然后双双抬起手，十指交扣的互相拉着，摆出一副依偎在一起瑟瑟发抖的可怜模样。
　　蕾姆用平静的声音说：“不好了，刚才姐姐在客人脑中遭到了非常猥亵的对待。”
　　拉姆用平静的声音说：“不好了，刚才蕾姆在客人脑中遭到了极其下流的对待。”
　　双子放开彼此，然后蕾姆指着拉姆对菜月昴道：“客人如果要兽性大发的话，请对姐姐出手吧！”
　　拉姆也指着蕾姆说：“客人如果要丧心病狂的话，请对蕾姆出手吧！”
　　“呃……”当众被双子女仆指着鼻子这么说，菜月昴十分无语，他知道双子女仆可能是在和他开玩笑，私底下他也会以玩笑方式回应，但当着这么多人的面说这话就让他很尴尬了，尤其是刚刚才被另一名美少女嘲讽了‘死宅真恶心’这种超级痛击的言语。
　　至于其他人，听着双子女仆这唱双簧一样的言语，也是有些无语，不过同样觉得挺有意思的。
　　当有人想开口说点什么的时候，爱蜜莉雅率先开口带着微笑冲双子女仆道：“你们也别太捉弄他了。”
　　听到这话，蕾姆放下手叠在身后闭着眼睛说：“是，爱蜜莉雅大人，姐姐已经有在反省了。”
　　然后，拉姆放下手同样叠在身后闭着眼睛说：“是，爱蜜莉雅大人，蕾姆已经有在反省了。”
　　听完双子的话，大家不禁莞尔，对这对双子姐妹互卖的态度感到很有喜感，而大家感受得到，姐妹两人的感情很好，说这些话都仅仅是开玩笑罢了，但配合两人面无表情外加一直平静的声线，就让双子女仆显得很可爱也很有特色。
　　然后，爱蜜莉雅就冲菜月昴道：“昴，别介意，她们只是和你开玩笑的，其实她们为人很好的。”
　　听到这话，菜月昴当即露出了爽朗的笑容并竖起右手大拇指道：“放心吧！爱蜜莉雅碳，我知道的，两位可爱的女仆小姐，很高兴认识你们。”
　　后面的话是对菜月昴说的，然后拉姆和蕾姆再次面无表情的唱起双簧。
　　“啊，客人试图用友善的外表隐藏罪恶的内心吗？如果是的话，请先对姐姐下手吧！”这是蕾姆。
　　“啊，客人试图用友善的伪装隐藏邪恶的思想吗？如果是的话，请先对蕾姆下手吧！”这是拉姆。
　　“呃……”菜月昴又尴尬了。
　　这一下，大家终于忍不住笑了起来，气氛一下子就轻松了。
　　接下来，爱蜜莉雅拉姆蕾姆介绍了一下王皓等人，面对其他人，双子女仆倒是没有开玩笑了，很有女仆范的礼貌问候算是认识，让人不禁感慨被她们捉弄的特殊待遇怎么只有菜月昴才有，难道这就是命运之子才有的待遇吗？
　　在那之后，众人在双子女仆的引领下来到了洋楼豪宅前，而在门口，一名身穿紫色贵族燕尾服，脸上画着白皙浓妆与紫色眼纹，脑袋上戴着一顶超小圆筒帽，看上去很像小丑的男子便站在门口。
　　见到这名小丑男子的一瞬间，王皓差点忍不住一拳怼过去，因为他在这名小丑男子身上感觉到了极其不好的东西，似乎是扭曲的恶意，却又不全是，但一定是相当糟糕的思想，并且其存在也给他一种非常扭曲，仿佛用扭曲的方式夺取他人生命而苟活的妖物一般，让他无法对此人有一丝一毫的好印象。
　　好在有前世的经验，柳梦琪第一时间拉住王皓的手腕让王皓不要冲动，前世的时候王皓就真的一拳糊过去了，因此引发了许多事，一下子就被罗兹瓦尔那边的人敌视，她可不想王皓再来一次。
　　王皓虽然忍住了，但对罗兹瓦尔的感官真心糟糕，因为除了那些掠夺者外，他从未见过如此扭曲的存在。
　　似乎察觉到了王皓的敌意，小丑男子带着邪魅的笑意用唱戏般的做作声音道：“哎~呀~看来这位客人对我的感官非常不好~呢~我是这座府邸的主人――罗兹瓦尔-L-梅札斯~不知这位客人是不是以前和我在见过呢~”
　　大家听到这话，纷纷顺着罗兹瓦尔的目光看向了王皓，王皓冷漠的看了罗兹瓦尔一眼，尽量用平淡的口吻道：“不，没有，我们第一次见面，只不过我觉得伯爵大人你很特别罢了，所以，请不要介意。”
　　“哦~原来如此~我还以为我有什么地方做得不对，让客人你不满了~既然如此~欢迎各位来到我的府邸~你们的事我已经听说了~感谢各位救了爱蜜莉雅大人~作为报答，欢迎各位来我家做客~并且只要是合理的要求~我都可以代表爱蜜莉雅大人答应各位的~”
　　罗兹瓦尔说着，脸上的笑容越发邪魅，让众人不禁有一种‘这个人不是变态就是坏人’的感觉。
　　当然，凡事都有例外，比如现在的例外就是宫本丽，也不知道她的思维因为黑化属性变成了什么样，居然觉得罗兹瓦尔虽然态度古怪，但应该不是坏人才是。
　　接下来，罗兹瓦尔邀请众人一起进餐，在餐桌上，大家一边吃一边进行交流，最活跃的莫过于菜月昴了，渡过初期对异世界的不适应后，他就开始展现自己的性格了，肢体语言非常强大，基本每次说话都会配合各种动作，表达方式非常张扬。
　　不过，因为早上的苦练让菜月昴消耗很大，所以虽然话多，但吃的也多，让其他人也有插嘴说话的机会，而王皓他们这些拯救者的态度就含蓄多了，主要是他们有着多元宇宙拯救空间下派的任务，他们得为任务考虑。
　　好在小队中有柳梦琪这个重生者bug，前世各种不适应的交流，在她的主导下很快就完成了。

第37章 传说中的黑幕
　　经过一番商讨和，菜月昴决定留下来当府邸的执事，因为他刚刚穿越过来，举目无亲的，完全没有去处，虽然有王皓等人做伙伴，可王皓等人明确表示过等消灭了山寨巫妖王和掠夺者后就会离开，所以菜月昴不得不为自己的将来考虑一下。
　　想来想去，也就是留在罗兹瓦尔的府邸里比较好，一来也算有了一个饭碗，二来爱蜜莉雅就在这里，这样既能找到生计，又能和心中的女神待在一起，那可是大大的好啊！
　　至于王皓的人，则由柳梦琪做代表，表示会在罗兹瓦尔府邸做一段时间的食客。
　　当然，不是无偿的，他们会帮罗兹瓦尔负责领地的安全，如果有敌人，就会帮忙解决掉――嗯，一定会出现的那种，毕竟山寨巫妖王和掠夺者一直虎视眈眈，顺道应付，还能卖个人情，何乐不为呢？
　　同时，柳梦琪也会教导爱蜜莉雅为王之道――虽然她觉得以爱蜜莉雅的天真善良性格，不出一些巨大的刺激让爱蜜莉雅改变的话，是没有任何效果的。
　　对此，罗兹瓦尔自然是非常欢迎，同时非常惊讶柳梦琪居然是一位王者，虽然不知道这位王者到底是哪个国家的，但他却知道，菜月昴和王皓等人都是来自异世界的。
　　对，罗兹瓦尔知道众人时异世界来客的事，因为罗兹瓦尔手里有一本在这个世界非常神奇的预言之书――福音书！
　　这本书拥有预言的能力，罗兹瓦尔通过这本书，得知了异世界来客的事。
　　不过，预测归预测，现在的罗兹瓦尔虽然表面上谈笑风生，实际上内心慌得一笔，因为异世界来客的数量和福音书中预言的人数完全不同。
　　福音书里面只表示有一个异世界来客，结果现在却来了五个。
　　这让罗兹瓦尔不禁怀疑是福音书错了，还是自己解读错了，最重要的是，和预想中不同的情况，会不会为他的屠龙大计带来无法挽回的变数。
　　对，罗兹瓦尔有着不可告人的阴谋，他的身份也很特殊，别看他外表就二三十岁的样子，实际上已经活了四百年，依靠特殊的手段让自己的灵魂不断在自己的后代身上夺舍转世，从而达到了长生不死的效果。
　　别看罗兹瓦尔的家族传承了几百年，实际上每一代家主都是罗兹瓦尔本人，哪怕外表一直在变，甚至性别也变了，但家族的主人始终是他。
　　这种情况下，罗兹瓦尔的实力也是母庸置疑的，露格尼卡王国最强魔法师的名号就已经清楚说明了罗兹瓦尔的强大。
　　不过，罗兹瓦尔之所以要用这种手段活下去，却不是单纯的追求永生之类的东西，而是为了复活自己的老师强欲魔女。
　　这个世界本有七名魔女，分别是嫉妒、强欲、愤怒、暴食、傲慢、怠惰和色.欲，代表了七大罪，她们本来非正非邪，有点类似世界法则的具现化存在，非常的特殊，是永生不死的存在，哪怕死了依然会以灵魂状态存在。
　　但四百年前，魔女中最强的嫉妒魔女莎缇拉不明原因的黑化，杀死了其余六名魔女并吞噬了半个世界。而作为强欲魔女的徒弟，罗兹瓦尔深爱着自己的师父，便在愤恨中寻求复活师父的办法。
　　然后，罗兹瓦尔找到了办法，那就是通过杀死露格尼卡王国的守护神――神龙波尔肯尼，然后夺取能够实现愿望的龙之血来复活强欲魔女。
　　可是神龙太强，又是露格尼卡王国的守护神，罗兹瓦尔知道自己没办法用常规手段屠龙，便将心思打在了福音书上，意图从这本预言之书中找到答案。
　　结果，还真让罗兹瓦尔找到了，那就是名为爱蜜莉雅的半精灵会与来自异世界的来客在一次遇袭中相遇，并建立深刻的羁绊和感情，然后一起为这个国家乃至这个世界带来巨变，甚至拯救濒临崩坏的世界，是这个世界命运之人！
　　这下罗兹瓦尔可淡定不能了，所以他想方设法找到了当初孤独一人，因为和嫉妒魔女莎缇拉外表一样而被世人恐惧和厌恶的爱蜜莉雅，然后故意支持爱蜜莉雅去竞选露格尼卡王国的王位。
　　接着，在时机成熟――主要是福音书所显示的预言时间到时，罗兹瓦尔便怂恿爱蜜莉雅前往王都与异世界来客相遇。为了让预言实现，他甚至不惜雇佣艾尔莎去袭击爱蜜莉雅。
　　是的，艾尔莎口中所说的雇主便是罗兹瓦尔，不得不说，这货在‘剧情世界’中就是幕后黑手外加黑幕一般的存在，爱蜜莉雅和菜月昴很多次惨死都是他一手主导的。
　　可以说，在那小丑的外表下，罗兹瓦尔的内心和灵魂也是变态和扭曲的，毕竟用扭曲的手段苟活了四百年，是个人都变态了。
　　本来一切都依照罗兹瓦尔的黑幕计划发展着，可惜这个世界突然乱入了外来者，还是邪恶穿越者、拯救者和掠夺者一起来，瞬间将形式搅成了一锅粥，让罗兹瓦尔从福音书上所看到的预言变成了一堆不知道是什么的玩意。
　　这就让罗兹瓦尔不可避免的慌成一笔那啥，毕竟本来好好的在那搞大新闻，却突然发现这个大新闻向着自己无法控制的方向发展，同时还踹了他一脚，让他如何能淡定呢？
　　所以，饭局一结束，罗兹瓦尔就借口有事要处理而匆匆离去，把招待客人的事交给了爱蜜莉雅和双子女仆。
　　这幅急匆匆离开的怪异模样让众人不禁觉得他有些奇怪，不过，想到他本来就是个怪人，大家也就淡定了。
　　唯有柳梦琪知道，罗兹瓦尔这货十有八九是因为他们的出现而感到自己暗自酝酿的大新闻控制不住，所以回去找那本福音书研究该如何将大新闻圆回来了。
　　对此，柳梦琪只想表示：“真傻真天真，都这样了，怎么可能还圆的回来啊？”
　　作为重生者的柳梦琪非常清楚罗兹瓦尔的一切信息，并且没有什么好感，前世的时候这个幕后黑手就老是在背后使坏，好多次让他们陷入危险。
　　这一次，柳梦琪准备坑一波这个变态魔法师，只不过此事她还没有给任何人说，毕竟其中牵扯到了时空影响，她可不想再来一次时空震荡，引来更多的掠夺者。
　　当然，就算要坑，柳梦琪也不会眼下就动手，还需要做一些准备才行，最重要的是，不能因为坑罗兹瓦尔引起菜月昴等人的反感，否则会引来更多麻烦的。
　　就这样，众人开启了在罗兹瓦尔府邸的生活，当天晚上，大家各自在房间里休息，连夜赶路的疲惫必须要洗涤一下，大家还需要好好休息。
　　然后，好动的菜月昴在晚上的时候跑出来在府邸中到处溜达，他觉得自己已经决定留在府邸中做执事，那就应该将府邸的情况弄清楚，否则以后连去哪都不知道就纠结了。
　　这本来是一件很正常的事，可菜月昴是这个世界的命运之子，他身上总会因为各种意外而遇到各种各样的事。
　　比如现在，菜月昴就误入了一座大图书馆，然后在里面见到了一只有着卷发双马尾的哥特式金发萝莉。
　　不知道对方是谁的菜月昴主动和对方打招呼，因为说话方式和态度都大大咧咧，引起了金发萝莉的不快，于是金发萝莉就直接来了一发魔力冲击把他给震晕了，随后又被金发萝莉扔出了图书馆。
　　如果不是蕾姆路过看到昏迷的菜月昴，然后将菜月昴弄回了房间的话，菜月昴就要在走廊上过一夜了。
　　第二天，当王皓找到还想睡懒觉的菜月昴后，菜月昴就郁闷的向王皓抱怨自己遇到了一只不讲道理的金发萝莉，害得他被打晕了过去。
　　王皓知道后非常感动，然后果断拖着菜月昴出去开始了早上的训练，并表示：“被人家打一下就晕了，看来你的训练还远远不够，那么我们今天就在昨天的基础上将训练量加大个一半左右吧！”
　　这一刻，菜月昴瞬间觉得自己这张嘴真欠抽――他总算有了自知之明。
　　可惜已经晚了，从早上六点开始，菜月昴的地狱步伐训练就开始了，和昨天追着马车不同，两人不可能沿着路一直跑，所以王皓就让菜月昴在罗兹瓦尔府邸前的长长管道上来回跑，一如昨天一样的训练手段。
　　早饭就在鬼畜步伐中进餐，累了就被王皓以气血灌注，精神不行了就直接督促，因为失去了爱蜜莉雅的打气，他的意志不如昨天，所以王皓上了猛药――那就是一言不合就踹一脚，让菜月昴在痛苦与悲愤中不得不撑下去。
　　就这么一直到了九点过，王皓才扛着累得像一条死狗一样的菜月昴回到府邸，然后在花园中遇到了爱蜜莉雅和刚刚出来的帕克。
　　于是，王皓就将菜月昴交给了爱蜜莉雅，这种时候，还是让女孩子去给菜月昴打气吧！大老爷们的，还是躲远点吧！省得被人误会是gay。
　　今天白天菜月昴会和双子女仆一起去学习执事相关的事，王皓并不打算让修炼耽误菜月昴融入这个世界的过程，毕竟菜月昴才刚刚开始打基础，连入门都算不上，过度的操练反而会搞崩溃这货。
　　另外就是，柳梦琪昨天表示今天有事要找王皓商量，所以王皓便在打发掉菜月昴后，就去找柳梦琪了。

第38章 遇事不决莽一波和作死二人组
　　王皓找到柳梦琪后，正好柳梦琪也有事找他。
　　“王大哥，我最近与变身姿态的契合度一直无法突破70%的界限，所以我想试着去和猎杀森林中的魔兽，王大哥，你可以陪我一起去吗？”
　　“好。”
　　王皓二话不说就点头答应了，毕竟柳梦琪对他那么好，虽然不知道为什么，但绝不是无事献殷勤非奸即盗的那种，而是真心对他好，将心比心，所以他也会尽可能回报柳梦琪。
　　这让柳梦琪非常开心，内心愉♀悦无比，很明显，她刷好感度的行动很顺利，估计再过不久就能让亲爱的将她吃掉。
　　仔细想想，还有点小激动呢……嘿嘿嘿~~
　　然后，王皓就在柳梦琪的谜之暗爽中将得到技能石以及传授菜月昴获得贡献值的事说了出来。
　　这两天不是赶路就是练功，要不然就是周围有其他人，根本没时间单独交流，直至此时才有机会和柳梦琪好好说下这事。
　　柳梦琪听完后，并不意外，因为上一世艾尔莎被杀后也掉落过技能石，而教导菜月昴获得贡献值也不是奇怪的事，作为命运之子，菜月昴身上与这个世界有着巨大的因果，对菜月昴做一些善意的事，世界自然会回馈一些好东西。
　　通常回馈的是气运，不过，对拯救者来说一个世界的气运没什么卵用，所以一般都是多元宇宙拯救空间将之转化为贡献值再返现给拯救者。
　　做这件事的时候，多元宇宙拯救空间除了最基本的转化消耗外，没有多拿拯救者一点东西，可以说是全额返现。
　　比起拯救空间，掠夺空间绝对是黑心老板的典型，因为通常掠夺者掠夺走的气运资源之类的，都会被掠夺空间抢走一半，说是神坑也不为过。
　　至于世界祝福，则是另一种东西，有拯救者获得后，可以选择直接吸收，又或是以特殊物品的方式留在道具栏中，然后拯救者可以将这个送给别人，也可以在拯救空间中和其他拯救者交易。
　　当然，掠夺者就不要想什么世界祝福了，通常获得的都是世界诅咒，一种非常不好的东西，掠夺者们可不想得到世界诅咒，通常世界诅咒会被掠夺空间挡下来，算是对掠夺者们剥削的一点点补偿。
　　这么一对比，掠夺者还真是有够苦逼的。
　　面对这种情况，掠夺者们很想表示：我们能怎么办？我们也很绝望啊！
　　言归正传，柳梦琪对王皓的收获很高兴，贡献值不提，技能石的话她便提议王皓将东西留着，虽然他们用不着，但可以等回到拯救空间的时候和其他拯救者进行交易。
　　敲定了这件事，两人就开始商量猎杀魔兽的事了。
　　罗兹瓦尔的领地实际上大部分是森林，接壤着一片魔物森林，那里面有着各种各样的凶恶魔兽，只不过平时被罗兹瓦尔构建的大结界挡住了，让那些魔兽无法进入罗兹瓦尔的领地范围。
　　本来王皓和柳梦琪也无法轻易通过结界进入魔物森林范围的，但这个时间点，罗兹瓦尔构建的结界，实际上已经悄然出现了一道裂口，一些魔兽已经通过裂口悄然进入了罗兹瓦尔的领地。
　　而结界之所以会出现裂口，自然是有黑幕的，而黑幕的来源自然就是罗兹瓦尔本人啦――开玩笑，他罗兹瓦尔自己打造的魔法结界，如果破了都发现不了，他罗兹瓦尔四百年岂不是白活啦？
　　实际上，罗兹瓦尔暗中雇佣了一个魔兽使来袭击自己的领地，那结界的裂口就是他为魔兽使准备的，为的就是考验异世界来客――也就是菜月昴啦！
　　不过，现在因为王皓等人的到来，罗兹瓦尔的计划能不能顺利实施都成问题，只是罗兹瓦尔已经做了，现在想收手都很难。
　　对柳梦琪来说，这就是一个大好机会，而且十有八九会触发一个支线任务，因为前世的时候王皓就去调查过结界破裂的事，从而跑到了结界外面，引发了意外的支线任务。
　　那个支线任务虽然有危险性，但并不高，至少前世依靠王皓一个人就搞定了，这一世的话，她和王皓两人一起难道还能有问题吗？
　　当下，柳梦琪就和王皓出发了，他们出发的时候没有说去干什么，因为若是让罗兹瓦尔知道的话，指不定会搞什么黑幕。
　　然而，两人不知道的是，他们防备着罗兹瓦尔，可他们的临时队友却主动跑去接触这个变态魔法师。
　　对，说的就是小室孝和宫本丽两个人，他们两个表示要搞个大新闻。
　　主要是两人觉得自己很弱鸡，这个世界很危险，一直宅着当食客不太好，而罗兹瓦尔的身份是王国最强魔法师，跟着罗兹瓦尔学魔法的话，应该能有很好的收获。
　　所以，在宫本丽的提议和怂恿，小室孝的心动下，两人准备请罗兹瓦尔教他们魔法。
　　不得不说，这是一个很有创意的想法，也是柳梦琪前世没有发生过的事，所以知道的话，柳梦琪肯定会吐槽表示两人在作死，要学魔法不知道找帕克吗？
　　作为大精灵的帕克在魔法造诣上可一点都不比罗兹瓦尔差，最重要的是帕克的危险性超低，只要没有恶意，那帕克就会看在王皓和柳梦琪的份上认认真真教导两人。
　　可惜，因为宫本丽对王皓和柳梦琪有成见，自己的思想很黑暗，学习魔法这么大的事都不说一下。
　　而且也不知怎么想的，居然觉得小丑一样的罗兹瓦尔或许更加值得信任，或许是觉得人家是大贵族又是大魔法师，很符合岛国魔幻文化中‘贤者’的身份，所以就直接找罗兹瓦尔作死去了。
　　不得不说，这思考回路也是6得不行，或许，真应了那句话――都是世界的错！
　　虽然小室孝觉得不太好，但他现在满脑子只想着如何照顾和保护宫本丽，还有对宫本丽好，所以就由着宫本丽的性子来了。
　　在小室孝看来，罗兹瓦尔虽然看上去有点危险，但应该不会伤害他们，最多也就是拒绝他们学习魔法的请求。如果拒绝的话，他打算去拜托其他人学习魔法，反正就是要满足宫本丽的渴望。
　　两人见到罗兹瓦尔后，便小心翼翼的说出了来意。
　　这让罗兹瓦尔不禁愣了一下，随即愉悦的笑了起来。
　　本来罗兹瓦尔还不知道该如何处理多出来的异世界来客，结果就有两个人主动跑了过来，他如果不趁机做点什么的话，怎么符合他幕后黑手的身份呢？
　　所以，罗兹瓦尔便热情的表示：“当然没问题啦~两位想与我学习魔法~对我而言可是巨大的荣幸呢~那么，我现在就来为二位测试一下魔法天赋吧~”
　　这么热情的反应让宫本丽和小室孝都很高兴，顿时坚定了他们――主要是宫本丽的猜测，那就是虽然罗兹瓦尔的外表貌似不是一个可靠的人，但实际上是一位真正的大魔法师大贤者。
　　当下，两人就认认真真的开始学起了魔法。
　　另一边，浑然不知临时队友在作死的柳梦琪带着王皓来到了结界边境，看到结界上的裂口，柳梦琪表示很高兴，也暗自松了口气。
　　因为柳梦琪其实记不太清楚结界裂口的具体位置了，毕竟时间太久远，当初的她又是个打酱油的咸鱼，担惊受怕多过记攻略，只能凭着一些零碎的记忆行动。
　　好在柳梦琪变身的阿尔托莉雅拥有强大的直感，很多时候光靠直觉就能做出正确的判断，而她便是凭借直感外加一些记忆找到了裂口的。
　　当下，柳梦琪和王皓就通过裂口走出了罗兹瓦尔的魔法结界。
　　瞬间，王皓超强直觉便感知到森林中有许多危险的气息，当即打起戒备冲柳梦琪道：“阿尔托莉雅，附近有许多危险的东西，你感觉到了吗？”
　　柳梦琪点了点头，她目前的契合度是68%，直感能力处于很敏锐的状态，所以和王皓一样，可以感知到危险生物的存在。
　　只不过柳梦琪在感知方面没有王皓那么清晰，她所感知到的是隐隐约约存在的。
　　“应该就是这片丛林中生活的魔兽了，王大哥，做好战斗准备吧！如果我没猜错的话，这里应该会触发支线任务！”柳梦琪道，无形之剑已经出现在了手中。
　　王皓了然点头，虽然她不知道柳梦琪是如何判断出有支线任务的，但想来应该是资深者的判断，他记住了这事，以作自己在多元宇宙的经验。
　　两人开始大步前进，很快就遭遇了第一波三只魔兽。
　　那是一种毛皮外形像是德国牧羊犬，但外表又有很大不同的犬科生物，拥有闭上嘴都会暴露在外的巨大獠牙，犬类的四肢上却有尖锐的黑色爪子，鼻子和背上都有暴露在外的骨刺，双眼猩红一片，身上散发着邪恶与凶暴的气息，属于一看就知道肯定是没法讲道理的凶兽。
　　“王大哥，小心，这些就是生活在此地的魔兽，它们和狼一样，成群结队的行动，并且会埋伏突袭，肯定不止眼前这三只！”柳梦琪当即发出了警示。
　　王皓沉默点头，他能感觉到周围的林子里还有危险的东西虎视眈眈，肯定是埋伏起来了。
　　不过，王皓是什么人？画风绝壁硬汉的猛男，说起来整个人的画风都与这个世界有一些差异，穿上衣服还好，脱了衣服那就真的‘画风不同怎么在一个世界’了。
　　所以，王皓决定莽过去――他的直觉告诉他，这些魔兽绝对不是他的对手。
　　于是王皓就捏起拳头，运转气血便莽上去了。
　　这突如其来的进攻让柳梦琪为之一愣，随后有些无奈，暗想王大哥果然是王大哥，无论是还很弱小的现在，又或是日后变态到可以和某些超级赛亚神猴子硬碰硬的拯救空间顶尖强者，都不是那种喜欢瞻前顾后的人。
　　用一句话来形容王皓的战斗风格，那就是‘遇事不决，先莽一波’。

第39章 支线任务
　　转眼间，王皓已经冲到了三只魔兽面前，那三只魔兽似乎没料到眼前的敌人赤手空拳就敢这么莽，都是愣了一下，随后便张开血盆大口准备享受这主动送上门的美味大餐。
　　结果，很快三只魔兽就发现眼前的压根就不是什么美味大餐，而是一个人形超级魔兽――两拳一脚，这就是王皓的出招。
　　狗头全爆，这就是王皓的战绩。
　　对，王皓每一击都是打三只魔兽的脑袋，第一拳轰爆一只张嘴咬来的魔兽上额。第二拳打凹另一只魔兽的脑袋。最后那一脚直接踢爆了最后一只魔兽的脑袋。
　　整个过程就一秒结束，还没反应过来三只魔兽已经被王皓打爆狗头，凶暴到了极点。
　　面对这种情况，柳梦琪不知道该说什么才好了，知道自家亲爱的猛，不想居然猛成这样。
　　然后，柳梦琪就感觉周围潜伏的魔兽们仿佛受到了巨大的惊吓般，凶恶的恶意瞬间转化为慌张，然后就听到周围的林子发出‘哗啦啦’的植物抖动声，那些埋伏的魔兽全部跑路了。
　　“……”柳梦琪更加无语了，不禁想正在对魔兽不屑一顾的王皓一头黑线道，“亲爱的……”说到这意识到称呼不对，便顺势一改，“王大哥，你这样做让我很难办啊，我是想借助和这些魔兽战斗让自己契合度提高，你一下子解决了这些魔兽，我还打什么？”
　　王皓闻言一愣，不禁有些尴尬：“呃，不好意思，看到这些魔兽后觉得它们很欠打，所以一个没忍住就出手了……那个，下次我就在旁边帮你掠阵吧！”
　　“……我估计那些魔兽看到你就直接跑了。”柳梦琪忍不住吐槽，王皓这彪悍的战斗力绝对给那些魔兽留下了心理阴影。
　　在没有魔兽使控制的情况下，那些魔兽绝对不会无缘无故袭击恐怖的强敌的，甚至还会互相转告传递信息，让其他魔兽别去招惹凶暴的敌人。
　　所以，听完柳梦琪的话，王皓更尴尬了。
　　不过，虽然被王皓‘莽一波’破坏了自己的计划，但柳梦琪怎么可能真的和自家亲爱的生气啊？所以，很快两人便重新上路，去寻找其他魔兽了。
　　为了找到合适的敌人，两人大幅度穿越原始丛林，试图在丛林深处寻找其他魔兽。
　　魔兽们的地盘意识很重，通常越是强大的魔兽占据的领地就越靠近丛林中央，他们往丛林深处走，肯定能遇到强大魔兽。
　　然后，支线任务毫无征兆的触发了。
　　【检测到该世界传来的求助信息，激发支线任务：平衡，一个世界要维持稳定，平衡是必须的，然而现在有一只强大而贪婪的魔兽进入了这座森林，使得森林的平衡被打破，消灭它，维护这片森林的平衡，成功则奖励500点贡献值】
　　突如其来的信息让柳梦琪和王皓都是一愣，王皓当即冲柳梦琪道：“你说对了，真有支线任务。”
　　柳梦琪点了点头，内心却在想居然是500点，还真是有够小气的，要知道前世王皓可是获得了1000点贡献值的。
　　不过想想也对，贡献值是气运转化的，一个任务提供的气运就那么多，现在是王皓和柳梦琪两人一起触发支线任务，贡献值自然要对半砍啦。
　　还好没把宫本丽和小室孝也叫来，否则这支线任务的奖励还得再分一部分出去。
　　当下，两人就开始深入森林，去寻找那只任务魔兽。
　　却是非常简单，都不需要王皓和柳梦琪去寻找――多元宇宙拯救空尖直接在他们的事业内弄出了一个红色的箭头，直接为他们指引了方位。
　　柳梦琪表示，这是任务引导，大部分针对多元宇宙世界本土环境的支线任务，都会有这种任务引导，让拯救者们可以不走弯路的完成支线任务。
　　王皓不禁表示这个真好，而柳梦琪便道这是一个喜欢玩游戏的拯救者向拯救空间提议的，拯救空间便采纳了。
　　如果说多元宇宙拯救空间是一位老板的话，那一定是一位很有人情味的好老板。
　　依靠拯救空间提供的任务之一，两人很快就找到了那所谓破坏平衡的魔兽。
　　在看到的一瞬间，柳梦琪表示她不太想和这玩意战斗。
　　为什么呢？因为这魔兽居然是一只霸王花一样的扭曲怪物，扎根在森林中，体积相当大，足有半个足球场的大小，而且其‘口中’――也就是像是花蕊部位的地方，冒出了许多又黏又滑并不断蠕动的粉红色触手，简直就像是从**中走出来的触手怪一样。
　　这引得柳梦琪不禁很想吐槽这个世界居然还有这种玩意，不是说好的触手怪是魔法少女的‘好碰友’吗？她又不是魔法少女，怎么会撞上这么个玩意啊？
　　王皓察觉到了柳梦琪的心思变化，不由困惑的问道：“阿尔托莉雅，怎么了？这个魔兽很难缠吗？”
　　这由不得王皓不困惑，因为在他的感知中，这只魔兽其实一般，虽然不弱，但也不算强，反正对他来说没有什么威胁。
　　听到王皓的话，柳梦琪意味深长道：“王大哥，你不知道，触手怪什么的，就是纯洁少女的噩梦啊！”
　　“？？？”王皓黑人问号脸，末了又问，“那……我来对付它？”
　　柳梦琪摇了摇头，表示还是自己来，她和王皓商量好的，如果任务魔兽不强，就交给她来对付，试图趁机让契合度再提高点，顺道打点经验。
　　上次和艾尔莎战斗后，柳梦琪已经快要升到3级了，就差几百点经验，估计消灭这只任务魔兽后，就可以完成升级目标。
　　“好，我上了！”柳梦琪深深吸了口气，让自己尽可能全身心融入阿尔托莉雅这个角色中，就这么闭上双眼，开始酝酿情感。
　　很快，柳梦琪睁开了双眼，一双翠玉之瞳流露出坚毅与认真，这一刻，她就是阿尔托莉雅，而她也在下一刻就向触手怪冲了过去。
　　王皓便站在一边为柳梦琪掠阵，如果情况不对的话，他会立刻出手相助。
　　二人一开始离魔兽大约两百米距离，在冲到一百米时，魔兽发现了柳梦琪，当即发出一阵非常难听，令人作呕的撕裂叫声，紧接着巨大的身躯便一阵蠕动，然后一大堆粉红色的液体便从花中溅射而出，向着柳梦琪所在的方向冲去。
　　柳梦琪见状，立刻躲开，那些液体洒落地上，顿时发出滋滋腐蚀声，然后冒出粉红色的微弱烟雾，俨然是自带腐蚀效果。
　　这一幕让柳梦琪双眼一眯，倒也没有意外，多元宇宙什么样的生物都有，能放出腐蚀性液体的生物多不胜数，前世经历了那么多，她早已习惯。
　　转眼间，柳梦琪便冲到了触手怪前面，抬手就是一记技能‘风王战锤’，巨大的风暴冲击哟如重锤般砸在了触手怪身上，将其一处如花瓣般的外皮轻易撕裂，溅射出粉红色的液体，并发出了痛苦而难听的惨叫。
　　这不算大也不算小的伤害，让触手怪凶性大涨，当距挥舞着触手向柳梦琪袭杀过来。
　　柳梦琪浑然不惧，轻盈的避开那拥有腐蚀性的液体和所有的触手，哪怕有一些触手到了面前，也能被她挥舞手中的利剑轻易斩断。
　　逐一开打，柳梦琪就完全压制了触手怪，触手怪所有的攻击都没有什么效果，实际上也就那么几种攻击，大面积的触手，外加腐蚀液体，还有强悍的身躯。
　　换成一般人或是其他魔兽，早就被这玩意弄死然后吃掉了，然面对变身阿尔托莉雅的柳梦琪，它的优势就变成了劣势，尤其是那庞大而强硬的身躯，那是舍弃了移动的身躯，虽然也可以懂，但却是缓慢的蠕动，实际上它和真正的霸王花一样，扎根在了此处，所以就变成了一个活靶子。
　　应付这样的敌人，对柳梦琪来说不要太简单。
　　只不过柳梦琪主要的目的是增加契合度，所以明明占据了绝对优势，甚至能轻易将之消灭，她却没有急着这么做，而是处处留手，意图和触手怪打久一点，尝试在战斗中增加契合度。
　　可是无论柳梦琪如何做，契合度始终卡在69%再也涨不上去，甚至69%的契合度都是不稳的，时不时还会降到67%、68%的状态。
　　这让柳梦琪很无奈，不禁在想，难道光是战斗无法增加契合度吗？
　　心中的困惑让柳梦琪不禁有些走神，不过她并不担心，因为仅靠本能战斗，她都可以轻易应付触手怪，所以稍微有点走神去想其他事也不要紧。
　　然而，这个世界有一种东西叫阴沟里翻船，柳梦琪现在就在阴沟里翻船的路上越走越远了，或者说她从一开始就步入敌人的陷阱却自己并不清楚。
　　突然间，柳梦琪感觉身体一软，力气在飞速流失，虚弱的感觉充斥全身，让她不禁一愣，连忙回神全力躲过攻击，而后惊疑不定说：“怎么回事？我的身体……等等，周围这是……”
　　柳梦琪这才发现周围不知何时弥散着浓浓的粉色烟雾，却是触手怪的体液洒落地面后腐蚀的效果，本来一开始只是轻微的烟雾，很快就挥发在空气中，可因为后来不断被柳梦琪砍伤，以至于液体越撒越多，尤其是触手怪周围的敌上，已经到处都是液体了，这就导致粉红色的烟雾也很浓郁。
　　然后，这烟雾显然不仅仅是烟雾，还自带迷之毒素，柳梦琪吸纳过多，竟然连属于骑士王阿尔托莉雅的躯体都扛不住了。

第40章 柳梦琪的迷之视角
　　“啊啊啊，快放开我！你这恶心的东西！”
　　柳梦琪顿时发出了尖叫，因为她被触手怪的触手给卷了起来，然后缠在腰部，腿上和手臂上，让她动弹不得。
　　虽然身上有铠甲和衣物，但柳梦琪似乎觉得自己似乎能清楚感觉到那又滑又润的恶心触感，让她想吐了。
　　然后，触手怪就将柳梦琪卷了起来举高高，似乎想做点不可名状的事。
　　不要误会，张开巨口准备将一名少女吞下去然后消化成一堆不知道是什么的玩意，确实不可名状不是吗？
　　“混蛋，居然想吃了我！”柳梦琪恼怒的看着那散发恶臭，还有许多尖牙，像是八目鳗嘴巴的巨口，心中恼怒极了。
　　对柳梦琪来说，这绝对是一个耻辱，明明她比触手怪强多了，却被触手怪给阴了，简直是坑。
　　最重要的是，前世柳梦琪也经历过使用毒气的敌人，有相关经验，却还是中招，只能说她太轻敌，战斗时还走神去想契合度的事，这才是她阴沟里翻船的关键所在。
　　不过，柳梦琪虽然生气，却不担心自己的安危，因为另一个在前世单枪匹马解决触手怪的人还在旁边看着呢。
　　轰！
　　触手怪突然遭受重击，巨大的身躯以肉眼可见的速度从侧面变形，阶段的嘴巴撅了起来，缠着柳梦琪的触手不由自主的松开，其巨大的身躯也随之往旁边翻去。
　　下一刻，柳梦琪感觉身体一轻，紧接着就被强而有力的双臂以公主抱的姿势接住了。
　　抬头一看，王皓那富含男儿气息，充满硬汉画风的脸便浮现在柳梦琪眼前。
　　“阿尔托莉雅，没事吧？”王皓关切的问道。
　　“我没事……”柳梦琪不禁痴了，就这么看着王皓，脸上浮现出迷之红晕，契合度随之狂降，并不由自主的呢喃出声，“亲爱的……”
　　“呃……”王皓汗颜，怀疑自己是不是听错了，亲爱的什么的，自己什么时候有这称呼啦？
　　就在这时，触手怪又发出了狂怒的嘶鸣，王皓见状，也顾不得柳梦琪的思春态度，当即纵身跳起，远离了触手怪并低头冲柳梦琪道：“阿尔托莉雅，你先休息一下，等我把它解决了。”
　　王皓已经看出柳梦琪没有力气再战斗了，也知道柳梦琪是怎么中招的。说实话，那么明显的事，他本以为柳梦琪知道防备，结果冷不防就中招了，让他刚才还愣了一下。
　　不过，王皓不会说什么，人总有失足的时候，柳梦琪中招也不是什么奇怪的事，眼下还是先把触手怪解决吧！
　　几个冲锋狂奔，王皓就将柳梦琪带到了安全范围，待将对方放到一棵树旁靠着树放好后，他就转身冲向了触手怪。
　　柳梦琪在后面看着，一脸迷妹样，脸上继续带着迷之红晕，并捧着脸露出很经典的病娇脸：“亲爱的，好帅啊……”
　　嗯，不提柳梦琪，另一边，王皓已经冲到了触手怪前。
　　此时空气中弥散着那让柳梦琪无力的毒气，实际上这毒气的毒性很猛，普通人吸后要不了多久就会暴毙，柳梦琪依靠阿尔托莉雅的身躯，虽然不至于像普通人轻易暴毙，却也会很虚弱。
　　既然知道此事，王皓自然不会随意吸入毒气，所以，他运转气血，灌注气孔，以气血过滤毒气，让自己可以保持正常呼吸的情况下，避免吸入毒气。
　　虽然即便吸入，以他的气血之力也可解毒，但必然会费一般手脚，所以直接抵御在体外是最好的。
　　没有了毒气的威胁，触手怪就对王皓没有了任何危险，冲到触手怪面前后，一式灭金怒焰便随之出手，双拳以狂风暴雨之势轰在触手怪身上，发出‘啪啪啪啪~’无限循环的撞击声响。
　　在那化为无数残影的烈焰铁拳的打击下，触手怪只能在惨叫中挨打，并逐渐碎裂开来，最终被王皓打得粉身碎骨，化为一块块烂肉挥洒满天。
　　在这瞬间，来自多元宇宙拯救空间的欢愉信息传入了王皓和柳梦琪脑中。
　　【完成支线任务：平衡，奖励500点贡献值】
　　对此，两人都不惊讶，毕竟任务没难度，所以很淡定的接受了。
　　打爆触手怪后，王皓当即秉承着‘真男人从不回头看爆炸’的心态，转身以酷到没朋友的姿势走向柳梦琪。
　　这一过程中，化身小迷妹的柳梦琪两眼完全迷离了，似乎瞳孔中还自带心形的幻象般。
　　要是换一个画风，现在就妥妥的可以进行**本子展开了。
　　浑然不知自己的战斗姿态带来了什么效果的王皓就这么走回了柳梦琪身边，然后俯下身关切的问道：“阿尔托莉雅，没事吧？”
　　“……”阿尔托莉雅下意识闭上双眼微微抬头，嘴巴也微微撅起，一副等待着王皓做什么的样子。
　　“？？？”王皓黑人问号脸，不由问道，“怎么了？是中毒很严重吗？”
　　听到这话，柳梦琪方才从自己的世界中回过神来，不由闹了个大红脸，因为在她的视野里，当王皓以酷到没朋友的姿势走过来的时候，王皓变得非常美型，突然少女画风帅到极致的帅锅那种，属于每个少女都存在的幻想。
　　然后，王皓关切的话也在柳梦琪脑中自动过滤成了另一种含义，那是善良温柔的微笑，外加无尽的深情。这种时候，当然是原谅……啊不，当然是要来一个充满深情意境的温柔之吻啦。
　　嗯，事实证明柳梦琪想多了，迷妹思绪占据大脑，现在都还没成功把亲爱的攻略，哪有什么浪漫的事啊？还是等攻略并推倒自家亲爱的之后再说吧。
　　到时候，什么解锁新姿势，什么浪漫之吻，什么热情拥抱，还不是按照自己想要的来啊？哎嘿嘿~
　　不行不行，一定要淡定，不能让自家亲爱的把自己当成痴女，一定要把持住啊柳梦琪！看看你和阿尔托莉雅的契合度，都快掉到30%啦！
　　柳梦琪赶紧让自己淡定下来，而王皓突然间有一种不知是错觉还是什么的感觉，似乎自己被人惦记上了，而惦记他的人似乎并没有恶意，但要说善意又有些诡异，貌似一种不可名状，说出来就会被大宇宙和谐之力给和谐掉的思想。
　　摇了摇头，王皓也不去多想，当即问道：“阿尔托莉雅，你还有力气站起来吗？”
　　听到这话，柳梦琪刚想说没问题，但突然意识到这是个机会，当即眼珠子一转露出苦恼之色说：“站起来是没问题，但赶路不行了，那毒气虽然没法对我造成生命危险，但却让我十分虚弱，需要一段时间才能恢复过来。”
　　王皓闻言点了点头，随后说了一声‘抱歉’，接着就将柳梦琪扶起来，然后以熟练的姿势将柳梦琪背在了背上，并歉意的说，“阿尔托莉雅，我知道有些唐突，但眼下也只能这么做了，希望你不要介意。”
　　介意？当然不会介意啦！与其说介意，倒不如说柳梦琪现在的内心是欢愉到极点，趴在王皓背上的她连笑意都止不住了：“没关系，我不在意的，谢谢你，王大哥！”
　　实际上别说背我了，就是将我按在地上（哔~~）了，我都不会有意见的――柳梦琪在内心加了一句妥妥的痴女发言，整个人都快愉♀悦的湿了。
　　什么？契合度又低了？那又怎么样？契合度这种东西，稍微用点心感悟一下就回来了，而趴在亲爱的背上享受照顾那可不是随时都有的，当然是享受当下最重要啦！
　　为了更好的体验，柳梦琪觉得脱光衣服来个毫无障碍的肌肤之亲最好，可惜这种事也就能想想，绝对不能做的。
　　所以，柳梦琪就退而求其次，让自己身上的铠甲消失了，只留下一层衣服，这样一来就能直接贴在亲爱的背上和亲爱的享受只隔两层布的亲密接触了。
　　对此，柳梦琪毫不犹豫的对自己的机智点赞，然后就开心的贴在王皓背上。
　　至于王皓本人，自然感觉得到柳梦琪脱去了铠甲并紧贴自己，不过，他没有产生非分之想，反而觉得柳梦琪现在真的很虚弱，不然也不会让魔力构成的铠甲都消失了。
　　毕竟柳梦琪对他说过，只有虚弱状态或是主动让铠甲消失的时候，铠甲才会不见，其他时候都会保持的。
　　现在还在危机四伏的森林中，柳梦琪的铠甲消失，必然是太虚弱了，什么自己主动让铠甲消失，根本没可能的。
　　不得不说，王皓的思想很有注孤生的属性，但多少也能理解，毕竟阿尔托莉雅的身材很残念，虽然不至于完全平板世界，但也不是那种会轻易引发男人不可名状思想的。
　　至少，王皓被隔着两层布紧贴着，却是没有半点不可名状的想法产生。
　　于是，两个人就带着不同的思想赶路，或许是因为两人身上有触手怪的气味，让其他魔兽惧怕了，一路上他们没有遇到任何魔兽袭击，很顺利的就找到了来时的结界裂隙，并通过裂隙回到了罗兹瓦尔的领地。
　　在那之后，两人就一路回到了罗兹瓦尔的府邸，正好撞见蕾姆和菜月昴。
　　似乎是蕾姆在带菜月昴熟悉府邸中的事。
　　见到王皓和柳梦琪，蕾姆和菜月昴立刻问了好，随后好奇的看了看王皓和柳梦琪，毕竟现在柳梦琪被王皓背着，这姿势实在有些暧昧。
　　菜月昴不禁好奇的问道：“王皓桑，阿尔托莉雅桑，你们这是出去约会了吗？”

第41章 柳梦琪的大失败
　　菜月昴因为看到过柳梦琪对王皓的病娇态度，而认为两人是一对的，所以直言不讳的问了。
　　听到这话，柳梦琪内心表示‘好助攻’，瞬间对菜月昴顺眼了许多。
　　然后，当王皓欲开口否认时，柳梦琪便率先作了回答：“嗯，是啊！这都被你看出来了，那你是不是要打扰我们两个约会啊？”说话间，她冲菜月昴眯起了眼睛。
　　“当然不是，两位请随意，蕾姆，我们走吧！别打扰他们两位啦！”菜月昴果断机智的叫上蕾姆跑路了，他可是知道骑士王是会黑化的，而且前两天在马车上还见过柳梦琪在嫉妒中散发黑化气息的样子，他可不敢招惹。
　　当下，两人就离开了，临走时，蕾姆意味深长的看了看王皓和柳梦琪，她嗅到了魔兽的气味，但并未多说什么，因为这明显是杀了魔兽后留下的淡淡血腥味，而杀魔兽站在罗兹瓦尔府邸的立场绝对是在做好事。
　　至于王皓和柳梦琪，则继续返回柳梦琪的房间，王皓并没有问柳梦琪为何要说两人是去约会了，很明显是柳梦琪在敷衍二人，毕竟结界裂隙是这座府邸的主人罗兹瓦尔搞出来的，此地充斥着黑幕，他们通过结界裂隙去森林外围猎杀魔兽的事可不能随便说的。
　　否则的话，被罗兹瓦尔发现就麻烦了。
　　当下，王皓就将柳梦琪送回自己的房间休息，随后就准备离去。
　　但柳梦琪怎么能让王皓轻易离去呢？她为什么才装虚弱的，不就是想和王皓培养感情吗？所以，这会其实已经恢复了大半气力的她便继续装虚弱，并故意露出我见犹怜的柔弱模样道：“王大哥，可、可以陪我一下吗？”
　　“呃……”王皓一怔，随后看了看柳梦琪，见柳梦琪十分虚弱，他稍微迟疑了一下便点点头，“好。”
　　耶！
　　柳梦琪内心非常愉悦，表面上则继续装作虚弱并面带醉人的淡淡红晕说：“谢谢你，王大哥。”
　　“没什么，我们是队友，你作为资深者很照顾我，回报你是应该的。”王皓笑了笑回应道，并在随后蹙眉说，“阿尔托莉雅，你这么虚弱下去不是办法，要不我去找其他人来为你治疗一下吧！你不是说过吗？就治疗能力而言，爱蜜莉雅和隐藏在这座府邸中的某个萝莉精灵都很厉害。”
　　“……”柳梦琪很想打自己一嘴巴，怎么前面就将此事告诉了王皓呢？现在倒好，王皓拿此事来说了。
　　好不容易才得到的独处温存机会，柳梦琪怎么可能会让别人来搞破坏啊？当即说道：“不用了，王大哥，我休息一晚就能好，而且，我的状况最好别透露给其他人，否则罗兹瓦尔那个黑幕就会知道，以至于引来不必要的麻烦，所以，你可千万别把这件事说出去啊！”
　　“这……好吧！”王皓只能点头答应了。
　　Yes!
　　柳梦琪的内心出现了一个q版小人用力捏拳头的动作。
　　然后，柳梦琪就打算继续卖萌，刷一刷王皓的好感度，培养一下感情，顺便享受一下王皓的照顾。
　　虽然前世也被照顾过，但那时自己太年轻，根本不懂得珍惜，还动不动就挖苦王皓不懂温柔，虽然侠骨柔情的王皓没有说什么，但妥妥的就是让两人永远都没法成为情侣了好吧！
　　这一世，柳梦琪说什么也不能作死了，侠骨柔情的男人，面对柔弱的少女，都会展现柔情一面啊！所以，就让她在这一刻尽情的柔弱一番吧！
　　【警告，契合度即将跌破20%的临界点，低于20%将永久失去阿尔托莉雅变身效果，请尽快回复契合度！】
　　就在这时，来自次元变身能力的警告信息来了，让柳梦琪不由一愣，随后差点忍不住喷出‘WTF’的经典叫骂声。
　　不是说好契合度低了只是降低战斗力吗？怎么还有契合度太低就永远失去变身能力的事啊？
　　还有，不就是展现柔弱的一面吗？虽说阿尔托莉雅是亚瑟王，但也是女孩子好不好，剧情故事里不是也展现过柔弱……呃，好像虽然有女性的一面，但从未柔弱过来着……
　　好吧！这还真是个悲伤的故事……
　　柳梦琪瞬间欲哭无泪了，这操作让她崩溃，居然还有契合度太低而导致变身永久失效的事，难不成她今后变身的话，就连一些想做的事都不能做了吗？
　　不行，下次变身一定要变一个可以柔弱的少女，否则怎么在执行任务期间靠卖柔弱来让亲爱的照顾她啊？
　　一阵胡思乱想后，柳梦琪只能无奈的对王皓道：“王大哥，我有点累了，想休息一下，你能出去吗……”
　　王皓一怔，纳闷的看了看柳梦琪，不是才说希望他留下吗？怎么转过头来就赶人啦？
　　难道说这就是所谓的女人心海底针？还真是完全不按套路出牌，搞不懂在想什么。
　　不过，王皓也没有多说什么，他的性格让他不会去深究身边伙伴的心事，只要值得信任，那么他就会以诚待之，很明显，柳梦琪在他心里就是值得信任的伙伴。
　　或者说，因为王皓自己就是被拯救者所救才能进入多元宇宙，他本能的对所有拯救者资深者都有天然的好感，很容易就能将好感转化为信任。
　　待王皓走了之后，内心崩溃的柳梦琪先是郁闷了一下，随后就老老实实的将意志与阿尔托莉雅契合，从而让契合度回归了。
　　然后因为在王皓面前装了一波柔弱的关系，她也不敢直接出门，只能老老实实的躺在床上，毕竟就情商而言，王皓的指数挺低的，完全不懂女孩子的复杂心理，反而很较真。
　　如果王皓知道柳梦琪是装虚弱的话，就算不会说什么，也肯定会内心有想法的，柳梦琪可不想王皓对她不满。
　　不得不说，爱上一个情商低的男性还真是一件纠结的事。
　　但一想到王皓的优点，柳梦琪就觉得这么点缺点完全不用在意了，并且随之联想到各种各样的场面，比如推倒亲爱的，比如解锁各种姿势，比如生下可爱的宝宝，比如幸福的打爆世界――最后一个纯属脑洞大开了。
　　一通乱想后，柳梦琪的契合度呼高呼低的，但始终不是太低，所以倒是不要紧，而她的情况也暂时不用在意了。
　　另一方面，东方犬良和山寨巫妖王已经来到了罗兹瓦尔的领地外围。
　　两人并没有急着进入罗兹瓦尔的领地，因为这片领地都有结界，虽然是用来防备魔兽的，但不知为何会对两人生效，以至于他们靠近就会触发结界导致被抵御在外并且发现。
　　这让两人很难受，东方犬良则稍微想了下后就明白了，他和山寨巫妖王都属于乱入这个世界的，所以并不会这个世界所接受，遇到一些事物就会直接被排斥。
　　类似的情况东方犬良也经历过，所以稍微郁闷了一下就平静下来。
　　山寨巫妖王则没有经历过这样的事，憋着一肚子窝火说：“现在怎么办？我们直接打进去把里面的渣渣全部转化为亡灵天灾？”
　　听完这话，东方犬良很配合的投以鄙视的目光说：“你丫的就不能有点技术含量吗？除了莽之外，你就不会别的事了吗？”
　　被嘲讽一番，山寨巫妖王表示想打人，但考虑到两者的战斗力差距，他觉得动手的话被打的很有可能是他，所以他果断选择从心。
　　“那我们怎么办？都不能进去，你那所谓的联合魔兽使的计划也无法实行吧？”山寨巫妖王呐呐的问道。
　　东方犬良撇撇嘴说：“放心吧！这种事我有预料，我知道这个结界有一处地方拥有裂口，我们可以通过裂口神不知鬼不觉的进去。不过，要去裂口，就要绕过这片领地进入魔兽森林里。好在这也不算个事，我们顺利还可以让你杀点魔兽，让后将那些魔兽转化为你手下的亡灵军团。”
　　听到这话，山寨巫妖王当即点头同意了，能够增加他手底下的力量，对他来说没有任何坏处，他当然不会拒绝。
　　当下，两人就开始绕着罗兹瓦尔的领地行动了，而要找到那结界裂口，他们还得花费一些时间，毕竟罗兹瓦尔的领地可不算小，要在魔兽森林范围找到结界裂口更加不是一件简单的事。
　　“哎呀呀呀~真是弱小的人类啊！明明天赋很好~精神力却这么差~一下子就被控制了~异世界的来客还真是弱啊~”罗兹瓦尔愉悦的笑了，在他面前，小室孝和宫本丽已经一脸木然，两眼无神，一副变成木偶的样子，仿佛被催眠了的人一样。
　　实际上，也差不多了，罗兹瓦尔在教导两人魔法的时候，故意使用了控制二人的魔法，而且是偷偷的慢慢来，毕竟两人跟着他学魔法，他作为王国最强魔法师，要在神不知鬼不觉间控制一个人太简单了。
　　当然，因为对异世界人不太了解，罗兹瓦尔还是很小心的，结果很快就发现小室孝和宫本丽的精神力超弱，和这个世界的小孩子差不多。
　　对付两个小屁孩，对罗兹瓦尔来说难吗？
　　成功控制了两个作死少年少女后，罗兹瓦尔想从两人口里问出众人的来历，然后多元宇宙拯救空间拥有保险，自动屏蔽了信息，罗兹瓦尔充其量只是问出拯救者们来自另一个世界，暂时是一个小队的，其他的就不知道了。
　　顿时，罗兹瓦尔脑中就浮现出了对付王皓等人的想法。
　　罗兹瓦尔已经看出来了，王皓等人是一伙，菜月昴是一伙，而菜月昴和爱蜜莉雅关系极好，甚至喜欢着爱蜜莉雅，其他人对爱蜜莉雅的感官一般，最多也就是觉得爱蜜莉雅漂亮，没有多余想法。
　　这么一对比，很明显菜月昴才是命运之人，而王皓等人是乱入者，对于会妨碍自己屠龙大计的乱入者，罗兹瓦尔可不会客气。
　　对，罗兹瓦尔准备搞个大新闻。

第42章 搞一个大新闻
　　当天晚上，正在思考着该如何对付王皓等人的罗兹瓦尔突然听到拉姆汇报说，蕾姆今天在庭院里撞见了王皓和柳梦琪二人，并在二人身上嗅到了魔兽的气味。
　　蕾姆猜测，二人可能是去猎杀魔兽了，并将这件事告诉了最好的姐姐拉姆，拉姆是对罗兹瓦尔最忠实和依恋的人，所以就果断将此事告诉了罗兹瓦尔。
　　在拉姆和蕾姆看来，王皓和柳梦琪去猎杀魔兽的行为虽然有些奇怪，但考虑到二人佣兵的身份，倒也是一件可以理解的事，所以并没有太在意，只是例行惯例的汇报，毕竟领地上发生的事，罗兹瓦尔都应该知道。
　　然后，罗兹瓦尔知道了，所以他惊了。
　　两人去杀魔兽了？什么时候的事？怎么有人出结界他没发现？不科学啊！理论上任何人进出他结界他都该有感应的。
　　难道说，这二人有什么特殊的秘法？又或者是……找到了结界的裂口？
　　想到这里，罗兹瓦尔瞬间对王皓和柳梦琪的戒备提高了N个百分点，因为他可是幕后黑手，传说中的黑幕啊！
　　现在罗兹瓦尔委托了魔兽使混在他麾下的村庄里，然后完成更多《福音书》中的预言，而王皓和柳梦琪如果发现了结界裂口，那么很有可能会察觉到他的计划，甚至已经知道了什么事。
　　毕竟，异世界人可不能用常理来看待。
　　纵然没有发现他的计划，两人猎杀魔兽的事，也十有八九会对他的计划造成影响。
　　毕竟魔兽使的能力就是控制魔兽，如果魔兽森林中的魔兽被猎杀太多的话，魔兽使就会直接废了。
　　这种情况下，罗兹瓦尔说什么都不能任由王皓和柳梦琪任意乱来下去。
　　恰逢此时，罗兹瓦尔听到了一个很好的消息，那就是那个名为阿尔托莉雅的王者出了什么事，正在房间里休养。
　　虽然王皓和柳梦琪没有明说，但参考猎杀魔兽的事，就可以想到柳梦琪很有可能是在猎杀魔兽的时候受了伤，或是遭到了什么损害。
　　无论是哪一种，对罗兹瓦尔来说都是好消息，因为这代表最强的两个人中有一个暂时失去了战斗力。
　　罗兹瓦尔就想着该如何将柳梦琪和王皓一网打尽了。
　　然后，罗兹瓦尔很快就想到了一个好主意，那就是借助魔兽使的力量外加自己控制住的小室孝和宫本丽。
　　此事宜早不宜迟，主要是不知何时柳梦琪就会恢复，一旦两人恢复，以两人那都可以压制和击败艾尔莎的力量，想对付起来就麻烦了。
　　至少罗兹瓦尔不觉得两人联手的情况下，魔兽使是两人的对手。
　　至于罗兹瓦尔本人，则因为各种顾虑，不好亲自动手。
　　机会就在今晚！
　　罗兹瓦尔立刻行动起来了，当即用自己的手段偷偷传递信息给了潜藏在村庄里的魔兽使。
　　魔兽使并不知道自己的雇主是罗兹瓦尔，因为罗兹瓦尔是很小心的，除非自己作死暴露出来，否则他不会让别人知道他是大黑幕。
　　至于魔兽使，干她们这一行，最重要的就是讲究信誉，而且不会去研究雇佣者的身份，想办法完成雇主的任务才是最重要的。
　　雇主突然传来信息让自己去对付一个人，魔兽使就不会拒绝，当即按照雇主的吩咐行动起来，一路前往了结界裂口，然后在魔兽森林中使用操控魔兽的法术控制了许多狼型魔兽。
　　与此同时，小室孝紧张的敲响了王皓的房门：“王大哥，不好啦！丽她出事了，求你一定要救救她！”
　　王皓知道后不由一愣，立刻蹙眉问道：“怎么回事？说清楚！”
　　小室孝当即将事情说了出来，他和宫本丽今晚一起去府邸外面散心，突然遭到了一个魔兽使的袭击，宫本丽被抓走了，并表示要救宫本丽就到结界外去和他见面，似乎是有什么阴谋。
　　面对这种情况，小室孝六神无主，便跑来找王皓求助了。
　　王皓知道后，不禁深深蹙眉，柳梦琪不是说了魔兽使正在村庄里装路人吗？怎么会突然袭击小室孝？
　　难道说……是罗兹瓦尔的幕后黑手？
　　想到这，王皓当即去找罗兹瓦尔，却被告知罗兹瓦尔今天下午的时候有事离开了领地，目前不在府邸里。
　　这一下顿时让王皓觉得宫本丽被抓的事和罗兹瓦尔有很大关系，十有八九是其在背后设计。
　　顿时，王皓在稍作考虑后，决定单独去救宫本丽。
　　不叫上其他人，一来是因为柳梦琪在休养，二来是因为罗兹瓦尔的关系，府邸里的人――主要是罗兹瓦尔的仆人双子女仆不值得信任，三来菜月昴和爱蜜莉雅还在这里，需要人保护，毕竟万一山寨巫妖王和东方犬良乘机袭击就糟糕了。
　　这种情况下，王皓觉得自己一个人上更好些。
　　当王皓表示要一个人去救宫本丽的时候，小室孝――或者说暗中控制小室孝行动的罗兹瓦尔顿时惊了，却是没想到王皓这么轻易就中计一个人来了。
　　本来罗兹瓦尔给小室孝灌输了许多虚假的信息，意图让小室孝多忽悠一番的，现在看来他的准备有点多余呢。
　　不过，这对罗兹瓦尔来说是好事，而王皓一点都不惊讶结界裂隙存在的态度也让他肯定了王皓知道一些秘密的事，便坚定了杀掉王皓的决心。
　　一旦成功解决王皓，罗兹瓦尔就会趁着柳梦琪还没恢复将柳梦琪一并解决了，至于小室孝和宫本丽，这两个废物自然不用再留下。
　　这一轮计划充分展现了罗兹瓦尔的黑幕精神，他觉得自己真是太机智了，想出来的计划棒棒哒。
　　为了让计划顺利，罗兹瓦尔就控制着小室孝表态要和王皓一起去救宫本丽，因为宫本丽是他的女朋友，他如果不去救宫本丽的话，一辈子都会后悔的。
　　王皓听罢倒是高看了小室孝一眼，显然在他看来，小室孝虽然耳根子软，容易被宫本丽说动，但面对心爱的女人时，还是挺有血性的，他并不讨厌这样的人，所以便在稍作考虑后同意了小室孝的请求。
　　做这一切的时候，罗兹瓦尔为了防止王皓发现小室孝被控制，都是以催眠的方式让小室孝本人相信自己所知道的一切，而被控制的事，以及听从罗兹瓦尔暗中命令的事，小室孝本人并没有意识到。
　　这完美避过了王皓那超强的直觉，因为小室孝所展现的一切，都是以小室孝的个人意志来的，虽然是虚假的，但当本人以为是真的时候，哪怕是王皓也不可能发现不对了。
　　然后，罗兹瓦尔计划开始实施了，王浩和小室孝一路来到结界裂隙，然后通过结界裂隙来到魔兽森林里。
　　逐一过去，两人就遭到了七八只狼型魔兽的围攻。
　　比起王皓白天见到的狼型魔兽，这会袭击两人的魔兽可比白天时凶狠多了，完全是狂暴的凶兽，没有一点理智，有的只是凶狠与疯狂。
　　而且，魔兽们还会用计谋和配合，埋伏突袭的分工明确，发动袭击之际，直接就封锁了王皓所有的生机。
　　如果王皓弱一些的话，指不定就中招了，好在王皓够强，直接暴力破解了袭杀之局。
　　不过，由此也看出这些魔兽的不对劲，智商升级太多，而且还更加凶暴和疯狂，完全不符合常理。
　　所以可以推论出，这些魔兽的智慧十有八九是来自魔兽使，而这些魔兽已经被魔兽使完全控制了。
　　当王皓用了十秒时间将七头魔兽的狗头全部打爆后，他就集中精神寻找敌人的方位，而他的超强直觉，也让他有了收获，很快就在西南方感知到了不同寻常的东西。
　　当下，王皓就带着小室孝往那个方向跑去，一路上为了照顾和保护小室孝，王皓不得不放慢速度，并不算应付层出不穷的魔兽袭击。
　　虽然都是外形一样的狼型魔兽，但数量多了还是挺难缠的，最重要的是他还要保护小室孝，这就让他的前进速度变得很慢了。
　　没过多久，王皓和小室孝就在一群魔兽的包围中找到了那个感知到的不同寻常的东西，定睛一看，竟然是一群魔兽包围着宫本丽。
　　此时宫本丽正两眼无神，一脸呆滞的站在地上，似乎失了神，而一看到她，小室孝就情不自禁的大叫出声：“丽！”
　　一声大喊，惊动了那些魔兽，魔兽们纷纷转头张牙舞爪的面对二人，但宫本丽却一点反应都没有，似乎没听到一样。
　　王皓见状，当即说道：“孝，跟紧我，我带你去救她！”
　　这话说得很有霸气，而动作却更加霸气，因为王皓在说完这话的瞬间，就向着那十几头狼型魔兽冲了过去，巨大的力量和狂暴的拳势瞬间打爆了两只魔兽的狗头，并在随后对那些魔兽完成了绝对的压制，或者说是毁灭性打击。
　　在王皓的打击下，一只只魔兽被轻易消灭，很快就全部扑街，而他与小室孝也顺利来到了呆滞的宫本丽面前。
　　小室孝当即关切的冲宫本丽道：“丽，你怎么样啦？丽，你没事吧？”
　　小室孝呼喊了半天，宫本丽也没反应，王皓见状眯了眯眼睛，随后冲小室孝道：“让我来试试。”

第43章 王皓的危机与同伴的背弃
　　听到这话，小室孝立刻让开，而王皓便将右手放在了宫本丽头上，气血随之导入宫本丽脑中，并感知到了一股神秘的微弱能量。
　　这股能量虽然算不上妖邪，但绝不算好，属于一种属性很阴的能量，正好被志刚志刚的血气克制。
　　王皓当即发力，在避免伤到宫本丽大脑的情况下，试图将宫本丽脑中的那股能量驱散。
　　而就在王皓做这件事的时候，周围突然响起了狼型魔兽的嚎叫声，紧接着一只只狼型魔兽便从周围的森林中冲了出来。
　　面对突然出现的袭击，王皓并未惊讶，因为周围的埋伏他早就感觉到了，所以很果断一边为宫本丽清除脑中的力量，一边用剩下的左手和双腿将来袭的魔兽一一击杀，没有让魔兽越过雷池一步。
　　一只只魔兽被王皓轻易打爆狗头，没有任何魔兽能够成功靠近，王皓的超强武力已经展现得淋漓尽致。
　　然后，宫本丽脑中的能量终于被驱散了，顿时神色一呆，随后身躯一软倒了下去。
　　旁边的小室孝见状，连忙将宫本丽扶住并关切的问道：“丽，你怎么样了？王大哥，丽她没事吧？”
　　王皓点点头说：“她已经没事了，你照看好她，我带你们走。”
　　“嗯，谢谢你，王大哥！”小室孝充满感激的说了一声，随后就关心宫本丽去了。
　　这时，宫本丽也微微睁开了双眼，有些困惑的看了看四周，最后将目光放在了面前小室孝身上，不禁呢喃道：“孝，怎么了……”
　　“丽，已经没事了，你放心吧！”小室孝心疼又激动的说，不由抱紧了怀中的少女。
　　宫本丽还是很茫然，被罗兹瓦尔控制的她失去了今天所有的记忆，包括去找罗兹瓦尔学习魔法的事，只记得昨晚睡着前的情况。
　　对幕后黑手的罗兹瓦尔来说，这些必要的保密措施是一定要做的，否则被他控制的人一旦摆脱控制，岂不是就要把他这个黑幕给挖出来啦？
　　这种事，当然是不行啦！
　　而在这时，一只像是小狗的犬类出现在远处，并露出了凶恶的表情，但因为是小狗的外表，所以感觉上一点都不恐怖，反而很萌。
　　不过，王皓却是知道，这只小狗比周围所有的魔兽还要危险，其拥有比所有犬类魔兽都要危险的气息。
　　下一刻，这只小狗仰头放出长啸，紧接着，大量犬类魔兽便从四面八方冲杀而出，一眼扫过去，起码有三十多只，将众人团团围住，那凶猛的架势，让小室孝和宫本丽都是面色大变，惊恐的心情不可抑制的席卷全身。
　　当然，王皓依旧，虽然大量的魔兽出现让他有些惊讶，但并不能让他害怕，或者说，在他眼里这些每一只都不会他一击之敌的魔兽，再多来几十只也没差别。
　　王皓当即做好了战斗准备，对他来说，要保护好宫本丽和小室孝虽然有点难度，但只要稍微用心点就可以做到，所以他并不担心。
　　可就在这瞬间，小室孝神色一呆，两眼瞬间失神，紧接着就突然掏出了一把符文匕首，并放开宫本丽，猛然向前方的王皓袭杀过去。
　　旁观所有的宫本丽不由震惊的瞪大了双眼，不可置信的看着突然袭击王皓的小室孝，甚至连呼喊都忘记了。
　　这突如其来的偷袭，换成一般高手，恐怕还真会中招，哪怕袭击的人是个战五渣。
　　毕竟，当一个高手在努力面对周围的敌人并保护身后的同伴时，同伴却突然下杀手，这对保护人的高手来说绝对是致命的。
　　不过，王皓可不是一般人，他的直觉是bug级的，当小室孝被控制着发难的一瞬间，他就察觉到了，所以当小室孝袭杀过来的时候，他便猛然转身轻松避过小室孝的攻击，并冷眼扫向了小室孝的眼睛。
　　定睛一看，小室孝的情况就和刚才的宫本丽一样，两眼无神，显然是被控制了。
　　不过，小室孝是什么时候被控制的？一开始？还是后来？又或是……
　　无论是哪种，当务之急，还是先帮小室孝摆脱控制才行。
　　所以，在躲开小室孝的偷袭后，王皓的右手就放在了小室孝头上，气血注入探查，发现果然是那股阴属性的神秘能量。
　　有了宫本丽在前联手，这一回王皓制约神秘能量的手段就迅猛多了，一下子就压住了这股能量，并在冷哼一声‘滚出去’后，那股神秘能量便随着小室孝的身躯猛地一颤而被逼了出去。
　　然后，小室孝就软软倒地，手中的匕首也落到了地上，让宫本丽赶紧惊恐的上前试图扶住小室孝。而在这时，那些犬类魔兽还没有到，王皓可以轻松应对。
　　可就在这瞬间，王皓突然感觉脚下传来一股危险的气息，紧接着，地面突然从下面鼓起来并裂开，一只犬类魔兽便突然从地下袭杀而出，将旁边的小室孝和宫本丽直接顶开了。
　　王皓当即反手一记重拳打爆魔兽的狗头，而在这瞬间，又是一个惊变出现了，那就是掉在地上那把符文匕首突然符文闪光，紧接着匕首便突然爆开，化为许多浮现紫光的能量锁链，一下子将王皓的手臂、身体左腿等部位给缠住，顿时让王皓的行动力大降。
　　而在这瞬间，犬类魔兽们来了，趁着王皓被限制行动的时刻，一起发动袭击，完全无视了小室孝和宫本丽二人，
　　因为被限制了行动力，王皓虽然靠空余的左手打爆了机制魔兽，但很快就被其他的咬中了，锋利的牙齿让王皓的皮肤传来一阵痛处，表皮被咬伤。
　　好在这伤势并不重，只是皮外伤，王皓大喝一声，气血沸腾，第一时间施展《王家拳》中的‘重阳霸体’，他防御力最强的一式，整个人犹如套上了一层朝阳气色，全身通红，让随后扑袭过来的魔兽全部像咬在了铜墙铁壁一般，‘咔咔咔’发出各种牙齿断裂的声音。
　　随即，王皓大喝一声，以重阳霸体带来的无双防御施展气血之力，将身边所有的魔兽全部震飞，而缠绕在他身上的能量锁链也被他全力挣脱，尽数崩裂化为一堆碎片，最后变成灰飞消失不见。
　　干完这一切，王皓看了看被咬的右手手臂，随后非但没有挣脱束缚和敌人的轻松，反而神色一凝，因为他清楚感觉到一股阴邪的能量正缠绕在伤口中，并愤力侵蚀着他，试图将这能量扩散到他全身。
　　整个感觉给王皓一种中毒一般的体验，但又和中毒有所不同，是一种无法抑制和控制的邪恶能量。
　　王皓当即施展气血压制住邪恶能量的扩散，当务之急是尽快将这股能量逼出体外，但周围的魔兽不会给他机会――犬类魔兽们又袭杀过来了。
　　面对这种情况，王皓只能一边和魔兽们战斗，一边尽力压制侵入体内的邪恶能量。同时，他也在分神关心小室孝和宫本丽的情况，毕竟情况危急，要照顾好小室孝和宫本丽的难度大涨。
　　结果，王皓看到了让他有些错愕的一幕，那就会宫本丽居然搀扶着虚弱的小室孝已经跑到了一百多米外的地方，丝毫不顾为了解救他们而陷入魔兽重围的王皓。
　　最重要的是，为什么那些魔兽丝毫没有袭击小室孝和宫本丽的打算呢？
　　种种惊愕疑问让王皓满心不解，而在这同时，宫本丽回头看了他一眼，眼中似乎闪烁着愧疚和惊恐，并在随后就带着小室孝继续跑路，丝毫不为王皓陷入重围而有什么想法。
　　或者说，宫本丽已经被吓坏了，压根就没工夫管王皓的安危，她只想带着小室孝跑到安全地带。
　　到了这一步，王皓岂能不知自己被卖了？奋勇作战时，身边的伙伴却抛弃他跑路了，让他的心情十分糟糕。
　　不过，王皓也是经历了那么多的人，所以转眼间就恢复过来，并全身心投入了与魔兽们战斗的事中。
　　然后那些魔兽也是疯狂，除了从周围袭击外，还会从地下冒出来，让人防不胜防。只是王皓超强的直觉让他永远都能化险为夷，让魔兽们的攻击变成无用功。
　　可因为要将大量精力投入战斗的关系，王皓对那邪恶能量的压制就变缓了，让那邪恶能量有了可乘之机，突然爆发，让王皓一下子产生一种恶心无力的感觉。
　　虽然王皓很快就恢复过来，但魔兽们已经趁着这次突袭杀了过来，将王皓的右肩、左臂、右大腿，左小腿和左腰全部腰中。
　　这些攻击全部将王皓的表皮撕裂，虽然都只是皮外伤，但却将更多的邪恶能量注入了王皓体内。
　　“唔……”王皓不由发出一阵闷哼，继而运转气血，将周围的魔兽全部逼退，并连续出拳出脚，将周围所有的魔兽狗头全部打爆。
　　面对这种情况，那只小狗样魔兽首领再次发出长啸，更多的魔兽便向王皓冲了过来，仿佛永远杀之不尽，灭之不完般。
　　这一刻，王皓知道自己危险了，在敌人的阴谋和自己人的背叛下，他陷入了进入这个世界以来的第一场危机。
　　与此同时，魔兽森林另一边，宫本丽气喘吁吁的将小室孝放在了一棵树下休息，扶着小室孝跑了这么远，她的体能消耗极大，而且刚刚被王皓所救后，她本人也损耗了不少的气力，本来就是虚弱状态，现在跑这么远，她也到极限了。

第44章 各方面的危机
　　“丽……我这是……王大哥呢？”
　　小室孝清醒过来后，不禁困惑的问道，他还记得自己和王皓一起救了宫本丽，其他的就不知道了，而和宫本丽一起去找罗兹瓦尔学习魔法的事也一并遗忘了。
　　听到小室孝的话，宫本丽有些迟疑，她不知道该如何解释抛弃王皓带着小室孝逃跑的事。
　　“是啊！我也想知道王大哥在哪！”
　　就在这时，一个冷漠的女声突然乱入，吓了小室孝和宫本丽一跳，转头一看，就发现阿尔托莉雅状态下的柳梦琪不知何时来了。
　　实际上柳梦琪是刚来的，恰好看到小室孝和宫本丽，恰好遇到小室孝问宫本丽王皓在哪。
　　一瞬间，柳梦琪就想起了前世，前世的时候就是因为宫本丽的关系，小室孝和宫本丽才会在面对强敌山寨巫妖王时，抛下保护他们的王皓跑路了，想不到这一世又是一样的情况。
　　讲真的，柳梦琪肺都要气炸了。
　　本来柳梦琪还在罗兹瓦尔府邸装病的，但因为王皓走时找爱蜜莉雅问过罗兹瓦尔的下落，爱蜜莉雅便在王皓走后因为担心，将王皓和小室孝离开的事告诉了柳梦琪。
　　柳梦琪知道后，瞬间惊了，然后脑中瞬间想到一个可能性，那就是这件事很有可能是陷阱。
　　于是，柳梦琪也顾不得装病了，她本来就没病，所以便立刻追了出来，并一路来到结界之外的魔兽森林。
　　之后就是眼前的情况了，看着惊慌的宫本丽和惊讶的小室孝，柳梦琪已经将情况猜到了八成。
　　一想到这些，柳梦琪就万分紧张，不由完全解放了自己的直感，很快就感知到远处正在激烈冲突中的气息。
　　然后，柳梦琪就愤恨的看了一眼宫本丽和小室孝道：“你们最好祈祷王大哥没出什么事，否则的话，就是拼着杀掉队友的惩罚，我也要你们付出代价！”
　　冰冷的言语落地，柳梦琪也不管被她的话吓得瑟瑟发抖的宫本丽和茫然不解的小室孝，转身便去宛若一阵银光消失于此地，急匆匆的去找王皓了。
　　柳梦琪走后，小室孝不禁蹙眉质问：“丽，到底是怎么回事？难道你抛下了王大哥吗？”
　　宫本丽顿时无言以对，最终只能呐呐的悲伤而焦急道：“孝，我是为了救你啊！当时那种情况，如果我不带你走的话，我们肯定会死的！几十只怪物一起来袭击我们，王大哥就算再厉害，也不可能保护得了我们啊！”
　　“……”小室孝无言，他知道宫本丽说得对，至少在他的理解中是对的，而且宫本丽是为了救他才抛弃王皓不顾的，他更加没办法对宫本丽说什么了。
　　一时间，两人都很沉默，宫本丽随后才鼓起勇气道：“孝，你不要想多了，或许我们逃走是好事也呢，毕竟我们留在那里只会碍手碍脚，反而是王大哥一个人能轻易逃掉也说不定。”
　　这话是宫本丽在对小室孝说，也是在为自己开脱，听得小室孝觉得有那么一点道理，只是抛弃同伴逃走的事让他内心充满愧疚和难过，毕竟王皓是他找来的，他们却抛下了王皓。
　　而就在这时，另一个打趣的声音响起了：“是啊！你们逃走是好事，否则的话，我怎么可能有机会将你们两个轻易拿下呢？”
　　“谁？”小室孝和宫本丽汗毛倒立，立刻惊恐的转头看去，而他们随之所遭遇的，就是突然失去了意识，再也不知发生了什么事。
　　另一边，柳梦琪已经赶到了王皓所在的地方，入眼的便是王皓一路杀出一条血路，留下一地的狼型魔兽尸体，犹如一位浴血战神屹立于大地之上，以血与力编制出一副让人心神震撼却又热血沸腾的武神之图。
　　这番景象让柳梦琪不禁痴迷了，因为王皓太霸气了，而她也很快发现王皓的右手中握着一只惊恐中的小狗脑袋。
　　作为重生者，又看过《从零开始的异世界生活》原著的人，柳梦琪自然知道那只好像很萌的小狗是一只极其凶悍的魔兽首领，是魔兽使的宠物，可以控制其他犬类魔兽。
　　“罗兹瓦尔，你这个混蛋！”柳梦琪顿时怒了，作为重生者的她一眼就看出眼下的情况是怎么回事了。
　　魔兽使会设计袭击王皓，柳梦琪是一万个不信，因为魔兽使根本不知道王皓的事。唯一的可能，只有罗兹瓦尔暗中指示魔兽使动手的，对此柳梦琪丝毫不怀疑，因为前世罗兹瓦尔就这么做过。
　　只不过前世罗兹瓦尔是被王皓打了之后才做的，而这一世并没有发生王皓殴打罗兹瓦尔的事，想不到罗兹瓦尔还是做了。
　　“该死的小丑，回头一定要把你给砍了！”柳梦琪怒不可泄，如果罗兹瓦尔在面前的话，她绝对会一剑砍过去。
　　再次将目光投向王皓的时候，柳梦琪却是暗自松了口气，王皓依旧和前世一样彪悍，身陷险境后，一个人搞掉了魔兽使的宠物和诸多魔兽，而自己也受了一些伤，犹如前世的经历再现。
　　虽然王皓受的伤并不重，但那些魔兽的攻击都是附带诅咒效果的，唯有杀掉魔兽使，或是让魔兽使自己解除诅咒，诅咒才会消失，而现在魔兽使人不在此，只有其宠物在，却是没法解除诅咒了。
　　等等，诅咒？
　　对了，接下来亲爱的会诅咒发作，然后……
　　柳梦琪顿时眯起了眼睛，一股子不可名状的思绪在脑中蔓延，让她的契合度又降低了，而脸上也露出了痴女的笑意：“哎嘿嘿，这不就是一个好机会吗？哎嘿嘿~~”
　　突然，王皓感受到了一股不可名状，不像恶意的恶意，而突如其来的感官让他有些愣神，手中的魔兽首领也趁机挣脱，然后大吼一声化为了一只大象一般巨大的狼型魔兽。
　　这只魔兽比其他的狼型魔兽大不说，外表也凶狠的多，骨刺更多更大，光是站在那里，就充满了巨大的压迫感。
　　王皓看了一眼，继而冷哼一声道：“不过是战斗力撑死不到九十的垃圾罢了！”
　　是的，王皓现在已经可以根据自己的战斗力推算出其他生物的战斗力了，虽然数字无法太准确，但大致不会错的。
　　在不屑魔兽首领的同时，王皓也打出了一记重拳，乃是他攻击力最强的‘阳炎炮’一招。
　　阳炎之拳出手，化为惊世铁锤，重重轰在了魔兽首领头上，顿时让魔兽首领的脑袋连同脖子一起，犹如砸碎的西瓜一般爆裂开来，巨大的身躯也在本能的后退两步后，伴随着喷薄而出的献血颤抖的倒下了。
　　沐浴在献血中的王皓，整个人杀机凛然，霸气十足，犹如浴血战神下凡，光是造型就让远远看着的柳梦琪觉得自己快要湿了，并不由自主的手捧脸颊，露出了迷之红晕，活脱脱的病娇再现。
　　干完这一切后，王皓舒了口气，但随后又眉宇紧促，他感受到体内的邪恶能量正在乱窜，之前因为敌人的包围袭击，邪恶能量也在体内发作，让他不得不进行二选一。
　　作为一名武者，作为一名习惯性莽穿一切的男人，这样的选择，算选择吗？
　　当然不算！
　　所以，王皓果断选择暂时无视体内的邪恶能量，全力全开，一路灭金怒焰开道，赤兔疾奔冲锋，以无双之势一路莽到了魔兽首领面前。
　　后来发生的事，就是柳梦琪所看到的，当真是霸气无双的武者。
　　然而在莽过之后，后遗症也来了，或者说麻烦来了，那邪恶能量在王皓体内开始发作，让他感到特别难受，一股子恶心反胃的感触拥入脑海，让他不禁闷哼一声单膝跪下，冷汗不住的流下，当即暗自咬牙运转气血试图压制这些邪恶能量。
　　然就在这时，一个突兀的声音响起了：“真想不到，竟然能在这里看到一场好戏，看来，连老天爷都在帮助本座啊！哼哼哼~~~”
　　突如其来的声音让王皓一愣，也让躲在暗处的柳梦琪一愣，继而两人一起向声音来源看去，就看到山寨巫妖王一步一脚的走了出来。
　　见到山寨巫妖王，王皓微微蹙眉，肌肉紧绷，做好了战斗准备，而柳梦琪则是惊讶无比，因为山寨巫妖王这时候明明应该在作死的屠杀城镇，然后大肆制造亡灵军团才对，前世明明……
　　等等，掠夺者东方犬良不是将山寨巫妖王救走了吗？如果是掠夺者的话，十有八九知道山寨巫妖王贸然屠城就是作死，会出现在这也不足为奇了。
　　“可恶，竟然在这种时候……”柳梦琪不禁暗暗咬牙，心里充满恼怒，但她并没有急着冲出去，因为这时候冲出去并不一定能救下王皓。
　　论个人战斗力，眼下已经三级的柳梦琪依然不是山寨巫妖王的对手――经过今天白天的战斗，柳梦琪成功升到了三级，个人战斗力也提高到了140。
　　接下来还想得到经验，就得和战斗力不低于80的敌人战斗才行了，而这样的敌人真的很少。
　　根据前世的记忆，山寨巫妖王的个人战斗力在巅峰时期应该在180左右，除开王皓的《王家拳》与气血武道克制效果，山寨巫妖王的战斗力绝对是强大到极致的，配合麾下的亡灵军团，绝对是世间最强者之一，除了七大魔女和莱茵哈鲁特等少数BUG级变态存在，整个世界都找不出几个人是山寨巫妖王的对手。

第45章 默示录二人组之死
　　这也是山寨巫妖王在柳梦琪前世的时候敢肆无忌惮进行屠城的原因，可惜其屠城制造亡灵天灾的行为触怒了莱茵哈鲁特，也触怒了整个世界，所以被满世界追杀，最终在王皓和莱茵哈鲁特的联手下被杀了。
　　然而这一世因为掠夺者的乱入，山寨巫妖王聪明了许多，而要对付山寨巫妖王，也只能靠柳梦琪他们自己了。毕竟在山寨巫妖王不自己作死的情况下，莱茵哈鲁特是不会轻易离开王都的。
　　“所以说，最讨厌的就是明明是重生者，第二世却偏偏充满各种变数了！”柳梦琪不禁郁闷的吐槽了，随即沉下心来暗暗做好准备随时乱入。
　　另一边，王皓面对山寨巫妖王的出现，虽然意外，但他的性格让他不会为任何危险与挑战而怯懦，所以他毅然站了起来，一双虎目直视山寨巫妖王，并随之口吐冷冽之言说：“老天爷帮你？你未免也太看得起你了，我倒觉得，他是让你来送死的！”
　　这番冷漠的言语让山寨巫妖王的笑意随之一僵，随后面色稍阴的冷笑道：“送死？我承认，正面单打独斗，本座是不是你的对手，然而，本座可有的是手下啊！”
　　话一落地，山寨巫妖王突然拔出符文剑，继而双手持件灌注力量狠狠插入地面，其死亡之力顿时扩散而出，将周围脑袋没有被完全打烂的二十多只犬类魔兽给复活成了亡灵。
　　瞥了一眼被自己复活的犬类魔兽，山寨巫妖王脸上冷笑连连：“在这种情况下，你觉得以你那受到诅咒的身躯，能是本座的对手吗？”
　　“诅咒？原来如此，我体内的邪恶能量，就是魔法体系中的诅咒吗？”王皓懂了，随后冷哼一声，体内气血运转，二话不说向着山寨巫妖王就冲了过去。
　　王皓向来不是一个喜欢BB的人，遇事不决先莽一波才是他的风格。
　　山寨巫妖王显然没想到王皓居然这么莽，完全是不讲道理，这时候不应该大家一起愉快的打嘴炮装逼，顺带再来一波商业互吹，然后解决体内的诅咒才符合套路吗？怎么王皓完全不按套路出牌呢？
　　要知道，山寨巫妖王其实也想拖时间，好趁机设下一些隐秘的陷阱和法术，以便在接下来的交手中阴王皓一把，结果王皓这个莽穿一切的家伙根本不给他机会，让他的计划全部落空。
　　而且，王皓那莽穿一切的气势真得很吓人，让山寨巫妖王慌得一笔，内心不由自主想起前两天被王皓吊打的恐惧，也顾不得打嘴炮，当即发飙了。
　　“去吧！我的仆从们，保卫你们的主人！”
　　山寨巫妖王赶紧让刚刚转化的魔兽们去阻拦王皓，而本来只是一个意志就能下达的命令，他非要用嘴巴说出来。
　　正所谓穿越了不装逼和咸鱼有什么区别？山寨巫妖王表示，哪怕再危险，也不能忘了装逼，否则的话岂不是白瞎了巫妖王的传承和自己的穿越啊？
　　所以，逼是一定要装的，而山寨巫妖王的装逼对眼下的情况其实并没有什么直接性的影响，那些被转化为亡灵的魔兽还是通过意志控制的，第一时间就带着与活着时完全不同的嚎叫向王皓扑杀过去。
　　王皓不为所动，灭金怒焰一招出手，双拳化为无数烈焰拳影，将那些亡灵魔兽一只只的破烂狗头全部彻底打爆。
　　本来这些亡灵就算脑袋被打爆也不会死，可王皓的力量是克制这些家伙的，气血之力配合《王家拳》的至刚至阳之力，几乎每一击都是毁灭级的。
　　纵然只是打爆脑袋，剩下的气血之力也会侵入亡灵魔兽们的身体，将其体内的亡灵之力彻底摧毁。
　　这种情况下，王皓杀亡灵魔兽完全不需要攻击要害，随便打一个部位都能一击秒杀，看得山寨巫妖王头皮发麻，眼皮直跳，暗道这凶残的家伙怎么这么喜欢打爆狗头？难道是心理变态的爆头狂魔？
　　王皓当然不可能是心理变态，之所以会喜欢打爆敌人的狗头，是因为曾经那位救了他并送他进拯救空间的拯救者带来的，那人最喜欢的口号就是‘对待死敌，就要打爆那货的苟头’，而性格认真的王皓就当真了，又因为掠夺者袭击时对方为了保护他而被杀害，便继承了对方的理念，在一定要杀死敌人时，就会直接朝着脑袋去。
　　所以在需要杀死敌人的时候，王皓最喜欢的就是打爆敌人的狗头――是的，王皓理解的狗头和他那位好友所说的苟头并不是一个意思，然而发音一样，王皓又不知道苟头梗，所以就养成了打爆狗头的习惯。
　　现在，面对爆头狂魔王皓的无双模式，山寨巫妖王惊的虎躯狂震不止，心说MMP，这货绝对是个挂逼！
　　毕竟，都中了诅咒，诅咒还在发作的情况下都这么生猛，全盛时期又强成了什么样啊？反正山寨巫妖王觉得自己绝对不是王皓的对手，这凶残的破坏力让他不禁怀疑自己是不是遇到了《龙珠》这类超级系热血漫的主角。
　　看着越来越近的王皓，山寨巫妖王不由慌得一笔，顿时有了跑路的冲动，要让王皓近身的话，前两天发生的噩梦就又要重现了。
　　溜了溜了！
　　当下，山寨巫妖王就准备跑路，并表示挂逼什么的最讨厌了。
　　然就在这时，勇猛无双的王皓突然察觉到了什么，立刻停止屠灭亡灵魔兽和冲锋，纵身猛然后退，而在他所在的地面，无数漆黑的金属尖刺便猛然冒出，并追着王皓不断从地面冒出，制造了一条直线的密集黑色尖刺。
　　这种攻击是曾相似，王皓目光一凝，大喝一声运转气血一拳朝着追过来的尖刺轰了过去，巨大的力量顿时将面前的尖刺全部轰爆，而那些尖刺也在这瞬间像失去了所有力量般停了下来，然后化为了漆黑的飞灰挥洒在空气中。
　　“哎呀哎呀，不愧是港漫系世界出来的，真是有够生猛的。”
　　一个调侃的声音响起了，然后，东方犬良从不远处的树后走了出来，而刚才的黑色尖刺正是他放出来的。
　　在东方犬良的左右手里，各自抓着一男一女两个昏迷的人，定睛一看，这二人不就是小室孝和宫本丽吗？
　　看来，小室孝和宫本丽之前遭遇的惊变就是东方犬良，二人被东方犬良给抓了。
　　见到二人被东方犬良所抓，王皓顿时目光一凝，而躲在暗处的柳梦琪先是一愣，随后暗道活该，要不是宫本丽带着小室孝抛下王皓不顾，他们哪会被抓啊？
　　自己作死，怪不得别人！
　　而且，现在王皓和柳梦琪就算想救人都不行了，东方犬良绝对不会放过二人的。
　　事实确实如此，将二人带过来后，东方犬良看了一下手里的宫本丽道：“哎呀呀，真是可惜啊！乳.摇默示录的女主角宫本丽，虽然是个二手货，但身材真不错，如果可以的话，真想好好玩玩，可惜是这次的任务目标，而且眼下也没功夫让我玩，没法啦！”
　　嘴里说着惋惜的话，东方犬良手里却毫不留情，直接放出黑色的金属尖刺，直接刺穿了宫本丽和小室孝的喉咙，瞬间将二人在昏迷中杀死。
　　【小室孝和宫本丽死亡！】
　　这一瞬间，来自多元宇宙拯救空间的信息传入王皓和柳梦琪脑中，虽然根本就不需要，毕竟此事就发生在眼前。
　　见到这一幕，王皓面色顿时一冷，虽然他对于被卖的事挺不爽的，但好歹是队友一场，见到东方犬良如杀鸡一般轻易杀死二人，他心情能好才怪了。
　　最重要的是，东方犬良的行为又让王皓想起了屠灭气血武道世界的那群疯狂的掠夺者。
　　在杀死二人的同一时刻，东方犬良的脸上露出了舒爽的表情，因为他已经收到了获得2000点掠夺值的奖励，对他来说，获得掠夺值的信息就是这个世界上最美妙的声音之一。
　　然后，东方犬良就纵身一跳，来到了山寨巫妖王身边，随手将小室孝和宫本丽的尸体扔给了山寨巫妖王：“这两具尸体就送给你了，也算是废物利用吧！”
　　听到这话，山寨巫妖王点点头没说话，随手就注入亡灵之力，将小室孝和宫本丽复活为亡灵。虽然二人很弱，但好歹是一部作品里的男女主角，指不定潜力很高，培养得当，日后成为他麾下的死亡骑士也不是不可能。
　　这玩弄死者的行为让王皓分外不爽，气血武道世界发生的种种惨事宛若历历在目，他也不想等下去了，当即向着山寨巫妖王和东方犬良冲了过去。
　　眼见王皓一言不合又莽过来，山寨巫妖王下意识就慌了，当场就想开溜，然东方犬良却在这时呵呵一笑，迎着王皓便冲了上前，周身还放出了诸多漆黑的金属尖刺，宛若仙侠世界中的御剑术般飘飞在身边。
　　这是东方犬良在一次世界任务中，从一个以吸血鬼之王德古拉为原形形成的吸血鬼英灵身上得到的紫色技能石‘极刑王’，他花费了许多掠夺值才改造成不需要吸血鬼体质就能使用的，到现在为止已经成为他最喜欢使用，也非常实用的技能。
　　不过，因为这是属于吸血鬼的技能，本身自带的阴暗属性刚好被王皓的阳刚力量克制。
　　当然，阴暗和阳刚是相生相克的，谁的纯度高就占优。
　　王皓的力量是自己千锤百炼积累而成的，其纯度自然不言而喻，反观东方犬良的技能虽然强大，被评为紫色品质的技能，但其是通过技能石和掠夺值强化过来的，纯度方面远不如王皓的气血之力。
　　这就导致双方逐一碰撞，东方犬良就发现自己的黑色金属尖刺被轻易打爆了，虽然金属尖刺很锋利，轻易就可以撕裂一个人的皮肤，但撞上王皓的拳头后，却如同易碎品般被轻易破坏，根本无法对王皓造成任何威胁。

第46章 打我男人的都要屎口牙！
　　眼见自己的黑色金属尖刺被王皓轻易打爆，东方犬良的眼中不禁露出了一丝诧异，但很快就似想到了什么般转变为恍然。
　　然后，王皓的拳头到了，面对王皓的迎面一拳，东方犬良当即抬起双手，以手掌叠加接下了王皓的一拳。
　　轰！
　　巨力的冲击，让空气中发生了一阵音爆，王皓和东方犬良所踩的地面都出现了龟裂。
　　然后，王皓脸上露出了一丝错愕，这可是他的全力一击，阳炎炮下的力道，虽然因为诅咒的关系只发挥出了此招一半的威力，但至少也能达到两百战斗力的全力一击啊！
　　“还真是沉重的一击啊！我感觉我的手骨都碎了……”东方犬良缓缓诉说，声音在说话的过程中变得厚重而阴森，身躯也在这同时迅速变化并膨胀，将身上的衣服都挣得膨胀起来，很快就变成了一只两米多高的灰色狼人，脸上也带着丑陋的狞笑，“如果，我没有强化为狂野狼人血统的话，或许还真被你给一拳打死了，哼哼哼……”
　　王皓瞬间汗毛倒立，他从东方犬良身上感受到了强烈的危机，当场就想后退，然东方犬良却用他那膨胀了一倍多的巨手，或者说是巨爪一把握住了王皓的右拳，让王皓无法后退。
　　“既然来了，那就不要走了，我觉得我们有很多话可以说――用你的命！”话一落地，东方犬良左手抓住王皓，右手一爪狠狠向王皓挥去。
　　这一爪，是直接冲着王皓的脖子去的。
　　面对这犀利的一爪，寻常人根本不可能躲过，然王皓可非常人，他经历过的大小战斗多不胜数，虽然现在大部分时候都是压着别人打，可被别人压着打的情况也经历过许多，如此情景，他早就面对过多次。
　　只见王皓在这时一个回旋反身，在右拳被闹闹抓住的同时，气血灌注左腿，后顺势一踢，准确无误的踢在了东方犬良来袭右爪的手臂关节处。
　　这是手臂部位最薄弱的部分，其他部位都能发挥全力，唯有此处因为关节所在，需要灵活，衔接手臂上下端，反而不好发力，一脚踢在此处，竟是让其手臂力道一泄，猛然被踢退了。
　　这一击让东方犬良有些惊讶，而王皓便趁其有些惊讶之极，顺势扭动身躯，如同陀螺一般转动，被握住的右手用力顶起中指与食指关节，配合猛力旋转与气血，让其右手犹如钻头，东方犬良也随之一阵吃痛，不由自主的放开了王皓。
　　如此一来，王皓就挣脱了束缚，然挣脱束缚的王皓并没有趁机后天，反而欺身上前，灭金怒焰猛然轰出，以铺天盖地的拳势抢攻。
　　因为王皓知道，眼前的敌人很强，后退是必然没有退路，唯有抢攻占取先机，才有一线胜机。
　　这让东方犬良有些惊讶，随后立刻展开迎击，闷头一番抵挡后，便展开了反击。他的攻击大开大合，就是快很准的简单直接，借助狂野狼人的强大身躯肆虐一切，每一爪抓下去，都能清楚看到因空气撕裂而产生的光线波纹。
　　无论是力量还是速度，东方犬良都要超过王皓。
　　然王皓作为武者，以弱胜强是武者最基本的能力，本来武学一道，就是弱小的人为了战胜强大的敌人而创出来的，包含各种各样的技巧。
　　《王家拳》虽然在气血武道世界名声不显，但绝对是最顶尖的武学之一，落在王皓手里，更是能超水平发挥。
　　所以面对各方面属性都强过自己的东方犬良，王皓将自己的武技完全施展开来，将技这一战斗中的重要因素发挥到极致，一招残阳破阵施展而出，配合多年的战斗经验，竟是挡住了东方犬良的攻击。
　　随后，王皓稳中求胜，防御、拆招与闪躲并存，且在这同时寻机反招，逼得东方犬良时不时需要放弃攻击进行闪躲和防御。
　　这让东方犬良又惊又怒，经过一番交手，东方犬良算是看出来了，王皓的基础战斗力撑死也就在120到140之间，最高绝对不超过140，而他经过几天的缓和，外加配合山寨巫妖王干了一些坏事，还有刚刚杀掉宫本丽和小室孝，他现在的战斗力已经恢复到了180。
　　虽然依旧不是东方犬良最强的状态，但180打一个不到140的家伙，怎么就被对方逼得僵持不下呢？
　　要知道，通常情况下，基础战斗力差距超过20%的时候，就能形成绝对的压制了，而王皓和东方犬良的基础战斗力差距绝对超过了20%，可东方犬良却发现无法将王皓压下去。
　　这让东方犬良感到很不可思议，也很恼怒，同时充满了忌惮。
　　东方犬良从来不是一个喜欢公平一战的武者，如果可以凌虐敌人，他不介意给敌人‘公平’一战的机会。可若是无法完全压制敌人的话，哪怕自己有优势，他也不会继续公平一战，因为他怕阴沟里翻船。
　　这种事在掠夺空间里并不少见，无论是掠夺者翻船，还是掠夺者的敌人翻船，都发生了无数次。
　　所以，掠夺空间中充斥着一种许多人都认可的言论，那就是只要能赢，什么面子，什么尊严，什么底线都是可以抛弃的。
　　东方犬良深深认可这个言论，因为这个言论无数次救过他。
　　当下，东方犬良就一边应付王皓，一边大声冲山寨巫妖王道：“你还在旁边待着干嘛？还不快和我一起解决他！”
　　山寨巫妖王不由一顿，随后面色诡异的看了看东方犬良，之前这货不是说了要自己来吗？怎么突然改变主意玩无耻围攻了？而且，场面上明明是这货占优啊！
　　看来，这货真心是个不要面皮的无耻之徒啊！
　　山寨巫妖王在内心诽谤了东方犬良一下，随后又带着冷笑看向王皓，想起前两天被王皓吊打还有刚才差点被王皓吓得开溜的场景，他就不禁怒火暗生。
　　如今有了机会一起围攻王皓，山寨巫妖王的内心当然是非常认可啦！
　　当下，山寨巫妖王就拿起手中的符文剑准备加入战斗了。
　　这让王皓不由心里一沉，虽然他可以吊打山寨巫妖王，但那是因为克制作用，若是被东方犬良拖住的话，任凭山寨巫妖王施展，对他来说绝对是一个巨大的威胁。
　　恰逢此时，王皓体内的诅咒开始大肆发作，顿时让他的动作为之一顿，一下子没躲过东方犬良的攻击，被一爪直接拍中身躯，顿时如断线风筝般飞了出去，一下子撞断了一棵大树。
　　这突然的变故让所有人都是一愣，然后东方犬良顿时愉悦的笑了：“哈哈哈~~这家伙体内的诅咒终于爆发了，巫妖王，你不用出手啦！哈哈哈~~”
　　“……”山寨巫妖王表示有些郁闷，明明抓到了出手的机会，怎么王皓突然就GG了呢？还能不能愉快的玩耍啦？
　　随后，东方犬良带着冷笑走向了倒地趴在地上喘息的王皓，此时的王皓感觉自己的视线变得有些模糊了，因为之前的全力战斗，导致诅咒彻底爆发，正在他体内肆虐，而东方犬良的一下也让他头昏脑涨。
　　这一刻，王皓感觉自己的意识正在变得漂浮，一股子即将失去意识的感觉充斥全身，而他能做的，就是强撑着不失去意识，因为一旦失去意识就万事休矣。
　　然即便能保持住意识，王皓此时的状态也难以对抗东方犬良，可以说他真的陷入了生死危机。
　　不过，到了这一刻，一直躲在旁边观察战局的那个人终于忍不住了，之前小室孝和宫本丽被杀的时候柳梦琪就想冲出来了，但眼看王皓一个人抗住敌人，按照她对王皓的了解，肯定能僵持很久，所以她就潜伏起来，并悄悄靠近，准备阴敌人一把。
　　结果，还没等柳梦琪找到一个偷袭的好地方，王皓那边就突然被打败了，这种情况下，她怎么可能继续找什么偷袭的好机会？所以，她冲了出来，蓝色的英气身影站在了王皓前方，将王皓护在身后，令所有人都是一愣。
　　“嗯？呆毛王！”东方犬良立刻眯起了眼睛，山寨巫妖王也做好了战斗准备。
　　王皓惊讶了一下后，急忙开口道：“阿尔托莉雅，你怎么来了？快走，你不是他们的对手！”
　　听到关切的这话，柳梦琪回首从王皓轻浅一笑，并未和王皓说话，而是在回头看向东方犬良和山寨巫妖王后，目录凌厉的眼色，一股子怒火在内心酝酿。
　　竟然……敢将亲爱的伤成这样！
　　这就是柳梦琪的思绪，虽然王皓的伤其实算不上很重，但对在乎王皓到极点的柳梦琪来说，这已经是不可原谅的事了。
　　同样的，柳梦琪还有一个执念，那就是一定要保护好王皓。
　　前世的时候，总是被王皓所保护，那么这一世，至少这一刻，就让自己来保护亲爱的吧！
　　守护重要之人的意志，以及重要之人受伤的怒火，酝酿在柳梦琪的心中与脑海，化为了她最大的执念，而在这同时，一起无法冲破的70%契合度关卡，终于被冲破了。
　　当因为这守护与愤怒的意志同时贯彻柳梦琪的思绪时，她与阿尔托莉雅的契合度也一口气达到了75%。
　　阿尔托莉雅，一位王者，她是为了守护自己的国家才成为王者的，也在向那些胆敢与她的国家为敌的敌人宣泄她守护的怒火。
　　柳梦琪虽然在目的上和阿尔托莉雅不同，但思绪契合了阿尔托莉雅的意志，所以，她终于成功突破了契合度的重要关卡。
　　那一刻，属于阿尔托莉雅的核心技能，也是攻击力最强的一招被激活了！
　　霎时，柳梦琪手中狂风大作，无形之剑上的风王结界被解放，展现出了这把剑真正的姿态，而那则是一把闪烁金色光芒的黄金之剑！
　　属于亚瑟王的圣剑――誓约胜利之剑！

第47章 柳梦琪：亲爱的，补魔是为了帮你
　　当黄金之剑出现的时候，山寨巫妖王和东方犬良瞬间惊了，两人几乎是同一时刻喊出了同样的话。
　　“溜了溜了！”
　　这不是搞笑，而是两人商量好的撤退信息，情况不对的时候就打暗号一起撤。而他们都知道骑士王的誓约胜利之剑有多猛，如今对方直接准备开大了，他们还待在原地等着挨光炮吗？
　　不过，柳梦琪会看着这两个人跑路吗？虽然她也很意外自己的契合度突然就达到了要求，但既然核心技能解锁成功，她自然不会放过这两个敢伤害自家心爱之人的渣渣！
　　当下，柳梦琪高举手中的黄金之剑，金色的能量犹如沸腾一般闪烁在剑身之上，巨大的能量随着她的控制开始酝酿，而她口中也缓慢而凌厉念声。
　　“誓约……”
　　“擦，真要开大了！回城卷走起！”东方犬良面色大变，连忙开启回城卷模式，而山寨巫妖王也是连滚带爬的跑到了东方犬良旁边准备一起开溜。
　　柳梦琪见状，当即向前跨出一步，将酝酿到极致的黄金之剑狠狠挥下并娇喝出大招之名。
　　“胜利之剑！”
　　誓约胜利之剑，传说中属于亚瑟王的最强之剑，经过千年的传说与神话，已经充满了神话色彩。
　　而在阿尔托莉雅这个亚瑟王的故事中，誓约胜利之剑乃是星球锻造的武器，是fate世界中最强的宝具之一。
　　这一刻，这把属于另一个世界的强大神兵，在柳梦琪手里，通过阿尔托莉雅的姿态，展现出了它的光辉。
　　当柳梦琪一剑劈下之际，黄金之剑的能量顿时化为金色洪流，照亮了夜晚的森林，令一切失声。
　　在这绚丽的光景中，金色洪流以摧毁一切的威势，犹如金色光炮一般向着东方犬良和山寨巫妖王席卷而去，让两人不禁紧绷了神经，虽然不知道这光炮能不能杀了他们，但他们并不想亲生尝试这一招的威力。
　　脸接光炮什么的，还是交给挂逼们去做吧！
　　眼见誓约光炮近在眼前，而回城卷还无法完全发动，东方犬良当即狠心一咬牙，使用了自己的底牌之一‘速回术’，这是一种让回城卷立刻发动的逃命法术，只有使用回城卷的时候才能用。
　　回城卷的发动时间是2-10秒，根据品级的不同时间不同，而东方犬良所使用的是5秒发动的蓝色品级回城卷，使用速回术则可以无视准备时间让正在发动的回城卷立刻生效。
　　通常5秒是够了的，但眼下显然不够――眼看着光炮已经近在眼前，可回城卷至少还有两秒才能发动，东方犬良只能使用速回术了。
　　讲真的，东方犬良一点都不想用这招，因为这招的冷却时间足有十天，属于保命神技，轻易不能动用，而眼下却是不得不用了。
　　随着速回术的发动，东方犬良与山寨巫妖王化为白色的光晕消失了，连带一起消失的，还有小室孝和宫本丽――山寨巫妖王可没有丢下这两个人，毕竟潜力很大的仆从可不好找，之前失去了一个艾尔莎，山寨巫妖王可不想让刚刚到手的工具又没了，所以在走之前将两人收回了他的亡灵仆从空间里。
　　失去了攻击目标，誓约胜利之剑的黄金洪流并没有停下的意思，金色之光瞬间淹没了东方犬良和山寨巫妖王所在的位置，继而威势不减，犹如淹没一切的金色浪涛般，席卷了前方一条直线的一切，在地面上留下冒烟的坑痕，最终在冲出接近三百米远时才因力量耗尽而消散。
　　虽然黄金洪流消失了，但那一条直线的毁灭痕迹，清楚说明着柳梦琪的这一击有多可怕。
　　就连王皓，都被这一招的威力给吓了一跳，毕竟柳梦琪之前可从未展现过如此强力的一面。
　　不过，这是好事，虽然没能解决东方犬良和山寨巫妖王，但至少逼退了二人，他们也暂时安全了。
　　这么一想，王皓不禁放松下来，随后一阵眩晕和反胃感来袭，正是诅咒彻底爆发的状态，而他也终于到达极限，随之陷入昏迷。
　　此时柳梦琪吐了口气，继而放下了手中的黄金之剑，黄金之剑也在这同时重新被风王结界覆盖，化为了无形之剑。
　　然后，柳梦琪身上流出了许多细汗，神色中流露出一丝疲惫，并喃喃念道：“好累，一下子就把魔力耗空了，3级的身体，只能使用一次誓约胜利之剑吗？”
　　说着，柳梦琪又是松了口气，还好东方犬良和山寨巫妖王被她一个大招给吓跑了，否则的话还真不好应对了。
　　“多亏吾王的名头够大，不然就麻烦了……”
　　内心为阿尔托莉雅点了个赞后，柳梦琪的目光移到了王皓身上，发现王皓昏迷后，她不由大惊失色，连忙上前查探王皓的状况，待确定王皓只是昏迷，没有生命危险后才松了口气。
　　随即，柳梦琪又蹙眉苦恼的看着王皓：“果然诅咒发作了吗？这样下去的话，虽然亲爱的会没事，但至少需要躺个两三天才能自行解除诅咒，也不知道时间来不来得及……”
　　王皓虽然诅咒发作了，但经历过前世的柳梦琪很清楚，这些诅咒看着很恐怖，但实际上对王皓并没有什么威胁。因为王皓体内的气血会本能的与诅咒抗衡，并最终将诅咒全部解除，顺带还能获得‘免疫力’，下一次再有同样属性的诅咒，对王皓就无效了。
　　气血武道，就是这么不讲道理。
　　前世的时候王皓就经历过同样的事，一开始还吓了大家一跳，甚至剧情角色们都表示诅咒已深，王皓必死无疑了。
　　结果王皓躺了一天就好了大半，又躺了一天多后就痊愈了，并且体内的气血也适应了诅咒的力量，让王皓再也不会被同属性的诅咒给祸祸，简直堪比人体免疫系统――人体得过的病，治好之后大部分疾病都不会再得了，因为人体免疫系统已经获得了相应的免疫功能。
　　在前世，王皓经历过中毒、中邪、中诅咒、中法术等等一系列debuff系的伤害，其中有的虚惊一场，有的九死一生，但无论哪一种，只要成功熬过来，强大的气血就会让王皓获得免疫力，虽然其中有一些并非完全免疫，却抵抗力大大增加。
　　正是凭借这份bug一般的属性，王皓前世熬过了无数死局和暗算，最终站在了掠夺者和拯救者之巅，成为了最终之战中决定局势的顶尖人物之一。
　　所以，王皓虽然倒下了，柳梦琪却并不担心王皓的生命安全，只是这一世和上一世不同，多了掠夺者这个变数，山寨巫妖王也跑到了罗兹瓦尔的府邸。
　　柳梦琪估计，最多一天，那两个人恐怕就会对罗兹瓦尔的领地发动攻击，毕竟拖得越久越对那两人不利――他们肯定会担心王皓等人去找莱茵哈鲁特来救援。
　　想到这，柳梦琪顿时有了决断，看着王皓，她脸上露出了一丝不知是生气还是害羞的迷之红晕，然后低声念道：“亲爱的，现在局势很危险，我们赶时间，就不能让你慢慢解除诅咒了，所以，就让我来帮你一把吧！”
　　“我给你说，我变身的阿尔托莉雅是英灵，英灵拥有一种名为补魔的神奇能力，如果我和你进行补魔，我就能帮你净化一部分诅咒，加快你的恢复速度，你觉得这样好吗？嗯，不说话我就当你同意了，那么，我们立刻回罗兹瓦尔的府邸去补魔吧！”
　　话音一落，柳梦琪扛起昏迷的王皓就兴奋的跑路了，丝毫不见刚才的虚弱，反而像充满了迷之动力，整张脸都是病娇的兴奋笑意，似乎要做什么不可名状的事。
　　与此同时，罗兹瓦尔领地之外的某个山洞里，一阵光亮闪烁，紧接着东方犬良和山寨巫妖王便出现在此地。
　　“呼，好险！差点就被誓约炮糊一脸……”东方犬良心有余悸的摸着胸口，不过那一只狼人的外表做这个动作，却是十分滑稽。
　　山寨巫妖王有些不爽的看了一眼东方犬良，但没有说什么，他现在虽然对东方犬良的意见很多，但双方还在合作，最重要的是他打不过东方犬良，所以只好继续怂一波。
　　当下，山寨巫妖王就硬邦邦的问：“接下来我们怎么办？那位骑士王还真会解放宝具真名，就刚才那金色洪流表现的威势来看，我们恐怕抗不下一击吧？”
　　听到这话，东方犬良搓了搓下巴，身体也随之变回人形，而被撑着看上去随时会爆的衣服也恢复原样，一点都看不出被撑过的痕迹。
　　这套衣服很明显是东方犬良特别订制的，毕竟他会变身，可不想每次变身都和某个一身绿的大家伙一样只剩下一条裤子。
　　然后，东方犬良便道：“接下来，我们尽可能转化魔兽森林里的魔兽，顺道找一下魔兽使，将其转化为你手底下的亡灵，让她召唤出大亮魔兽。如果有机会的话，引诱罗兹瓦尔出来，我们一起围攻他，只要能将他杀了并转化为亡灵，我们就赢了大半了。哪怕不行，我们也能引诱罗兹瓦尔领地的其他人过来，然后将那些人转化为亡灵――总而言之，接下来就是大规模制造你的亡灵军团！”
　　听到这话，山寨巫妖王纳闷的看了看东方犬良：“你不是说这种大屠杀会引来世界敌视吗？”
　　“这种时候管不了那么多啦！我们的行踪已经泄露，指不定那些家伙会派人去找莱傲天来。而且，现在确实是好机会，魔兽使袭击事件，是整个罗兹瓦尔领地防御最薄弱的时期，那个港漫系的拯救者已经中了诅咒，估计要不了多久就得挂，能对我们造成威胁的战力只剩下骑士王一个人，不趁现在动手，难道要等着他们缓过气来了再去作死吗？”
　　一席话出口，有理有据，让山寨巫妖王不得不服。
　　于是，两人便立刻行动起来了。

第48章 一血已出，可惜解锁的姿势不够多
　　大约花了二十分钟时间，兴奋的柳梦琪带着王皓返回了罗兹瓦尔的府邸。
　　虽然这里是罗兹瓦尔那个黑幕的家，但此时罗兹瓦尔已经离开，留在府邸里的其他人没有危险，所以柳梦琪刻意很放心的回来。
　　一路带着王皓赶回来，柳梦琪很疲惫，但她精神很好，而且越发兴奋，二话不说就带着王皓回到了自己的房间。
　　晚上巡逻的蕾姆发现二人的行为，先是愣了一下，随后看到柳梦琪带着王皓去了自己的房间，接着便想到了什么，小脸微微一红后，就自觉走开了。
　　这种时候，就不要去打扰人家的美好时光啦！
　　柳梦琪小心翼翼将双眼紧闭，眉宇紧促似有些难受的王皓放到床上后，看到王皓的表情，略微心疼，随后激动便再次充斥心头，让她情不自禁的开始了自己的淑女宣言。
　　“亲爱的，被诅咒搞得很难受对吧？放心吧！我很快就会帮你压下诅咒的，阿尔托莉雅的身躯可是因为长期使用圣剑的关系，自带净化属性哦！而且，另一个还没解锁的核心技能‘遥远的理想乡’可是能驱除一切诅咒的，所以，和我补魔绝对没错啦！嗯，我做这一切都是为了救你，亲爱的你一定能理解，而且一定会负责对吧？哎嘿嘿~~”
　　说到最后，柳梦琪露出了痴女的笑容，似乎口水都快流出来了。
　　不过，柳梦琪忍住了，因为太过浪的内心，导致她和阿尔托莉雅的契合度又下降了一点。
　　好在补魔什么的，对阿尔托莉雅来说不是个事，毕竟是权宜之计，作为一位王者，阿尔托莉雅明白一些牺牲是必要的，在属于她的‘剧情故事’里，就为了战胜强敌干过补魔的事，还不止一次，也不知道后来有没有爱上补魔。
　　在此说明一下，阿尔托莉雅的世界里，补魔有两种，一种是拥有强大魔力和魔术造诣的一方直接传输魔力过去进行补魔，还有一种适合魔法造诣低的人去做的体液交换式补魔。
　　这体液交换嘛不是很能理解，但换一种说法就懂了，比如推倒、推倒和推倒什么的。
　　咳咳，为了避免被和谐，就用不可名状，但却很舒服，让人欲罢不能的神秘仪式来形容吧！
　　现在，柳梦琪就要进行这不可名状的神秘仪式了，所以她兴奋的不行。
　　为了防止有人打扰，柳梦琪果断将房间门锁死，又将窗户全部关上并拉上窗帘，让整个房间黑乎乎的。
　　不过，阿尔托莉雅的状态视力极好，夜晚也不会有什么影响，所以柳梦琪还是看得很清楚。
　　当下，柳梦琪便急匆匆的脱去了王皓的衣服，然后又脱去了自己的衣物。
　　个中细节就不说了，会被神秘的大宇宙和谐之力给和谐掉的，所以柳梦琪也没有心思互相欣赏彼此，在做好前期准备后，就这么坐了上去。
　　一血送出！
　　柳梦琪柳眉紧蹙了一下，并停了下来。
　　好在属于阿尔托莉雅的身体够强大，虽然身材比较娇小，但适应力很强，待适应过后，柳梦琪就继续那不可名状的神秘仪式了。
　　虽然还是有那么点痛，但柳梦琪的内心很满足，就是有些小遗憾，那就是本想第一次就解锁很多个姿势的，可惜因为王皓昏迷的关系，只能暂时解锁三个姿势。
　　至于到底是什么姿势就不说了，和谐之力天下无敌嘛！反正就是手嘴身体都用过啦！
　　整个不可名状的神秘仪式很顺利，柳梦琪进入状态很快，王皓虽然在昏迷，但似乎也有感觉，眉宇间逐渐露出一丝很怪异的表情，似乎有些难受，却又带着一丝很爽的感觉，可能是在梦里进行了一段奇妙之旅吧！
　　到深夜的时候，补魔完成了，柳梦琪便心满意足的依着浑然不知发生了什么事的王皓沉沉睡去。
　　与此同时，藏在魔兽森林中一处隐秘地点的罗兹瓦尔慌得一笔，冷汗不由自主的流了出来。
　　本来是想借魔兽使的力量解决王皓的，结果王皓反而将魔兽使的宠物给解决了，如果不是魔兽使跑得快，趁早撤离，估计也扑街了。
　　然后当躲在暗处的罗兹瓦尔在想要不要趁王皓中诅咒之际去袭击王皓时，就有两个迷之家伙突然出现，不止杀了那两个被他控制的弱鸡异世界来客，还和王皓干上了。
　　无论是王皓的强大力量，还是山寨巫妖王的亡灵之力，又或是东方犬良的狼人化，都让暗中观察的罗兹瓦尔心惊胆战，因为他发现每一个似乎都拥有和他匹敌，甚至打败他的力量。
　　然后，当罗兹瓦尔以为王皓会被那两个乱入的神秘人杀死的时候，柳梦琪出场了，而且是上来就开大，那奔腾的金色洪流瞬间让罗兹瓦尔怀疑柳梦琪是不是新任剑圣。
　　因为只有历代剑圣，才有可能打出威力这么大的恐怖攻击。
　　这一下罗兹瓦尔彻底慌了，他的计划已经完全破产，虽然小室孝和宫本丽被杀了，但王皓和柳梦琪却是杀不掉了。最重要的是，那两个神秘高手到底是谁？他们有什么目的？这些人是不是和王皓他们一样，是乱入的异世界来客？
　　种种疑问让罗兹瓦尔发现《福音书》中的预言已经彻底崩了，他必须得好好想想接下来该如何做才行，就眼下来看，想要将预言搬回正轨，难道不是一般的大。
　　一时间，罗兹瓦尔有些懵逼，而同样懵逼的，还有他所雇佣的魔兽使。
　　听从罗兹瓦尔指示的那个魔兽使让自己的宠物去袭击王皓等人，结果反而被打死了，这可就坑了，虽然她还可以再弄出一直宠物，但却需要时间，接下来的任务是没法执行了，毕竟最大的底牌都没了。
　　“哦，这就是魔兽使吗？看样子是一个小萝莉啊！”
　　一个声音突然在魔兽使的耳边响起，让其吓了一跳，连忙回头看去，就发现山寨巫妖王和东方犬良不知何时已经来到了这里。
　　在两人周围，几只亡灵魔兽正散发着恶意，很明显两人是通过亡灵魔兽找到魔兽使的。
　　魔兽使名叫梅丽，是一名拥有咖啡色辫子的少女，外表看上去只有十三四岁，所以山寨巫妖王才会说她是萝莉。
　　东方犬良不咸不淡道：“萝莉个球啊！伪萝莉罢了，好啦！快动手吧！把她弄死，好创造亡灵魔兽军团了。”
　　听到这话，山寨巫妖王点了点头，而魔兽使梅丽惊恐万分，下意识就想控制魔兽来阻挡二人，可惜她那点力量根本没用，很快就被山寨巫妖王用符文剑霜叹刺了个透心凉，并在毙命之后被直接转化为了亡灵魔兽使。
　　自此，一场亡灵天灾开始在森林中席卷开来。
　　不知不觉间，清晨的第一缕阳光照在了大地上，王皓在生物钟的作用下，早上六点便准时睁开了双眼。
　　然后，王皓就让眼前的情况给搞傻了眼。
　　“什么情况？为何梦琪小姐在这？为什么没穿衣服？等等，我怎么也没穿衣服？昨晚发生了什么事？”
　　满心的惊疑充斥在王皓心头，让他进入了疑似‘我是谁？我在哪？我在干什么？’的人生哲学三问状态中。
　　然后，当王皓还在懵逼时，柳梦琪眼皮轻轻一抖，口中发出一声香兰吐息，随之从睡梦中醒来并缓缓睁开了有些迷糊的碧绿美眸。
　　这一刻，王皓浑身紧绷，内心紧张到了极点，哪怕是曾经面临世界末日的情况他都没有现在紧张和慌乱。
　　在这心情下，柳梦琪似乎清醒了，然后目光对上了王皓的眼睛，王皓顿时有种窒息的感觉，随后挤出一丝干笑道：“梦、梦琪小姐，你、你醒啦……”
　　此时此刻，王皓自己都不知道自己在说什么了，连名字都变成了真名来叫。
　　倒是柳梦琪愣了一下后，俏脸微微一红，随后又露出微笑说：“王大哥，早安，你的身体应该已经恢复了吧？”
　　“呃……”见柳梦琪如此镇定，本来做好柳梦琪大发雷霆的他愣了，随后意识到柳梦琪恐怕知道发生了什么事，不由问道，“梦琪小姐，昨晚发生了什么事？为何你我会……”
　　后面的话王皓不知道该怎么说了，毕竟是第一次经历这种事，而有些事是关乎道德贞洁的，不能轻易说出来――哪怕有些事已经发生了。
　　柳梦琪早就预料到王皓会这样问，便故意露出一丝无奈的苦笑说：“王大哥，你昨晚中了恶毒的诅咒，我救下你后，发现你的诅咒已经彻底爆发，如果不及时治疗的话，你会有性命之忧。而你中的诅咒过于复杂，其他人根本没法救你，我思来思去，也只能用与你……那个，做那种事的方式来救你了。或许，你会觉得不可思议，但这正是阿尔托莉雅所拥有的能力，通过体液交换，可以帮你净化诅咒，所以我就……”
　　说到最后，柳梦琪露出歉意和惶恐的柔弱之色道：“王大哥，我、我这样做，会、会不会让你很难接受啊？你、你会觉得我是一个浪荡的女人吗？”
　　王皓自然记得昨晚中诅咒和诅咒发作的事，他可不知道自己的气血能自行解除诅咒，毕竟以前从未接触过。所以，听完柳梦琪的话后，他便当真了。
　　虽然王皓对交换体液这种事能解诅咒的设定很想吐槽，但却也满心感动和愧疚，毕竟这种事在他的观念里，对女孩子来说可是极为重要的。
　　待见柳梦琪惶恐和歉意后，王皓当即神色一正道：“不，你是一个好女孩！梦琪小姐，谢谢你为我做的一切，你为我做了这么大的牺牲，我却还要埋怨的话，那我王某人岂不是人渣败类一个，别说你无法接受，就是我自己，也会自行了断！”
　　顿了顿，王皓又掷地有声道：“柳姑娘，我欠了你很多，虽然我知道你对我可能没有爱意，但请你放心，无论如何，我都会为这件事负责的！此等恩情与债务，哪怕以我之命，也会尽力补偿你的！”

第49章 不可名状的玩法
　　“王大哥……”柳梦琪眼睛顿时激动得湿润了，虽然她早就料到王皓会说类似的话，但真正听到的时候，她还是激动得不行，因为这代表她终于得到了自家亲爱的。
　　这一刻，柳梦琪表示很想放鞭炮核弹庆祝下，不过，她忍住了，因为她知道自己的表演还要继续，都说越漂亮的女人越会骗人，演技也越好，此时的她表示非常认可，因为她就是超级美少女嘛！
　　虽然有些表脸，但漂亮就是漂亮，柳梦琪表示她无论是本体还是变身姿态，都是超级大美女，是多元宇宙都认可的，既然如此，为什么要谦虚？新世界的女主角就是她啊！
　　然后，柳梦琪就露出了温柔的微笑并道：“谢谢你，王大哥。”顿了顿，她露出怅然之色悠悠说道，“不过，王大哥你说我对你没有情谊，那可真错了。虽然我和你才认识几天，但其实很早以前，我看过你的传记时，就对你产生了很深的好感。”
　　“当我见到你的真人后，我发现，你就如传记中一样，是一名顶天立地的男儿。而这几次与你相处，昨天又被你救起，我发现自己在不知不觉间，已经喜欢上王大哥你了。否则的话，王大哥你真的认为我会随便与一个并不喜欢的男性做这种事吗？哪怕……是为了救人……”
　　深邃幽幽的言语落地，让王皓顿时愕然，柳梦琪的示爱之言让他有些措手不及，毕竟才相识几天，哪怕发生了不少事，可要说情爱，这进展也太快了吧？
　　不过，既然对方都这么说了，王皓也不会矫情，本来武者的江湖圈子，一见钟情什么的就不少见，经常有人认识没多久就私定终生的。而多元宇宙拯救空间这种大环境比之武者的世界有过之而无不及，大家哪有时间慢慢谈恋爱啊？指不定明天人都没了，这种朝不保夕的环境中，对于感情的强烈和敏感程度也会比和平时代猛烈得多。
　　虽然王皓对柳梦琪还没有爱意，可好感度还是有的。而且，柳梦琪的牺牲真心让他很感动，同时也满心怜惜与亏欠。
　　正所谓男追女隔层山，女追男隔层纱，如今柳梦琪都说到了这份上，双方又有了夫妻之实，他王皓如果还矫情什么的话，那就太不是个东西了。
　　当下，王皓便沉声道：“梦琪小姐，你的情意我已知晓，在此，我对天发誓，今生今世，我必不负你！否则天打雷劈，永世不得超生！”
　　掷地有声之言说出口后，柳梦琪感动得都快哭出来了，她知道，自己成功了，虽然有些卑鄙，但爱情本就是自私的，她对王皓的爱已经病态了，虽然对使用一些手段有愧疚和自责，但她还是愿意用。
　　因为对王皓非常了解的柳梦琪知道，王皓是一个顶天立地且非常负责的好男人，自己一直刷好感度，已经让王皓对她感官很好了，勉强称得上郎情妾意，否则的话，哪怕做了这种事，王皓虽然会负责，却也不会发下这种誓言。
　　像王皓这样的男人，对誓言的重视可不是一般人能比的，既然是誓言，那就一定会做到！
　　就感情思想而言，王皓是比较古板的，但又非常认真，不会像现代一些男性般矫情，基本上说一就是一，说二就是二，没有什么花花肠子。
　　会发这种誓言，代表王皓也对柳梦琪有一些情感，哪怕不多，也是属于有的那种。所以，柳梦琪也相信，只要以后继续努力，不断刷好感，日久生情下，迟早能成为血浓于水的真爱。
　　当下，柳梦琪便甜腻一笑，将脑袋靠在了王皓怀中并道：“我相信你，王大哥……不，亲爱的！”
　　“呃……”这亲昵的称呼让王皓有些措手不及，想到二人的关系和刚才的决定，他迟疑了一下问，“那……现在我是叫你……”
　　“你叫我老婆就行了，我不介意的，不，应该说你这样叫我的话，我会很高兴的！”柳梦琪当即对王皓道，脸上全是期待。
　　王皓略感别扭，但还是顺着柳梦琪的话叫了出来：“好的，老……老婆！”
　　叫出来之后，王皓虽然觉得有些尴尬和突兀，却也直接放开了，再叫的话就不会有太多别扭的感觉，适应和习惯也是迟早的事。
　　毕竟凡事都有第一次，有了第一次，后面就好办了。
　　听到王皓叫出来，柳梦琪开心的笑了，就这么紧贴着王皓，而感受到对方的身躯，王皓不禁心生一种特别的感觉，身体某处似乎有了反应，吓得他赶紧将思绪移开，不要去想太多，并立刻转移话题道：“那个，老婆，看样子东方犬良和山寨巫妖王已经来了，接下来你打算怎么做？我觉得他们应该不会善罢甘休才是。”
　　这话让暗爽中的柳梦琪从愉悦中回过神来，她虽然有些不喜这种时候说一些无关情感的话，但不得不承认，王皓问到了点子上。
　　昨晚的袭击是一个警钟，柳梦琪稍微想了想后，觉得对方十有八九会在近段时间展开袭击，因为从情况来看，对方对这个世界――或者说东方犬良对这个世界的情况很清楚。
　　不得不说，纵观剧情世界里，近段时间袭击罗兹瓦尔府邸最好的机会就是现在了。
　　毕竟现在菜月昴还没有创立庞大可靠的基友团，没办法大声一叫就能让各种强力人士千里迢迢来支援，现在菜月昴他们这边就几只大猫小猫，而菜月昴还不被罗兹瓦尔府邸里除了爱蜜莉雅和帕克之外的其他人信任。
　　最重要的是，罗兹瓦尔这个超级大黑幕正在搞事，可以说是内忧外患，唯一需要在意的就是帕克变回本体永久冻土的终焉之兽，而这一点也很好办，要么就是在其变成本体之前干掉，要么就是别杀爱蜜莉雅，只要爱蜜莉雅不死，帕克就不会变回本体。
　　除此之外，整个魔兽森林里那么多魔兽，在森林里屠杀魔兽转化为亡灵可不会引起多少动静，对山寨巫妖王和东方犬良来说，有的是兵员，哪怕以山寨巫妖王的能力不能转化太多的亡灵军团，但只要形成一定的规模，那就足可在正面战斗的情况下将罗兹瓦尔府邸给攻下了。
　　这么一想，顿时觉得罗兹瓦尔府邸真危险，柳梦琪瞬间有了带着菜月昴和爱蜜莉雅跑路的想法，毕竟眼下看来敌方的优势很大，他们的胜算并不高。
　　不过，想一想菜月昴和爱蜜莉雅的为人，他们会跑路吗？要知道罗兹瓦尔领地还有其他人，尤其是领地内的那个村子，以两人的性格，尤其是爱蜜莉雅的善良，是绝对不可能抛下同伴逃走的。
　　还有就是，哪怕众人逃跑，指不定山寨巫妖王和东方犬良会追上来半路拦截，毕竟那些人真正的目的就是他们。
　　思来思去，似乎只有一战了。
　　就在柳梦琪考虑该怎么办的时候，多元宇宙拯救空间传来了新的信息。
　　【邪恶穿越者和掠夺者正在破坏这个世界的本源，大量制造亡灵生物，请阻止他们，成功则获得3000点贡献值！】
　　这段突如其来的信息让王皓和柳梦琪都是一愣，王皓不由冲柳梦琪道：“梦琪……老婆，你也收到那段信息了吗？”
　　柳梦琪点了点头，脸上露出了苦笑：“亲爱的，看来不用我们自己选择怎么做了……”
　　这个任务虽然没有说失败会怎么样，但却没有支线任务的提示，奖励的贡献值还这么多，很明显是主线任务级别，根本逃不掉的，除非他们想让主线任务全部失败。
　　王皓沉声道：“兵来将挡，水来土掩，既然我们与他们注定敌对，那就战吧！上次因为有诅咒，我败了一次，然这一回我已无诅咒，哪怕他们转化了许多亡灵，我也无惧！”
　　说话间，王皓透露出了一往无前的斗志与霸气，看得柳梦琪不禁脸上浮现迷之红晕，表示亲爱的真帅。
　　只是帅归帅，柳梦琪却知道王皓的意思，说白了不就是一言不合莽过去嘛，还真符合王皓的作风，让人十分无语。
　　不过，王皓就是这样的人，也一直都是这样的人，正因为他是这样的人，才有着独有的魅力，也正是因为如此，才能将柳梦琪这个无可救药的百合女掰直。
　　一想到这些，柳梦琪的嘴角就不禁扬起了一丝笑意，眼中也闪烁出豪情斗志――正因为王皓是这样的人，她也不会落后，上一世做了一辈子躲在后面喊666的咸鱼，这一世，已经赢在了起跑线上，怎能继续做那无可救药的咸鱼呢？那么，就让自己和亲爱的一起莽穿一切，向着那多元宇宙之巅前进吧！
　　当下，柳梦琪在王皓脸上亲了一下，让王皓为之一愣，随后就在王皓错愕的表情中坏坏一笑起身穿好了衣服，那一身白皙俏丽的身躯，让王皓忍不住看了一眼，随后赶紧移开目光。
　　哪怕知道两人已经有了夫妻之实，王皓还是觉得有些别扭，非礼勿视的心态从未消失。
　　不过，那像是偷窥了什么的尴尬模样，却是没逃过柳梦琪的眼睛，她俏皮一笑，故意回头一边慢悠悠的穿衣服一边说：“亲爱的，如果你想看的话，可以光明正大的看哦！我没有意见的，或者说，我可巴不得你多看看哦！”
　　“咳咳……”王皓只能尴尬的干咳起来，老脸有些微红，讲真的，他实在不太擅长应付如此大胆的女孩子。
　　对于自己的大胆行为，柳梦琪丝毫不在意，虽说王皓的传统观念喜欢柔情似水知书达理的传统女性，但那样的女性在多元宇宙又有多少？
　　最重要的是，王皓这块木头疙瘩情商太低，对这种事从不主动，前世那么多妹子对他示爱，他要么不知道，要么就是矜持过度N年都不冒个泡，让那些妹子都以为他不感兴趣从而黯然离去了。
　　对付这种木头疙瘩，那就别暗示，统统来直球就行，纵然会让王皓觉得过于大胆，可以王皓的性子却不会嫌弃什么，最多也就是不适应而已，所以柳梦琪刻意放心大胆的来，直接用前世勾搭其他妹子的那一套用在王皓身上都没问题。
　　只要熬过初期的不适应，王皓迟早会习惯的，人嘛，适应性是很强的，尤其是王皓这样的真男人。
　　对了，下一次进行补魔，是用本体还是变身体呢？又该解锁多少个姿势呢？话说本体的话，应该还有一次处子机会吧？哦对了，变身成其他二次元少女的话，也应该每次都有一次从少女蜕变成女人的机会来着……嘻嘻，突然发现这样的玩法挺不错的，情趣满满呢，哎嘿嘿~~
　　一时间，柳梦琪脸上露出了迷之红晕，嘴角也扬起了写作淑女，读作痴女的滑稽笑脸，看来她的思想又向着污污污开火车的方向前进了。
　　不得不说，这思想还真是清新得可以，不过想想她曾经是百合女不断勾搭妹子，如今对王皓病娇级的执着，再加上前世的几十年经历，会变成现在这样也不足为奇了。
　　毕竟从一开始，柳梦琪就不是正常的女孩子……

第50章 补魔带来的好处
　　王皓被柳梦琪大胆的发言搞得有些尴尬和窘迫，但正如柳梦琪猜想的一样，他发现自己没法讨厌柳梦琪的大胆，相反，还有一种奇特的感觉在内心滋生，只是究竟是什么却说不上来，唯独知道似乎是一种类似喜欢的情感。
　　目光放到床上，王皓一下子就看到了那一片已经干瘪的落红，让他微微一怔，随后明白了这是什么，内心顿时涌出一股愧疚，同样也有着感动，复杂的情绪让他不由自主对柳梦琪产生了一丝名为爱意的情感。
　　而在这时，柳梦琪也穿好了衣物，王皓一看，想到那一片落红，不禁关切的问道：“老婆……你的身体不要紧吧？”
　　柳梦琪听罢一愣，不明所以的看向王皓，她又没受伤，有什么事呢？待看到那一片落红后，她不由露出一丝笑意表示懂了。
　　随后，柳梦琪便道：“放心吧！亲爱的，阿尔托莉雅的身体可是很强悍的，毕竟是号称台钳嘛！哪怕刚刚度过初夜，也不会有任何影响，别说下床自由活动了，就是马上和一个三米高的狂战士大战三百回合都没有任何问题哦！”
　　嗯，原版的阿尔托莉雅就在剧情世界干过这种事，最后还和剧情世界中的男主角一起用一把虚假的石中剑把一个三米高的猛男一剑七杀，完成了一次经典的夫妻lovelove合击技。
　　柳梦琪虽然不是原版的阿尔托莉雅，但身体素质还是有的，虽然刚开始的时候很痛，但到现在已经没有任何影响了，不如说经过昨晚的互相补魔，她的消耗已经完全恢复，状态比昨天更棒。
　　听完柳梦琪的话，王皓放下心来，虽然不知道台钳这个梗是什么意思，但柳梦琪没事倒是真的。不过，他觉得自己还是该做点什么，主要是看过很多电影电视里都表示，女孩子将宝贵的第一次献给你后，你一定要好好照顾一下才行。
　　当下，王皓就拿起衣服准备穿衣起身，但就在这时，他因为剧烈的动作，突然感觉到自己身体内的气血变得不同了。
　　他的脑中产生了一种不可名状，不可言传只可意会的奇异感悟，而一种极为通透，仿佛无形无质的阴柔气血在体内悄然流动，却没有对他造成任何影响，反而与他本身至刚至阳的气血水乳交融，完美的契合在一起，形成了阴阳合一的奇妙状态。
　　等一下，阴阳合一！？
　　阳极生阴，阴阳合一！
　　王皓惊了，这不就是《王家拳》的武道意志吗？难道说，自己已经成功领会了这一境界？
　　怎么可能？自己明明什么都没做啊！
　　这让王皓感到不可思议，完全无法理解，不禁思索起到底是哪个环节触动了关键，而很快他就发现，似乎就是昨晚昏迷后发生的事才有可能，因为在那之前没一点反应，而现在醒了之后就直接成了。
　　旁边的柳梦琪发现王皓在发呆，不由疑惑的问道：“王大哥，你怎么啦？”
　　王皓回神，面色有些古怪，随后将事情告诉了柳梦琪：“我也不知道是怎么回事，一夜之间就领会了之前完全无法领会的家传武学的至高武道意志。”
　　“什么？你领会了阳极生阴，阴阳合一的境界？”柳梦琪惊了。
　　王皓闻言一愣：“你怎么知道武道意志的名字的？”说到这，他面露恍然，“啊对了，你看过我的传记故事，自然知道这些。”
　　说到这，王皓面色古怪，不禁怀疑自家武学的武道意志是不是有些污，居然啪啪啪后就直接领悟了，还自然而然生成了至阴至柔的气血与至刚至阳的气血融会贯通。
　　柳梦琪也是这么想的，这领悟的方式也是醉了。
　　不过很快柳梦琪就否决了这个猜测，王皓是不知道，但她知道，前世的时候王皓就在多元宇宙中大肆推广家传武学，将家传武学成功发扬光大，根本没人依靠和女性啪啪啪来完成了武道意志的领悟。
　　如果真能这么做，王家先辈那么多，岂会没人发现这么简单的事？《王家拳》又不是童子功，又不需要禁欲。
　　会这样，恐怕和王皓自身的情况有关，想到昨晚王皓中了诅咒，那诅咒是阴属性的，而柳梦琪变身的阿尔托莉雅是英灵之躯，与凡人情况不同，还自带啪啪啪时有补魔和净化属性。
　　这一系列条件结合到一起，才会让王皓通过一夜补魔创造出奇迹吧！
　　柳梦琪当即将猜测说了出来，王皓本就不太相信啪啪啪能领会武道意志，听完柳梦琪的猜测后，他觉得很有道理，或者说这种解释才最有可能，逐深以为然的点了点头：“或许正是这样吧！不得不说，这还真是巧了！”
　　王皓满心感慨，本来以为很难领悟的武道意志，竟然就在这种机缘巧合下成了。
　　想到这，王皓不禁以感激的目光看向了柳梦琪，不止救了他，还帮他领会了武道意志，这份恩情真是深邃如海，他觉得自己这辈子恐怕都无法偿还了。
　　或许，柳梦琪就是上天赐给自己的最佳伴侣和福星吧！这样的女孩子，自己绝对不可以负了人家！
　　想到这，王皓三两下穿好衣服，接着在柳梦琪惊愕的目光中两步上前将其温柔的抱住，并柔声却掷地有声的说道：“老婆，放心吧！我此生必不负你，并且，一定会为你办上一场盛大的婚礼，让多元宇宙中的大能来作为我们的证婚人！”
　　这誓言不可谓不大，现在两人在多元宇宙中只是弱鸡，可王皓却想着找多元宇宙中的大能来做证婚人，可见他的心有多大，对柳梦琪的承诺和誓言又有多重。
　　柳梦琪听明白了，错愕过后，内心如蜜糖一般，知道王皓未来会有多大成就的她毫不怀疑王皓的话，当即含笑说道：“嗯，我相信你，亲爱的，我相信你一定会成为多元宇宙中最伟大的存在之一！”
　　这番言语不含丝毫虚假，王皓清楚听出来了，那毫无保留的信任与信心，让他非常感动，心中似有万般言语，却又不知该如何开口，最终只是用力抱了一下柳梦琪，以此来表达自己的感动与喜悦。
　　两人这发糖发的简直腻死人，如果有FFF团看到的话，十有八九会直接用熔岩来冲刷两人了。
　　尤其是对王皓，能被柳梦琪这样的女性如此执着的爱着，哪怕已经是病娇属性，也是让人羡慕嫉妒恨到极点呢。
　　至少，当菜月昴看到两人红光满面的一起从房间里走出来的时候，整个人是傻眼的，随后不禁羡慕嫉妒的看了看王皓，然后只能为王皓默默点了个赞并差点跪下来抱大腿表示：“王皓桑，求你告诉我该如何快速拿下女孩子吧！这才多久呀？你居然就把吾王给拿下了，简直是吾辈楷模啊！”
　　不过，菜月昴却没能说出后面的话了，因为王皓接下来的所言就让他顾不上想八卦的事了：“昴，通知一下府邸里的其他人，领地正在遭受袭击，之前我们遇到的那两个家伙已经来到了罗兹瓦尔领地外围，在魔兽森林中大肆制造亡灵，意图一举毁灭罗兹瓦尔府邸和我们所有人，所以，做好大战准备吧！”
　　这话瞬间让菜月昴吓尿了，然后第一时间跑去找爱蜜莉雅，而柳梦琪和王皓互相对视一眼后，当即点点头开始分头行动。
　　柳梦琪去找藏在府邸深处的异空间图书馆的碧翠丝，也就是刚到府邸那天晚上将菜月昴打晕的金发萝莉。
　　其是强欲魔女创造的人造精灵，帕克的妹妹，拥有很强的魔法造诣，虽然不能离开府邸，但说服她的话，她可以在出征时负责保护府邸，就实力而言，碧翠丝虽然算不上最强的那一波，但也不弱，基础战斗力起码有一百左右。
　　只要能确保背后没危险，柳梦琪就有信心保证前线的战斗，因为她惊喜的发现自己与阿尔托莉雅的契合度达到了80%，并解锁了第二个核心技能‘遥远的理想乡’。
　　这并非攻击技能，而是防御的，使用后可放出阿尔托莉雅的最强宝具，誓约胜利之剑的剑鞘遥远的理想乡，使用后可切断到来自所有干涉，直接形成无法突破的次元屏障，柳梦琪如果身处其中的话，无论如何都无法触及到她，可以说是阿尔托莉雅所在世界最强的防御手段。
　　虽然在多元宇宙中遥远的理想乡并不是无敌的防御技能，但只要对方的攻击力不是太夸张或是太诡异，大部分攻击都能挡下的，只要柳梦琪别自己作死，那么想要死的话还是有难度的。
　　如今柳梦琪的阿尔托莉雅状态等级为3级，普通技能风王战锤和魔力放出都被她升到了LV2的程度，而核心技能虽然无法升级，但威力会随着她的基础战斗力而提升，比如誓约胜利之剑的实际威力为基础战斗力X3的程度，现在她的基础战斗力为140，换句话说誓约胜利之剑的实际威力为420战斗力！
　　至于遥远的理想乡，则是基础战斗力X8，代表遥远的理想乡最高可以挡下1120战斗力的攻击。这个数字，在这个世界除了最顶尖的那几个存在全力一击外，就没人能做到了，山寨巫妖王和东方犬良肯定没法做到。
　　两大核心技能成功解锁，让柳梦琪信心十足，虽然还有很多普通技能因为等级太低未能完成激活，但就眼下的状况来看，无论是对付山寨巫妖王，还是东方犬良，她都有一战之力。
　　不过根据和王皓的商量，山寨巫妖王将会交给她来对付，更强的东方犬良则由王皓来。
　　想到自家亲爱的，柳梦琪的嘴角便不禁勾起笑意，领悟了武道意志的王皓，可不是昨晚的王皓能比的了。

第51章 222和240
　　“基础战斗力达到了222吗？虽然数字有点怪，不过，以这份战力，东方犬良，你还扛得住吗？”王皓看着自己属性面板中的基础战斗力，又握紧双拳体会这阴阳合一的气血，心中豪情万丈，眼中闪烁着炽热的战意。
　　是的，领悟了武道意志后，王皓的实力大幅度飙升，甚至属性面板中，都多出了一个新的被动技能。
　　【被动技能：阳极生阴，阴阳合一，《王家拳》的至高武道意志，令气血产生质变，达到生生不息，延绵不绝的效果，并自带阴阳合击的属性，可同时克制阴邪属性和神圣属性的生物与力量，对阴邪与神圣属性的攻击有极高的抵抗力。】
　　个人属性面板上是这么显示的，挺清楚，也确实符合武道意志的状态，领悟武道意志后，会本能的产生一些东西，并不需要刻意去做，就像王皓现在这样，没有做什么特别的事，阴阳气血便完美共生共存。
　　现在，实力大涨的王皓意气风发，眼中充满了斗志，大有一种莽穿天地的豪情，他和柳梦琪商量的行动方式，就是柳梦琪去通知其他人做好防御准备，而自己则去探查一下情况，看看山寨巫妖王和东方犬良眼下已经弄出了怎样的大新闻。
　　不过，仅仅是探查情况就够了吗？
　　王皓眼中流露出一丝精芒，他觉得若有机会的话，直接打爆东方犬良的狗头也挺不错的。
　　一路前进，王皓很快就到了结界裂隙外，踏足结界裂隙外的一瞬间，他便感受到了浓浓的死亡气息，森林深处传来无尽的死气，仿佛能闻到强烈的恶臭一般。
　　“这些家伙，到底对这里做了什么？果然，无论是掠夺者也好，还是邪恶穿越者也罢，都是一群死不足惜的毒瘤！”
　　王皓眼中闪烁冷意，一如毁灭他世界的那群掠夺者一样，东方犬良和山寨巫妖王的所作所为，无疑让他想起了被被毁灭的气血武道世界，也触及了他的底线！
　　当下，王皓向着魔兽森林深处前进，而随着他的深入，一路上看到了许多被死灵气息腐蚀得一片腐朽的土地，腐蚀之处，无论是植被还是泥土岩石，从内到外的腐朽了，变成了一片灰白中带着一些黑色的东西，浓浓的恶臭让人有一种窒息的感觉。
　　普通人若是来这里的话，恐怕就是呼吸都会引发中毒现象。
　　这里，已经是生者的禁地，亡者的领域。
　　然后，王皓就见到了两只游荡的亡灵魔兽，浑身破破烂烂，散发着浓浓的死气，似乎是在巡逻，一见到王皓，便毫不犹豫的带着低沉的难听嚎叫冲了过来。
　　王皓见状冷哼一声，没有一丝一毫停下的意思，就这么直接冲两只亡灵魔兽身边掠过。
　　在此同时，两只亡灵魔兽的脑袋就爆开了――它们在那一瞬间就被王皓打爆了狗头！
　　完成了武道意志的领悟，王皓的实力提升得不是一星半点，无论是气血之力的运用，还是对武道的感悟，都远超昨日之他。
　　用一个比较直观的比喻来说，那就像是玩游戏时，转职前和转职后的同一个角色，虽然都是二十级，可转职前只是菜鸡入门职业，转职后就是精英职业，无论是能力还是属性，转职后都远超转职前。
　　如果这样解释都还不够清楚的话，那就再直白一点，同一个等级的角色，没穿装备和穿了装备的差别，也可以是一身白板装和一身神装的差别。
　　现在的王皓，就是吊打昨日的自己毫无压力，这一点甚至连多元宇宙拯救空间的信息都显示出来了，昨日的王皓基础战斗力是130多，而今天却是222。
　　并且这个基础战斗力不是固定的，因为刚刚领悟武道意志，王皓还没能融会贯通，一旦巩固修为并融会贯通，那么基础战斗力还能上涨一些。
　　就是不知道会不会变成250了……
　　当王皓杀死亡灵魔兽的时候，在一群亡灵魔兽簇拥下的山寨巫妖王似乎察觉了什么，不由一愣，他旁边的东方犬良见状，开口问道：“怎么了？”
　　“我有两只负责巡逻的亡灵魔兽被杀了，应该是那个港漫系的男人。”山寨巫妖王沉声道。
　　东方犬良一愣，随后嘿嘿一笑：“那家伙还敢来作死吗？也好，这一次，就让我来解决他吧！哼哼哼，打野什么的，最愉快了！”
　　说这话时，东方犬良很有信心，因为经过一晚上的各种屠杀破坏，他的力量压制已经完全消失，恢复到了巅峰状态，基础战斗力达到了240，比昨晚强了不是一星半点。
　　这种情况下，东方犬良有绝对的信心可以把王皓轻易干掉。
　　想到昨晚明明180的战斗力打一个不到140战斗力，却久久无法拿下，东方犬良就觉得很丢脸，也很窝火，今天说什么都要将场子找回来。
　　东方犬良就不信了，如今240战斗力打一个不到140的还打不过了，这么大的战斗力差距，一拳打过去，对方医好了都是扁的。
　　还是那句话，优势这么大，东方犬良就是敢浪，战斗力碾压了怎么可能输？告诉他怎么可能输？
　　带着这种狂立flag的想法，东方犬良去找王皓了。
　　东方犬良走后，山寨巫妖王冷冷一笑，目光投向了罗兹瓦尔的领地方向：“现在，一切都准备好了，本王的仆从们，出发吧！在这个世界散播亡灵天灾吧！”
　　依旧中二，连自称都改了，不过，确实很有气势，因为他周围的亡灵魔兽数量已经达到了五百之数，超过五百只亡灵魔兽一起发出沙哑难听的叫声，便充满了让人毛骨悚然的死亡气势。
　　在山寨巫妖王身边，几名皮肤灰白，要么身穿黑色长袍，要么身穿黑色全身铠的人静静站着，冰冷的目光只剩下死人的气息。
　　当王皓又打爆了两只亡灵魔兽时，已经化为狼人的东方犬良便站在了王皓面前。
　　仇人见面，分外眼红，王皓昨夜被对方击败，今天就要找回场子，哪怕被击败是因为中诅咒，而且，对方毫无底线的所作所为也是他不能容忍的。
　　东方犬良同样如此，昨晚虽然打败了王皓，但实际上是运气使然，差点就装逼不成反被艹，而且，他还被爆发的骑士王给轰走了，再加上王皓在他眼里是移动掠夺值，今天怎么着也只能有一个活下来。
　　想到这，东方犬良露出狰狞的冷笑说：“大兄弟，我们又见面了，真是好巧啊！看来，我们中注定只有一个人能活下去了！”
　　“……”王皓没有说话，只是默默摆出了战斗架势，体内气血也随时运转。
　　见状，东方犬良脸上的笑意变得玩味：“对了，昨晚你能和我打得势均力敌让我很惊讶，不过，今天不同了。因为，昨晚我依然被世界压制，基础战斗力只有180，而今天的我，已经恢复到了巅峰状态，基础战斗力恢复到了240！”
　　说完之后，东方犬良就死死盯着王皓，似乎很想看到王皓惊慌失措的表情。
　　然而东方犬良很快就失望了，因为王皓依旧面无表情，连一点波动都没有，属于‘我内心毫无波动，所以一动不动’的架势。
　　“哼，还挺淡定的，就是不知道是装的还是真淡定了。”
　　东方犬良冷冷一笑，觉得对方十有八九是装的，毕竟昨天所展现的实力就那样，而战斗力的提升可不是短时间内能做到的，就算有机遇，那也得有，整个罗兹瓦尔领地哪来的机遇让一个疑似港漫世界走出来的人突然变强啊？
　　当然，世界压制也是有可能的，但作为老江湖，有没有世界压制一眼就能看出来，王皓明显是没有被世界压制的。
　　不过，东方犬良还是挺小心的，他本就是个谨慎的家伙，在掠夺空间里，实力弱就一定要谨慎，否则随时都有可能阴沟里翻船，这一点他已经见证过许多次了。
　　于是，东方犬良虽然对碾压王皓很有信心，却也没有大意，一对暗红色，匕首与刀刃之间皆有一颗金色龙眼，造型像是大号瑞士军刀的匕首便被他拿了出来。
　　这是东方犬良的武器，名为龙牙，是一对来自高魔世界的紫色品质史诗级武器，以高等巨龙的牙齿打造而成的，锋利且坚硬，还自带灼烧效果，砍中人后，顺便注入火焰之力，焚烧敌人的伤口和血液，让对方时刻承受烈焰焚身的火毒剧痛。
　　依靠这对匕首，东方犬良曾经阴死了很多装逼的家伙，今天，他就要阴王皓了。
　　看了一眼始终面无表情的王皓，东方犬良也不废话了，当即踏出一步，然后化为灰色飓风般冲向了王皓。
　　每一次跨步，都能前进十米，与王皓相隔百米，仅用了不到两秒便已到王皓面前，并手持匕首以头部和腰部两个方向朝王皓袭杀过去。
　　残阳破阵！
　　沉默而冷静的王皓果断施展攻防一体之技，轻而易举的挡下了东方犬良的攻击，顿时让东方犬良大惊失色。
　　因为王皓抵挡的部位都是东方犬良的手部，虽然没有接触匕首，但手部接触是要承受他的巨力的，以他此时此刻的力量，就算是钢板都能轻易砸凹甚至砸穿，而王皓却眉都不皱一下的全部挡下了。
　　那么，王皓现在的力量到底有多强？或者说，王皓怎么突然就和昨晚的差距那么大了？

第52章 东方犬良：挂逼都去屎吧！
　　此时，东方犬良的内心有三个字非常想讲出来。
　　不是说好的只有一百多战斗力的‘弱鸡’呢？怎么轻而易举的接下了他的攻击啊？而且，他的攻击速度这么快，想要接下，非得有与之匹配的速度才行。
　　力量和速度都达到这个水平，基础战斗力起码也有200多了吧？
　　然后，东方犬良就感觉胸口被打了四下，肚子被打了两下，最后脸被打了一下，顿时被组合拳打得有些懵逼，正是王皓展开了反击――残阳破阵的反招连击。
　　被一阵反招打，东方犬良感觉很痛，胸肌痛，腹肌痛，脸也痛，不过并不是很痛，然后他就怒了，这打人不打脸知不知道？
　　而且，这一连窜打击虽然让东方犬良有些懵逼，但因为伤害并不大的关系，他下意识就认为王皓并不是那么厉害，能挡住他的攻击，一定是王皓使用了特殊的巧劲，毕竟是个武者，会一些奇特的手段也不足为奇。
　　抱着这样的想法，东方犬良放心了一些，随即再次向王皓冲了过去。
　　王皓见状，不急不躁，继续以残阳破阵还击，凭借远超东方犬良的战斗经验，哪怕第一次遇到狼人系的怪物，他也能轻松应对。
　　东方犬良越打越心惊，他发现王皓真心难缠，完全不像是只有一百多战斗力的，哪怕王皓现在并没有展现出太强的力量，可他拿不下王皓啊！
　　这种情况下，东方犬良也不敢再装逼了，他怕阴沟里翻船，所以他果断使用了技能‘极刑王’，诸多黑色尖刺便毫不留情的向王皓袭杀过去。
　　不仅半空中凭空出现许多，以御剑术一般的方式向王皓袭杀过去，甚至还有黑色金属尖刺从王皓脚下的地下冒出，直击王皓的身躯。
　　面对这天上地下，外加东方犬良本人直面的攻击，可以说是各方位全部被锁定，乍一看绝对是无死角的攻击。
　　然而，纵然面对这样的攻击，王皓的面色依旧没有改一下，他就似脚下和背后有眼睛般，左脚往后一挪，身躯一个侧倾，便将从脚下后方与头顶袭击来的第一波金属尖刺攻击全部躲开。
　　在这瞬间，王皓顺势一动，左脚和右手齐出，竟是将黑色尖刺全部打爆，而在此同时，东方犬良已狂袭而来，手中的匕首以超音速之击袭向了他。
　　这一击不是那么好躲，也不是那么好挡的，至少王皓看得出来，对方肯定有后手，如果他挡了或躲了，接下来就是一连窜打击。
　　所以，王皓果断选择转守为攻，以更快的速度反击过去。
　　既然防不住，那就不防了！
　　只见王皓猛然出手，左拳以无双之势击出，右拳也紧随其后，一招灭金怒焰出手，经第一拳砸在东方犬良的左手手腕上后，后续的奔腾铁拳便化为铺天盖地的拳影席卷东方犬良。
　　那一瞬间，东方犬良只感觉面前的王皓消失了，取而代之是占据他全部视野的烈焰铁拳，根本就不可能躲，也找不出破绽，他唯一能做的，就是在惊恐中本能的用双臂挡住脑袋。
　　然后，东方犬良就感觉全身各处全部传来剧痛，几乎每一寸地方都遭受了巨大的打击，但好歹承受下来了。
　　可还没等东方犬良做出其他反应，之前的打击处突然同时爆发出更强的冲击，让他如遭导弹轰炸般，骨头内脏都遭受重击，随即‘哇’的一声口吐鲜血惨叫出来，身躯也失去支撑飞了出去。
　　这正是王皓一连108拳在三秒之内打在东方犬良身上，并在同一时刻爆发所有威力带来的效果。
　　领悟了武道意志后，王皓对体内气血的控制力达到了匪夷所思的地步，虽然还没进入气血武道最高境的入微境界，但就气血掌控力和运用方面远超昨日的自己。
　　阴阳气血被王皓所掌控，仿佛可以手握阴阳，颠倒乾坤一般，这让打出去的气血在同一时刻爆发出来。
　　正如以前说过的，王皓一向秉承要么不动手，动手就趁你病要你命的理念，既然已经对东方犬良采用重击，那就不会因为对方被击飞就停下来。
　　当下，王皓乘胜追击，在东方犬良落地之前追上了对方，继而再次施展灭金怒焰，双拳连打，让对方再次承受了重击，然后口吐鲜血再次飞出，这一次，甚至还有一些内脏的碎末吐了出来。
　　两下打击后，东方犬良已经深刻认识到自己与王皓之间的差距了，此时他的内心是哔了狗的，王皓绝对不止一百多战斗力，起码有两百多。
　　虽然不知道王皓是如此在一夜之间变强这么多的，但对方比他强是不争的事实。
　　所以说，最讨厌这种港漫系的大佬角色了，爆发起来谁都扛不住，基础战斗力放在他们身上不加个50%压根就不能展现他们的真正战斗力。
　　东方犬良深知自己不能再留手了，再不出底牌的话，他连出牌的机会都要没了。
　　当下，东方犬良在王皓再次追上自己前拿出了一块水晶并第一时间捏碎，其周身瞬间出现了一面蓝色的水晶屏障，将他保护得严严实实，当王皓追上的身后，一拳轰在水晶上，只听到‘’的一声清脆刺耳的撞击声，水晶上浮现一阵波纹，但并没有造成什么伤害。
　　东方犬良也随之顺利落地，并第一时间掏出了回城卷准备开溜，王皓见状，立刻对着水晶屏障一通连打，水晶屏障不断浮现波纹，但并未受到什么伤害。
　　面对这种情况，王皓神色一沉，东方犬良冷冷一笑，这一次性防御屏障可是紫色品级的，能挡下600以下战斗力的攻击，以王皓的能力，哪怕拿出攻击力最强的阳炎炮一招也不可能打破的，是东方犬良的保命底牌之一。
　　本来东方犬良不想用的，毕竟这屏障相当宝贵，可现在不用不行了，不用的话就要被活活打死了。
　　看了一眼王皓，东方犬良丢下了狠话：“下一次，我一定会杀了你！”
　　说罢，东方犬良已经启动了回城卷，5秒之后，他就能被成功传送走。
　　王皓看在眼里，一双眼睛眯了起来，然而脸上并无惊慌焦急之色，依旧是面无表情的沉着。
　　东方犬良看在眼里，突然有一股不好的预感，然后还没等他做什么，就感觉体内突然传来剧烈的痛楚，犹如无数细小的炸弹在全身各处的血管中炸了开来般，瞬间让他浑身抽搐不止，握着回城卷的手也松开了，一下子就因为剧烈的抽搐将回城卷扔了出去。
　　见到这一幕，东方犬良大惊失色，有心想过去捡回回城卷，可那不断冲击的伤害依然在继续，让他根本就没法过去捡起回城卷，最终只能眼睁睁看着回程卷发动并彻底消散。
　　当回城卷伴随着一阵白光消失的时候，东方犬良整个人都呆了，继而惊怒交加的看向王皓：“你、你到底对我做了什么？这、这到底是怎么回事？”
　　王皓淡然说出了东方犬良听不懂的话：“仅仅是阴阳气血最基础的用法罢了。”
　　原来，之前的残阳破阵连打之际，王皓就悄然将气血之力打入了东方犬良体内潜伏起来，前面之所以没爆发，是因为他一直在对东方犬良进行打击，那些潜藏的气血感受到王皓的气血就不会发动，而一旦王皓停止与东方犬良接触超过5-8秒就会自行爆发。
　　东方犬良会受到这样的伤害，正是因为这些潜藏起来的气血之力爆发了。
　　对此，东方犬良是不清楚的，但并不妨碍他将‘挂逼’之名放在王皓身上――是的，此时此刻，东方犬良就是觉得王皓是个挂逼。
　　还好，水晶屏障能维持一下，还有时间回复一下。
　　东方犬良当即拿出一个水晶瓶，里面装满了鲜红色的液体，像是血液，但并不浓稠，他打开喝下去后，身上浮现出一阵光亮，伤势竟然以肉眼可见的速度愈合了大半。
　　这一幕让王皓不禁露出一丝惊讶之色，随后就明白这很有可能就是前几天柳梦琪给他提过的治愈药水了。
　　治愈药水有点类似游戏中的红药瓶，专门用来治伤的，效果非常好，只是在整个多元宇宙中都极其稀有，一般的掠夺者和拯救者都得不到，价格奇贵，属于保命神药，大部分人就算得到了也不会拿出来卖。
　　“呼……”东方犬良舒了口气，随后不禁感到非常心疼，这瓶初级治疗药水是他在一次任务中意外得到的，一直舍不得用，谁知今天却是不得不拿出来用了。
　　一想到这些，东方犬良就对王皓恨之入骨，一双充满仇视的目光狠狠盯在王皓身上，似想将王皓抽筋扒皮才能解下心头之痕般。
　　王皓看在眼里，并不以为意，反而以一种见猎心喜的态度看着那水晶屏障，在稍作考虑后，他摆出了一个起手式，准备用出刚刚创出的新招式来试一试。
　　见到王皓的动作，东方犬良冷笑着说：“别白费力气了，你虽然很厉害，但想要打破这个水晶屏障，根本就是……”
　　东方犬良画还没说完，王皓就出招了，右手化为刀式，以无双之势向着水晶屏障劈了过去。
　　其右手宛若真的化为了火红的利刃，隔空劈出一击后，竟有火红的锋芒破体而出，‘纭的一声直击在水晶屏障上，水晶屏障‘喀嚓’一声发出玻璃破碎一般的声响，坚硬无比的水晶屏障竟是出现了被锋利之物切开的裂纹。

第53章 千金难买爷高兴
　　“……”
　　东方犬良一张狼嘴张得老大，整个人惊得已经不知道该说什么才好了，刚刚才说了王皓没法打破水晶屏障，结果下一刻王皓就直接出招，把水晶屏障打出了裂纹，妥妥的秒被打脸。
　　虽然只是出现裂纹，但从王皓的样子来看，这一招消耗九牛一毛，如果连续出招的话，水晶屏障被打破是迟早的事。
　　面对这种情况，东方犬良真心想发出一声各种玄幻小说中最经典的吐槽：“此子竟恐怖如斯！”
　　虽然没说出来，但东方犬良还是忍不住道：“你、你竟然能打碎水晶屏障！你、你这招到底是什么？”
　　“今天上午刚刚创出来的，我还没取名，看样子效果还不错。”王皓说着，抬起左手又来了一下，让水晶屏障碎得更多。
　　至于东方犬良，则已经彻底无语了，今天上午才创出来的招式？这威力凶残的招式说创就创了？要不要这么猛，哥们你根本不是港漫世界出来的，而是某个玄幻世界的主角吧？
　　对于王皓展现出来犹如开挂般的能力，东方犬良真心不知道该说什么才好了，这已经不是人比人气死人的档次，而是直接按在地上摩擦啊！
　　东方犬良很想问王皓是不是故意这么说来吓他的，但看王皓的表示似乎并不是，这就让他更纠结了。
　　实际上，王皓说的是实话，这一招是上午创出来的，领悟了阳极生阴，阴阳合一的武道意志后，王皓便对家传武学的感悟加深到了极致，再加上阴阳气血的存在，便令他有了创出新招的想法。
　　然后，王皓想起了昨晚柳梦琪劈出来的那一剑。
　　那一招打出来的效果虽然是黄金洪流，但王皓却能清楚看出，这招实际上是‘切割’的效果，在最前端是能够轻易切开世间万物的金色利刃，因为其庞大的力量带上了强大的余波，从而形成了金色洪流的效果。
　　那切割的效果很强大，并且很有参考意义，在经过两个小时的参悟后，王皓便结合过去十几年的累积以及和诸多强者交战的经历，创出了这一招。
　　此招为凝聚阴阳气血，结合阴阳气血完美契合后产生的震荡，形成可以破体而出的气劲。
　　在王皓原来的世界，便有不少高手能做到，很多强大宗派的武学招式中，便有破体而出的气劲攻击，王皓参考那些人的招式，创出了自己这一招。
　　然后为了维持破体气劲的威力，王皓结合誓约胜利之剑的攻击，将气劲无限压缩成一片薄纸般的厚度，成功达到了切割的效果。
　　因为破体气劲的攻击面积小，就让这伤害力甚至超过了王皓直接攻击，如果只是看接触点的伤害力，甚至超过了‘阳炎炮’一式。
　　这是物理知识最基础的一环，接触面积越小，压迫力越大。
　　作为读完了高中的人，这点物理知识王皓还是有的。
　　此招唯一的弱点就是破体气劲的有效攻击范围暂时只有三米，超过这个距离就会迅速衰退，最多再超过三十厘米就会彻底消散。
　　未来王皓能不能将这一招强化还不知道，反正现在就只能这样了。
　　这一刻，王皓看着此招的威力，便为其取了一个名字――日月斩击！
　　日为阳，月为阴，此招乃结合阴阳气血之力而成的斩击之法，日月斩击之名绝对是名副其实。
　　瞄准前两次斩击破坏的地方，王皓双手同出，再次打出日月斩击，精准无比的打中了前两次击中的地方，瞬间水晶屏障破裂，而在这同时，不死心的东方犬良从地下放出黑色金属尖刺，试图偷袭王皓。
　　然而面对这等偷袭，王皓所做的，便是脚下用力一踩，在地面踏出蜘蛛网般的裂纹与轰鸣响声，而正要冒出来的黑色金属尖刺便被这一脚给全部震碎。
　　这一幕让东方犬良再次面色一黑，之前王皓应付这种偷袭还要动一下身子，现在一脚就搞定了，难道这家伙还自带圣斗士小强们的属性，同样的招式，第二次就没用了？
　　深深吸了一口气，东方犬良在脑中盘算了一下，发现自己的底牌一张一张的打出来，到现在已经没剩下多少了，而剩下的底牌中，能拿到眼下来用的，却只剩下那么一个。
　　想到这，东方犬良感到心在颤，肝在痛，那道底牌是他留了很久的，一直舍不得用，真正意义上的珍品道具，还是一次性消耗的，如果可以，他绝对不愿意动的。
　　可惜，眼下的情况来看，自己如果不用的话，就真的要被活活打死了。
　　想到这，东方犬良果断拿出一个装满火红色液体的水晶瓶，在液体中，闪烁着有规律的火星光晕，然后，他就向着王皓所在的地方砸了过去。
　　王皓见状，也没有硬接，因为他感觉到了一丝危险，逐猛的往后一跳退了开来。
　　那瓶红色液体砸在地上后，顿时爆发出炽烈火焰，形成一面高四五米，宽十几米的火墙熊熊燃烧起来，并点燃了周围的大树植被，让火势更大。
　　见到这一幕，王皓眉头一蹙，当即以多段跳的手段跳过了火墙，正好看到东方犬良跑远，而其手里则多出了一个黑色小人的雕像，似乎是某个动漫手办。
　　同时，东方犬良还划开了手掌，将鲜血洒在手办上，口中喃喃自语着什么，好像在念什么咒文。
　　这就是东方犬良最大的底牌了，之前那一瓶只是一个‘火墙术’的炼金药瓶，属于底牌之一，但只是小底牌，现在他手里的手办才是最大的底牌。
　　只不过这件手办想要激活需要一点准备时间，所以东方犬良不得不先丢个火墙瓶出去拖延时间。
　　讲真的，哪怕是一个火墙瓶，东方犬良都很心痛，这玩意拿出去卖的话起码能卖个500点掠夺值。
　　算一算做一次任务中消耗的各种东西，然后对比这次任务的收获，东方犬良吐血的心情都有了。
　　哪怕成功渡过了这次任务，东方犬良都亏得不忍直视，离破产已经不远了。
　　另一边，王皓不知道这些，他当即向着东方犬良追了过去，而在这同时，东方犬良终于完成了手办的激活，顿时一阵漆黑之光绽放而出，下一刻王皓就感到一股极其危险的锋芒向着自己袭来。
　　王皓当即停下并侧身一躲，一个黑色身影便手持黑色的骑士双手剑向自己砍了过来。
　　在这同时，王皓看清了对方的样子，而因为看清了对方的样子，王皓的脸上不禁露出了一丝惊愕之色。
　　因为对方竟然和柳梦琪变身的阿尔托莉雅一模一样，只是身上的铠甲是黑色的，并且带着一些诡异而细小的血纹路，然后翠玉的瞳孔变成了金色，头上那一撮标志性的呆毛也消失不见。
　　当对方一剑劈开之际，王皓虽然躲开了，但可以清楚感觉到这一剑撕裂空气的力道，让他不禁神色一凝，就这一剑展现的威力，对方甚至比现在的柳梦琪强得多。
　　战斗力的话，起码也是200级别！
　　一剑被躲开后，黑色剑士顺势一转，追着王皓由下至上斜劈而来。
　　这一剑的角度刁钻狠辣，若是被砍中，王皓少不得要遭一个大出血之祸，所以他也不躲了，虽然不知道这个和自家老婆很像的黑色女剑士到底是怎么回事，但肯定不是自家老婆，既然不是，那就战吧！
　　当下，王皓不退反进，抬手以左手手臂挡在黑色剑士的手背上，让其无法继续砍过来，轻易挡住了这一下，随后右手一拳轰在了对方的肚子上，顿时将对方轰退。
　　在这瞬间，王皓微微一怔，随后凝神看着被他轰退十几米，最后将剑插在地上稳住身形的黑色剑士。
　　黑色剑士并没有继续攻击，而是面无表情，如同人偶一般将手中的剑拔出面对王皓，似乎在等待着谁的命令，而东方犬良便在旁边狞笑着说：“小子，你是不是很惊讶啊？哼哼哼，能逼我把这最大的底牌拿出来，你也真够厉害的。”
　　王皓看了一眼黑色剑士，随后看向东方犬良：“她到底是怎么回事？为何我感觉她体内什么都没有？”
　　是的，王皓的气血打入对方体内后，竟然感觉里面空无一物，仿佛在那外表之下是一个空壳。
　　东方犬良带着炫耀的口吻表示：“那是当然，因为她本来就不是人，而是被一位大佬杀死后制作成人偶的傀儡！不得不说，那位大佬又强又变态，明明很喜欢二次元，也可以收服很多二次元妹子，却偏偏说那些妹子只有作为手办才有价值，才能永远爱他，也不知道以前经历了什么。”说到这，他啧啧摇头，又继续狞笑，“不过，也多亏那位大佬的变态，才能让我们这些只会喊666的咸鱼也能得到他不要的手办。”
　　这话已经很明显了，眼前的黑色剑士，正是一个强大掠夺者杀死后制作而出的傀儡，而知晓这些后，王皓的面色立刻冷了下来。
　　东方犬良见状，哈哈狂笑道：“是不是很愤怒啊？没关系，继续愤怒吧！因为，今天你就会死在这里！你个渣渣，竟然敢让我用掉了这好不容易才得到的大宝贝，不把你碎尸万段，亏得血本无归的我岂不是连点‘高兴’都买不到啊？”
　　所以千金难买爷高兴，用掉了最大底牌的东方犬良心态已经失衡，内心充满暴怒和滴血，所以他只想把王皓给轰杀至渣，为此甚至连平时很少做的在嘴上找快感的事都说得很6了，妥妥的flag狂立的节奏。

第54章 亡灵天灾来袭
　　【支线任务：解放痛苦的灵魂，多元宇宙中，无数生灵被掠夺者所杀，甚至连灵魂都被控制，解救眼前这位名为阿尔托莉雅（alter）的少女，将她残破的灵魂从无尽的痛苦与黑暗中解放吧！成功后奖励500点贡献值！】
　　一个支线任务的信息出现了，王皓知晓后，深深看了一眼面无表情，连眼神都如同死人一般的黑色剑士，一双铁拳牢牢握紧了。
　　见到王皓的反应，东方犬良以为是自己的话激怒了对方，不由一喜，虽然激怒敌人有作死的嫌疑，但更多的时候是让敌人因为愤怒而失去冷静的判断力。
　　像王皓这种武者，冷静可比愤怒重要多了，因为若是愤怒的话，就可能出招的时候乱来，而这是致命的。
　　最重要的是，因为连出底牌大放血，东方犬良的心态其实也已经崩了，只想出口恶气，所以他便继续激怒王皓道：“你很愤怒对吧？那正好，你有本事过来打我啊！笨蛋！略略略~~”
　　说着东方犬良还抬起双手伸出舌头做怪脸，看得王皓一头黑线，心说这货难道是猴子请来的逗逼吗？
　　不过，联想到刚刚得到的支线任务，又看到面前这个如同人偶般的黑色剑士，王皓的怒意便油然而生。
　　黑色剑士与自家老婆变身后的姿态是一张脸，这就让王皓不禁想起了柳梦琪，并思索若有一天柳梦琪被杀了并制作成这样的人偶……
　　这种事，绝对不能发生！万恶的掠夺者必须死！
　　这一瞬间，王皓杀机凛然，看向东方犬良的眼神冷漠且杀意凌冽，他决定了，今天一定要打爆东方犬良的狗头！
　　仍然不知自己作死flag立得飞起的东方犬良咧嘴冷笑，当即双手一张，之前因为挨打而遗落的两把匕首便随之飞回了他手里。
　　这匕首是在掠夺空间里使用了灵魂绑定手段的，遗落后只要在范围十公里内，都能直接召回，而其他人拿到也无法使用。
　　手握龙牙匕首，东方犬良信心十足，当即向黑色剑士下达了命令：“杀了他！”
　　话一落地，黑色剑士手中的黑色骑士剑突然绽放出黑光，一股强大的能量在上面酝酿，王皓见状神色一凝，他见过这一招，正是昨天晚上柳梦琪为了救他而用出来的一招。
　　“誓约胜利之剑！”
　　黑色剑士第一次出声，用冰冷且不含一丝感情的机械声音说出了手中武器的真名，并随之劈出一斩。
　　当黑色剑士隔空劈斩来袭之际，黑色的洪流便呼啸而出，那是与柳梦琪的誓约胜利之剑属性完全相反的攻击，犹如光与暗的对立。
　　如果说金色的誓约胜利之剑是一把圣洁的王者之剑，那么这一把就是充满污秽与毁灭的黑暗之剑！
　　这样的一招，王皓可不会硬接，虽然黑暗洪流的速度奇快，但并不代表王皓躲不开，因为王皓见过自家老婆用这一招，知道这黑色洪流虽然看着很可怕，攻击范围很广，但实际上除了最中央那一线外，其他的都是因为黑暗之剑巨大的威力形成的震荡波。
　　王皓第一时间找到了黑暗洪流的核心斩击部分，并在随后施展赤兔疾奔一式，脚碎地面，身体化为疾风在关键时刻躲过了攻击，只是那洪流余波也席卷过来。
　　这一刻，王皓果断施展《王家拳》中防御一式‘重阳霸体’，身体立刻染上一层朝阳之红，以血肉之躯硬抗了这一击。
　　然在这同时，黑色的金属尖刺从四面八方包含地下来袭，正是东方犬良的偷袭，而王皓根本不能闪躲，所以他一动不动，直接以重阳霸体之力硬抗攻击。
　　~~
　　伴随着一阵金属崩坏的刺耳响声，所有的金属尖刺都被王皓的重阳霸体挡住并震碎。
　　然东方犬良的攻击还未结束，他在这时杀到了王皓身后，以匕首偷袭王皓。
　　只是王皓犹如身后长了眼睛一般，在这瞬间收回重阳霸体，转而施展残阳破阵，顺势便挡下了东方犬良的攻击，并试图反击。
　　然在这同时，黑色剑士到了，手握漆黑的王者之剑向着王皓杀了过来。
　　王皓无法，只能转攻为守，以应对黑色剑士的攻击。
　　一时间，在两名两百级战斗力的高手围攻下，王皓只能单方面防御，无法进行反击。
　　这顿时让东方犬良大喜不已，他觉得自己有很大几率胜利了，当下就想开口嘲讽两句继续刺激一下王皓。
　　然后，东方犬良的狗鼻子就被打了一拳，不偏不倚，就是打在鼻尖上，对犬类动物来说，这部位是相当脆弱的，顿时打得他差点连眼泪都流出来了。
　　好在东方犬良也是战斗经验比较丰富的人，被人打鼻子不是一两次，所以忍住了，只是他却是不敢开口刺激王皓了。
　　一时间，双方进入了僵持状态，王皓以一敌二，虽然落于下风，却落得不多，东方犬良想要取胜却不是容易的事。
　　而当王皓以一敌二僵持住的同时，罗兹瓦尔领地的结界边缘，亡灵大军到了此地，然后，化身亡灵法师的罗兹瓦尔将手放到了结界上。
　　现在的罗兹瓦尔一身灰白，两眼漆黑，只剩下瞳孔是红色，身上散发着浓浓的亡灵气息，在其胸口，一道长长的疤痕清晰可见，并散发着亡灵之力，正是其转化为亡灵的关键点。
　　原来，罗兹瓦尔在昨晚被找到了，依靠东方犬良的鼻子以及亡灵魔兽使的帮助，山寨巫妖王和东方犬良找到了罗兹瓦尔的藏身处。
　　罗兹瓦尔做梦都想不到有一种叫‘剧透攻略’的东西，他藏身魔兽森林的事，东方犬良是一清二楚，所以直接找到了他，然后围杀了他。
　　虽然罗兹瓦尔很厉害，是露格尼卡王国最强的魔法师，一人就能匹敌一支军队，然面对亡灵军团还有山寨巫妖王、东方犬良的围攻，他的力量注定起不到多少作用，就战斗力而言，他也就不到180的样子，和巅峰状态的山寨巫妖王差不多，东方犬良单挑都能拿下他，更谬说一大群人围攻了。
　　然后，罗兹瓦尔变成了亡灵法师，成为了山寨巫妖王手下最强的存在。
　　山寨巫妖王表示很开心，也很惊喜，如果罗兹瓦尔躲在自己的领地，他就是能耐再大也不可能轻易拿下罗兹瓦尔，偏偏罗兹瓦尔自己想搞个大新闻，一个人偷偷跑到了魔兽森林里。
　　这就给了山寨巫妖王机会，哪怕罗兹瓦尔自己会飞，面对他们的围攻也只能饮恨当场。
　　在干掉罗兹瓦尔的那一瞬间，山寨巫妖王感觉自己已经走在了成为真正的巫妖王的道路上，因为原版巫妖王就干掉过许多大魔法师，而他干掉罗兹瓦尔这个大魔法师不正是走上成功的征兆吗？
　　当罗兹瓦尔在自己的控制下解除了结界后，山寨巫妖王顿时意气风发，大手一挥下达了命令：“去吧！本王的仆从们，去散播亡灵天灾的恐惧吧！杀死你们见到的所有活着的生物，让他们成为亡灵天灾的一员！”
　　伴随着中二气质十足的言语落下，所有的亡灵都发出了肆虐的咆哮，然后疯狂的冲进了罗兹瓦尔的领地，向着一个方向冲去，而那里正是集中了许多活着的生物，亡灵天灾们，能够清楚闻到那些生者的气味！
　　此时此刻，罗兹瓦尔的府邸里，府邸内的众人正紧张的等待着，而在府邸中，大量村民们全部待在了这里，那些青壮们全部拿到了武器，正紧张的戒备着。
　　之所以会出现这种情况，是因为柳梦琪一大早就将亡灵军团可能袭击的事告诉了众人，在说服了某个活了四百年的金发萝莉后，事先得到消息的菜月昴也将此事转告给了爱蜜莉雅。
　　爱蜜莉雅顿时惊了，善良而单纯的爱蜜莉雅没有怀疑她所敬重的王者柳梦琪的话，却也不知道该怎么办，最后在柳梦琪的提议下，将雷姆拉姆叫了过来，然后一起去将领地内的民众们全部带到了罗兹瓦尔府邸进行防御。
　　此时的罗兹瓦尔府邸已经被金发萝莉加持了很多防御魔法，可以说是自带防御反击的能力，让府邸变成了一座要塞，虽然那些村民们的战斗力很弱，但借助要塞化的府邸，还是能够抵挡一下的。
　　当结界消散的时候，作为精灵的帕克第一时间察觉到了，当即冲周围的众人道：“不好！罗兹瓦尔的结界消失了！”
　　听到这话，众人都是一惊，罗兹瓦尔的结界怎么会消失？这可是罗兹瓦尔设下的，除非他自己解除，否则哪怕他死了也不会消失啊！
　　没有罗兹瓦尔的结界作为第一道屏障，那么结界外的敌人就真的可以大规模入侵领地了。
　　大家都感到不可思议，也无法理解，唯有柳梦琪知道，恐怕罗兹瓦尔那家伙出事了。
　　“对了，这时候，罗兹瓦尔那家伙应该躲在魔兽森林里！这个白痴小丑，死了都不安生，这下十有八九成了亡灵军团的一员了！”
　　柳梦琪顿时猜到了真相，不禁对罗兹瓦尔的作死行径反感到极点，如果对方在她面前的话，她一定会毫不犹豫的一剑劈过去。
　　随即，柳梦琪又担心起来：“不知道王大哥怎么样了，以王大哥的性格，估计会莽过去吧？可亡灵军团来得这么快，王大哥难不成出事了吗？不对，以王大哥的本事，打不过还能逃，没回来的话，十有八九是在与敌人对抗……现在亡灵军团来了，莫不是在和那个东方犬良战斗？”
　　冷静的分析了一下情况后，柳梦琪一下子便将情况猜了出来，瞬间刷了一波智商值。
　　不过，仔细想想这也算不上什么智商值，毕竟是重生过的，虽然这一次任务出现了许多变故，但柳梦琪前世经历过那么多事，见得多了，自然也就会分析了，毕竟前世是做咸鱼喊666的，如果连一点分析能力都没有的话，估计她早就死了。

第55章 战前的准备
　　“哥哥，我感觉到了很恶心的东西，那些东西正在快速逼近这里！”金发萝莉碧翠丝，一身红色长袍的她看上去很可爱，总会让人有一种忍不住想将她拥入怀中的冲动。
　　只是这会大家都没有心情做这件事了，作为碧翠丝的哥哥，猫咪帕克听罢深以为然的点了点头，他们都是精灵，也都是强欲魔女创造的精灵，所以才是兄妹。
　　帕克面色凝重的看着窗外说：“有很多危险的家伙正在靠近这里，数量至少有几百，莉雅，还有各位，请做好战斗准备吧！这种数量的敌人，仅靠碧翠丝的要塞魔法是挡不住的！”
　　听到这话，大家都是一惊，菜月昴不禁咽了咽口水，握着大宝剑的双手有些发抖，但爱蜜莉雅发现了，右手轻轻放在了菜月昴握剑的手上并关切的问道：“昴，你不要紧吧？”
　　菜月昴一怔，随即仿佛受到了巨大的鼓舞般，脸上露出了自信的笑容：“放心吧！我没事的！爱蜜莉雅碳的笑容，就由我来守护！”
　　这下轮到爱蜜莉雅愣了，从来没有被人示爱过的她不禁有些窘迫，不理解菜月昴话中所包含的意思，只是能够明白菜月昴是想保护她，逐略害羞的笑了笑说：“谢谢你，昴。”
　　两个在那撒狗粮的纯情少年少女就不说了，双子女仆看了看爱蜜莉雅和菜月昴后，一起对视起来，蕾姆看着面色有些阴沉的拉姆说：“姐姐，不要想多了，罗兹瓦尔大人那么厉害，应该没有什么事的。”
　　拉姆闻言点了点头，但面色依然不好看，在整个罗兹瓦尔府邸里，对罗兹瓦尔最忠心的就是她，甚至她还对罗兹瓦尔有超越主仆的爱意，因为在小时候最危难的时刻，是罗兹瓦尔救了她和她妹妹，并且这么多年来，都是罗兹瓦尔在提供必要的魔力给她，才让她活到了现在。
　　所以，对罗兹瓦尔，拉姆是充满感激和情谊的，如今知道结界消失，有可能是罗兹瓦尔出了事，她的心情又怎么可能好的了？
　　如果还有头角在，如果力量没有失去的话，拉姆一定会忍不住冲出府邸去寻找罗兹瓦尔的。
　　这里说明一下，双子女仆的种族不是人类，而是鬼族，鬼族天生拥有强于人类的力量，只是力量来源是他们的头角。
　　普通的鬼族有两个头角，但双子女仆不同，她们分享了两个头角，所以一人只有一个头角，因此被鬼族称为禁忌之子。
　　当然，称呼归称呼，双子女仆还是在鬼族群体里成长起来了，直至后来被这个世界的黑恶大势力魔女教给袭击了，整个鬼族被灭族，拉姆也在为了保护蕾姆的时候，被魔女教的人斩断了头角，从而失去了力量来源，甚至生命都受到威胁。
　　不过当时罗兹瓦尔赶到了，解救了九死一生的双子，并收留了二人。如果说蕾姆仅仅是对罗兹瓦尔充满感激所以想报答的话，那么拉姆的情谊就远远超越了这份感激了。
　　所以，要说现在整个府邸谁最担心那个变态小丑魔法师，必然非拉姆莫属。
　　双子女仆就是这样了，至于其他人，更是不堪，个个都慌得一逼，柳梦琪见状，便果断接过了指挥权，阿尔托莉雅本人可是一位王者，按照fate世界的设定，她拥有B级的领导力，足以统帅一个国家。
　　虽然柳梦琪做不到阿尔托莉雅那种程度，但仅仅是统帅一个府邸里的人，并带领那些村民青壮战斗的话，还是没问题的。
　　所以，当发现府邸里没有人能够统帅所有人战斗的时候，柳梦琪就果断接过了的指挥权，对此其他人都没意见，毕竟罗兹瓦尔不在的现在，也就只有爱蜜莉雅有资格领导领地内的人民，而爱蜜莉雅又不会，这时候爱蜜莉雅所尊敬的柳梦琪站了出来，就顺理成章的成为了临时领袖。
　　在柳梦琪的指挥下，所有青壮都穿上了府邸内储藏的护甲，并手握各种兵器，所有能打的人加起来也就七十多人，剩下的都是老弱妇孺，就战斗力而言，绝对是不合格的。
　　但眼下也只能这样做了，所以，柳梦琪当即对惶恐不安中的青壮们道：“你们，想要自己的妻儿亲人变成没有思想，被人奴役，只知道以生者的血肉为食的怪物吗？”
　　这话让一众人全部愣了，完全没搞懂柳梦琪说这话的意思是什么。
　　柳梦琪也不在意众人的错愕，继续诉说：“现在，一群亡灵怪物正在来袭，它们的目标，就是杀死你们所有人，然后将你们的妻儿亲人全部变成可怕的行尸走肉，我只问你们，你们愿意看到这样的事发生吗？”
　　这番话听上去平平无奇，但是配合柳梦琪的气场还有那与生俱来的领导力，竟是说得喋血而惨烈，让人一听就会产生一种不成功便成仁的热血的感。
　　如此一来，青壮们便情不自禁想起了自己的亲朋好友，而他们虽然不知道变成亡灵生物到底是什么样的，但会被杀是肯定的。
　　在保护家园，保护亲人朋友，保护妻儿的情况下，人类将会爆发出前所未有的强大力量。
　　现在，柳梦琪便是将这股情绪引导出来。
　　一下子，现场的人们全部激动了，个个群情激奋，很多人两眼赤红，情不自禁的吼出了‘不愿意’三个字。
　　情绪是会传染的，当有一小部分人被激励的情况下，剩下的人也会被感染，一时间现场群情激奋，所有青壮都情不自禁的发出了群情激奋的呐喊，他们不能容许自己的亲朋好友死，这是他们的一切，谁敢夺走这一切，谁就是他们不共戴天的死敌！
　　眼见本来人心惶惶的青壮们个个都进入狂热的斗志昂扬暴怒状态，爱蜜莉雅等人都是惊愕的看着这一切，实在无法理解为何只是短短的几句话就能让人们的反应这么大。
　　然后，菜月昴激动的握紧了双拳：“噢噢噢，不愧是伟大的骑士王，真是厉害！听了她的话，我也热血沸腾起来了！”
　　菜月昴的话让其他人回过神来，大家面面相觑，而后帕克抱着双臂呵呵一笑道：“不愧是莉雅你所崇敬的王者啊！不得不说，就这份领导力，绝对比露格尼卡王国那些被神龙庇护着的王族们强到不知哪去了。”
　　“嗯，是啊！”爱蜜莉雅深以为然的点了点头，闪烁的双眼中流露出了憧憬与钦佩。
　　菜月昴便理所当然道：“那是当然啦！阿尔托莉雅桑可是在她作为王者的时候，经历过大大小小十二场经典战役哦！而每一场都是以她领导的大不列颠王国胜利告终，并且创建了历史上鼎鼎大名的圆桌骑士团呢！”
　　大家听着菜月昴的吹嘘，觉得柳梦琪真的很厉害，只是什么大不列颠王国和圆桌骑士团什么的就没听过了，唯有了解过一些事的爱蜜莉雅知道，圆桌骑士团是非常伟大的骑士团。
　　“蕾姆，看来我们不用担心这些村民了。”拉姆看着激动的青壮们，不禁对蕾姆道。
　　蕾姆点了点头：“是啊！姐姐，这位客人真的很厉害，将指挥权交给她是正确的。”
　　然后，在柳梦琪的指挥下，府邸内的众人各司其职，蕾姆因为是鬼族，作为力量来源的头角保存着，本身战斗力很强，适合做冲锋陷阵的大将，便被柳梦琪安排在前线。
　　只是蕾姆真正打起来有可能会失控，所以柳梦琪只是安排弓箭手去帮助她，而没有安排其他人。
　　对此，蕾姆深深看了柳梦琪一眼，似乎在疑惑对方为何知道她的情况。不过，她没有多说什么，这种时候，她只需要听从安排就行了。
　　然后，爱蜜莉雅被柳梦琪安排在后方，和老弱妇孺还有碧翠丝一起做后勤，负责照顾伤员，虽然爱蜜莉雅和碧翠丝都有战斗力，但那种生死大战中，她们在后方发挥的作用绝对超过前线。
　　拉姆被柳梦琪安排和菜月昴在一起，菜月昴是一个保险，他不能被杀，至少不能被亡灵或山寨巫妖王杀死，因为那样会被夺走死亡回归能力，而只要死亡回归能力没被夺走，就还有读档的机会――柳梦琪安排拉姆，如果情况不对或大势已去就杀了菜月昴。
　　这让拉姆非常惊讶，完全搞不懂柳梦琪在想什么，但柳梦琪却直接表示杀了菜月昴，并不会真的将菜月昴杀死，而是能爆发出翻盘的力量，那是来自某个强大魔女的力量，只是这股力量不可控，所以能不用尽量不用。
　　于是拉姆懂了，只是对菜月昴很不善了，因为鬼族就是被魔女教覆灭的，所以她和蕾姆都对魔女教和魔女有关的人和事非常反感。
　　柳梦琪知道自己剧透得有点多了，但到了这种时候，剧透再多也没关系，所以她便向蕾姆拉姆解释了一下：“昴身上那魔女的力量并不是他自愿拥有的，而是一个魔女盯上了他，并为他带来了不幸的命运，甚至连他自己都不知道自己被魔女盯上了，可以说他和你们一样是受害者，所以，希望你们不要恨他。”
　　听完这番话，拉姆和蕾姆表示有些惊讶，然后对菜月昴的反感尽数消失，虽然不至于就认可了菜月昴，却也产生了同病相怜的感觉。

第56章 开场王炸有惊喜
　　解决内部矛盾后，拉姆和菜月昴就和青壮们站在了一起，准备一起战斗，而菜月昴也得到了柳梦琪的叮嘱，一旦情况不对，马上自杀不要犹豫，到时候唯有死亡回归才能有翻盘机会。
　　菜月昴是知道自身能力的，听到柳梦琪的吩咐，他是很无语的，知道归知道，可死亡的感觉一点都不好啊！如果可以，他真不愿意再死了。
　　对此，柳梦琪只是说了一句：“当爱蜜莉雅和府邸里所有人都被亡灵屠戮的时候，你真的想苟延残喘吗？”
　　苟延残喘？当然不可能！如果爱蜜莉雅和府邸里的大家都死了，他活着还有什么意思？
　　好吧！如果情况真不对，那就自杀好了！
　　菜月昴只能无奈的同意了，算是让柳梦琪拿下了双重保险。
　　其实如果可以的话，柳梦琪直接动手一剑结果了菜月昴也是可以的，可就怕到时候自己被缠住没机会，所以只能靠其他人了。
　　当柳梦琪安排好所有的事后没多久，府邸外就传来了一阵阵难听的亡灵魔兽嚎叫，那低沉沙哑的嚎叫声让人毛骨悚然，让那些青壮们都情不自禁的心生恐惧。
　　虽然之前被柳梦琪激励过，可毕竟是没上过战场的普通农夫，一腔热血下会沸腾一阵，可若是敌人太过恐怖的话，胆气就会丧失的。
　　柳梦琪深知这一点，或者说阿尔托莉雅知道这一点，刚刚拔出石中剑，还没正式成为王者的阿尔托莉雅去历练过一段时间，其中就有带领一群农夫迎战蛮族袭击的事，当时的她凭借一己之力，带领着那群就杀过鸡的农夫们硬生生抗住了蛮族的攻击，并反杀了来袭的蛮族，成功开启了自己的领袖之路。
　　比起那时候连装备都不齐全的农夫，这群得到罗兹瓦尔府邸武装的农夫们可要强多了，而且这个世界是魔法世界，生活在这个世界的人天生就比低魔世界的人要强壮，只要能有合格的将领带领，那么就能发挥出不输低魔世界普通士兵的战力。
　　这会，农夫们害怕，柳梦琪知道自己出场的时候来了。
　　向众人说了一声后，柳梦琪便走出了府邸，然后，二十几只亡灵魔兽便带着低沉的嚎叫从四周进了府邸，虎视眈眈的看着柳梦琪。
　　柳梦琪见状，浑然不惧，手握无形之剑面对这些亡灵魔兽，魔力随之凝聚，继而毫不犹豫的向着这些魔兽杀了过去。
　　亡灵魔兽们也第一时间向柳梦琪发动了袭击，只是它们对上柳梦琪，差距不是一般的大，柳梦琪抬手斩杀，技能魔力放出使用，令自己每一次攻击都蕴含极其强大的力量，几乎每一击都能将一只亡灵魔兽斩杀。
　　要么直接撕裂心脏，要么直接一剑两段，要么直接击碎，犹如在亡灵魔兽群中开了无双般，顷刻间就斩杀了十几只亡灵魔兽。
　　这无敌的强悍姿态看得府邸内的众人惊讶不已，随即农夫青壮们受到了极大的鼓舞，个个都胆气大涨，不复之前的恐惧。
　　有如此强力的大人统领，府邸内的众人哪还有不战之理？在这种环境下，一位无敌的猛将，其作用绝对远远超过运筹帷幄的元帅。
　　此时此刻，柳梦琪所展现的，便是一位猛将的作用。
　　仅仅两分钟不到，二十多只亡灵魔兽便被柳梦琪全部解决，论效率虽然不如王皓那么bug，但绝对不差，至少看得府邸内的众人惊叹不已，同时也热血沸腾，如此无敌的姿态，真心无愧于骑士王之名。
　　霎时间，整个府邸士气大涨，农夫战士们情不自禁的发出了欢呼，并叫着‘亚瑟’之名――阿尔托莉雅-亚瑟-潘德拉贡的名字已经通过菜月昴之口传开了，而大家近乎本能的选择了‘亚瑟’为尊称。
　　这是属于亚瑟王本身的概念，在无形中会影响他人，让他人认可王的尊称。
　　一口气解决了二十几只亡灵魔兽，柳梦琪知道自己的提士气计划已经成功了，不过，现在还不是放松的时候，因为接下来敌人肯定会做出应对。
　　府邸之外的树林中，亡灵魔兽使梅丽面无表情的转头从山寨巫妖王道：“派出去试探的魔兽已经全灭，出手的是一名蓝衣女剑士。”
　　听到这话，山寨巫妖王眯起了眼睛：“骑士王阿尔托莉雅吗？不错，这种时候，是需要一位猛将来以开门红取得士气，骑士王果然精通兵法之道！那么，就让本王来陪你玩玩吧――你们三个，去会会那位骑士王！”
　　“是！”X3。
　　回话的分别是一身黑色铠甲，目光冰冷的小室孝和宫本丽，还有身穿黑色长袍的罗兹瓦尔。
　　当三人出现在府邸的时候，所有人都不由自主的瞪大了双眼，三人毫无生气的亡者之像，瞬间让刚刚被柳梦琪稳住的人心颤动起来了。
　　“罗兹瓦尔？小室先生？宫本小姐？怎么会这样？”爱蜜莉雅不禁捂住了嘴巴，眼中全是震惊与恐惧。
　　拉姆身躯一晃，差点摔倒在地，如果不是蕾姆及时扶住了自家姐姐，拉姆一定已经倒下了。
　　“罗兹瓦尔大人……”拉姆的两眼湿润了，一脸崩溃的表情，对她来说，罗兹瓦尔就是她的信仰，现在信仰崩溃了。
　　“那、那些就是被杀死的人的下场吗？”菜月昴冷汗直流，眼中流露着深深的惊恐，也代表了全府邸大部分人的心声。
　　虽然三个亡灵都保持着完整的人形，也没有什么破破烂烂的地方，但皮肤灰白，两眼冰冷死气沉沉，并且眼睛上还有深紫色的狰狞面纹，再加上是个人都能感觉到的亡者气质，绝对是恐怖片再现，大白天活见鬼的姿态。
　　可以说，三人的出现瞬间就让魔幻剧世界有像恐怖片世界转变的趋势了。
　　面对这种情况，柳梦琪二话不说，直接解放真名，然后一招誓约胜利之剑直接劈了出来，金色洪流瞬间向着三人席卷过去。
　　这突如其来的出手是让大家懵逼的，颇有一种斗地主的时候一方开场就丢炸弹一样的感觉――本来双方还在对望和试探，柳梦琪却不按套路出牌，出手就是大招，都不给人一点装逼的机会。
　　不止罗兹瓦尔府邸这边的人，山寨巫妖王那边也是懵逼的，而罗兹瓦尔三人第一时间闪躲，他们虽然被控制了，但并未失去理智，知道什么能接什么不能接，这一招誓约胜利之剑显然是接不下的。
　　实际上，当柳梦琪将风王结界解除并亮出誓约胜利之剑的时候，三人就知道不对了，所以誓约炮开放的时候，三人就率先闪躲，而不是等誓约炮放出来再躲了。
　　小室孝和宫本丽显然是被山寨巫妖王转化成了死亡骑士，一身浓郁的死亡气息就不说了，闪躲起来的时候，展现出来的速度非常快，一左一右躲开，速度丝毫不比罗兹瓦尔慢，可见在将二人转化为死亡骑士后，山寨巫妖王肯定为二人注入了强大的死亡之力，否则绝不可能一夜之间就成为强者。
　　不过，哪怕再强，面对誓约胜利之剑的黄金洪流，他们也只有暂避其峰，硬接什么的是不可能的，这辈子都不可能硬接了。
　　然后，府邸外的山寨巫妖王就懵逼的发现金色洪流没有打中罗兹瓦尔等人，却直勾勾的向着他所在的地方来袭，因为躲在树林中，所以一直等到金色洪流接近的时候才发现。
　　面对这种情况，山寨巫妖王也顾不得装逼了，一个闪身飞扑堪堪躲过了金色洪流，可他身边的魔兽使梅丽与好几个强大的亡灵魔兽就被金色洪流直接打中，然后被金色洪流直接切开并撕毁了。
　　待山寨巫妖王回头的时候，就发现自己的得力干将直接打出了GG，修都修不好的那种，让他瞬间就不好了。
　　明明应该愉快装逼，在后面与伪萝莉魔兽使指点江山的，怎么才开战没多久，后方就被直接空袭了？难道说这个世界真的充满了恶意，不允许他在后面装逼吗？
　　想到这，山寨巫妖王恼羞成怒，当即愤怒的命令所有亡灵魔兽一起向府邸发起进攻――虽然魔兽使梅丽死了，但亡灵魔兽还是能控制的，只不过之前是嫌麻烦所以将指挥权交给了梅丽，而自己则控制梅丽就行，现在则是因为梅丽之死，控制权直接回到了他手里。
　　与此同时，柳梦琪突然升级了，从3级升到了4级，让她不禁眼前一亮，很明显她的誓约炮飞出去后消灭了某个强大的敌人，虽然不知道是谁，但确实得到了意外的收获，真是开场王炸有惊喜啊！
　　想到这，柳梦琪果断将被她一剑吓到的罗兹瓦尔三人撇下，回到了府邸洋楼内。
　　升到四级后，柳梦琪的基础战斗力提高到了160，但这不是重点，重点是又多了一个技能点，并且新的基础技能已经解锁，可以通过技能点将之激活。
　　可以激活的基础技能有三个，柳梦琪果断选择了‘魔力契约’一项。
　　一个技能是可以临时与一个拥有魔力的人签订临时契约，让签订契约的人为她补给魔力消耗。毕竟，仅靠本身的魔力储存，柳梦琪放一发誓约胜利之剑就差不多空蓝了，哪怕升到四级，也仅仅能保证用完之后不脱力而已。
　　可一旦成功与一个魔力强大的人签订临时契约，柳梦琪就能得到源源不绝的魔力补充，虽然一级的魔力契约魔力补给速度很慢，但好歹能一直补充消耗不是？
　　柳梦琪选定的临时契约对象，便是爱蜜莉雅，虽然其他人也可以，但要么就是魔力量极少，拥有足够魔力的帕克和碧翠丝又是主要战力，消耗一直在继续。
　　还有就是，柳梦琪不想和其他男性结成临时契约，最合适的对象当然是王皓，可王皓没有魔力，而且人也不在，想进行魔力契约都不行。
　　想来想去，也就只有做后勤医护人员的爱蜜莉雅适合做临时契约对象了。

第57章 做人要讲信用，说爆狗头就爆狗头
　　“差不多了，你们也不过如此。”
　　魔兽森林中，与黑色剑士、东方犬良进行了差不多十分钟的僵持战后，王皓突然口吐此言。
　　这话让东方犬良为之一愣，旋即他突然产生了极其不好的预感。
　　下一刻，预感成真，本来被两人压着打的王皓突然发难，在面对两人攻击时竟然选择主动进攻，以一个轻微的侧身抬手，收腿，扭脖的同时动作完美避过所有攻击。
　　然后，王皓顺势出击，左右手同出日月斩击，瞬息之间双手同时贯穿了东方犬良和黑色剑士的胸口。
　　这是日月斩击的另一种运用手段，不出破体气劲，而是将气血之力全部集中在手中，以手刀出击，然指尖部位却是实打实的破体气劲，形成最尖锐的尖端。
　　可以说这一瞬间，王皓的手刀实际上是堪比世间最锋利的物质，所以当他此招出手之际，便轻而易举的打破了黑色剑士和东方犬良的护体手段，让二人胸口被直接贯穿。
　　顿时，黑色剑士呆住了，被贯穿的她，胸口内部的核心被直接击破，瞬间失去了所有动力，而东方犬良被切开了心脏，情不自禁口吐鲜血，感觉自己的心脏被扼住了。
　　“你、你、你、为什么……你……”
　　东方犬良瞪大双眼，不敢置信的看着王皓，他实在无法理解本来被他们压着打的王皓为何能突然间变得这么厉害，并且一瞬间就反杀了他们。
　　王皓看了东方犬良一眼，冷眼说出了在气血武道世界最经典的话：“连破绽都不会找的家伙，你有什么资格与我交手？”
　　话落之时，王皓猛然收回双手，继而化刀为拳，阳炎炮同时轰出，同样是轰在两人的伤口处，让两人同时飞出，左拳一击轰崩了黑色剑士内部那已经破损的核心，而右拳震碎了东方犬良的心脉。
　　黑色剑士只是人偶，所以仅仅是面色一呆，失去了所有的力量，而东方犬良那是鲜血大放送，口中和伤口都是鲜血飙飞，生机断绝。
　　东方犬良做梦都想不到，明明就是这么大，明明看着A过去都能赢，却被人轻而易举的反杀了，他的内心充满了浓浓的不甘与愤怒。
　　对王皓本人而言，这场胜利却是不值得称道，虽然黑色剑士和东方犬良很厉害，技巧也不差，但战斗方式都是属于大开大合外加刁钻阴狠的类型。
　　虽然看上去很强，但对于王皓来说真不算啥，因为战斗习惯太简单了！
　　要知道气血武道世界的武道昌盛，大家都是想方设法的取长补短，让自己所学破绽减少，虽然久而久之有种宗派差异锐减的趋势，可却造就了能昌盛的宗派武学包罗万象，什么样的招式都有，哪怕不修炼，也会对各种招式有应对手段。
　　王皓作为名副其实的武学奇才，从小到大经历的战斗不计其数，虽然才二十岁，可战斗经验却极其丰富，《王家拳》又是发展了千年的武学，哪怕在原世界中名声不显，却也属于最顶尖的武学。
　　这种情况下，除非同样是气血武道世界的高手，否则和王皓打持久战，那就是作死，因为作为气血武者，寻找敌人破绽是最基本的东西，气血武者交手的时候，就要尽可能防止自己的破绽和套路被发现，以至于大部分高手都是属于无招胜有招，有招不套路的那种。
　　简单的说，气血武道高手交战，永远都不会用套路的方式与敌人交战，甚至自己都可能不知道下一招出什么，哪怕同一招，也可能有几十上百，甚至几百种变化，为的就是防止被敌人找到破绽。
　　要知道，武道高手交手时，大战三天三夜都有可能，因为双方都抓不住对方的破绽，所以会一直坚持。可同样可能一两下就分出胜负，因为一方露出了破绽被敌人抓住，哪怕仅仅是一个小破绽，都可能直接被瞬杀。
　　简单的说，和气血武道高手交手，永远都不要出现失误，一旦出现失误，那就离失败不远了。
　　王皓就是如此，和两人僵持交手，他一直在观察二人，所以一味防御，反击极少，反击也是试探居多，逐渐摸清了敌人的套路和破绽，并且不断打入气血寻找二人的弱点，成功找到了黑色剑士的胸口内部有一个巨大的能量聚集点，十有八九是其核心所在。
　　所以，在了解到敌人的战斗习惯和方式后，王皓便在敌人套路一攻时，以几个简单的动作便完美避过了所有攻击，并趁机运转气血，以最强一击一击杀敌！
　　东方犬良以前没和这类武道高手交战，虽然看过武侠小说，但要么就是大战三百回合不分胜负，要么就是短时间内胜利，以绝对的优势压制敌人。
　　哪有王皓这种，明明一直被压着打，然后突然间就像是开挂般的直接秒杀敌人啊？虽说开挂也行，但开挂前要么是被愤怒刺激，要么就是使用了什么开挂的招式，结果王皓倒好，一点征兆都没有就开挂了。
　　反正，在东方犬良的眼中，王皓就是开挂。
　　“咳咳咳，你这卑鄙无耻，咳咳……的家伙，居、居然……咳咳……开挂……”东方犬良充满不甘和后悔的叫着，并且一边叫一边咳血，样子惨兮兮，眼看着就死定了。
　　王皓见状，冷冽的说出了一句话：“我说过，一定会打爆你的狗头！”
　　然后，王皓就在东方犬良惊骇的目光中一下子冲到了其面前，灌注所有力量，一记阳炎炮重锤而下。
　　轰！
　　大地崩裂，碎石伴随着血肉碎末飞洒，东方犬良的脑袋犹如被重锤打中的西瓜般直接爆开了，到死的时候，东方犬良的眼中都充满不甘和惶恐。
　　王皓表示做人要讲信用，说打爆你的狗头，就一定打爆你的狗头！
　　其实东方犬良想表示‘你根本没说过要打爆我的狗头’，可惜他话都说不出来就被打爆了，王皓则表示在内心说也算说了。
　　对此，东方犬良如果知道的话，一定会送三个字给王皓，而且一定要讲！同时，他也想哭，遇到个出手如此果决的敌人，他真是倒了八辈子血霉了。
　　其实东方犬良还有一件压箱底的底牌没用，本来想露出虚弱的姿态和王皓拖延时间的，一旦用出那件底牌，他就会直接回归掠夺空间，只是会失去所有掠夺点和身上的道具装备，甚至还会欠掠夺空间几千点贡献值。
　　这底牌绝对是属于不穷途末路绝不会用的，东方犬良一点都不想用，之前因为联手和黑色剑士压制了王皓，他以为没机会用，所以没拿出来，等到想用的时候，他就赶紧用言语拖延，只要能拖个几秒，他就能溜了。
　　可惜，王皓压根不给机会，话多误事的套路似乎在他身上不存在，所以东方犬良连报名道具都没用出来就扑街了。
　　【恭喜，消灭乱入掠夺者，获得奖励3000点贡献值！】
　　当东方犬良被灭的瞬间，多元宇宙拯救空间就传来了奖励信息，然后，东方犬良连同其身上的装备焕发一阵白光并飘了起来，随即化为纯粹的白光消失不见了。
　　见到这一幕，王皓微微蹙眉，继而面色一冷，因为他知道这是什么情况，柳梦琪说过，拯救者和掠夺者不同，拯救者死后尸体和东西还会留下，而掠夺者死后，尸体和身上的东西都会被掠夺空间回收，并称之为废物利用，连个全尸，甚至存在过的痕迹都一并抹除了。
　　这就是多元宇宙掠夺空间，一个冷酷到没有一丝一毫人情味的地方，正因为掠夺空间的冰冷，才使得掠夺者们一个比一个冷血，一个比一个自私，一个比一个心理变态。
　　可以说，在这种大环境下，活过几场任务的掠夺者中就没有一个正常人了，正常人要么就是死了，要么就是性格崩坏了。
　　摇了摇头，王皓不再去管东方犬良，转过头看向从之前开始就倒地不起的黑色剑士。
　　此时这位有着和自己老婆变身姿态一样外表的黑色剑士已经失去生机。
　　不，不能说失去生机，因为黑色剑士本来就没有生机，作为傀儡的她，实际上算不上生命。
　　只能说，因为核心的破坏，现在黑色剑士离消亡不远了。
　　然在这即将消亡的时刻，王皓却意外的发现黑色剑士那毫无身材的死气双眼竟然出现了一丝神彩，似乎……有了理智？
　　紧接着，王皓就惊讶的听到对方开口用虚弱的声音说话了：“谢谢你，让我的灵魂得到了解放……”
　　果然恢复意识了，王皓看了看黑色剑士，沉声说道：“不必道谢，我只是为了战胜敌人而已，实际上是我杀了你。”
　　黑色剑士虚弱一笑：“算是吧……不过，比起一直不死不活的被控制，这种结局对我来说反而更好。”
　　“……”王皓点了点头，这种时候，他也不知道该说什么才好，只能以此回应。
　　看了看王皓，黑色剑士似乎发现了什么：“你的身上，似乎有另一个我的气息……你……和阿尔托莉雅-潘德拉贡是什么关系？”
　　王皓闻言一愣，有些不知道该怎么回答，夫妻？可那是柳梦琪变的，但要说没关系也不对。
　　想了一下，王皓表示：“她是我的同伴。”

第58章 黑色之剑的遗产与废物利用
　　“同伴吗……看来……多元宇宙中，有许多我也卷入了这场战争中呢……那么，就让我最后尽一把力吧……”说话间，黑色剑士握紧了手中的黑色骑士剑，一股魔力灌注进了剑中，让剑身冷不防绽放一抹黑光。
　　然后，黑色剑士便舒了口气说：“能把我扶起来吗？我不想最后的时刻也躺着。”
　　王皓一听，也没迟疑，当即将黑色剑士扶了起来，因为他没从黑色剑士身上感受到任何恶意，有的只是得到解脱的平和。
　　站稳之后，黑色剑士便将手中的黑色骑士剑递给了王皓：“拿去吧！这是我的武器，你应该知道这是什么，虽然它是概念化的武装，无法长久保存，但交给另一个我――也就是你的同伴，却能给予她一些帮助，这也是我最后能做的事了。”
　　黑色剑士的口吻十分平淡，似乎在说一件不相干的事般，但王皓却感觉得到，这是因为黑色剑士不善言辞，她的话虽然简单且毫无波动，可实际上却是最后的嘱托和遗言。
　　王皓点了点头，从黑色剑士手中接过了黑色骑士剑，并郑重的做出了保证：“放心吧！我一定会把这把剑交到的！”
　　黑色剑士嗯了一声，随即缓缓闭上了眼睛，用悠然的口吻说道：“那么我就放心了……谢谢，然后，永别了……”
　　平平淡淡的口气，平平淡淡的告别，随着黑色剑士的言语说完，其身体开始透明，并飘飞出点点星光，最终在一片璀璨的光芒中彻底消散了。
　　仅有王皓手中的黑色骑士剑，才能代表那名少女剑士存在过。
　　【支线任务：解放痛苦的灵魂，成功解放阿尔托莉雅（alter）残破的灵魂，获得奖励500点贡献值。】
　　掠夺空间的信息传来了，但王皓却一点都高兴不起来，想着那与自家老婆变身后的姿态一模一样的少女最后的模样，他的心情是沉重的，也对多元宇宙掠夺空间和掠夺者们的厌恶更加深刻。
　　然后，王皓将目光投向了手中的黑色骑士剑，其信息也浮现在王皓眼前。
　　【概念的黑色誓约胜利之剑（红色品质）：多元宇宙中某个世界的阿尔托莉雅（alter）所持有的佩剑，漆黑的极光之剑，是誓约胜利之剑的反面，代表黑暗的属性。因被控制的阿尔托莉雅（alter）而存在，是属于她最后的意志，蕴藏着她最后的力量，只有同为阿尔托莉雅的个体才能使用。】
　　说明很简单，也说得很清楚，只有阿尔托莉雅这个个体或变身为阿尔托莉雅的柳梦琪能用。
　　这件道具被多元宇宙拯救空间归为概念武装，属于特殊道具一类，和技能石一样可以收入道具栏中，甚至连品级都是红色的，只比最顶级的金色差一个档次而已。
　　当下，王皓也不耽搁，就这么向着罗兹瓦尔的领地赶去――之前和东方犬良交手的时候，他就已经感觉到大量死者的恶心气息前往了那里。
　　同一时刻，罗兹瓦尔的府邸外，山寨巫妖王正神色不善的注视着前方，开战没多久就损失大将，他对这次进攻罗兹瓦尔的府邸有了很不好的预感。
　　然就在这时，山寨巫妖王突然受到了一个直接传入他脑中的信息。
　　【掠夺者东方犬良已死，是否接收他的尸体？】
　　山寨巫妖王顿时一惊，立刻四下观察起来：“谁？谁在说话？出来？”
　　可惜，山寨巫妖王没有找到任何可疑人士，只有一些作为护卫的亡灵魔兽困惑的看向了他。
　　【再次提问，掠夺者东方犬良已死，是否接收他的尸体？】
　　那个信息再次进入山寨巫妖王的脑中，让他不禁有种汗毛倒立的感觉，只不过因为是一个活死人，他没有心跳，所以也没心悸，同样恐惧感不是那么强烈。
　　这就让山寨巫妖王不由自主的思索起信息中传达的意思。
　　东方犬良居然死了！
　　山寨巫妖王表示很吃惊，他可是见识过全盛状态的东方犬良的，那绝对是能秒杀他的存在，实力远超王皓，结果现在死了，到底发生了什么事？难道是阴沟里翻船吗？
　　一念至此，山寨巫妖王不禁冷汗直流，无论东方犬良是如何死的，反正东方犬良是死了，那么他现在就是孤身迎敌了，哪怕有亡灵军团，他也感觉不跳的心脏都慌得一逼，毕竟东方犬良表现出的战力就是能在亡灵大军中取他首级的程度，而现在东方犬良却死了，是不是代表敌人也能做到？
　　打不过的！绝对打不过的！
　　山寨巫妖王当下就是猛的一颤，下意识就想溜了。
　　然那段信息再次传来了。
　　【最后一次提问，掠夺者东方犬良已死，是否接收他的尸体？】
　　这段信息让慌得一逼的山寨巫妖王为之一愣，随后陷入了沉思，虽然他立刻溜，可眼下来看，他就算溜了也迟早被敌人追上，甚至对方可能会找那个位面之子莱傲天来。
　　如果真遇到莱傲天的话，依照东方犬良所说，绝对是十死无生的境地。
　　如此看来，溜了的话只是缓解一下死亡时间而已。
　　想到这里，山寨巫妖王咬了咬牙，当即大声吼道：“我接收他的尸体！快把他的尸体给我！”
　　【契约成立！】
　　冰冷的信息再次传来，收到这段信息，山寨巫妖王不由自主的猛得一颤，潜意识觉得自己似乎做了一件很作死的事。
　　然后，还没等山寨巫妖王意识到自己如何作死，他面前就突然出现一道裂口，紧接着恢复人形的东方犬良就落到了他地面。
　　此时东方犬良的脑袋是完好无损的，只是皮肤病态白皙，一点生机都没有，就是一具完整的尸体罢了。
　　眼见东方犬良真的冒了出来，山寨巫妖王哪怕有心理准备也吓了一跳，随后，他的内心莫名产生了强烈的快感。
　　因为山寨巫妖王想到了东方犬良这段时间对他的冷嘲热讽以及不屑一顾，讲真的，虽然两人是合作关系，但山寨巫妖王早就不爽东方犬良了，可以说累积了相当多的负面情绪，如果不是实力差距大，山寨巫妖王绝对会一剑捅了东方犬良，然后将之转化为亡灵肆意辱骂践踏，以泄心头之恨。
　　现在，东方犬良死了，虽然不是山寨巫妖王杀的，但山寨巫妖王还是非常愉悦的，因为他能够将之转化为亡灵了，妥妥的废物利用。
　　当下，山寨巫妖王就将手中的符文剑霜叹刺入了东方犬良的胸口，紧接着，强大的死亡之力便注入了东方犬良体内，与东方犬良本身的强大身体结合，又激活了那因为死亡而陷入沉睡的强大力量。
　　短短五秒钟，东方犬良的身体就变得一片灰白，远超山寨巫妖王的强大死亡之力蓬勃而出，甚至让山寨巫妖王都忍不住有了一种灵魂颤栗的感觉。
　　下一刻，东方犬良睁开了黑色眼白红色瞳孔的双眼，犹如死亡化身般的怪物，缓缓从地上坐了起来，山寨巫妖王看在眼里，不由握紧了手中的符文剑，并感受着自己对东方犬良的控制。
　　待发现东方犬良的灵魂力量虽然大部分都无法控制，但核心所在被自己完美控制着的时候，山寨巫妖王松了口气，这种控制虽然不完全，东方犬良能够保持自我和意志，但却必须听从他的命令，并且无法伤害他，同时他能够轻易夺走东方犬良的死亡之力。
　　只要能够控制那就好办了，山寨巫妖王顿时信心大涨，并冷笑着面对东方犬良道：“怎么样？转化为亡灵的滋味如何？哼哼哼，你也有今天，真是太令人高兴了。”
　　东方犬良一阵错愕后意识回归，他听到山寨巫妖王的话，不由愣了愣，随后下意识摸了摸自己的头，脱口便道：“怎么回事？我的脑袋不是被打爆了吗？现在是怎么回事？等等……”他突然想到了一件事，脸色变得非常不好看，不禁一脸阴沉的冲山寨巫妖王道，“你是不是收到了一段来历不明的神秘信息，是那个信息的传达者将我的尸体给你的？”
　　山寨巫妖王听罢一愣，随后明白东方犬良应该知道什么，便大方的承认了：“不错，你的尸体就是那个神秘的信息送给我的，我想，那个神秘信息的主人应该是你的老板之类的吧？哼哼哼，死了还被卖，是不是感觉很不开心啊？这就是所谓的废物利用吧？来，不要客气，把你不高兴的心情说出来让我高兴一下吧！”
　　今晚山寨巫妖王的话，东方犬良不由一怒，但他随即便露出了冷笑讥讽道：“白痴，你以为你是谁啊？真以为那个以剥削我们掠夺者为生的掠夺空间会莫名其妙对你好吗？告诉你吧！当你接受帮助的时候，你就一定和掠夺空间定下契约，从今往后，你就是k的奴隶了，哪怕你赢了，也注定会被拖入掠夺空间，成为和我一样众多被其剥削和奴役的掠夺者之一啊白痴！”
　　这话顿时让山寨巫妖王幸灾乐祸的笑意为之一僵，他突然想起，之前同意接受东方犬良的尸体后，就收到了一个‘契约成立’的信息，本来他还不懂是什么意思，现在看来，似乎是非常不好的东西。
　　想到这，山寨巫妖王厉声道：“说，那个东西到底是怎么回事？掠夺空间又是怎么回事？”

第59章 被坑和契约
　　面对山寨巫妖王激动的质问，东方犬良想嘲讽两声表示不想配合，但灵魂核心被控制的他却无法这么做，最终只能冷笑着说：“字面上的意思，一个不知道是什么的家伙建立的位于多元宇宙夹缝中的空间，会拉一些像你我这样的可怜虫进入掠夺空间，然后强迫我们这些可怜虫去掠夺多元宇宙各个世界的东西。”
　　“你如果看过无限流小说的话，应该知道主神世界吧？差不多就是那样的东西，只不过更加残忍，因为多元宇宙掠夺空间要的不是掠夺者变强和进化，仅仅是为k不断带来好处，去掠夺其他世界罢了，我们，仅仅是掠夺空间圈养的奴隶罢了，连狗都不如的奴隶！至少，大部分人养狗都会养出感情！”
　　这下山寨巫妖王听懂了，瞬间有一种一口老血喷出来的冲动。
　　无限流和主神世界山寨巫妖王怎么可能不知道？前世大名鼎鼎的流派，哪怕没看过也听过啊！主神空间各种压迫轮回者，让轮回者九死一生的事他清清楚楚。
　　讲真的，虽然无限流世界很精彩，可山寨巫妖王一点都不想进去，因为太危险了。
　　结果，还没搞清楚状况，居然就被一个比主神空间危险的多，也坑爹的多的多元宇宙掠夺空间给弄成了掠夺者。
　　“什么鬼？召人进去不应该说‘想明白生命的意义，想真正的活着吗’之类的话吗？怎么什么话都不说就来了？而且还直接拿你的尸体来诱惑我！压根没说接收了你的尸体就会被拉走！这什么掠夺空间怎么看上去像传.销骗人组织啊？怎么可以如此为所欲为啊？”山寨巫妖王一脸‘你特喵逗我’的表情。
　　东方犬良耸了耸肩，用欠抽的口吻道：“抱歉，这掠夺空间就是如此无耻，应该说，一个不知道是什么的玩意耍起无赖就是可以为所欲为。”
　　“你这个混蛋，这么重要的事，你为什么不早告诉我？”山寨巫妖王一脸悲愤，盯着东方全来那个就大声质问道。
　　东方犬良撇了撇嘴：“说的好像是我的错一样，要不是你贪便宜想要我的尸体，怎么可能中招？还有，你也是准掠夺者了，你觉得这种事掠夺空间会容许你说吗？要不你可以试试现在就冲过去对这个世界的土著说掠夺空间的事，看看掠夺空间会不会直接把你抹杀了。”
　　“……MMP！”山寨巫妖王忍不住讲出了三个字，以表内心那充满了想要竖中指的情绪。
　　然后，东方犬良便不咸不淡的说：“还有，你有空在这瞎折腾，还不如想办法搞定眼前的事，如果你不能得菜月昴身上的死亡法则，你连做掠夺者的机会都没有。不怕告诉你，对面有个挂逼，就是把我弄死的那个，如果他来了，你必死无疑！”
　　说到最后，东方犬良一脸幸灾乐祸的冷笑。
　　山寨巫妖王听罢感觉停止跳动的心脏都是一抽，脑中不自觉想起了王皓和王皓吊打他的铁拳，现在那人连东方犬良都干掉了，要干掉他会难吗？
　　想到这，山寨巫妖王立刻说道：“你即便是现在都不是他的对手吗？”
　　听到这话，东方犬良一怔，随后下意识握了握双拳，感受着体内澎湃的死亡之力，这让他不禁有些惊讶，实在想不到被转化为亡灵后，居然又变强了许多。
　　想到这，东方犬良有了信心，但想到之前阴沟里翻船的情况，同时也心里不爽山寨巫妖王奴役他，便故意说：“不知道，那家伙很厉害，反正杀我的时候，我几乎没什么反抗力，挂逼什么的，不能用常识来看待。”
　　听到这话，山寨巫妖王整个人都不好了，他陷入沉思，随后咬了咬牙说：“不管了，我马上去对付罗兹瓦尔府邸的人，如果你口中那个挂逼来了，你就给我挡住他！哪怕被打爆也要挡住他！”
　　东方犬良自然很不乐意，然而他现在就是山寨巫妖王的奴隶，哪怕本人比山寨巫妖王强得多，他也无法反抗山寨巫妖王。
　　最终，东方犬良只能在愤怒与不甘中说出了让他自己都恶心无比的话：“是，我的主人！”
　　表面笑嘻嘻，内心MMP估计就是在说东方犬良此时的情况了。
　　对此，山寨巫妖王是知道的，不过他并没有说什么，因为只要是被他控制的奴隶就够了。
　　或者说，东方犬良这种保持自我，却又不得不服从于他的不甘心情，反而让他有一种谜之愉♂悦的情绪，让他身心都感到舒坦了。
　　不过，眼下不是享受的时候，山寨巫妖王当即进入了罗兹瓦尔的府邸，而东方犬良在愤恨之余，似乎也感觉到了什么，不由回首向着魔兽森林所在的方向看去。
　　随后，东方犬良咧嘴冷冷狞笑：“已经过来了吗？来的真够快的，也好！这一次，就让我看看面对战斗力已经突破三百的我，你还能不能轻易取胜吧！”
　　话一落地，东方犬良便缓缓向着后方走去。
　　同一时刻，罗兹瓦尔的府邸，柳梦琪找上了爱蜜莉雅。
　　“爱蜜莉雅，我可以拜托你一件事吗？”
　　“啊？阿尔托莉雅阁下，什、什么事啊？”爱蜜莉雅有些紧张。
　　柳梦琪快速解说：“我需要和你签订临时契约，以供给我魔力消耗。”
　　“啊？”爱蜜莉雅错愕。
　　柳梦琪立刻解释了一下：“实话告诉你吧！我不是活人，而是英灵，英灵是一种在历史中立下了巨大功绩，死后受到世界祝福而永远存活的存在。但是，英灵要在世间活动，是需要魔力供给的，平时的时候我自己就能为自己提供魔力。但现在战况激烈，以我本身的魔力储存量坚持不了太久，所以需要和别人结成临时契约来获得额外的魔力。爱蜜莉雅，你愿意帮我这个忙吗？”
　　这下爱蜜莉雅听懂了，对于这种选择题，她还会纠结吗？当然是选择原谅……啊不，是当然是选择答应啦！
　　当下，柳梦琪就与爱蜜莉雅成功签订了临时契约，爱蜜莉雅的右手手背浮现了一道血红色的纹路，并感觉到自己与柳梦琪建立了联系，魔力在缓慢的供给柳梦琪。
　　这对爱蜜莉雅来说倒是九牛一毛的消耗，她虽然本身并不厉害，但体内蕴含着极其强大的力量和庞大的魔力，正因为如此，柳梦琪才会选择与她结成临时契约。
　　对此，爱蜜莉雅是激动的，之前柳梦琪使用誓约炮时那耀眼的光芒几乎让全府邸里的人都看呆了，因为那不仅仅是特效，还有巨大的破坏力，并且是一种充斥信仰的光芒，来自于另一个世界，无数人对于亚瑟王的憧憬与崇拜而形成的光辉。
　　作为半精灵，爱蜜莉雅对于这些东西的感觉是敏感的，那一刻，她仿佛看到了一位伟大之王化为传说的光辉，让她只剩下崇敬和激动。
　　昴说的没错，阿尔托莉雅阁下真的是一位伟大的王者！
　　在这种情况下，能够帮助柳梦琪，爱蜜莉雅那是绝对愿意的，不如说，能够帮助柳梦琪，让她的心情开心到了极点，妥妥的有种粉丝为支持偶像花费大笔钱财都觉得很值的架势。
　　不提陷入崇拜粉丝状态不可自拔的爱蜜莉雅，柳梦琪成功与爱蜜莉雅完成临时契约后，就果断回到了前线。
　　当柳梦琪找爱蜜莉雅帮忙的时候，战场就交给了其他人，由帕克和蕾姆作为主力，其他人辅助，将亡灵军团挡在府邸之外。
　　因为整个府邸洋楼都被碧翠丝设下了结界，并且还有许多在一定条件下会触发的魔法陷阱，所以当亡灵军团开始进攻府邸的时候，第一下就直接被那些魔法陷阱给打了个正着，剩下的哪怕能够突破，也打不破府邸的结界。
　　这就让本就因为柳梦琪的一招誓约胜利之剑而士气高昂的府邸众人们激动万分，斗志那是无与伦比，觉得他们在各位大人的带领下一定能赢的。
　　虽然这有那么一丢丢人生三大错觉的味道，但士气正旺倒是真的，而柳梦琪便在这旺盛的士气以及众多人崇拜的目光中离开府邸洋楼，来到了外面，出手便解决了几只来袭的亡灵魔兽。
　　柳梦琪的到来让帕克和蕾姆压力大减，尤其是蕾姆，她此时已经有些控制不住自己了，额头中央那属于鬼族的头角若隐若现，若是等鬼族头角完全出现，她就会进入嗜血的狂暴状态。
　　柳梦琪知道这一点，当即冲蕾姆道：“蕾姆，辛苦你了，先回后面休息一下吧！”
　　“是，阿尔托莉雅大人。”蕾姆恭敬应是，也没强撑，她本就是被柳梦琪叫出来拖延时间的，她也知道自身情况，若是暴走的话，反而会对局势带来不可预估的问题。
　　最重要的是，蕾姆有些担心自家姐姐，在看到罗兹瓦尔变成亡灵生物后，拉姆就有些不正常了。
　　说起来，罗兹瓦尔人呢？之前躲了誓约胜利之剑后，这货就不见了。
　　柳梦琪出来后，发现了这一点，面对站在他面前的小室孝和宫本丽二人，她冷声问道：“罗兹瓦尔人呢？”
　　对此，小室孝选择沉默，宫本丽一脸狰狞冷笑：“你还是先担心一下你自己吧！阿尔托莉雅！不，柳梦琪！”
　　说话间，她的言语中流露着浓浓的仇恨与愤怒，那已经远远超过了死者对生者的嫉妒与本能的仇视。

第60章 府邸的变故
　　柳梦琪见状一愣，随后盯着宫本丽看了半晌，联想到前世的事，她便道：“你自己作死，现在却反过来恨我们，宫本丽，你这末日综合症还真够强的，难道你被紫藤给玩成了‘热兵器’，就觉得全世界的人都对不起你吗？”
　　听到这话，宫本丽不禁瞪大了双眼，面无表情的小室孝也露出了错愕之色。
　　宫本丽立刻狰狞的厉声质问：“你在说什么？你到底知道些什么？”
　　柳梦琪随手斩杀了三只袭杀过来的亡灵魔兽后，对着宫本丽道：“我知道的事不多，但不好意思，你的情况我就知道一些。明明都是同一个人，为何平行世界的其她‘你’，大部分都在遇到紫藤的时候选择离开大巴，而你却留下来了呢？是她们冲动了？还是你自己胆小，然后将自己遭遇的不幸当成世界的错，觉得陌生人就没有好人？”
　　“闭嘴！”宫本丽犹如被揭开伤疤的猛兽般，直接炸毛了，手握山寨巫妖王为她制作的符文长枪便向柳梦琪杀了过来。
　　在原来的世界，宫本丽是枪术部的成员，末日后又手握长枪各种杀人杀死体，在普通人中，算是枪术挺好的，所以被转化为死亡骑士后也是用枪。
　　当然，宫本丽的枪术也就是比普通人厉害，对比身经百战的亚瑟王就不够看了，哪怕拥有了死亡骑士的邪恶死亡之力也一样。
　　纵然宫本丽挥舞符文长枪时，枪身上绽放出了浓郁的紫色邪恶气息并附在了枪身上，若是被打中的话，必然会受邪恶气息侵蚀。
　　只是宫本丽毕竟是刚刚成为死亡骑士，虽然有强大的力量，基础战斗力也达到了80多，但对比柳梦琪，实在差得太远了。
　　要知道，柳梦琪现在的战斗力已经达到了160，足足比宫本丽多了一倍，纯粹的碾压级别。
　　柳梦琪也没有心思和宫本丽过多的浪费口舌，在一次格挡将宫本丽的长枪挡开后，就一剑贯穿了宫本丽的心脏。
　　顿时，宫本丽呆了，接着不由吐出一口紫黑色的亡灵之血。
　　看着一脸难以置信，似乎不是很明白自己成了亡灵骑士，获得了强大力量却依然轻易败北的宫本丽，柳梦琪冷声说道：“不要把你自己的不幸当成所有人都对不起你，比你不幸的人多得去了，当你们来到这个世界的时候，王大哥就对你们伸出了援手，然而是你们自己的不信任和冷漠让你们拒绝了别人的拯救，你们的下场，是你们自己造成的！”
　　话一落地，柳梦琪猛的拔出了手中无形之剑，宫本丽顿时一阵颤抖，随即脚下不稳软软瘫倒在地，她那灰白的双眼看着天空，抬起手似乎想抓住什么，嘴巴也微微颤抖，可最终什么也没抓住，也什么都没说出来，就这么软软倒下，失去了生机，其身躯也在这同时逐渐灰白碳化，最终连同身上的黑色铠甲一起化为一堆飞灰。
　　扫了一眼宫本丽的灰烬，柳梦琪将目光投向了一直没什么反应的小室孝，后者在看到宫本丽消逝之际，眼中流露出一丝痛苦，但更多的却是如释重负的解脱。
　　与柳梦琪的目光对上后，小室孝非但没对女友之死而表示愤怒，反而露出了感激的眼神道：“谢谢你，阿尔托莉雅桑。”
　　虽然小室孝没有明说，但柳梦琪知道，小室孝是感谢柳梦琪让宫本丽解脱了，而接下来他也会获得解脱。
　　摇了摇头，柳梦琪道：“真可惜，本来你们可以活下来的，有一个胸大无脑的女朋友，你还真是有够累的。”
　　小室孝不禁露出苦笑：“阿尔托莉雅桑，我知道丽有很多事做得不对，但她以前不是这样的……”
　　“是啊……至少平行世界中的她不是这样的……”柳梦琪若有所指道。
　　小室孝早就知道平行世界理论，也明白多元宇宙中有许多和他们世界一样的平行世界，在那里，还有另外的他与宫本丽，而因为选择不同，所以每个世界的他们经历也不尽相同。
　　可惜，平行世界始终是平行世界，小室孝握紧了手中的符文剑，摆出战斗姿势道：“阿尔托莉雅桑，抱歉，请让这一切结束吧！我没有办法控制自己，所以，拜托你了。”
　　柳梦琪点了点头，没有再多说什么，身体在下一刻化为一抹流光，瞬间从小室孝身侧掠夺，下一秒便到了小室孝身后，摆出了经典的电光火石交手后背对背后的姿势。
　　然后，小室孝笑了，不禁由衷的说了一声‘谢谢’，随后心脏部位的胸口便出现一道斩痕，正是被柳梦琪瞬息一斩打出来的。
　　下一刻，小室孝拖着正在灰白化的身躯走到了宫本丽的灰烬前，最终带着解脱的神情倒了下去，并和宫本丽一样碳化并粉碎，化为一堆灰烬。
　　柳梦琪目光复杂的看了看那两堆灰烬，心情有些复杂，虽然很讨厌这两个人，但不得不承认，他们并非坏人，只是因为经历的关系，变得过于敏感，不相信陌生人，或者说在那完好的外表下，人格已经崩坏了。
　　末日世界对人性的摧残和毁灭是和平世界的人无法理解的，在那种环境下，一个小小的选择，就能让一个好人变坏人，坏人成变态，宫本丽就是如此，而因为她的影响，人格还算完好的小室孝也走上了作死之路。
　　这能怪谁呢？或许，真的只能怪世界了。
　　这份多愁善感并没有持续太久，因为柳梦琪知道她还有其他事要做，至少，山寨巫妖王和罗兹瓦尔不知道在哪，她必须得尽快找到那两人才行。
　　在亡灵军团中，这两人的威胁才是最大的，想到这两人，柳梦琪的内心就充满不安！
　　“姐姐！！！”
　　就在这时，一阵凄厉中带着愤怒与痛苦的叫声突然响起，正是蕾姆的，让柳梦琪和正在用翠玉色冰锥不断消灭亡灵魔兽的帕克都是一惊。
　　一人一猫的目光都投向了府邸，因为那叫声是府邸中传来的。
　　当下，柳梦琪就冲帕克道：“帕克，你来拦住这些家伙，我去看看！”
　　“噢！去吧！骑士小姐！”帕克应了一声，最后飞上天空张开双臂面对下方几十只亡灵魔兽，“你们这些怪物，休想通过这里！”
　　话落之时，帕克开大了，背后浮现许多绿**法阵，随之出现漫天的翠绿色冰锥，并在下一刻犹如使用万剑诀一般挥洒而下，砸死砸穿砸碎了诸多亡灵魔兽！
　　这一招下来，直接达到了清场的效果，帕克的强大力量可见一斑，由他来挡住亡灵魔兽，一时半会也不会出事，柳梦琪当即往府邸内赶去。
　　此时此刻，府邸内的走廊上，一大群青壮正紧张的看着前方，而在旁边，菜月昴、碧翠丝和蕾姆都在，其中蕾姆是瞪大双眼，两眼落泪的看着前方。
　　在前面，拉姆两眼无神，口中流着鲜血的倒在地上，在其胸口，一个血淋淋的大洞清晰可见，而罗兹瓦尔带着充满恶意的微笑，右手缓缓滴落着带着拉姆体温的鲜血。
　　是的，拉姆被罗兹瓦尔杀了，就在刚才。
　　之前拉姆看到罗兹瓦尔变成亡灵后，就魂不守舍的待在角落，大家都忙着应对亡灵魔兽，蕾姆也出去了应付敌人中，就暂时没人管她。
　　结果，罗兹瓦尔不知如何悄无声息的进入了府邸内，然后出现在了拉姆面前，让拉姆不由呆住了。
　　接着，当蕾姆赶回来准备照顾和安危自家姐姐的时候，就看到罗兹瓦尔的右手洞穿了拉姆的胸口，之前的一声凄厉喊叫，正是看到这个画面才喊出来的。
　　罗兹瓦尔看着围过来的众人，脸上带着恶意的扭曲笑意：“哎呀呀~看来大家很惊讶我的出现呢~看来~我们大家注定了上演一场激动人心的重聚呢~”
　　那充满恶意的扭曲姿态，让所有人都汗毛倒立，而碧翠丝皱着可爱的眉头质问道：“罗兹瓦尔，你是怎么进来的？”
　　罗兹瓦尔愉悦的笑着：“那~还用说吗？这~可是我的府邸~我当然有无数种办法~悄无声息的进来啦~哪怕~你设下了结界哦~碧翠丝小姐~”
　　“可恶……”碧翠丝面色阴了下来，内心满怀不甘，但她知道罗兹瓦尔说的是实话，就魔法造诣来说，罗兹瓦尔并不比碧翠丝差，甚至某些方面还犹有过之，毕竟都是活了四百多年，又都是法系，各有所长也是正常的。
　　这时，沉寂于悲痛与愤怒中的蕾姆开口了，额头上的鬼之头角清晰可见，并闪烁着粉色的光芒，她的眼睛也变得通红：“罗兹瓦尔大人！不，你不是罗兹瓦尔大人，你只是个怪物！罗兹瓦尔大人是不可能伤害姐姐的！怪物，去死吧！”
　　狂怒中，蕾姆暴走了，手握自己的武器――带着锁链的大号流星锤便向罗兹瓦尔冲了过去，其他人想叫都叫不住。
　　罗兹瓦尔见状，立刻施展魔法，在身前弄出了四层骨盾防御，这是他被转化为亡灵法师后学会的，蕾姆的流星锤砸在骨盾上后，一下子就砸穿了两层，直至第三层才挡下。
　　“阿拉阿拉~看来蕾姆你对这场重逢很开心呢~那么~就让你更加开心一点吧~”话落之时，罗兹瓦尔带着愉悦而扭曲的笑意抬起右手，一股暗紫色的亡灵之力便出现在他手里，随即便被他扔入了拉姆体内。

第61章 变态的小丑与山寨巫妖王的偷袭
　　顿时，亡灵之力侵蚀拉姆的身体，暴走的蕾姆大吼一声意义不明的话，拖着流星锤便再次砸去，而她刚一收流星锤，本来被砸烂的骨盾便恢复了，使得蕾姆的这一击除了砸碎两面骨盾外，就没有其他作用了。
　　然后，拉姆失去生机的尸体发生变化，被死亡之力侵蚀的尸体皮肤变成了紫黑色，并重新动了起来，伤口也被死亡之力修复，变成了一道丑陋的深紫色疤痕。
　　“好啦~可爱的拉姆~去吧~向你的妹妹展现你的爱吧~”
　　罗兹瓦尔说着令人作呕的话，用欣赏艺术品一般的眼神愉悦的看着复活为亡灵的拉姆，而拉姆听到她的命令后，面无表情的看了看蕾姆，接着额头突然发现一个灰色的头角，紧接着便对着蕾姆的放下抬了下手。
　　亡灵魔法――死亡凋零！
　　瞬间，那片地区直径三十米范围浮现出了血红色的气雾，范围内的建筑全部以肉眼可见的速度迅速凋零腐朽，无论是死物还是活物。
　　蕾姆本能的察觉到不对，哪怕暴走了，也知道做出本能的闪避动作，所以跳了出去。
　　然而有三个离得近的青壮农夫在范围内，一下子就被死亡凋零腐蚀，身上迅速出现红色的斑纹，剧烈的痛苦让他们不禁发出了惨叫，可还没惨叫三秒，他们便全部停下了，因为他们已经全身溃烂而死，变成了一滩血红色的烂肉之物。
　　见到这一幕，所有人都惊了，那恐怖的情景让不少青壮都忍不住吐了出来，其中也包括菜月昴，他虽然死了几次，也见识过很多恐怖的东西，但这种东西，他还是第一次看到。
　　面对这种情况，碧翠丝第一时间冲其他人大声叫道：“你们快后退！现在的战斗不是你们能插手的！”
　　听到这话，大家赶紧后退，唯有菜月昴踌躇不知该不该走，一双眼睛焦急而难过的看着拉姆和蕾姆，这两天作为罗兹瓦尔府邸的执事，他与双子女仆相处，已经建立了很不错的关系，如今见到双子女仆变成这样，他难受到了极点。
　　碧翠丝见菜月昴不动，顿时不满的冲菜月昴道：“你这家伙还留在这里干什么？赶快离开，难道想拖后腿吗？”
　　菜月昴听罢方才回神，他想到留下，但冷不防想起了柳梦琪对她说过的话――无论如何都要保住自己的命，自己的死亡回归能力，才是拯救大家，避免悲剧的关键！
　　无论是掠夺者也好，还是拯救者也罢，又或是穿越者也好，如果死了一次，那么就会真的死亡，哪怕是菜月昴的读档能力，也无法让他们复活，所以，读档只是攻略成功后达成完美结局的过程和保险。
　　可以说，这一战无论结果如此，菜月昴都要死一次，用死亡回归来避免悲剧。然前提是菜月昴不会被那些亡灵或山寨巫妖王杀了，一旦出现这种情况，死亡回归能力就会失效。
　　所以，纵然想要和敌人大战三百回合，菜月昴也只能选择与其他人一起后退。
　　面对这种情况，罗兹瓦尔并没有阻止，而拉姆则直面暴走的蕾姆，上演姐妹厮杀的好戏，至少罗兹瓦尔是这么想的。
　　看着一脸愉悦微笑的罗兹瓦尔，碧翠丝用她那有点老气，又有点萝莉的独特嗓音道：“罗兹瓦尔，你这家伙还真是有够讨厌的，活着的时候就是个变态小丑，死了之后更加变态，居然要想看她们姐妹厮杀！”
　　罗兹瓦尔听罢呵呵笑道：“不不不~你亲爱的碧翠丝~你这话就错了~她们姐妹本来就是一体的~失去了谁都不行~所以啦~就让她们两个一起成为伟大的巫妖王陛下的亡灵鬼吧~是吧？拉姆~”
　　“是，罗兹瓦尔大人。”拉姆面无表情声音冷漠的回应。
　　“很好~拉姆~带着你的妹妹去外面吧~将她也拉入死亡~然后~像我对你一样赐予她永生吧~”罗兹瓦尔扭曲的下达了命令。
　　拉姆闻言，抬手对着暴走的蕾姆放了一道暗影箭，蕾姆见状，大吼一声后以流星锤击散暗影箭，待再次看向拉姆的时候，拉姆已经破窗而出，蕾姆便在本能的驱使下大吼一声并追了出去。
　　目睹这一幕，罗兹瓦尔愉悦的笑了起来：“看一看~碧翠丝~这是多么炽热的爱啊~而且~因为巫妖王陛下赐下的死亡之力~拉姆连失去的头角都再生了~这还真是一件美妙的事对吧~”
　　“真是恶心！”碧翠丝一脸冷漠的说着，身上散发出强大的魔力，似乎周围的空气都在扭曲了。
　　罗兹瓦尔见状，带着愉悦的微笑抬起了双手，魔力球便凝聚在其手中凝聚，左右手都是四颗，分别是紫、黑、蓝、灰，每一颗都充斥着邪恶与死亡的气息。
　　碧翠丝见状，冷漠的说着：“看来被复活为亡灵的你，不止人是死了，连魔力也被污染了。”
　　罗兹瓦尔怪笑道：“不不不~这怎么能说是污染呢~这可是伟大的巫妖王陛下的赐福哦~来吧！碧翠丝~你也接受赐福吧~你会发现~这是比魔女们更加伟大的力量哦~”
　　“哼，这样的力量贝蒂才不需要！而且，你竟然说这种连你的自我都扭曲的力量是赐福，以前的你可不会说魔女们的坏话！”碧翠丝冷漠的说。
　　听完这话，罗兹瓦尔愣了一下，似乎想到了什么，面色变得有些不好，但很快眼中就闪烁一阵黑灰色的光，接着便重新愉悦的笑了起来：“那是因为~以前那愚昧的我不知道主人的伟大呀~”
　　“多说无益！接招吧！”碧翠丝懒得和罗兹瓦尔说了，越说下去，她就觉得越恶心，抬手便打出了透明的魔力弹。
　　罗兹瓦尔见状，愉悦发出笑声，并以手中的多彩魔力弹进行回击，两个该世界最顶尖的魔法师就开始了交锋，而他们的魔力弹相撞后，便发生了剧烈的爆炸，一下子就将那一片洋楼炸出一个大洞。
　　结果，魔力的巨大冲击就让府邸的结界迅速衰弱，亡灵魔兽们见到这一幕，立刻展开猛攻，很快就在结界上挖出了许多大洞，然后向着府邸长驱直入，一下子就冲到了那些第一线的青壮面前。
　　没有了蕾姆帮助，青壮们直面亡灵魔兽，顿时死伤惨重。
　　“啊啊啊~~我的手啊！”一个被咬断右手的青壮痛苦哀嚎。
　　“你们这些怪物，都去死啊！”一名眼看着朋友被咬死的青壮两眼通红的冲向了亡灵魔兽。
　　“呜呜呜~救命啊……”一个失去双腿的青壮哭泣哀嚎的爬行着。
　　“啊啊啊啊~~~”一名被抓住的青壮，遭到了几只亡灵魔兽的无情撕咬。
　　整个前线，都在这一刻变成了炼狱，刚刚回到府邸的柳梦琪见到这一幕，只能先留下来帮忙战斗一下，但很快她就察觉到后方不对，一阵阵惨叫从大后方响起，她连忙放了一个风王战锤将一大群亡灵魔兽打退后，只能先将前线交给士气崩溃的青壮们，自己则冲向了后方。
　　与此同时，菜月昴呆住了，冷汗不住的流下，而在他前方，山寨巫妖王竟然站在了爱蜜莉雅身边，爱蜜莉雅本人已经昏迷，如果不是起伏的呼吸，估计都会认为她死了。
　　在周围，本来陪在爱蜜莉雅身边的老弱妇孺们已经全部死亡，还有许多亡灵魔兽在此，撕咬着老弱妇孺们的尸体――山寨巫妖王和罗兹瓦尔一起悄悄潜入了府邸，然后，罗兹瓦尔负责去吸引注意，他便偷偷来到后方，轻易屠杀了其他人并打晕挟持了爱蜜莉雅。
　　然后，柳梦琪赶到了，见到眼前的情况，她不由面色一沉，怒视着山寨巫妖王嘲讽道：“你不是说自己要成为真正的巫妖王吗？居然还挟持人质，你也不怕丢脸吗？”
　　对于这句嘲讽，山寨巫妖王并不在意，一脸冷笑说：“成王败寇，只有赢家才有资格谈丢不丢脸，输了的人什么都不是！”说着，他将手中的符文剑指着爱蜜莉雅冲菜月昴道，“菜月昴，如果你不想这个女人死的话，就乖乖过来！”
　　菜月昴听罢浑身一抖，不由咽了咽口水道：“你、你不要伤害爱蜜莉雅就行！我、我过……”
　　“白痴，别听他的！”柳梦琪冷声打断了菜月昴的作死，“别忘了，你身上的东西才是我们翻盘的机会，如果你听了他的，让他得到了死亡回归，那一切都完了！”
　　“可、可是爱蜜莉雅……”
　　“没有可是！哪怕爱蜜莉雅死了，只要你体内的那个东西还在，那就还有读档的机会！”
　　听到这话，菜月昴再次浑身一抖，冷汗不住的流了下来，此时此刻，各种突变的场景以及喜欢的人陷入死亡危急，都让他感到无所适从，整个人脑子都是混乱的。
　　看到菜月昴的模样，柳梦琪多少知道是什么情况，毕竟前世也经历过这个世界，对菜月昴她也是挺了解的。
　　看了一眼菜月昴，柳梦琪吸了口气中气十足的吼道：“跑！昴！离开这里，躲起来！在战斗结束前！都不准出来！如果跑不掉，那就自杀！记住，你才是最后的希望，大家能不能复活，能不能渡过这次死局，都把握在你手里！现在，跑！”
　　随着柳梦琪充满气势的一声跑，慌乱恐惧的菜月昴仿佛被刺激了一般，不由发出了歇斯底里的大叫并含着泪转身跑掉了，可以知道，他一点都不想丢下爱蜜莉雅逃跑，但正如柳梦琪所说，他如果被山寨巫妖王杀了，那一切都完了。
　　山寨巫妖王一直盯着这边，菜月昴一跑，他立刻挥手打出了死亡缠绕，准备一击偷袭干掉菜月昴，并且在这同时，后方玻璃破碎，两只亡灵魔兽突袭而来，地面也轰然爆开，从下面冒出一只亡灵魔兽，可以说是完全封死了菜月昴的退路。
　　显然山寨巫妖王是早就做好了准备，这种突袭，哪怕是柳梦琪想要救下菜月昴都很难，至少按照他的想法，柳梦琪仅靠个人实力是很难在这种情况下救下菜月昴的。
　　如果是昨天的话，柳梦琪还真救不下菜月昴。
　　然今天的话，柳梦琪表示她还有压箱底的一招没用出来。
　　只见柳梦琪面对这种攻击，果断挥手掷出了一个东西，那东西像是一个巨大的三角形剑鞘，绽放着耀眼的金光，并释放出了庞大的魔力。
　　在此同时，柳梦琪叫出了这件东西的真名。
　　“阿瓦隆！”

第62章 惨烈的战斗
　　阿瓦隆，又名遥远的理想乡，属于骑士王阿尔托莉雅真正意义上最强的宝具，拥有隔绝次元能力的防御宝具。
　　这件宝具激活后，柳梦琪就没机会用，主要是使用时消耗虽然不算大，但也不小，所以她能不用尽量不用。
　　但这回作为读档钥匙的菜月昴要被弄死了，柳梦琪自然不会吝啬，大招直接抛了出来。
　　菜月昴本来面对那些亡灵魔兽和山寨巫妖王的联手偷袭都已经绝望了，结果突然峰回路转，周身出现了金色的屏障，他瞬间听不到周围的任何声音，而那些攻击打在屏障上后，全部被完全抵消，没有一个能伤到他。
　　然后，柳梦琪冲了过去，一招风王战锤将所有的亡灵魔兽全部击飞，在阿瓦隆的效果结束前为菜月昴解了围。
　　接着，柳梦琪便对惊魂未定的菜月昴道：“还愣着干嘛？跑！”
　　“啊？噢！”菜月昴方才回神，接着便急匆匆的开启了跑路模式。
　　眼见菜月昴跑掉，山寨巫妖王的脸色很不好看，他冷冷转头看向柳梦琪，随后一道意志传出，让其他亡灵魔兽偷偷的去找菜月昴后，才对柳梦琪道：“骑士王，你真以为救得了他吗？你能救他一次，难道接下来还能继续救他？”
　　柳梦琪闻言举起手中的无形之剑摆出架势道：“没关系，我只要先将你杀死就行了。”
　　山寨巫妖王听罢呵呵一笑：“是啊！以骑士王你的力量，确实可以用一发誓约炮把我杀了，但前提是，你能做啊！”说罢，他抓起了昏迷的爱蜜莉雅，“所以，我没有杀这个漂亮的女精灵，而是把她留了下来！”
　　言下之意就是有爱蜜莉雅做人质了。
　　面对这种情况，柳梦琪没有说什么，而是冷冷看着山寨巫妖王，后者表示非常愉悦，并充满恶意的说：“当然，我知道拿她当人质最多也就是让你投鼠忌器，并不指望能要挟你自杀或束手就擒什么的，而这么和骑士王你僵持着，我也很难办，你要是想不开，连我和这个女人一起杀了的话，我就郁闷了。所以，我决定给你找个对手，让你有点事可做――对吧？小猫咪！”
　　说最后的话时，山寨巫妖王的目光看向了柳梦琪身后的上方。
　　柳梦琪一愣，回头一看，就发现帕克面色阴郁的飘飞在半空中，原来他感觉到爱蜜莉雅出事后，就放弃了在前方阻挡敌人跑回来查看情况。
　　顿时，柳梦琪心头一沉，因为如果是帕克的话，绝对会因为爱蜜莉雅被挟持的关系而听从山寨巫妖王的吩咐。
　　山寨巫妖王看着一脸阴郁的帕克说：“小猫咪，如果你不想这位精灵小姐有事的话，那就用全力和骑士王战斗吧！只要你杀了或打败她，我就将精灵小姐放了。”
　　听到这话，帕克厌恶的看了山寨巫妖王一眼，冰冷的声音随之响起：“记住你的话，如果你敢反悔的话，我一定会让你付出惨痛的代价！”
　　山寨巫妖王听罢呵呵一笑：“放心吧！你的怒火，我可不想承受，所以，我会说话算话的。”
　　这对山寨巫妖王来说还真是惊喜，本来他这么做只是以前听了东方犬良的话来试一试的，结果这只猫咪精灵还真的听话了。
　　而对于是否放过爱蜜莉雅的事，他表示会兑现诺言，毕竟听东方犬良说帕克会在爱蜜莉雅死后变身为这个世界上最强的魔兽之一，永久冻土的终焉之兽，虽然他自觉得到菜月昴的死亡法则后会很强，但能不能敌得过这个号称能冰冻世界的怪物还不得而知。
　　这种情况下，已经注定会进入掠夺空间，山寨巫妖王也不想节外生枝，反正只要能拿到菜月昴的死亡法则就够了。
　　听完山寨巫妖王的话，帕克转头看向了柳梦琪，背后浮现出许多翠玉色冰锥，并用一种与平时那种活泼热情口吻完全不同的冷漠口吻道：“抱歉啦！阿尔托莉雅小姐，我也不想和你交手，但是，对我来说，莉雅，爱蜜莉雅就是一切，如果失去了莉雅，这个世界都没有存在下去的意义了。要怪的话，就要怪你们没有完成与我的契约，没能保护好莉雅。”
　　柳梦琪点了点头：“是的，这是我们疏忽了，谁又能想到，罗兹瓦尔那家伙会被改造成亡灵呢？那么，帕克，我会杀了你，然后再将这家伙解决，对你而言，莉雅是最重要的，而对我来说，王大哥也是最重要的，所以，我一定会用尽一切手段达成目的，哪怕手里必须沾染你们这些伙伴的鲜血。”
　　“呵，看来我们都是一类人呢。”帕克笑了，只不过是没有感情的冷笑，并在随后用不含一丝感情的口吻说，“那么，就让我看看，你能否杀死我吧！”
　　话落之时，帕克便将背后的冰锥袭向了柳梦琪。
　　面对这种攻击，柳梦琪立刻挥动手中的无形之剑进行防御，以帅气而大力的劈斩将所有袭杀过来的冰锥全部劈碎。
　　至于山寨巫妖王，则愉悦的看着这一切，倒也没有趁机离开，因为他吃不准柳梦琪会不会在他偷偷离开之际突然来一发誓约炮，而且他也不确认自己离开后，帕克会不会停止和柳梦琪战斗，毕竟见不到挟持的目标，被威胁的人会做什么事就成了不确定的事。
　　反正有菜月昴的菜鸡身手，靠一群亡灵魔兽足可追上并杀了他了。
　　想到这，山寨巫妖王愉悦的笑了起来，可很快他的笑容就僵住了，并露出了‘这特喵的什么鬼’的表情。
　　因为，山寨巫妖王刚刚感觉到自己手下最强的那个人，也就是东方犬良死了。
　　与此同时，罗兹瓦尔府邸外的森林中，王皓看了看自己的拳头，又看了看地上那腹部以上的部位全部被打爆的东方犬良，脸上露出了鄙视的表情：“这就是所谓的变强了很多？”
　　摇了摇头，王皓不再去管尸体逐渐碳化并变成灰烬的东方犬良，就这么向着罗兹瓦尔府邸赶去。
　　就在一分钟前，死了的东方犬良出现在王皓面前，让他吃了一惊，倒不是因为对方变成了亡灵生物，而是对方的尸体明明在他眼前消失了，现在却以亡灵生物的手段出现在自己面前。
　　然后，东方犬良就表示要为之前的事报仇，他要将王皓轰杀至渣！
　　当东方犬良展现出自己三百多战斗力的力量时，王皓还真吓了一跳，这强大程度真的有些吓人了，然后下意识就是一记‘阳炎炮’打了过去。
　　面对王皓的最强一击，东方犬良很经典的冷冷一笑举起右手凝聚亡灵之力抵挡，准备挡下后装一波逼后就将王皓轰下。
　　结果，当王皓的拳头与东方犬良接触后，东方犬良的右臂就瞬间崩裂，紧接着王皓一拳威势不减，就这么爆了东方犬良的脑袋，残存的力量还一并震爆了其腹部以上的肢体。
　　讲真的，这种情况让王皓有些懵逼，毕竟复活后的东方犬良表现得很厉害，气息也很强大，俨然是一个强敌，结果就这么被一拳秒杀了，打起来的感觉甚至比复活前还脆。
　　就算是自己的气血力量克制亡灵，也不至于差距这么大吧？
　　对此，王皓只能说：“原来只是个吓唬人的花架子……”
　　如果东方犬良听到这话的话，肯定会悲愤欲绝的表示：“谁特喵知道你的气血武道居然能对亡灵生物造成双倍的暴击伤害啊！我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　嗯，王皓现在的战斗力是两百多，阳炎炮加持下一击差不多是500多的战斗力，然后暴击翻倍……
　　呵呵哒，东方犬良活该，谁叫他要装逼硬接王皓的铁拳呢？
　　东方犬良的死让山寨巫妖王知道了，此时的山寨巫妖王是一脸懵逼，实在想不通东方犬良怎么就死了。
　　不过，这让山寨巫妖王不禁陷入了惊恐之中，因为东方犬良会轻易死，就代表王皓实在太强，这种强绝对是他无法匹敌的。
　　“不行！得立刻找到并杀了菜月昴，否则等那个怪物回来，我就死定了！”山寨巫妖王顿时惊恐的想到，也是可笑，明明他才是怪物，却是将另外的人看成了怪物，并且被吓尿了。
　　当即，山寨巫妖王扩散自己的精神力，让自己所有的仆从们全部放下手头的敌人去寻找菜月昴。
　　感受到山寨巫妖王的意志，那些正在屠杀村民们的亡灵魔兽停止了行动，当即带着咆哮在崩溃的残存村民们的注视下转身分散到府邸各处。
　　罗兹瓦尔感受到这些，不由一愣，随即愉悦的对倒在地上，只剩下防御之力的碧翠丝笑了笑，在旁边，亡灵拉姆和亡灵蕾姆一左一右摆着进攻碧翠丝的姿势。
　　原来，亡灵拉姆将蕾姆引出去后没多久，就用计杀死了蕾姆，主要是蕾姆虽然暴走了，但还记得自己的姐姐，她无法对姐姐下杀手，所以她被杀了。
　　然后，拉姆就果断将蕾姆复活为亡灵，两人回来后，就和罗兹瓦尔一起围攻碧翠丝，让碧翠丝受了不轻的伤，只剩下防御的能力。
　　“真是不幸啊！亲爱的碧翠丝，伟大的巫妖王陛下要我们去找到菜月昴，所以，杀死你的事就等下次再来吧！再见啦！碧翠丝~”带着愉悦的笑，罗兹瓦尔手里又凝聚出了强大的魔力球。
　　然后，在碧翠丝大惊的目光中，魔力球砸在周围的建筑和地板上，瞬间将碧翠丝所在的地方轰塌，将碧翠丝给活埋了。
　　虽然这种攻击并不会对碧翠丝造成什么影响，但却能拖延碧翠丝的行动，让罗兹瓦尔可以带着拉姆和蕾姆去找菜月昴。
　　“好啦！我们走吧！拉姆、蕾姆，去找到我们亲爱的执事！”小丑愉悦的笑着，当即带着面无表情的拉姆和蕾姆走了。

第63章 最后的支援
　　“可恶！可恶！可恶！可恶！”
　　菜月昴尽全力逃跑着，汗水与泪水交织在一起，让他自己都不知道自己在干什么了，只想着逃，全力逃。
　　在菜月昴耳边，回荡着人们的惨叫和亡灵魔兽的嚎叫，让他内心充满绝望与恐惧，还有深深的不甘和愤怒，如果不是知道一定要活下去，他一定会回头和亡灵们拼了。
　　在菜月昴手中，一把匕首握的紧紧的，这不是他用来杀敌的，而是用来自杀的，他在逃，但如果逃不掉，他就会立刻自杀，绝对不会给亡灵们一点机会。
　　其实，如果可以的话，菜月昴现在就想死，但柳梦琪说过，他必须等时机成熟或是绝望之际才能死，否则的话就算读档了，山寨巫妖王也会保留记忆读档，到时候指不定又会出什么情况。
　　所以，反正都这么惨烈了，倒不如借着这次机会，直接将山寨巫妖王解决，这样一来就能一劳永逸的解决所有悲剧。
　　“为了胜利，为了爱蜜莉雅，为了happy_end，我一定会活到最后的！”菜月昴大声的吼了出来，为自己打气，也是他的决心。
　　不过，这种环境下大吼，基本上就是在提醒敌人了。
　　所以吼出来后，菜月昴就后悔了，因为他也意识到了，接着就看到两只亡灵魔兽突然撞碎了地板冲出了出来。
　　菜月昴大惊失色，连忙转身冲进了旁边的房间并关上门，下一刻，两只魔兽就将房门撞烂了，只是因为门没有被撞开的关系，脑袋卡在了房门上。
　　菜月昴见状，立刻从腰间剑鞘中将大宝剑拔出来，大吼着对着亡灵魔兽就一阵猛砍猛刺，在成功将一只亡灵魔兽的脑袋砍烂后，另一只却咬住了他手中的大宝剑，接着便将剑夺了过来扔到一边。
　　接着，房门便被完全破开，那只亡灵魔兽带着腐烂的臭味跑了起来，惊慌的菜月昴便将房子里面能够扔出去的东西全部砸了过去，但却没有什么卵用。
　　菜月昴看了看窗外，发现下方也有亡灵魔兽守着，他知道自己逃不掉了，一狠心便拿出了匕首准备自杀。
　　然看到菜月昴的动作，亡灵魔兽却停住了，接着往后退出了房门，菜月昴见状一怔，不明白亡灵魔兽们为何会退走，但这还是让他稍微松了口气。
　　可就在这瞬间，一道暗紫色的风刃突然撕裂墙壁袭了进来，一下子将菜月昴拿匕首的右手手指砍断，匕首和断指一起落了下去。
　　“阿勒？”菜月昴呆了呆，下意识看向右手，接着剧烈的痛楚传来，让他立刻用左手抓着右手手腕大声惨叫起来，鼻涕眼泪都流出来了。
　　这痛真是痛彻心扉，爱了这么多年的右酱直接残废了，对男人来说，真的是刻骨铭心之痛。
　　菜月昴惊恐的转过头看向风刃来袭的方向，就看到那被风刃破开的墙壁口子处，拉姆面无表情的看着他――刚才那道暗紫色的风刃，正是拉姆打过来的。
　　“亲爱的~昴~我们又见面了~”
　　就在这时，门口传来了罗兹瓦尔的声音，菜月昴僵硬的转过头，就看到了罗兹瓦尔正带着愉悦的笑容走过来，而化为亡灵的蕾姆面无表情的跟在后面。
　　“蕾姆……拉姆……罗兹瓦尔……”菜月昴呆滞的念出了三人的名字，而内心也逐渐绝望，他感觉自己的意识都在飞走了，也不知是因为剧痛还是恐惧。
　　如果菜月昴这时看一下自己的右手，可以发现被切开的敞口处，灰白色的死亡之力正在缓缓侵蚀他的身体。
　　似乎，菜月昴已经注定要被亡灵杀了。
　　只是这种事有可能发生吗？
　　王皓表示，不可能！
　　就在这瞬间，王皓从外面那破碎的窗户冲了进来，从后方一拳打穿了走廊上的拉姆，随后威势不减的冲破墙壁，在罗兹瓦尔惊愕的注视下，向着罗兹瓦尔和蕾姆冲去。
　　蕾姆第一时间甩出流星锤，然被王皓一脚踹开，接着王皓日月斩击双手同出，一左一右贯穿了罗兹瓦尔和蕾姆两人，顿时，强大的气血之力涌入二人体内，破坏了二人体内的亡灵之力。
　　顷刻间，瞬杀三个强大的亡灵！
　　对王皓来说，亡灵真的算不上对手。
　　这一幕让绝望的菜月昴惊呆了，带着泪水的双眼不可置信的瞪大，名为希望的曙光降临了。
　　王皓收回双手之际，蕾姆、拉姆和罗兹瓦尔已经恢复了自我意志，只是她们已经离彻底消亡不远了。
　　蕾姆下意识看向了拉姆，拉姆也下意识看向了蕾姆，接着两人同时露出了解脱的笑意，并向王皓说了一声谢谢，继而迅速碳化并碎裂，化为了灰烬。
　　罗兹瓦尔似乎因为灵魂和实力强大的关系，虽然在逐渐灰白碳化，但还能坚持一下，坐倒在地的他看了看蕾姆拉姆，又看了看王皓和菜月昴，脸上露出了无奈的笑意：“哎呀哎呀~这可真是……预言什么的……果然不能相信吗……”
　　言下之意，却是在说预言之书中的内容完全崩坏了，王皓对这货没有一点好印象，也懒得理会，也不需要理会，因为说完之后，罗兹瓦尔便迅速碳化并崩溃了。
　　王皓回过头，就看到菜月昴的右臂已经被亡灵之力侵蚀大半，立刻抬手用日月斩击将右臂斩断大半，顿时让菜月昴痛得再次惨叫出声，而残留的亡灵之力依然在侵蚀他。
　　现在山寨巫妖王还没死，王皓可不想菜月昴就这样被亡灵之力侵蚀了，那样的话满盘皆输。
　　当下，王皓按住菜月昴，将气血之力不断注入菜月昴体内，为菜月昴驱除亡灵之力，并在这同时左右开弓，撤下衣服上的一部分，为菜月昴包扎伤口止血。
　　这过程都很痛苦，菜月昴不禁问王皓：“王、王皓桑，我、我要死了吗？”
　　王皓看了菜月昴一眼：“放心吧！死不了，不过等解决了山寨巫妖王，你还是要死一次，到时候我来动手，不会让你有什么痛苦。”
　　“呃……”菜月昴瞬间感觉画风不对了，一时间不知道该说什么才好了，而目光不自觉投向了蕾姆拉姆和罗兹瓦尔的残骸，又想到府邸中的人间惨剧，他浑浊的双眼中突然绽放出了坚定和决然，“王大哥，快吧！尽快将这个绝望的地狱结束掉吧！”
　　王皓点了点头，差不多将亡灵之力全部驱除了，正欲分说之际，却发现周围的空气突然大幅度下降，接着从走廊开始，一层不科学也不自然的冰霜开始覆盖出来。
　　与此同时，王皓感觉到了一个极其寒冷、危险又充满了绝望情绪的强大气息，那气息的强大程度，甚至远远超越了东方犬良。
　　这让王皓不由吃了一惊：“怎么回事？这股气息是……难道说……帕克？”
　　王皓突然想起来了，柳梦琪曾经说过，如果爱蜜莉雅死了的话，帕克就会化为永久冻土的终焉之兽，将全世界的一切都冻结，或者被杀死。
　　眼下的这种变化，与柳梦琪口中说过的永久冻土的终焉之兽出现时的效果一模一样，在这种冻结一切的力量下，作为普通人的菜月昴连半分钟都撑不过。
　　想到这，王皓看向了开始冷得打抖的菜月昴，当即为其注入了气血之力保持体内的温度，菜月昴的脸色也迅速变得好看了。
　　不过，这样一来王皓就不能轻易移动，否则菜月昴必死无疑。
　　想到这，王皓仔细感受了一下附近的气息，很快就除开狂暴的帕克的气息外，还找到了两个强大的气息，一个阴冷死气沉沉，显然是山寨巫妖王的，还有一个则是带着圣洁与正气的气息，显然是柳梦琪的。
　　三个气息的距离很近，明显是在一个地方，想到这，王皓毫不犹豫的拿出了之前从黑色剑士那得到的黑色誓约胜利之剑，接着握紧这把剑注入气血之力标准了一个方向。
　　“去吧！去真正需要你的那个人那里！”
　　说出这句话后，王皓便将黑色誓约胜利之剑狠狠的掷了出去。
　　霎时，黑色誓约胜利之剑化为一道黑色流光，以无可比拟之势穿透府邸的各个房间建筑，向着那个方向飞了过去。
　　这是王皓能为柳梦琪做出的唯一帮助，接下来他必须护住菜月昴，并且时刻靠感知查探柳梦琪的情况，如果柳梦琪的情况不对，他就会立刻杀死菜月昴，让时间读档，开启他们最不愿意的第二次对抗山寨巫妖王的行动。
　　“梦琪，交给你了，一定要成功啊……”王皓心中念道，随后便盘膝坐下，尽力护住菜月昴。
　　与此同时，柳梦琪正一脸愤恨的盯着将爱蜜莉雅杀死的山寨巫妖王，在他们旁边，一直十几米高，保持着猫的体型，却凶狠狰狞许多的巨兽将府邸顶出了一个大洞，正满目狰狞的看着他们。
　　从巨兽身上，巨大的魔力和寒气正在疯狂的散发着，竟然让大白天变得阴云密布，暴风雪疯狂的刮着，在府邸与府邸周围染上了一层冰霜，那漫天飘飞的大雪正义肉眼可见的速度将积雪累计起来。
　　冰封万里，万物冻结，世界哀歌，众生凋零。
　　这，正是帕克的真正姿态，永久冻土的终焉之兽！
　　就在刚才，山寨巫妖王惊愕的发现前去寻找菜月昴的罗兹瓦尔等人的瞬间消亡，他便明白，他口中的那个怪物回来了，瞬间就陷入绝望，他知道自己绝对不可能在那个怪物的铁拳下存活。
　　所以，山寨巫妖王一个发狠，便直接将爱蜜莉雅杀了。

第64章 传承与光芒
　　现在的帕克很平静，巨大的身躯面无表情，但冷彻刺骨，在那冰冷的外表下，是极致的怒火。
　　山寨巫妖王此时的内心也非常纠结和郁闷，他并不想将爱蜜莉雅杀死，因为这不符合他的利益。
　　可是，眼下的局势却容不得山寨巫妖王多想了，他必须得想办法应付或拖住他眼中的怪物王皓，所以他只能被迫选择杀死爱蜜莉雅，让帕克化身为永久冻土的终焉之兽。
　　这样一来，王皓如果不管菜月昴的话，菜月昴就会被冻死，然后完成读档，如果要保护菜月昴的话，就无法过来。
　　不得不说，山寨巫妖王打得一手好算盘，虽然读档什么的他也不愿意，但至少也比被王皓打死好，而无法读档的话，他虽然要承受帕克的怒火，但他也有保命的技能，而冰封效果对作为亡灵的他来说并没有什么用处，本身他的力量中就蕴含冰寒属性。
　　不过，直接和帕克开战不符合自己的利益，所以，山寨巫妖王决定和帕克做一笔交易。
　　抬起被杀死的爱蜜莉雅，山寨巫妖王大声冲帕克道：“永久冻土的终焉之兽，我要和你做一笔交易，对你来说，只要这个半精灵还在就行对吧？既然如此，我可以将这个半精灵复苏，并且保留她全部的意志！而我的要求，就是杀死眼前这个女人和她的同伴！”后面所指的显然是柳梦琪与王皓。
　　听到这话，柳梦琪面色一沉，而帕克在看了一眼山寨巫妖王后，面无表情的看向了柳梦琪，柳梦琪此时被低温冻得难受，只能不断释放魔力抵御严寒，更要命的是爱蜜莉雅之死让她的魔力供应中断了，这样下去她坚持不了太久，更谬说与帕克战斗了。
　　柳梦琪当即冲帕克道：“帕克，爱蜜莉雅已经死了，就算被复苏也是亡灵，你真的忍心看着爱蜜莉雅变成亡灵继续存活吗？”
　　帕克沉默了一下，继而口吐人言道：“我说过了，对我来说，莉雅就是一切，这是我与莉雅的契约，也是我存在的意义，莉雅她，是我的女儿，为了她，哪怕毁灭世界我也在所不惜。”
　　言下之意，哪怕爱蜜莉雅复活为亡灵，只要还存在那就够了，或许这不是他的真心，但他还是做出了这样的选择，至少现在是，而事后会不会一巴掌拍死山寨巫妖王那就另说了。
　　柳梦琪不禁面色一沉，山寨巫妖王面色一喜，但在这时，帕克用冰冷中蕴含愤怒与仇视的眼神看了山寨巫妖王一眼，让后者如入冰窖。
　　然就在这时，一道黑色锋芒突然划破府邸飞了过来，一下子就钉在了柳梦琪身前，让现场两人一兽都是一愣。
　　“这是……黑色的誓约胜利之剑！？”柳梦琪不由露出了惊讶之色，她一眼就认出了这把剑的身份，正因为如此，她才更加惊讶，下意识看了看身后宝剑飞来的方向，只是因为暴风雪太大的关系，什么都看不到。
　　随后，柳梦琪下意识抬起左手伸向了那把剑，山寨巫妖王见状警觉不好，立刻冲帕克道：“快阻止她！”
　　然帕克根本不听，虽然答应了山寨巫妖王的要求，但帕克对于山寨巫妖王是极度厌恶和憎恨的，自然不会听从山寨巫妖王的安排。
　　山寨巫妖王见帕克不听话，不由急了，想自己阻止柳梦琪，但柳梦琪已在这时左手握住了剑柄。
　　瞬间，黑色誓约胜利之剑爆发出了庞大的力量，漆黑的魔力冲天而起，吞没了柳梦琪，也溅起冲击波，将周围的暴风雪全部吹开，令帕克和山寨巫妖王都因此一个眯起了巨大的兽眼，另一个抬手去挡。
　　“发生了什么事？”一人一兽都产生了同样的想法，他们不明白这是怎么了。
　　与此同时，在那片黑色的空间，属于阿尔托莉雅的传承已经开启。
　　柳梦琪感觉眼前黑光一闪后，自己就置身一处漆黑的空间中，当她还在惊愕的时候，就发现面前出现了一名身穿黑色女性骑士铠甲的金发女子。
　　这名女子的模样让柳梦琪吃了一惊，因为对方正是阿尔托莉雅的黑化版，黑saber阿尔托莉雅（Alter）。
　　“你、你是……”柳梦琪失声而出。
　　然在这瞬间，一股意识，或者说记忆传入了柳梦琪脑中，让她大脑一阵膨胀刺痛，不由闷哼一声并捂住了脑袋。
　　不过，这种感觉并没有持续太久，很快柳梦琪就恢复过来，并一阵恍然，因为这是属于对面这位阿尔托莉雅（Alter）的部分记忆，以及她是如何被王皓‘解救’的。
　　知晓所有的事后，柳梦琪面色复杂的看着命运悲苦的阿尔托莉雅（Alter），用自己也不知道该透露何种感情的口吻道：“你……现在……”
　　阿尔托莉雅（Alter）面无表情的看了看柳梦琪后，突然闭上双眼有些无奈的说：“我还以为我的遗产会给予其他的自己，想不到你也是继承了其他的我所留下的东西……”
　　这话让柳梦琪一愣，这话是什么意思？难道是误会自己变身的情况了？
　　想到对方只是最后一段意志，柳梦琪也不想欺骗对方，便道：“你误会了，这是我的特殊能力，可以变身为阿尔托莉雅这个个体，并获得相应的记忆与力量。”
　　阿尔托莉雅（Alter）淡淡的看了柳梦琪一眼：“你真的以为，这仅仅是变身那么简单吗？”
　　“呃……难道不是？”柳梦琪发现对方所言不简单。
　　阿尔托莉雅（Alter）说：“你的这份能力具体是从哪来的我并不清楚，但我却知道，这并不是单纯的变身，而是其他的我将自己的存在留在了这份能力中，换句话说，你所变身的阿尔托莉雅这个个体，并非仅仅是变身，而是将这份能力中属于阿尔托莉雅的存在呼唤了出来，并以自身为介媒令其降临，只不过降临之际，是以你的意志为主，所以你会感觉自己仅仅是变身。如果我猜得不错，因为是以你的意志为主，你总会感觉变身后有很多不适应和不习惯对吧？”
　　“不适应和不习惯？这意思是……契合度？”柳梦琪瞪大了双眼，她也意识到了，或许次元变身能力，并不是简简单单的变身。
　　柳梦琪不禁联想到了次元变身能力的强化路线，除了第一次激活时有几个角色可以选择其中一个外，想要变身其他角色的话，需要先了解其他角色，并通过亲近得到其他角色的认可，然后才能回多元宇宙拯救空间通过拯救空间进行强化，从而获得变身其他角色的能力。
　　或许，这所谓的强化，并不是单纯的强化，而是在认知到一个角色后，得到多元宇宙拯救空间的承认，然后拯救空间才会赋予这个角色的个体存在，让次元变身能力能够变身为这个角色。
　　只是这一切都是柳梦琪的猜想，是不是真的还不能确定，前世的时候她虽然得到了这份能力，但因为当时所走的强化路线已经到了后期，所以并没有多余的心思去研究次元变身能力。
　　所以说，对次元变身能力这份多元宇宙中都属于顶尖的能力，柳梦琪实际上还处于一知半解的摸索状态。
　　看了看阿尔托莉雅（Alter），柳梦琪深吸了一口气说：“或许正如你所说，我的能力确实是呼唤某个阿尔托莉雅降临吧！那么，作为这样的我，是否能接受你的遗产呢？”
　　阿尔托莉雅（Alter）点了点头：“当然可以，当你激活了留在誓约胜利之剑中属于我的意志时，你就有资格，不管你是不是阿尔托莉雅，你都有资格继承我的一切。那么，接受我的遗产吧！以阿尔托莉雅的身份！”
　　话落之时，阿尔托莉雅（Alter）闭上了双眸，身躯消散在了这片空间中，在那瞬间，周围的黑幕迅速坍缩，迅速融入了柳梦琪体内，澎湃的魔力便在这瞬间灌注柳梦琪全身，让柳梦琪一阵失神，而脑中则如坐过车山车般，将阿尔托莉雅（Alter）的生平一一看过。
　　所有的一切，都在柳梦琪眼中显现，配合她之前得到的记忆，她仿佛化身为阿尔托莉雅（Alter）本人，经历了那充满传奇与史诗，又充满了黑暗与绝望的一生。
　　意识空间的时间不知过去了多久，柳梦琪仿佛渡过了不知多少天般，但对外界而言，仅仅是过去了一会儿。
　　当黑光消散之际，时间仅仅过去了半分钟，而入眼看到的，正是闭上双眸，静静站在原地的柳梦琪，她还是保持着阿尔托莉雅的样子，只是不知为何，她身上的气息变了，变得沉稳而大气，并且比之前更加圣洁英气。
　　当柳梦琪睁开翠玉色的双妹时，眼中所透露的，是绝对的坚定与平稳，整个人的气质比之前更加像一位王者，也更像一位骑士。
　　如果这会有人能看到柳梦琪的契合度，肯定会发现她的契合度已经达到了惊人的100%。
　　当柳梦琪转头看向帕克的时候，帕克感觉很不妙，当即运转魔力并道：“抱歉啊……阿尔托莉雅小姐，我必须杀了你。”
　　说罢，帕克放出了无数恐怖的巨大冰锥，就这么瞄准了柳梦琪，并在下意识向柳梦琪袭杀过去。
　　柳梦琪见状，却没有一点反应，就这么平静的面对这一切，冰锥到了面前的时候，她才动了起来，抬手便掷出剑鞘，解放了剑鞘真名。
　　剑鞘绽放出耀眼金光，将所有的攻击全部遮断，而柳梦琪便在下一刻高高跃起，踩着帕克庞大的身躯跳了起来，并面对着帕克，目光的余波瞧见帕克身后的山寨巫妖王。
　　然后，真名解放，誓约胜利之剑伴随着超越以往两次的光芒照耀了这片暴风雪的大地，犹如太阳光一般，仿佛要融化这片冰冻的大地。
　　下一刻，这耀眼到极致的光芒爆发，随着柳梦琪的劈斩而下，化为的名副其实的巨大光炮吞没了帕克，并在随后吞没了来不及躲开的山寨巫妖王。
　　在被光芒吞噬的那一刻，山寨巫妖王情不自禁的骂出了一直想骂的脏话：“MMP，又开挂！”

第65章 结束的战斗与新的开始
　　光芒散去，暴雪停止，死亡终结。
　　在誓约胜利之剑的光辉下，一切都结束了，死亡的哀歌与灭世的冰霜都在这一刻迎来了终结。
　　柳梦琪看着眼前的一切，不禁松了口气，而在这同时，拯救空间的信息也随之传来。
　　【恭喜，消灭邪恶穿越者，获得2000点贡献值。】
　　【成功阻止邪恶穿越者和掠夺者通过亡灵掠夺世界本源，获得2000点贡献值。】
　　【帮助命运之子渡过危机，避免其被邪恶穿越者杀死，获得500点贡献值。】
　　【消灭意图灭世的永久冻土的终焉之兽，获得500点贡献值。】
　　【获得红色技能石：冰封大地。】
　　一系列信息接连不断在柳梦琪脑中响起，让柳梦琪平静的外表下微微松了口气，她终于将任务完成了。
　　不过，柳梦琪的契合度也在这会降到了80%的水平，也不复之前的神圣姿态。
　　看着帕克的残肢和山寨巫妖王的灰烬，柳梦琪不禁感慨，这个新获得的强大技能真好用。
　　是的，之前柳梦琪的变化，来源于一个新获得的技能，而这个技能的来源便是阿尔托莉雅（Alter）的传承。
　　【骑士王的觉醒：激活阿尔托莉雅的完整意志，获得骑士王的最强力量，持续20秒，冷却时间24小时。】
　　以上就是柳梦琪刚刚获得的技能，俗称觉醒技，妥妥的爆发系大招，而通过这个技能，柳梦琪也意识到了一件事，那就是常态之下，她最多也就能将契合度达到80%，没法再高。
　　如果想要更高，就必须像这次一样，得到变身角色的传承和认可，从而通过觉醒变身角色本人意志来获得最强的力量。
　　觉醒状态下，柳梦琪的基础战斗力并不会有多少变化，只是对自身力量的把控会达到极致，并且使用大招时的威力会直接翻倍。
　　这也是柳梦琪那一招誓约胜利之剑的威力恐怖到能同时秒杀帕克和山寨巫妖王的原因。
　　不过话说回来，柳梦琪记得前世的时候，杀死山寨巫妖王应该会掉落道具装备的，怎么这次就没了？等等，掠夺者出现了，难道因为掠夺者出现的关系，这家伙也……
　　想到这，柳梦琪下意识看了看山寨巫妖王的残骸，就看到那些残骸化为一阵白光消失不见了，正是掠夺者死亡后被掠夺空间废物回收的情景。
　　得，果然山寨巫妖王被掠夺空间盯上了，前世爆落的紫色装备与紫色技能全部没戏了。
　　不过，得了一个冰封大地的技能石倒是很意外，在山寨巫妖王被废物回收的情况下，会保罗这件道具的，也就只有帕克了。
　　当下，柳梦琪打开属性面板中的道具一栏看了下，果然看到了这个技能的说明。
　　【冰封大地（红色技能石）：场地魔法，由永久冻土的终焉之兽掉落的技能石，可冰封有效范围内的一切，冰封效果视使用者的实力而定。（使用需求：足够的魔力）】
　　很简单的说明，甚至被归类为场地魔法这种让人听后会觉得是一般货的魔法，但实际威力如何，看帕克所造成的冰封一切的天灾就能明白。
　　虽然这是因为帕克是这个世界的顶尖存在，有世界之力加持的关系，但只要实力够了，在其他世界也能做到帕克的程度。
　　虽然这件道具柳梦琪和王皓都不能用，但柳梦琪可以回到多元宇宙拯救空间后直接将之卖了，以这颗技能石的效果，起码可以卖到5000到8000点贡献值。
　　同时，因为消灭了帕克和山寨巫妖王，柳梦琪又升级了，等级升到了5级，战斗力提升到180，已经接近真正的英灵阿尔托莉雅的战斗力。
　　真正的英灵阿尔托莉雅，基础战斗力应该在200到500之间，具体视情况而定，主要是不同的平行世界，英灵们的战斗力也会有差距，最顶尖的世界里，英灵个个都是大杀器，四五百，甚至六百多的基础战斗力都是很正常的。
　　当然，这样的世界很少，大部分还是200-300之间的普通世界。
　　以柳梦琪的情况，只要再升两级，就能媲美普通世界的亚瑟王了。
　　不过，接下来要升级也会变得很困难，因为五级就是一个关卡，到了五级再往上升，所需要的经验超多不说，能够提供经验的敌人也要足够强，反正就算再杀个帕克和山寨巫妖王都不一定能升级。
　　摇了摇头，柳梦琪不再去想这些，毕竟都是以后的，眼下她只需要享受胜利，以及等待时间回档就是了――此时的王皓，应该已经知道这边的战果了。
　　王皓确实知道了，因为他感觉到了帕克和山寨巫妖王两股气息的消失，以及多元宇宙拯救空间传来的信息，一共两条。
　　【阻止邪恶穿越者和掠夺者通过亡灵掠夺世界本源，获得奖励2000点贡献值。】
　　【帮助命运之子渡过危机，避免其被邪恶穿越者杀死，获得奖励500点贡献值。】
　　所有的任务里，就这两条是共享任务，消灭穿越者是柳梦琪做的，所以奖励也给了柳梦琪，而消灭掠夺者则是王皓做的，所以那个奖励是王皓获得。
　　成功解决了山寨巫妖王，王皓不禁松了口气，并且心有余悸，这战况也太惨烈了，整个罗兹瓦尔领地全部成为废墟，此地除了他们之外，就不剩活人了。
　　好在柳梦琪没有事，虽然没看到本人，但王皓可以清楚感觉到柳梦琪那磅礴的气息，甚至比之前更加浓郁，显然柳梦琪成功得到了那把黑色之剑的传承，变得比之前更强了。
　　再次看向因为失血和断臂而面色苍白的菜月昴，王皓开口道：“昴，结束了，我们成功消灭了巫妖王。”
　　听到这话，菜月昴愣了愣，继而充满希冀的问道：“那、那、那我们可以使用死亡回归了吗？”
　　王皓点了点头，菜月昴见状，情不自禁的流下了激动的泪水。
　　对菜月昴来说，今天发生的事是在太痛苦了，虽然他待在房间里，但冰封的府邸和外面的场景，以及那被冰雪覆盖的尸骸，都让他明白，整个府邸恐怕除了他们就不剩下活人了。
　　这样的结局，绝对是标准的bad_end，是他最不愿意接受的，如今终于能够使用死亡回归读档，他可以说比以往任何时候都渴望死亡，哪怕明知道死亡回归后，除了王皓和柳梦琪外，其他人都会失去这两天的记忆，他也要读档，比起这悲惨到极点的糟糕记忆，他宁愿大家没有这段时间的记忆。
　　似乎感受到了菜月昴的心情，王皓抬起了右手，缓缓说道：“事不宜迟，我们读档吧！我来动手，放心，一瞬间就能让你死亡，不会让你有多少痛苦。”
　　菜月昴闻言笑了起来，由衷的说道：“谢谢你，王皓桑。”
　　话落，王皓手动，他没有动用气血，而是以纯粹的力量轰出一拳，因为他不能肯定自己的气血之力会不会影响到菜月昴体内的魔女之力。
　　不过，哪怕是纯粹的身体力量，拥有两百多战斗力的王皓也足以瞬杀菜月昴了。
　　拳头和菜月昴脑袋接触的一瞬间，菜月昴的脑袋轰然爆开，死亡回归也在这瞬间发动。
　　王皓只感觉一阵天旋地转，并且脑袋痛了一下后，周围的场景就变了，变成了一片充满生机的青绿森林，与之前那死气沉沉的冰雪世界完全是两种画风。
　　菜月昴一阵茫然，他四处看了看后，不禁冲王皓道：“王、王皓桑，这、这里是？我们成功了吗？”
　　王皓左右看了看，又看了下菜月昴，随后脸上露出笑意点了点头：“我们成功了，现在，我们回到了一天前的上午，还记得吗？这天早上我可是拖着你去晨练的。”
　　听到这话，菜月昴恍然，想起了昨天的事，眼泪顿时不争气的流了下来，因为死亡回归成功了。
　　实际上在回归之前，菜月昴都很害怕死亡回归失败，害怕那地狱般的景象依然存在，害怕自己所重视的人全部死亡。
　　如今明白死亡回归成功，菜月昴就再也控制不住了。
　　王皓看在眼里，明白菜月昴的心情，他感慨的叹了口气，然后一巴掌拍在菜月昴背上，顿时让菜月昴痛得大叫‘好痛’，然后捂着背后一阵哆嗦和乱跑，好一会才缓过来。
　　然后，菜月昴就一脸郁闷的看着王皓道：“王皓桑，你、你这是做什么？”
　　王皓双手抱胸道：“小子，你既然要入我王氏一门，那就别给我哭哭啼啼的，我王氏一门的弟子，可只会流血，不会流泪。”
　　“呃……”菜月昴眨巴了下眼睛，一时间没反应过来，呆愣了好一会，随后他突然恍然，面露激动之色道，“王、王皓桑，你、你的意思是愿意正式收我为徒了？”
　　“不错，这次亡灵一战，你虽然实力弱小，但表现出了应有的勇气、毅力、斗志与决心，只是弱小就是原罪，所以你的表现并不算好。但是，弱小对我王氏一门来说也不是问题，从今天开始，我将会教导你真正的《王家拳》，让你拥有承载你品质的力量！所以，不要再给我哭哭啼啼的了，我王氏一门的弟子，从来只流血，不流泪！”
　　掷地有声的话通过王皓之口说了出来，仿佛蕴含着难以言明的魔力，让菜月昴在错愕过后，情不自禁的热血沸腾起来，继而下意识大声应是，以表自己一定会成为一名合格的弟子。
　　对此王皓表示很满意，当即点了点头说：“很好，很有志气！也很有斗志！那么，现在就继续基础训练吧！这一次，要比上一次的量更大才行，否则怎么能做我的正式弟子呢？”
　　听到这话，菜月昴瞬间表情崩溃了：“不是吧？王皓桑，我、我们不是才刚刚战斗完吗？”
　　“是战斗完了。”王皓点点头，随即话锋一转，“不过，因为回档的关系，我们的体能状态已经恢复到巅峰，所以，开启修炼模式一点问题都没有。另外，既然你已经成为我的正式弟子，那么从现在开始，你就要叫我师父，还有，虽然我王氏一门没有那么多规矩，但拜师礼还是必须的，等晨练结束后，我们就回去进行正式的拜师礼！嗯，就这么愉快的决定了，现在，开始晨练吧！”
　　于是乎，在王皓的鞭笞下，菜月昴正式开启了苦逼的修炼时光。

第66章 柳梦琪的百合之爱又复苏了？
　　转眼间，又是两天过去了。
　　现在，所有的一切都恢复了常态，对罗兹瓦尔领地的人来说，那场惨烈的亡灵天灾并未出现过，甚至连梦境里都没有，所有人都遗忘了那件事，除了王皓、柳梦琪和菜月昴。
　　同时，人们还遗忘了宫本丽和小室孝的存在，以及掠夺者和邪恶穿越者，因为他们都被消灭了，通过死亡回归，他们存在过的痕迹全部被抹除了。
　　整个世界中，除了王皓和柳梦琪外，唯一还记得这些人的，就只有菜月昴。
　　菜月昴表示很难接受，明明是想找回所有人都活下来的好结局，然而还是有两个人永远消失了，最糟糕的是，那两个人竟然还被人遗忘了。
　　可惜，事已至此，哪怕菜月昴再怎么不开心也没什么用，他只能接受这件事。
　　毕竟，生活还要继续。
　　除此之外，随着主线任务的完成，王皓和柳梦琪也进入了回归倒计时，他们有最多一个月时间可以留在这个世界，经过一番商议后，两人决定留一阵子。
　　一来王皓想有更多的时间教导菜月昴，二来柳梦琪也有一些事想做，顺道看看还有没有其他支线任务可以做，所以他们留下了。
　　因为读档的关系，罗兹瓦尔并没有想着对付王皓和柳梦琪，一来二人明确表示最多一个月就会离开这个国家，二来没了小室孝和宫本丽去主动作死，罗兹瓦尔也找不到机会。
　　最重要的是，罗兹瓦尔可以清楚感觉到王皓和柳梦琪体内那恐怖的存在感，虽然不知道二人到底有多强，但他可以感觉到，二人绝对比他强。
　　这种情况下，罗兹瓦尔也就不会去主动作死了。
　　其实讲真的，二人都想削了罗兹瓦尔，毕竟这货在上一次轮回中简直是坑队友的典范。
　　但罗兹瓦尔本身对于这个世界来说是非常重要的一个人，是对命运之子菜月昴有着巨大影响的人，动罗兹瓦尔的话，指不定会引起这个世界的敌视，所以王皓和柳梦琪只好压下这个诱人的想法。
　　当然，两人也没打算什么都不做，在即将离开的时候，抓住机会揍罗兹瓦尔一顿还是可以的。
　　杀不了，那么打一顿教训一下总行吧！
　　于是，夫妻二人就这么愉快的决定了。
　　那一瞬间，正在房间里研究《福音书》的罗兹瓦尔莫名其妙打了个冷战。
　　与此同时，柳梦琪的十天变身时限到了，在死亡回归的第三天，柳梦琪变回了原来的样子，那个看上去像是十五六岁的单马尾jk清纯少女的模样。
　　其实十天的变身期并没有到，只是在王都的时候，菜月昴一连三发死亡回归落到王皓他们身上后，就被直接视作三天，这就导致时间被压缩了。
　　当柳梦琪变回原样的时候，除了王皓之外，其他人都吃了一惊，完全想不明白为何好好的骑士王会变成了另一名少女。
　　对此，柳梦琪早就准备好了说辞，她一本正经的胡说八道表示自己得到了一种奇特的能力，能够让一些人通过神降的方式降临到自己身上，这样一来就让自己变成了其他人。
　　这是非常神奇的能力，对柳梦琪来说，就像是轮回转生一般，完全成为了另一个人。
　　实际上这也不算一本正经的胡说八道，和阿尔托莉雅（Alter）的交流中可以得知，次元变身的能力十有八九是寄宿着变身角色的灵魂残片，所谓的变身就是神降一类的，只不过是以柳梦琪的意志为主。
　　可一旦契合度达到一定程度，属于变身角色本身的意志就会成为主要，就像前几天使用觉醒技让契合度达到100%然后秒杀帕克和山寨巫妖王一样。
　　那一刻柳梦琪的意志已经被阿尔托莉雅本我的意志取代，虽然柳梦琪的意志依然在，但却是阿尔托莉雅的意志做主导。
　　反正因为柳梦琪解释的有些不清楚，除了王皓之外，其他人都是一副‘虽然不知道说的是什么，但感觉好像很厉害的样子’的态度。
　　不过，因为遗忘了亡灵天灾之事，大家没有生死之战的友谊，罗兹瓦尔府邸的人除了菜月昴和爱蜜莉雅外，其他人对王皓和柳梦琪这两个食客的好感度都处于中立冷淡的状态，虽然视作客人，却不会有多少亲近。
　　所以对于柳梦琪的说法，除了菜月昴和爱蜜莉雅外，其他人都保留着怀疑。
　　当然，王皓和柳梦琪都不是很在意就是了，毕竟再过不久他们就要离开这个世界了。
　　最主要是，两人已经打定主意走之前要揍罗兹瓦尔一顿，到时候肯定会让府邸中的其他人讨厌他们，那么既然早就注定了，又何必去刷好感度？
　　顶多也就是刷刷作为中立者的碧翠丝的好感啦！
　　上次轮回的亡灵天灾中，碧翠丝生死不明，反正王皓没感觉到碧翠丝的气息，柳梦琪估计碧翠丝估摸着没那么容易死，有可能是躲进了自己的空间，只不过那时候受伤太重，所以压根就指望不上了。
　　无论如何，碧翠丝虽然不喜欢和陌生人接触，却也不会轻易敌视别人，反正对柳梦琪和王皓，她是没有反感，毕竟她成天就待在图书馆，对外界接触不多，同时也不在乎，属于‘你们爱咋咋，别打扰我看书’的情况。
　　简单的说，碧翠丝很宅，属于宅了几百年的那种。
　　以后碧翠丝倒是会因为和菜月昴结成契约的关系脱离宅女的行列，现在嘛，碧翠丝还会继续宅下去。
　　基本上对王皓和柳梦琪来说，就是这么多事了。
　　不过，在柳梦琪恢复原样的那天里，爱蜜莉雅却有些烦恼，因为一改之前作为阿尔托莉雅时的英气严谨，柳梦琪恢复本尊后，莫名的对爱蜜莉雅产生了浓浓的兴趣，并且从一大早开始就找到爱蜜莉雅，开始了自己不断上下其手各种抚摸外加搂搂抱抱的罪恶人生。
　　爱蜜莉雅没有被人如此亲密的对待过，无论是男还是女，本来女孩子之间有这么亲密的动作也不算什么奇怪的事，但讲真的，柳梦琪那态度太过亲热，让爱蜜莉雅无所适从，并且总感觉柳梦琪看自己的眼神怪怪的。
　　当王皓上午抓着菜月昴去修炼，下午回来的时候，就看到爱蜜莉雅一脸苦恼的被柳梦琪抱着，而柳梦琪本人的表情那是相当的幸福，一副‘洒家此生无悔了’的表情。
　　这种状况让王皓和菜月昴不禁面面相觑，然后菜月昴挠着脸略显尴尬的问道：“那个……师父，师母她、她还喜欢女孩子吗？”
　　是的，菜月昴感觉到柳梦琪似乎有百合倾向。
　　王皓也是一脸的无语：“我也不清楚，以前她没这种情况啊……总而言之，爱蜜莉雅似乎很烦恼，我们先把她们分开吧！”
　　“呃，好的……”菜月昴只能干笑着和王皓上前了。
　　说是一起，实际还是王皓做，毕竟菜月昴实在不好介入，对师母动手动脚什么的，他觉得事后一定会非常苦逼，所以他机智的选择了出工不出力，在旁边当咸鱼喊666――王皓和柳梦琪的关系已经公布，主要是柳梦琪果断宣布了主权，似乎有心杜绝外界一切妖艳货色的插足。
　　当王皓好不容易才把柳梦琪劝开后，爱蜜莉雅赶紧心有余悸的和菜月昴一起跑了，柳梦琪见状，下意识就想追过去，但被王皓拉住了。
　　待爱蜜莉雅跑得没影后，柳梦琪突然一阵恍惚，仿佛突然回过神来般猛得一惊并道：“居然还有这操作！”
　　“什么操作？”王皓没听懂，随后蹙眉道，“你为何突然这样缠着爱蜜莉雅啊？你这样做，爱蜜莉雅会很你困扰的。”
　　柳梦琪一听，干笑着挠了挠脸颊道：“那个，亲爱的，我不是故意的，这其实是意外，我完全控制不住自己啦！”
　　“嗯？什么意思？”王皓不解。
　　然后，柳梦琪就解释了一下自身的情况，原来早上的时候她还很正常，变回原样后，心态挺淡定的，不就是等着变身技能冷却时间到吗？
　　二十四小时后又是一位王者！
　　不过，冷却时间内，柳梦琪也在研究次元变身能力，其中一项就是变身为其他妹子。
　　目前柳梦琪还有一个变身名额可用，但必须有一个实在的变身目标，这个名额柳梦琪抱着做实验的态度来的，便将目标瞄准了爱蜜莉雅。
　　在使用变身名额对爱蜜莉雅进行了扫描后，柳梦琪内心就涌出一股子情绪，那就是对爱蜜莉雅产生了浓浓的爱意。
　　这股子爱意柳梦琪也不陌生，前世作为百合女的时候，她就对一些二次元妹子产生过类似的情绪，还玩命的攻略，最后还成功了。
　　比如说某个叫G祈的歌姬少女，攻略成功后还一起进行了各种不可名状的玩法……
　　咳咳，扯远了，那都是年轻时犯下的错，柳梦琪表示现在只爱王皓一个人。
　　然而次元变身能力仿佛将柳梦琪已经丢掉的百合之爱唤醒了一般，甚至更加浓郁，让她情不自禁的缠上了扫描的变身对象爱蜜莉雅。
　　与此同时，柳梦琪还发现在变身名额处还多出了一个进度条，叫‘爱意扫描率’，目前已经到达52%，达到100%的时候，就算变身对象扫描成功，接着只需回到拯救空间兑换相应的变身角色残魂和存在即可完成变身角色的生成，到时候就能像变身为阿尔托莉雅一样变身为爱蜜莉雅了。

第67章 菜月昴的变强之路
　　“……”王皓听完柳梦琪的叙述后，直接无语了，满脸都是‘这是什么骚操作’的表情。
　　柳梦琪同样如此，她第一次进行新的变身尝试，哪能知道还有这种前期条件啊？居然还要爱意，这意思是要对变身的对象有足够的爱才能达到变身要求吗？
　　这还真是爱得深沉啊……
　　“可是，爱蜜莉雅看上去很困扰，这样做真的好吗？”王皓提出了一个疑问。
　　柳梦琪一脸无奈：“我也不想啊！如果知道这么坑，我也不会随便扫码了，但眼下已经开始，如果停下的话，这个名额也不会恢复原样，只能一直保持废物状态，亲爱的，你狠心让我就这么一直卡着吗？”
　　说到最后，柳梦琪使用卖萌攻势，眼泪汪汪的看着王皓，一副‘你是不是不疼我了，我哭给你看’的女性无解加无敌的战略兵器。
　　“……”王皓真的无言以对了，憋了好一会后，才无奈的问道，“那你这种所谓的扫描需要多久才能完成啊？”
　　柳梦琪顿时开心的笑了起来，当即表示：“放心吧！今天一天就行了，次元变身能力没有那么多要求的，只要一直和爱蜜莉雅亲密接触就行了。”
　　“那好吧……不过，你最好是给爱蜜莉雅说清楚，以爱蜜莉雅的性格，知道是什么原因的话，不会怪你的。”
　　王皓同意了，毕竟柳梦琪才是他老婆，在他看来又不是什么大不了的事，不可能为了外人就让自己的老婆丧失机缘是不？
　　“放心吧！我知道该怎么做！”柳梦琪当即打了包票，可爱而灵性的大眼珠子贼溜溜的转了一圈，似乎在酝酿着什么污之思想。
　　接下来，柳梦琪又找到了爱蜜莉雅，然后因次元变身能力而产生的深沉之爱又来了，让她情不自禁的又抱住了爱蜜莉雅。
　　不过，这一回柳梦琪还保留着一些理智，所以一本正经的表示这是她神降的副作用，只会发作这么一天，明天就好了，而如果不能抱住爱蜜莉雅的，那么这后遗症就会爆发出更大的问题。
　　善良的爱蜜莉雅信了，最主要是因为柳梦琪之前所谓阿尔托莉雅给她留下的印象太深刻，她本能的相信着这位骑士王，所以柳梦琪说什么她都信。
　　对此，柳梦琪不禁有了一种欺骗纯洁小萝莉的强烈罪恶感……
　　不过，这个罪恶感只持续了一秒，然后柳梦琪就被不受自己控制的浓浓爱意给搞得抱着爱蜜莉雅蹭个不停了，配合爱蜜莉雅那苦恼害羞外加俏脸微红的样子，百合花的芳香简直要腻死人的节奏。
　　反正菜月昴看着是谜之脸红，气血上涌，似乎在脑补着什么东西。
　　至于王皓倒没那么多的想法，只是想到自己的老婆和另一个少女如此亲近，自己的老婆对这名少女还有所谓的迷之爱意。
　　这……怎么感觉很怪呢？看菜月昴的样子似乎觉得很正常，都是来自二十一世纪后的地球，虽然是平行世界，但自己的世界真的很落后吗？还是说自己本身跟不上时代了？
　　总而言之，情况就这么定了，对这天的爱蜜莉雅来说，绝对是一场从未有过，也不想再来一次的深刻体验。
　　到了第二天早上，抱着爱蜜莉雅睡了一晚的柳梦琪神清气爽的起床了，对爱蜜莉雅的迷之爱意也随之消失，让她进入了贤者模式，不禁进入了‘我是谁？我在哪？我要干什么？’的哲学三问状态。
　　然后，柳梦琪悟了，果断再次变身为骑士王阿尔托莉雅，开启了自己新一轮的王者装逼生活。
　　对爱蜜莉雅来说，看到阿尔托莉雅再现时，本身是极其欢喜的，毕竟在她看来这代表柳梦琪口中的副作用已经消失了，并且她也不用再受柳梦琪的O骚扰了。
　　讲真的，爱蜜莉雅可是纯洁的少女，取向也很正常，百合什么的，她一点都不喜欢啊！
　　生活继续，这一天，王皓上午与平时一样带着菜月昴去修炼，因为知道菜月昴有死亡回归的能力，王皓操练菜月昴也没有太多顾虑，反正练废了就用死亡回归即可。
　　死亡回归不会让王皓和柳梦琪有什么变化，对菜月昴来说，虽然会回档，但经验会保留啊！
　　对武者来说，经验可是非常重要的东西，像菜月昴这种死亡回档的能力，对武者来说绝对是极其宝贵的，因为有这能力，气血武者可以尽情的实验各种招式和练法，哪怕练歪了导致走火入魔也不要紧，反正直接一个死亡回归就能搞定一切。
　　现在，王皓就是抓着菜月昴大胆实践，各种尝试，用近乎废人的方式来操练菜月昴，一边修炼的同时，还能找出最适合菜月昴的学习方式。
　　所谓一样米养百家人，同一种招式，不同的人却能有不同的修炼方式，只是因为害怕练歪的关系，大部分人会选择跟着祖辈或师门传授的标准走，只有像王皓这种走出自身之路的顶尖武者才会尝试开创新的。
　　然这事放到菜月昴身上就没那么多顾虑了，反正练歪了直接读档就是了，有王皓盯着，也不存在要练许久才会出现弊端的情况，基本上刚练没多久就能找出错误的地方。
　　在这种操练方式下，菜月昴每天都过得特别苦逼，往往练功的时候会痛得不要不要的，真的是‘蓝瘦香菇’。
　　不过，这种狂虐式的修炼也是很有效的，至少菜月昴这几天清楚的感觉到自己变强，并且体内已经出现了王皓口中的温热能量――也就是气血！
　　哪怕气血的开拓是靠王皓这种领悟武道意志的武者帮忙，菜月昴的速度也是极其恐怖的，搁到王皓的那个世界里，也属于顶级水平的。
　　由此可见，乱来和狂虐什么的，还是很有效的。
　　然后到了下午的时候，王皓就不得不停止对菜月昴的操练了，因为他遇到了状况。
　　这个状况就是菜月昴和蕾姆一起去村子里采购物资的时候，被一只可爱的小狗咬了一口。
　　其实被咬一口也没什么，狂犬病什么的，这个世界的治疗魔法是能治的，哪怕发作了也能治好。
　　关键在于这只小狗不是一般的小狗，而是披着可爱小狗外表的魔兽首领――不错，它就是魔兽使梅丽的那只魔兽宠物，可以号令控制其他魔兽的那只凶兽。
　　因为死亡回归的关系，被柳梦琪随意开大轰成渣渣的魔兽使梅丽也复活了，并且继续执行着罗兹瓦尔委托的任务。
　　毕竟这货是杀手，讲的就是信用，既然接受了别人的委托，哪怕已经轮回了一次也要尽力完成。当然，这货并不知道自己死过一次就是了。
　　此时的魔兽使梅丽便凭借萝莉的可爱外表混迹在罗兹瓦尔领地的村子里，充当一名刚刚来到村子定居的村民，并悄悄让自己的宠物将诅咒散播下去了。
　　这份诅咒会不断吸收中招者的生命力壮大，待爆发的时候就没救了。
　　剧情世界里，菜月昴就因为诅咒死了好几次，而这一次，菜月昴掌握了气血，虽然他那点气血根本无法像王皓那般压制和驱除诅咒，可中了诅咒后不久，他就感觉气血自然动了起来，向着被咬的地方传递过去，似乎在与某个东西对抗。
　　这种情况让菜月昴有些懵逼，还以为自己得了狂犬病，回来之后就问王皓是不是得了狂犬病气血就会自动运转，搞得王皓都有些懵逼。
　　虽说气血武道练到精深后可以百毒不侵，百病不染，但没听说还没成的时候就能自动抵抗病毒啊！
　　待查看之后，王皓才发现菜月昴是中了诅咒，而他也想起在‘剧情世界’中，菜月昴便有此一劫。
　　面对这种情况，王皓当即语重心长并一脸严肃的表示：“昴，这是你的机缘与试炼，只有你自己去面对，我是不会帮你的！”
　　瞬间，菜月昴露出一副‘我莫不是拜了一个假师父’的懵逼表情，毕竟他是学武的，又不是学医的，这得了狂犬病自己怎么搞定啊？
　　嗯，这货还真以为自己是得病了。
　　直至王皓表示是中了诅咒后，菜月昴才恍然，然后又是一脸懵逼，搞不懂为何被小狗咬了一口还会中诅咒。
　　恰逢此时，柳梦琪来了，见师徒二人状况不对，便好奇的询问怎么了。
　　待菜月昴解释后，柳梦琪懂了，顿时露出意味深长的笑意并拍了拍菜月昴的肩膀道：“你师父说得不错，这是你的机缘和试炼，骚年，加油吧！你的后.宫之路就此开始，去吧！去追逐你美好的梦想吧！”
　　嗯，把那些妖艳的贱货全部带走，省得因为自家亲爱的太优秀而被惦记着――现在除了爱蜜莉雅，其他妹子都还没发现自家亲爱的有多优秀，等发现之后，这些妖艳的贱货一定会变成发情的母狗！
　　毕竟，前世的时候这种套路已经发生过很多次了。
　　“……”菜月昴继续一脸懵逼，这什么跟什么？怎么师父和师母二人的话一个比一个难懂，还有后.宫之路什么的，自己中了诅咒和开后.宫有什么必然联系吗？难道说这种说话让人听不懂的态度就是他是徒弟而两人成了长辈的原因吗？
　　最终，菜月昴还是带着一脸懵逼的心情走了，虽然他搞不懂王皓和柳梦琪到底是个什么心思，但自己中了诅咒，还是会死人的诅咒，那就一定要搞定啊！
　　虽然有死亡回归，但没事的话，谁愿意莫名其妙的死掉啊？
　　于是，菜月昴第一时间找到了碧翠丝，请求碧翠丝为她解除诅咒，而这似乎是命运的必然，在‘剧情世界’中，他也是找碧翠丝解诅咒的。

第68章 柳梦琪的刷好感行动
　　菜月昴在为了诅咒和魔兽使之事努力，王皓和柳梦琪在旁边看着，没有任何插手的意图。
　　王皓是单纯想让菜月昴自己历练，而柳梦琪则满脑子想的是他们如果介入的话会不会让菜月昴后.宫-N，而王皓后.宫+N。
　　嗯，这种事绝对不能发生，所以两位大佬还是当嗑瓜子的观众吧！
　　比起菜月昴的事，柳梦琪觉得自己和王皓抓紧时间培养感情更重要，毕竟虽然两人说是做了夫妻，但王皓对她的感官肯定还只是基础的喜欢水平，而不像她一样是爱意都快溢出来了。
　　所以啦，尽力刷好感度吧！
　　作为重生者，柳梦琪表示自己对王皓的爱好和性格归根知底，刷起来那是一点压力都没有。
　　“亲爱的，你觉得昴适合学《王家拳》吗？”柳梦琪起了一个头。
　　王皓闻言一怔，在沉默了一会后，无奈的摇摇头表示：“昴这小子的天赋一般，虽然品性和毅力都好，但他并不适合学《王家拳》，比起拳法之类的，他在剑法方面反而能有建树，可惜我王氏一门的武学中没有剑法。”
　　听完这话，柳梦琪便问：“那你懂剑法吗？”
　　王皓点了点头：“懂是懂，不过那是其他宗派的，非我王氏一门之物，我没有资格将之传授给其他人。”
　　来了来了！就是这经典的话！
　　柳梦琪暗笑不已，前世的时候王皓就背着这件事纠结了许久，直至后来有人点破了才意识到这种想法的错误。
　　这一世，那个通过这件事刷了王皓一波天大好感的女性还没出现，那么就由自己来刷吧！嗯，这不是抢别人的功劳，只是单纯帮王皓而已，对，这一切都是为了亲爱的好！
　　当下，抱着‘我凭自己的本事重生，凭什么不能作弊’心态的柳梦琪便开口道：“亲爱的，其实我觉得你走进了一个误区。”
　　王皓一怔，不解道：“为何这样说？”
　　柳梦琪干咳一声郑重其事的表示：“你想嘛，你已经是气血武道世界最后的人，是最后的气血之子，这样的你，理应继承气血武道世界所有的遗产，所以你知道的那些武学，你都有资格拿来用并传播出去的。你也知道你们的世界热衷于武道传承，现在气血武道世界毁灭，武道传承已断，如果你能将那些宗派的武道在其他世界传播开的话，他们若是泉下有知的话，非但不会怪你，反而会感激你的。”
　　听完这番话，王皓愣住了，虽然感觉像是诡辩，但不得不说，这话很有道理，因为气血武道世界的风气就是如此，哪怕人死了，武道传承也要继续下去，绝对不能让传承的武道断绝了。
　　王皓同样有这种想法，所以他才会有将《王家拳》在多元宇宙中传开的想法。
　　见王皓若有所思，柳梦琪继续加了把劲道：“还有，王大哥，既然你已经是最后的气血之子，那么继承了那个世界一切的你，也不应该仅仅自称王氏一门，这样不符合你的身份，作为最后的气血之子，你有义务也有责任承担起气血武道的复兴不是吗？这样的话，你完全可以抛开家族宗派之见，直接以气血武道的传承者自居啊！”
　　这番话说完之后，柳梦琪就闭口不言了，因为王皓已经蹙眉沉思起来，显然是被她的话说动了。
　　柳梦琪微微一笑，也不再多说，因为她知道王皓会如何选择，有些事说出来就行，不需要过多的重复，王皓是个有主见的人，知道该怎么做，只是平时自己去想，很多事都不会想而已，一旦有人提点了，他就会进入沉思熟虑状态。
　　而且，柳梦琪提出这件事，除了刷好感度外，也是在为王皓拉机缘，前世的时候，王皓悟得太晚，以至于得到了一个天大的机缘，却因为开启得太晚的关系，在最终之战前都没能完成。
　　这一世，提前了这么早就开启机缘，柳梦琪相信王皓一定能将那机缘化为巨大的收获。
　　那……名为‘武祖’的机缘！
　　不得不说，柳梦琪的提议在王皓看来非常正确，他都已经是气血武道世界的最后之子了，还需要在乎门户之见吗？
　　更何况，在气血武道世界，门户之见虽然有，但却远远不如古代封建时期那么严重，各门各派各大高手拿出自己的武学和其他人互相研究切磋是很正常的事，甚至还有些宗门会将一些武学直接发到网上去，在网上进行推广和研究改良。
　　可以说，在那个武道昌盛的世界，各大宗门除了一些隐藏的绝学外，其他的招式基本是你知我知大家知的情况。
　　只不过在此前提下，各大宗派又会保持自己的特色，不屑于去用别派的武学。
　　就如教授知识的各大高等学府一样，虽然都是传授高等知识的，但都有自己的特色和文化风气，同样也有自己擅长的一面，教导出的学员也是很富有特色的。
　　像王皓就是如此，他坚信《王家拳》才是最适合自己的，也是最强的武学之一，所以哪怕他其实懂得许多其他宗派的武学，却从未用过，也不会去练。
　　实际上，在王皓脑中，还有不下一百种武学，这些要么是他从网上看到的，要么就是和其他宗门高手切磋交流时，从别人那里学到的。
　　虽然王皓本身对这些武学并不熟练，但每一字每一段和每一个动作都记得清清楚楚，这是作为气血武者的基础，如果连别人的招式都记不住，和这些宗门的高手交战，那岂不是要处处被动？
　　更何况，这些宗门的武学都有自己的优势，现代气血武道，各大宗派都要不断优化和改良自家武学，使得自家武学包罗万象，任何敌人都能有应对手段，而这一过程，熟记别派武学就是最基本的课程了。
　　这种情况下，王皓虽然没有去系统学习过这些武学，但将武学秘籍写出来并指导别人学习是没任何问题的，并且还是清楚的白话文外加配图注释的秘籍，毕竟到了现代社会，纸张笔墨又不值钱了，文言文什么的虽然是国粹，但白话文才是老百姓通用的。
　　如此武学秘籍，搁古代去绝对是傻瓜式武学教程，只要识字，便都看得懂学得会的那种。
　　可以说，王皓拥有着将气血武道在多元宇宙中传承开来的必备知识和条件，只要他愿意，他就能做到。
　　那么，王皓愿意吗？
　　这是肯定的，他并非迂腐之人，本来就没什么门户之见，如果能将气血武道发扬光大，哪怕不是王氏一门的武学，他也很高兴。
　　正如柳梦琪所说，他已经是最后的气血武道世界之子，无论从哪方面来看，都有资格继承那个世界的一切，那么那个世界的气血武道，自然而然就成了他的，他想如何支配都行。
　　想到这里，王皓不由自主的点了点头说：“梦琪，你说的不错，我，确实算是最后的气血武道世界之子……”
　　这话说了一半，但个中意思已经很清楚了，王皓愿意承担起责任和义务，毕竟他所掌握的武学中，有不少都是从结交的朋友和知己那得到的，现在那些人都因为掠夺者的关系身死道消，难道就要让他们就此被永远遗忘，只有他一个人记得他们吗？
　　王皓不愿意看到这种事，如果能将那些人的武道在多元宇宙中传承下来的话，是否就代表他的好友和知己们依然以另一种方式延续了意志和存在呢？
　　这问题已经上升到哲学境界，但王皓愿意去想，也愿意相信这样做是对的。
　　柳梦琪了解王皓，听到王皓这样说，便明白王皓的想法了，当下，她便笑了笑说：“那么，亲爱的，就按照你的想法去做吧！无论结果如何，我都会站在你身边，永远支持你！”
　　这番话说出来后，王皓不禁微微动容，因为话中虽然没有多少温柔，但却无比坚定和真挚，那浓浓的真情与爱意，哪怕他的情商比较低也能清楚感觉到。
　　此时此刻，王皓的内心是感动的，他看着柳梦琪，眼中不禁流露出了柔情，并下意识将柳梦琪搂入怀中并嗅着对方的发香道：“谢谢你，梦琪，有你在，真好！”
　　柳梦琪被抱着开心极了，听到王皓的话，她便知道自己的刷好感行动很成功，王皓这会对她的好感度一定非常高，再加上那柔情之言，顿时让她的心甜腻之极，便就此靠在了王皓怀中，享受起了这侠骨柔情的男儿拥抱。
　　两人这能让FFF团打出三位真火来烧烧烧的发糖行为还在继续，而在两人温存的同时，菜月昴也将村子里有人在下诅咒阴人的事告诉了罗兹瓦尔府邸的其他人。
　　此时罗兹瓦尔已经在两天前就离开了府邸，按照‘剧情世界’所示，罗兹瓦尔应该是躲在了魔兽森林里，坐等预言之书‘福音书’里的预言内容实现。
　　也就是魔兽袭击爱蜜莉雅，异世界来客将解决危机的事。
　　虽然因为多了两个超强力的异世界来客，但因为那二人摆明了一副随时都会走，也不插手其他事的旁观者架势，罗兹瓦尔就懒得管这两人了，依旧按照自己的阴谋在行动。
　　又与罗兹瓦尔离开了府邸，府邸中除了王皓和柳梦琪外，就只剩下爱蜜莉雅、碧翠丝和双子女仆，帕克虽然也算一个，但他到了晚上就要睡觉，属于关键时刻派不上用场的那种，所以就无视好了。
　　菜月昴先找到了碧翠丝，询问诅咒之事，菜月昴才知道诅咒来源于魔兽，而碧翠丝也替菜月昴驱除了手上的诅咒。
　　只是碧翠丝表示不会离开府邸，所以菜月昴想找碧翠丝一起去对付魔兽使的想法就泡汤了。

第69章 做研究与被研究
　　不过，菜月昴没有气馁，又将这件事告诉了爱蜜莉雅和双子女仆，三人得知后，爱蜜莉雅是很担心菜月昴和村子里，而双子女仆却是对菜月昴有怀疑。
　　毕竟，上一次轮回的事已经被遗忘，而菜月昴每使用一次死亡回归，身上的魔女气味就会浓郁一分，而这股气味对因为魔女教的袭击而遭到巨大不幸的双子女仆来说，就是最肮脏的味道。
　　这种情况下，双子女仆自然会对菜月昴心有怀疑。
　　不过，虽然怀疑，双子女仆对菜月昴的总体感官还是很好的，主要是死亡回归后，菜月昴主动刷众人的好感，尤其是双子女仆的。
　　上一次轮回，菜月昴见证了双子女仆的悲剧与相爱相杀，而他本人和双子女仆的关系挺不错的，所以这一世轮回，他就很主动积极的融入罗兹瓦尔府邸的圈子。
　　有上一世的经验，菜月昴对双子女仆算是有初步了解，知道投其所好，所以几天下来，大家的关系还挺不错的，哪怕菜月昴身上有魔女气息，双子女仆也对菜月昴并无多少恶感。
　　所以，当菜月昴将自己知道的魔兽和诅咒之事说出来后，双子女仆虽然有所怀疑，却依然表示愿意和菜月昴一起行动，将幕后黑手揪出来。
　　毕竟这次是罗兹瓦尔领地出事，作为罗兹瓦尔麾下的成员，双子女仆自觉有义务去解决这件事。
　　也不知道是不是历史惯性，最终如‘剧情世界’里一样，由菜月昴和蕾姆一起去村子里查看情况。
　　虽然爱蜜莉雅也想去，但被拉姆劝阻了，理由是爱蜜莉雅的安全问题为优先考虑，拉姆不去都是为了留在府邸里保护和照顾爱蜜莉雅。
　　接下来，菜月昴和蕾姆来到村子里，发现之前和魔兽使在一起的小孩子们都不见了，两人一商量，便猜到小孩们都被魔兽使诅咒并带走了。
　　两人立刻前去追寻，然后发现了罗兹瓦尔领地结界的裂口，并通过裂口进入了魔兽森林，在那里找到了昏迷的小孩子们。
　　然而，小孩们都中了诅咒，正在迅速衰弱，并且发现还有个女孩不见了。
　　在经过一番合计外加装逼后，菜月昴让蕾姆留下来为孩子们治愈孩子们并送孩子们回村子，而他便一个人去寻找其他孩子。
　　讲真的，菜月昴这弱鸡身手让蕾姆很不放心，怎么看都是去送菜的。
　　但菜月昴不这么认为，经历了亡灵天灾外加冰封世界的灾难，他的心可大了，而且这几天被王皓往死里操练也让他觉得自己变强了，所以还是有信心找回孩子的。
　　最重要的是，有死亡回归，这货不是很怕死，扑街的话大不了重来一次就是了。
　　似乎因为上次轮回和外加王皓死命操练的关系，菜月昴突然间对死亡的感觉有些麻木了――当然，仅限于自己死，如果其他人死的话，他还是会触动的。
　　现在菜月昴的战斗力已经超过了普通人，达到了16之数，虽然依然是弱鸡，但配合手中的大宝剑的话，那种犬类魔兽，他还是能对付两三只的。
　　最终，菜月昴还是一个人上路了，并成功找到了昏迷的最后一个孩子，然而那是个陷阱，菜月昴遭到了魔兽们的袭击，在拼命干掉两只后，力尽的菜月昴便想以自己的身体挡住魔兽，防止魔兽们袭击那个孩子。
　　然关键时刻将孩子们治愈并送回村庄的蕾姆赶到了，两人便合力一起保护着最后一名孩子回家，一路上借助气血武道的优势，菜月昴很快就恢复气力，并有板有眼的和蕾姆一起对抗魔兽保护孩子，倒是让蕾姆不禁高看了一眼，心中因为魔女气味而对菜月昴有眼色的她也对菜月昴逐步改观。
　　可就在这时，两人遭到了一大堆埋伏好的魔兽袭击，蕾姆为了保护菜月昴和孩子们，逐渐使用了自己的鬼之力，粉色的鬼之头角浮现在额头上。
　　然后，蕾姆就进入了暴走状态，带着狂笑与魔兽们厮杀在一起，并且只是一味的厮杀，连防御都忘记了，让魔兽们抓住了机会一个偷袭，差点就被扑倒在地进行撕咬。
　　之所以说差点，是因为菜月昴在关键时刻用一记舍身飞扑将蕾姆扑开，也让蕾姆恢复了理智，然接下来的画面就让蕾姆心惊了，因为菜月昴被魔兽们扑中，然后进行了撕咬。
　　如果不是蕾姆及时出手用自己的流星锤将魔兽们全部轰飞的话，那他绝对会再次发动死亡回归了。
　　不过，菜月昴虽然被救了下来，却中了很深的诅咒，多重诅咒交织在一起，让他进入了无药可救的状态，反正当蕾姆将菜月昴带回府邸请求碧翠丝救治的时候，碧翠丝都表示爱莫能助，并说想要救菜月昴，只能杀死施加诅咒的魔兽使宠物才行。
　　于是，蕾姆便一个人跑到了魔兽森林去猎杀魔兽，她不能容许自己眼睁睁看着菜月昴死去，因为菜月昴飞身扑救的那一下已经在她心里留下了极其深刻的印象。
　　不得不说，英雄救美什么的，永远都是迅速刷爆好感度最有效的手段，尤其是对没有恋爱经验的纯洁少女而言。
　　整个事件中，大家都没有去找王皓和柳梦琪，因为两人一开始的态度就是不管这件事，哪怕爱蜜莉雅去请求也拒绝了。
　　其实两人很想表示虽然不会直接对付魔兽使和魔兽，但可以帮忙驱除诅咒啊！
　　只是因为没有上一次轮回记忆的关系，众人都不知道柳梦琪和王皓有多bug，只当两人是强大的剑士和战士，下意识就认为两人拿诅咒束手无策。
　　两人见大家都不求助他们，也就没有插手了，反正按照‘剧情世界’的发展，最后菜月昴还是会渡过危机的。
　　不过，剧情世界毕竟是剧情世界，王皓可从来不认为情况会与剧情世界一样发展，所以他还是决定做点什么。
　　当王皓找到菜月昴的时候，菜月昴正准备和拉姆一起去救蕾姆，王皓知道后，便对菜月昴道：“昴，看你的样子已经恢复得差不多了。”
　　菜月昴顿时一脸苦闷：“师父，您真的不能帮个忙吗？以你的实力，应该很容易就能解决那些魔兽吧？而且，我哪里是恢复啦？现在我正被诅咒给困扰着呢。”
　　王皓淡定表示：“这件事我知道，蛐蛐诅咒而已，消灭那些魔兽不就解决了？至于那些魔兽们，都说了这次是你的历练和机缘，我就不插手了。”
　　“对你来说那些魔兽当然很弱啦，可对我们来说却很棘手耶……而且，这件事历练还算得上，机缘什么的怎么完全没看出来啊？”菜月昴更加苦逼加郁闷。
　　其实机缘什么的，王皓也觉得不是，但柳梦琪表示这就是，是菜月昴的姻缘大事，也可以算是机缘，所以王皓也不说啥了。
　　当下，王皓便道：“放心吧！说了你们能对付就能对付，你不是中了诅咒吗？这诅咒我也中过，说起来，我也有个想法想实验一下，正好你中了诅咒，可以尝试一下了。放心吧！失败最多不过死亡回归，成功的话有你的好处。”
　　“……这怎么听上去特别不靠谱？”菜月昴吐槽了，王皓拿他做实验的事他也知道，所以，这段日子里，他总感觉自己拜的这位师父有些不靠谱。
　　之所以说有些，是因为他真的变强了，否则的话就是特别不靠谱了。
　　对于被拿来做研究的事，菜月昴一开始是拒绝的，可惜在师父的强权统治下，他的拒绝无效，所以只能像感慨生活像强X一样被动接受这一切。
　　总而言之，王皓又在菜月昴身上实验了一番，而实验的方向便是想看看能否中和菜月昴体内的诅咒，然后生成阴阳气血，毕竟他就是这么完成武道意志的。
　　然实验效果失败了，菜月昴毕竟不是他，他身上发生的事本就是万中无一的巧合，不可能在菜月昴身上重现。
　　不过，虽然尝试制造阴阳气血失败了，但却让王皓找到了另外的好东西，让他眼前一亮的东西。
　　这些改变虽然让菜月昴吃了一些苦头，但并未伤到菜月昴的筋骨根本，他还是那个特有活力的少年。
　　然后，王皓便意味深长的笑了笑道：“昴，你这个徒弟看来我没收错，至少，你让我找到了我以前想做，但一直做不到的事的方法。”
　　“呃，是、是什么事啊？”菜月昴弱弱的问道，之前被研究的他只感觉体内被王皓传入各种气血后，就各种又涨又痛又难受，他都感觉自己要死了，这会被王皓问事，他便本能的打了个冷战并进入‘萌新瑟瑟发抖’的状态，生怕自家师父又把他抓起来搞研究。
　　然面对菜月昴的问题，王皓并未解释，只是平静的表示：“放心吧！这是好事，你就放心的去和拉姆一起救蕾姆吧！”
　　喂喂喂，你这样说实在让人放心不起来啊！而且，这是要去和凶残的魔兽们拼命啊！怎么可能放心啊？
　　菜月昴表示有无尽的槽想吐，但看着王皓那张淡定的脸，他实在不知道从哪开始吐槽，最终只能闷闷的应了一声‘是’。
　　随后，菜月昴就和拉姆出发了，两人一起前往魔兽森林，誓要将蕾姆救回来。

第70章 菜月昴的成长与大涨姿势
　　菜月昴和拉姆的行动很顺利，又或者说不是那么顺利，他们经历了一番苦战后，终于找到了暴走的蕾姆。
　　然后，菜月昴和拉姆一起合计，顺利砍中了蕾姆的鬼之头角，让蕾姆从暴走状态恢复过来。
　　整个过程比‘剧情世界’里的顺利得多，一来菜月昴经历过亡灵天灾的浩劫，对于战斗方面的事要有经验一些，二来他现在勉强算是个入门级菜鸟气血武者，实力比‘剧情世界’中的他要强不少，所以非常顺利。
　　这一行径赢得了蕾姆和拉姆这对双子女仆大大的好感，尤其是蕾姆，连续被英雄救美，菜月昴的身影已经深深烙在了她的心底，让她将菜月昴视作她的骑士。
　　顺道一提，在这个世界里，骑士什么的，都是女性的美好幻想外加最佳伴侣。
　　是的，菜月昴诠释着用生命把妹的精髓，虽然无心，却在不知不觉间攻略了蕾姆。
　　不过，虽然救回了蕾姆，但三人的危机并没有解除，因为魔兽使和她的宠物还没有搞定。
　　所以，三人继续遭受魔兽的袭击，而因为蕾姆失去头角的关系，实力大不如前，还很虚弱，面对这种情况，菜月昴仗着有死亡回归的能力，在三人危急之际，一个人冲出去和魔兽使的宠物单挑。
　　这只小狗外表的魔兽使宠物一看菜月昴这个弱鸡居然敢来单挑自己，顿时表示图样图破森，然后现出了原形。
　　那是一只比其他犬类魔兽大上四五倍的巨大魔兽，四脚站地就达到四五米高，属于一巴掌就能拍死菜月昴的那种。
　　菜月昴凭借这段日子锻炼的身手和巨型魔兽纠缠了一阵，可惜个人实力不足，很快手中的大宝剑都被打断了，身上也伤痕累累，蕾姆和拉姆想去救援，却被其他魔兽拖住，根本无法上前，只能眼睁睁看着菜月昴遭到巨型魔兽的袭击。
　　看着那越来越近的巨口，力竭的菜月昴什么都做不了，只能呆呆看着这一切。
　　此时此刻，菜月昴已经觉得自己必然会发动死亡回归了，不禁有些失望和不甘，毕竟眼看着就要完成完美结局了，却是这种结果。
　　强烈的不甘外加想要保护蕾姆拉姆的想法让菜月昴心态爆炸了，他觉得就是死，也想做点什么。而产生这股子想法的他也不知为何，突然感觉体内涌出一股澎湃的力量和冲动，让他情不自禁的挥出了右拳。
　　然后，巨型魔兽的脑袋直接被打爆了。
　　嗯，犹如一拳超人般，菜月昴一拳打爆了巨型魔兽的脑袋。
　　面对这种情况，菜月昴、蕾姆拉姆，以及躲在天空中正准备出手相助装个大逼刷个好感的罗兹瓦尔都是一脸懵逼.
　　是的，一直躲在暗处的罗兹瓦尔跑了出来，此时正是夜晚，他便借助夜色躲在空中观察菜月昴三人的挣扎，脸上一直带着愉悦的笑容。
　　果然无论在哪个世界，罗兹瓦尔都是一如既往的渣渣。
　　只是罗兹瓦尔的算盘打得好，做了幕后黑手还想让别人感激他，却不想菜月昴直接爆发了，一拳打爆了强大的魔兽使宠物，瞬间让现场所有人惊了。
　　“……”罗兹瓦尔的内心是无语的，也是纠结的，预想的装逼情景没能完成，现在到底要不要出场呢？
　　反正随着魔兽使宠物的死，那些被控制的犬类魔兽们也恢复了意识，它们本能的察觉到危急与不对，连忙转身就跑路了，完全不敢多做停留。
　　眼见魔兽们跑路，菜月昴和双子女仆都松了口气，随后，双子女仆上前关切的询问劫后余生瘫坐在地的菜月昴有没有事，后者只是很累，倒是没有多难受。
　　毕竟是练出气血的武者，哪怕只是菜鸡武者，身体素质也不是普通人能比的，‘剧情世界’中这货打完就重伤昏迷，而现在却是好了很多。
　　确定菜月昴没事后，拉姆不禁好奇的问道：“昴，你最后那一拳是怎么回事啊？”
　　菜月昴闻言一怔，随后看了看自己的右手，继而握紧成拳道：“我猜这可能是师父做的，今天师父不是拉着我去做了一下研究吗？或许就是那时候在我体内留下的力量吧！”
　　想到王皓让自己和拉姆一起去救人时那意味深长的笑意，菜月昴觉得自己的猜测十有八九是正确的。
　　听到这话，拉姆和蕾姆都吃了一惊，却是想不到王皓还有这本事。
　　一时间，两人对王皓不禁改观了许多，之前王皓表示不会插手此事，还让双子女仆很反感，觉得二人明明在府邸当食客，却在领地有危险时袖手旁观，实在太可恶了。
　　现在看来，王皓虽然没有插手，但并非不帮忙，至少菜月昴这丝血反杀的情况着实震撼人心。
　　最终，罗兹瓦尔还是出现了，表现出一副刚刚赶回来的情况，之后，一行人回到府邸，菜月昴立刻找到王皓表示了感谢，王皓淡定点头，以此证明了菜月昴的那一拳超人之威正是王皓做的。
　　这就是白天时王皓在菜月昴身上做实验后的收获了，王皓以前看过不少电影，里面的高手就能将自身气血力量注入别人体内并保存起来，然后在关键时刻爆发，让那人能突然发挥出超强的力量。
　　只不过这种事很难做到，虽然有些宗门能行，但多少会对储存气血的人造成不可逆的损害，所以没人会轻易动用。
　　结果，仗着不怕做错的心态在菜月昴身上做实验，竟然阴差阳错的掌握了这门技巧。
　　虽然有菜月昴的特殊性在里边，但王皓相信，只要给他时间和机会，他一定能将这一门技巧完善的。
　　在王皓看来，这一门技巧一定能发挥出巨大的作用。
　　总之，魔兽使的危急过去了，通过这件事，菜月昴得到了罗兹瓦尔府第的认可，而王皓和柳梦琪也得到了尊重。
　　在那之后的二十多天里，王皓便抓着菜月昴一直各种操练，期间也要操练过头的时候，然后使用死亡回归变回去，只不过回归的时间线最多就是四天前，倒也算是弄懂了死亡回归的一些特点。
　　二十多天的玩命操练，王皓尽可能打磨着菜月昴的基础，并且将一门气血武道教给了菜月昴。
　　这门气血武道是剑法，名叫《玄云剑法》，乃是气血武道世界的大宗门‘苍云门’的剑法，虽然不算最顶尖的，但却是最适合菜月昴学的，而这套剑法乃是王皓从一位朋友那学来的，各方面细节都很清楚，倒也不存在教错的问题。
　　不过，在教导的时候倒是发生了一件趣事，那就是菜月昴见王皓遽然传授自己剑法，便好奇的问道：“师父，原来你还会用剑啊！怎么以前没见你用过呢？”
　　“哦，因为这不是我的剑法，我也不喜欢用剑，所以你没见过我用。”
　　“呃……不是你的剑法？”
　　“嗯，不过，现在的话也算我的了。”王皓便将柳梦琪提出的那套理论说了出来。
　　听完之后，菜月昴表示很想吐槽，什么叫其他人死完了就合情合理的继承了一个世界的遗产，怎么感觉很怪呢？虽说好像很有道理的样子，但总让人很想吐槽怎么办？
　　不过，菜月昴最终没有吐出来，因为他本能的觉得吐出来会被揍一顿，这段时间王皓采用的全是严师出高徒的手段，看着不对就动手，能动手绝不BB，最让菜月昴崩溃的是王皓全部用的气血巧劲，打着只是很痛，却不会受伤，让他装伤都做不到，只能苦逼的承受王皓的虐待。
　　当然，被虐也不是没收获的，至少菜月昴的成长肉眼可见，随着掌握了《玄云剑法》，他的实力稳步上涨，逐渐追上了没有鬼之头角的蕾姆。
　　虽然和蕾姆还有差距，但只要继续努力，超越是迟早的事。
　　除此之外，王皓和柳梦琪这对情侣之间也每晚都发生着各种各样的趣事，比如今天解锁一个姿势，明天又解锁一个姿势，而且都是柳梦琪主动提出解锁的，让王皓大涨姿势。
　　而且，在大涨姿势的同时，阿尔托莉雅姿态的柳梦琪又处女落红了，让王皓瞬间怀疑自己是不是抱错人了。
　　经过一番解释后，王皓才知道，柳梦琪每次从本体完成变身，变身的状态就会恢复到起始状态，所谓的起始状态就是所谓的出场状态了，只不过实力会保留着，所以柳梦琪每次变身都是纯洁的少女。
　　这个姿势不得不说让王皓涨得惊为天人，大感世界之大无奇不有，居然还有这种骚操作。
　　同时，让王皓感觉怪怪的是，当柳梦琪第二次从阿尔托莉雅的姿态恢复原样后，当晚用本体和他进行不可名状的仪式时，居然又来了一次处女落红，而且因为本体比阿尔托莉雅的身体脆弱得多的关系，当晚很多解锁的姿势和大力出奇迹之类的行为都不能用，必须像照顾瓷娃娃一样照顾柳梦琪。
　　这种情况下，王皓很多已经习惯的狂野姿势都不能用，只能温柔的来，感觉真是怪异，反正他的内心是挺微妙的，有一种抱着另外的妹子的既视感。
　　不得不说，这简直是让人羡慕嫉妒恨到了极点。
　　当然，这是夫妻间的隐秘之事，不足外人道也，哪怕FFF团的怒火已经可以燃烧星系，王皓和柳梦琪也是该怎么做就怎么做。
　　就这样，二十多日过去，王皓和柳梦琪迎来了回归之日。

第71章 武道传播与回归
　　【感谢您在这个世界洒下气血武道的种子，赠送世界祝福（蓝色）一份】
　　王皓和柳梦琪一起回归拯救空间前夕，王皓将《玄云剑法》的基础交给了菜月昴，并以这个世界的文字书面形式请爱蜜莉雅帮忙将《玄云剑法》记录下来，然后交给菜月昴学习，并让菜月昴有机会的话，将这门武学发扬光大。
　　结果，王皓做完这件事，菜月昴也一脸认真的向他保证一定会做到时，这方世界便得到感应，表示非常感激，并由拯救空间转告，赋予了世界祝福。
　　世界祝福就是一团白色的光团，有什么作用不知道，反正直接放入了他的道具栏中，上面的说明也是很玄，让人看不懂。
　　【世界祝福（蓝色）：来自一方世界的祝福，为这方世界做出巨大的贡献时，世界给予的回报，拥有极其神奇的作用。】
　　说明很简单，只是让人看不出来有什么作用，王皓便将这件事告诉了柳梦琪，柳梦琪知道后眼睛一亮，当即表示：“王大哥，等回到拯救空间后，世界祝福就能发挥出作用了，这对你来说很宝贵，虽然能兑换贡献值，但得不偿失！具体用法，等回去之后你应该就知道了。”
　　听完柳梦琪的话，王皓也没再多说什么。
　　分别的时间到了，王皓和柳梦琪向众人一一告别，只是除了菜月昴、爱蜜莉雅、帕克和碧翠丝外，其他人都对两人很冷淡，巴不得二人赶紧走。
　　之所以会这样，是因为二人在上午的时候兑换了他们的诺言，把罗兹瓦尔打得生活不能自理，瞬间和罗兹瓦尔府邸的关系就从友善变成了仇恨。
　　面对这种情况，王皓和柳梦琪很淡定，这种结果早就预料到了，也没什么需要介意的。
　　不过，令人欣慰的是除了罗兹瓦尔和双子女仆外，其他人对此时虽然感到很懵逼，却并未对二人有什么改观。
　　当王皓和柳梦琪表示要走的时候，菜月昴和爱蜜莉雅都以为二人是因为打了罗兹瓦尔才要走，还在劝说，直至二人表示这是早就决定好的事后，才知二人是早就决定要走了。
　　对此，大家其实早就知道，因为王皓和柳梦琪早在一个月前就说过会走的。
　　顿时，菜月昴想哭了。
　　虽然一直被王皓虐，但讲真的，对这位前辈兼师父，菜月昴是打从心底尊敬与崇拜，如今对方要走了，他是一万个不愿意。
　　然还没等菜月昴哭出来，王皓就一巴掌拍在菜月昴的后背上，让其满心的伤感都转变为剧痛的叫痛声。
　　“我早就说过了，男儿有泪不轻弹，身为我气血武道的传人，那就只能流血不流泪，你在那要哭哭啼啼的像什么话？传出去还不丢我的脸？”王皓没好气的骂了一通，顿时才菜月昴骂郁闷了，分离的悲伤也随之冲淡，让他不想哭了。
　　不过，菜月昴还是很伤感，毕竟要分开了，但他很快就振作起来，因为正如王皓所言，身为气血武者，流血不流泪，他就不应该哭。
　　想到这，菜月昴一脸坚毅的看着王皓道：“是，师父！我保证，以后再也不会流泪了！”
　　王皓闻言欣慰的点了点头，随后抬起了右拳，菜月昴见状一怔，随后露出笑意抬起左拳与王皓对了一下拳头，男儿师徒之间的情谊，皆在不言中。
　　旁边，爱蜜莉雅也在和柳梦琪分别，比起菜月昴和王皓的基♂情满满，爱蜜莉雅和两人的感情虽然没有那么好，但也不差，对于柳梦琪这位骑士王，她是打从心底的尊重和崇拜，哪怕经历了被柳梦琪骚扰一天的事，善良的她也未改观。
　　“那个，阿尔托莉雅阁下，你们还会回来吗？”爱蜜莉雅小心翼翼的问道。
　　柳梦琪笑了笑说：“有缘的话，我们还会再见的。爱蜜莉雅，为王之道我已经教给你了，不过，这只是我的王之道，你只需要作为参考即可，不需要全盘照收。另外，你如果真要竞争王位的话，可以多多依靠一下笨蛋昴，他的话，才是最适合你的骑士。”
　　“唉？昴吗？”爱蜜莉雅惊讶的看了看菜月昴，虽然菜月昴喜欢这她，但因为以前的经历，她下意识就认为没有人会真心喜欢半精灵，哪怕有好感，也不会出现男女之爱，所以一直以来菜月昴的好，她都认为是普通的友谊，并且非常珍惜，并未往那方面想。
　　这种情况下，爱蜜莉雅自然也不会觉得菜月昴会做她的骑士。
　　柳梦琪可是知道爱蜜莉雅因为这份心思，以后和菜月昴的感情经历会起起伏伏，直至后来因为机缘巧合直接挑明后才明白了菜月昴的心意。
　　为此，还付出了死亡很多次的代价。
　　虽然菜月昴可以死亡回归，但死亡这种东西，还是不要太多的好，现在菜月昴是王皓的徒弟，所以柳梦琪也不介意帮菜月昴一把，顺便也是帮爱蜜莉雅一把。
　　当然，这些事柳梦琪也就是点到即止，没有再多说什么，有些事，还是要经历了才知道。
　　最终，分别过后，伴随着一阵白光，王皓和柳梦琪消失了。
　　在那之后又过了几天，王都的使者来了，表示五位王选者已经全部到位，所以便宣爱蜜莉雅前往王都参加王选仪式。
　　剧情世界中，遇到这件事的爱蜜莉雅不想将菜月昴卷入危险，便打算一个人参加仪式。
　　然这次不同了，因为在柳梦琪的提点外加菜月昴确实变强了的关系，菜月昴真的成了爱蜜莉雅的守护骑士。
　　甚至于在见到王都来的使者――剑鬼后，双方进行了友谊的交谈，然后还进行了一番切磋，菜月昴用他刚刚习得的《玄云剑法》和严重放水的剑鬼打了个有来有回。
　　本来剑鬼还觉得菜月昴虽然有点实力，但作为骑士是不合格的，但听到爱蜜莉雅说菜月昴只学了不到一个月后，他就直接惊了。
　　一个月就有这份实力，那么一年呢？几年后呢？那岂不是要赶上他的水平啦？
　　要知道，剑鬼的剑技可是在凡人中属于顶尖的水平，抛开各种BUG的能力，剑鬼的剑技甚至不比剑圣莱茵哈鲁特差！
　　这种情况下，剑鬼也就不敢小看菜月昴了，虽说现在还很稚嫩，但只要继续成长下去，迟早会成为顶尖强者的。
　　在剧情世界中，王选仪式的这段日子里，菜月昴因为弱鸡却又喜欢到处瞎搞外加人来疯的关系，走到哪都会遭到别人的白眼和漠视，然现在的他被王皓一番操练后，实力增长不说，性子也稳重了许多，很多时候都知道成熟一点。
　　如此一来，菜月昴和爱蜜莉雅的王都之行就顺利了许多，其中在王选仪式中，爱蜜莉雅遭到了别人的刁难和鄙夷，菜月昴和剧情世界中一样跳出来进行反驳和回击，遭到了许多人的厌恶。
　　然而，因为菜月昴有王皓徒弟的身份，剧情世界中本来没有做太多事的莱茵哈鲁特便出来力挺菜月昴，导致菜月昴不像剧情世界中那么无助。
　　然后，骑士团的副团长用决斗的方式替菜月昴解了围，剧情世界中菜月昴不知道这事，并被吊打了一顿，但却保住了性命，而这一回菜月昴虽然还是被击败了，却在决斗中表现出了不俗的实力，还和副团长不打不相识，提前成了好基友。
　　在那之后，大家愉快的交♂流，菜月昴记得王皓的嘱咐，便将气血武道和《玄云剑法》通过莱茵哈鲁特和骑士团传播开来，让气血武道正式成为了这个世界的力量体系。
　　从那以后，这个世界的发展就彻底改变了，向着与‘剧情世界’完全不同的方向发展。
　　其中一件就是菜月昴和爱蜜莉雅回到府邸后，遭到了魔女教团和魔兽的袭击，因为不能力敌而扑街一次。而死亡回归后，菜月昴就果断去呼叫好基友们帮忙了。
　　剧情世界中菜月昴在这段时间里像个小丑一样上蹿下跳，并且死了好几次，将自己丑陋的一面全部展现了出来。
　　可现在的菜月昴比较成熟稳重不说，还因为自家师父的教导深知人多力量大的道理，所以对于呼唤好基友帮忙的事一点压力都没有，而且因为个人实力的提升引发的蝴蝶效应，让他得到了王都大多数人的认可与友谊。
　　结果就是菜月昴找到了比剧情世界中更多的好基友帮忙，连最强的莱茵哈鲁特都叫到了，以至于很多本来会发生的悲剧全部避免，从此以后开启了升级打怪死亡读档然后逆天的生活。
　　菜月昴日后的经历就是如此了，而多元宇宙的时间流是不同的，当菜月昴将气血武道和《玄云剑法》传开的时候，王皓也沐浴在一阵白光当中。
　　在这白光的照耀下，王皓感觉身上的伤势，无论是新伤还是旧伤都痊愈了，状态好得不行，着实令他有些惊讶。
　　不过细想过后，王皓便想起柳梦琪说过，回到拯救空间后，拯救空间就会自行治愈所有的伤痛病症，让拯救者恢复到最佳状态，而眼下的情况便是如此。
　　然后，王皓就突然收到了一长串信息。
　　【恭喜拯救者王皓成功完成第一个世界，评价：S级（本身是A+，但世界祝福有加成），额外获得新手奖励2000点贡献值，目前总计贡献值9200点】
　　（杀艾尔莎500，菜月昴初次训练200，杀触手怪魔兽500，杀黑亚瑟王500，杀掠夺者东方犬良3000，消灭亡灵军团2000，保护菜月昴500，完成世界评价2000点）
　　【恭喜拯救者王皓，通过传播武道获得世界祝福】
　　【检测到拯救者王皓在上个世界中留下了气血武道的种子，并有在多元宇宙中传播气血武道的思想，这必将是一件艰难却功在万界的伟业，请问拯救者王皓，是否愿意使用世界祝福（蓝色），完成‘称号’奠基？】

第72章 欢乐喧嚣的拯救空间
　　突如其来的问题让王皓愣了愣，他不禁陷入了沉思，不知该不该接受，这所谓的‘称号’是什么东西呢？
　　联想到柳梦琪说回到拯救空间就知道了，王皓突然心头一动，便答应了这件事。
　　【使用世界祝福（蓝色）结合拯救者王皓的伟业，开启相应‘称号’奠基，匹配称号中……匹配成功，恭喜拯救者王皓，获得称号‘武祖’，目前完成度0%，请努力传播气血武道，将‘武祖’称号完成。】
　　【滋滋滋……警告，检测到拯救者王皓身上蕴含巨大的因果，因牵扯时空法则，无法抹除，开始匹配……匹配完成，获得称号――武神（未激活）!】
　　【因拯救者王皓为第9527号《从零开始的异世界生活》世界带来巨大的气运和变革，并身怀巨大的因果，获得武神（未激活）称号，故此被该世界视作传道圣人，永久开放该世界出入权限，拯救者王皓可通过拯救空间的世界门自由出入该世界】
　　多元宇宙拯救空间的信息突然出现了波动，然后，还没搞清楚是怎么回事，周围的白光便散去了，王皓便发现自己置身一片白茫茫的空间。
　　然后，一段新的信息传来，让王皓知道了这里是什么地方。
　　当下，王皓便闭上双眼开始思考，待在此睁开眼时，这里的场景就迅速变化，竟然变成了一个古朴且富有武风的屋子。
　　原来这片白茫茫的空间便是多元宇宙拯救空间给予拯救者的住所，每个拯救者都有，第一次进来的时候就是一片白茫茫的空间，可以通过想象将屋子改变，王皓便直接将屋子改造成了他家的样子。
　　那个失去了，再也找不回来的家。
　　看着熟悉到极点的光景，王皓的内心是复杂的，他又想到了许许多多的事，可惜，那都是再也回不来的过往。同时，他对掠夺者们的恨意也再次生出，让他不禁握紧了双拳。
　　灭世之仇，不共戴天！
　　这份怒意让人无法抑制，五湖四海之水都无法洗刷，换个人十有八九会就此入魔，变成残暴冷血的家伙。
　　然王皓武心坚定，心境纯粹，现在还领悟了武道意志，怒意和仇恨对他来说不会带来负面影响，反而会成为促进他前进和努力的动力。
　　所以，稍微酝酿了一下负面情绪后，王皓就恢复过来，并立刻寻思着刚才那一长串信息。
　　贡献值收获自不用说，9200点贡献值，算是相当不错的收获了，因为按照柳梦琪所言，一般的拯救者第一次任务，能够得到4000点贡献值都算很厉害了，牛逼点的五六千，像他这种获得9200的绝对是奇迹水平。
　　实际上想想也对，如果没有掠夺者乱入并触发了一系列本该没有的主线任务的话，他压根就不会得到这么多贡献值。
　　除此之外，就是那个称号了。
　　当下，王皓打开个人属性面板，发现属性面板中多出了名为称号的属性。
　　查看了一下后，王皓便看到了‘武神’和‘武祖’两个称号。
　　其中武祖称号处于未完成的状态，后面有个0%的完成度显示，后面附带着称号的说明。
　　【武祖（完成度0%）：立下宏愿将在多元宇宙布下武道之人，唯有拥有大毅力和大决心之人才可完成，完成之后，将成为多元宇宙众生与世界意识们所感激和崇拜之无上存在。】
　　就是这么简单，没说具体有什么好处，只是说会被多元宇宙众生和世界意志所感激和崇拜，听上去好像很高大上的样子，只是不知道对实力提升有什么用。
　　随后，王皓就将目光投向了意外获得的武神称号。
　　【武神（未激活）：以武之名征战多元宇宙之存在，打破一切障碍与大敌的至高存在，受多元宇宙的崇敬和尊重。但个体特殊，身怀巨大的因果。】
　　这说明更简单，让人完全不明所以，虽然王皓注定会征战多元宇宙各大世界，但讲道理，他现在在多元宇宙中就是个弱鸡，哪来那么高大上的战绩啊？而且那巨大的因果是咋回事？他身上有什么因果吗？难道是因为气血武道世界毁灭了，所以整个世界的因果都留在了他这个最后之子身上？
　　王皓想问一下拯救空间这到底是什么，可惜拯救空间根本不鸟他，他也只能不了了之。
　　不过，能够自由出入第一次的任务世界倒是让王皓有些意外和惊喜，毕竟在那个世界有他的第一个徒弟，而且还有诸如莱茵哈鲁特这样的好友，能够偶尔回去看一看的话，也是很不错的事。
　　随后，王皓就不再一个人瞎研究，而是直接通过大门离开了房间――他和柳梦琪约好，在中央广场见面！
　　“唰！”
　　走出门后，伴随着一阵白光，王皓就发现自己完成了神奇的位移，身处一栋居民楼前，而居民楼的门口有一个圆形的光圈。
　　这玩意王皓知道，柳梦琪给他说明过拯救空间的基础知识，拯救空间就是一座五六万人的城镇，居住在这里的都是来自多元宇宙各个世界的生灵，其中大概五千人是城市的固定居民，他们定居在了拯救空间中，为拯救空间的城镇提供最基础的工作需求。
　　王皓面前的居民楼，就是拯救者们居住的居民楼之一，进入的方式就是踩在光圈上，出来就会被传送到居民楼前，并且地点是随机的，不会出现在光圈里，防止和进入居民楼的人撞上。
　　第一次体验这种出门就在外的情况，王皓不禁感到有些新奇，正好看到有一名金色头发，脸上有猫咪胡须一般面纹的少年叫着‘赶快回去吃拉面’之言进入了居民楼，只见那人踩在光圈上后，就‘唰’的一下伴随着一阵白光消失不见了。
　　然后，王皓不远处出现一阵白光，走出来一名棕发少年一名粉色长发少女的两人，显然是从居民楼出来的。
　　这些情况都非常新奇，看得王皓啧啧称奇，不过，他也没有纠结，当即大步向着中央广场前进。
　　在此地，不存在迷路的事，因为打开人物面板后，可以看到多出一个‘地图’的选项，点开之后，眼前就会出现拯救空间的地图，每一个地方都标注了的，甚至还有导航功能，王皓搜索中央广场后，导航功能就用了出来，在他的视野里，就出现了清楚的绿色箭头，指示他该如何走。
　　不仅如此，城镇中还有很多传送阵，走入传送阵就能传送到城市各处，能够节省很多时间和力气。
　　在导航地图的指引下，王皓很快就找到了传送阵，然后通过传送阵直接到了中央广场。
　　这是一个巨大的现代风广场，中央是一个巨大的花式喷水池，正进行着各种各样的喷水表演，而在广场周围，则有许许多多的人在摆地摊卖东西，各种各样的吆喝声也此起彼伏。
　　“蓝色装备，死神世界的浅打级斩魄刀，白色品质，但可一路强化到红色品质的装备，一把五百点贡献值，有兴趣的快来看看啊！”一名头戴圆帽，手握折扇的金发男人带着微笑向路过的人推荐一把看上去破破烂烂的武士刀。
　　“瞧一瞧看一看喽，紫色技能石‘须佐能乎’，配合紫色道具‘万花筒写轮眼’，保证你能大杀四方！原价一套6000点贡献值，现在只需要5000啦！”一名很有威严的中年中分头和服男盘膝坐在地上，用喇叭重复着吆喝，其和服背后，还有一个团扇标志，并在下方很奇怪的写着‘族长’二字。
　　“卖‘龟派神功’啦！快来看看，龙珠世界的‘龟派神功’，红色品质的技能，适合大多数人，仅有五件，五千一件，错过就没了，赶快来下单啦！”一个背着乌龟壳的猥琐老头子吆喝着。
　　“卖本子，卖R18本子，有本子娜的，有fate系的，有魔炮少女的，有……”似乎混进了什么奇怪的东西，一名死鱼眼银发大叔在卖一些不可名状的东西。
　　“混蛋银时！你给我站住！又在这卖违规产品，你想死吗？”一名红白露腋女巫跳了出来，右手袖子上套着‘城管’二字，并怒气冲冲的朝银发大叔杀了过去，银发大叔见状，立刻卷起地摊上的本子跑路了。
　　旁人对这种情况那是见怪不怪，大部分人都十分淡定，一部分人是含笑看着这欢乐的一幕，整个广场的气氛都和轻松，大家都很欢乐，但王皓还是可以感觉到，在这轻松的氛围下，有着一丝沉重和压抑。
　　想想也对，进入拯救空间的人，无论是来自哪里，或多或少是因为不幸和悲剧，哪怕好人居多，也无法抹平内心的伤痛。
　　摇摇头，王皓不再多想，当即寻找起柳梦琪的位置，而很快他就在一个摊位上找到了柳梦琪，似乎柳梦琪正在与一个摊主讨价还价。
　　当下，王皓便走了上前，远远就听到柳梦琪在砍价的声音。
　　“我说老板，你这东西的使用限制这么大，有几个人会买啊？你这么高的价格，是不可能卖出去的。”
　　果然是在买东西，而且看情况，那件东西似乎并不便宜。
　　想到自己得到了许多贡献值，王皓便立刻走上前了，当下好奇的问道：“梦琪，你在买什么？”
　　听到这话，柳梦琪眼睛一亮，随后和好奇的摊主一起转头看向了王皓，柳梦琪当即亲昵的搂住了王皓的手臂道：“亲爱的，你这么快就找到我了，真棒！来，亲亲奖励一下！”
　　说着，柳梦琪就开心的在王皓脸上亲了一下，瞬间让被喂了一口狗粮的摊主感觉不好了。

第73章 砍价和结婚证
　　这大胆的行为实在让摊主感到伤心，想当初他也是有老婆的人，可惜老婆让人杀了，现在正在寻求复活老婆的办法，在拯救空间，想要复活一个人并非不可能，只是条件颇多，所以他正在为之努力。
　　如今见到两个狗男女公然秀恩爱，摊主瞬间就想化身为FFF团资深团员，将二人轰杀至渣。
　　不过，摊主最终忍住了，用深沉的口吻道：“我杨过一生纵横江湖，为了妻子连手臂都断过，你们知不知道，你们的行为对我而言代表了什么？”
　　突如其来的话让王皓和柳梦琪都是一愣，王皓还因为柳梦琪大庭广众下突如其来的亲昵行为略尴尬，如今听到摊主杨过的话，他不由好奇的问：“代表了什么？”
　　杨过不知从哪拿出了火把与汽油：“我妻子被掠夺者所害，而你们却公然在我面前秀恩爱，你们这是自寻死路！”
　　说这话时，杨过中气十足，特有气势，让王皓和柳梦琪都吓了一跳，因为对方大有一种要和他们同归于尽的势头。
　　当然，这也就是吓一下人，在拯救空间中，所有伤人的行为都是禁止的，对别人不利的行为也是禁止的，甚至打出去的伤害都不会生效，唯一有点特权，可以对人进行扣押和抓捕的，也就只有城管大队了。
　　毕竟进入拯救空间的人来自多元宇宙，什么世界的人都有，光是文化和习惯不同就会造成很多矛盾，所以维持秩序的城管大队是必须的。
　　故此当杨过暴走的时候，立刻有城管大队的人员来查看情况，然后经过一番解释后，那位城管便警告了一下杨过和王皓柳梦琪后就离开了。
　　接下来买卖继续，杨过丑着脸面对王皓和柳梦琪，对于柳梦琪的砍价不闻不问，死咬着一万五千贡献值不松口，说什么都不肯再降价，甚至还一副爱买不买的样子。
　　王皓见状，便劝道：“梦琪，他不想卖我们就换一家吧！”
　　听到这话，杨过不屑的看了王皓一眼，然后问了一句：“新来的？”
　　王皓闻言一愣，随即明白对方看出他是新来的了，但也没有纠结什么，他确实是新来的。
　　柳梦琪看了一眼杨过后，便将王皓拉到一边用两个人才能听到的声音低声解释道：“王大哥，在这里摆摊的都是来自各个世界的拯救者，他们的东西都是从各个世界里得到的，我们拯救者不可能像掠夺者那样雁过拔毛，所以很多东西都非常宝贵，现在要买的这件道具是一件金色品质的稀有道具，名叫‘超人基因之源’，是一件非常宝贵的道具，如果不是这件道具的使用限制奇大的话，别说一万五，就是十万贡献值都能轻松卖出去。”
　　听到这话，王皓懂了，仔细一想，在这里摆摊的摊主们，吆喝着卖的东西基本上一个摊位就那么两三件，甚至一两件东西，而且几乎没有重复的，可见每一件物品都是珍品。
　　想到这，王皓便道：“梦琪，如果你真想买的话，我这里还有9200点贡献值，加上你手里的贡献值，应该足够了吧？”
　　“这么多！？”柳梦琪表示惊了，随即大喜并道，“王大哥，看来你是大丰收啊！这样的话，我们可以合计一下了，我手里有9000点贡献值，我们加起来有18200点贡献值，可以买很多东西了。嗯，这件‘超人基因强化剂’必须拿下，王大哥，你在旁边等一下，我来继续砍价，如果不出意外，这件道具13000点贡献值就能拿下！到时候剩下的贡献值就能买很多其他东西了。”
　　毕竟，前世的时候这件道具12000点贡献值就拿下了，现在因为时间线不同，杨过的心理底价应该还有点高，但高也高不到哪去，毕竟是一件没人能用的道具。
　　然柳梦琪可是知道的，这件道具王皓能用，并且有极大的作用，对王皓来说属于成就多元宇宙至强者的奠基之物！
　　所以，无论如何，柳梦琪都要拿下这件道具。
　　当然，柳梦琪在买到之前不会明说是为王皓买的，否则以王皓的性格，绝不愿意花费花她的贡献值来强化自己。
　　相反，表现出是自己想要的话，王皓会自觉掏出贡献值来帮忙买单，毕竟是思想比较传统的男子汉大丈夫嘛，觉得养自家老婆是理所当然的。
　　这种情况下，柳梦琪自然要尽力为自家亲爱的节约贡献值啦！
　　当下，柳梦琪便回去找摊主杨过杀价了，双方就在那不停的争执，本来杨过还一口咬定不降价的，但当柳梦琪表示杨过已经卖了许久都没人买，并且拿出了实例的时候，杨过的心理防线就被打破了。
　　面对重生者，杨过那点小心思都是笑话，柳梦琪可是非常清楚一些细节的。
　　而对于两人的不断杀价争执，旁边的路人和其他摊主倒是见怪不怪，这种事很正常，大家都很淡定。
　　就这么争了一个多小时后，价格终于被压到了一万三，而杨过也一口咬定这个价格再也不愿意降，显然这真的是杨过现在的心理价位了。
　　虽然过一阵子再来买还能再降点，但柳梦琪却不想等，因为比起那么一两千的贡献值差额，早点让王皓完成至高奠基才是最重要的。
　　之后，王皓转了8000点贡献值给柳梦琪，本来想全转的，但柳梦琪表示要王皓留一部分以备不时之需，王皓便留下了1200点。
　　随即，交易完成，在拯救空间的认证下，双方交换了物品和贡献值，这是系统性的交易，双方不可反悔，同时，也可以保证买卖的物品不是歪货，为此交易成功后，拯救空间会直接将物品放入买方的道具栏里，然后会抽取卖方5%的贡献值收入作为交易税。
　　成功卖掉了‘超人基因之源’，杨过也懒得继续卖东西了，现在他的贡献值已经足够，可以尝试复活自己的妻子小龙女了，他已经等了太久，不想再等下去了。
　　当下，杨过离开了，目送杨过离开后，柳梦琪当即向王皓发起了交易申请，让王皓一愣。
　　待王皓接受之后，柳梦琪就将‘超人基因之源’放到了交易栏上。
　　‘超人基因之源’是一团金色的物质，像是一团能量，给人一种很舒服很温暖，犹如太阳一般美好的感觉。
　　见到‘超人基因之源’，王皓愣了愣，随后不解的冲柳梦琪问：“梦琪，你把这件道具给我做什么？”
　　柳梦琪笑了笑说：“亲爱的，我买这件道具就是为了你啊！在整个拯救者群体里，能用这件道具的不超过十个人，其中就包括你，所以，我才会买下这件道具。”
　　这番话让王皓不由呆住了，柳梦琪千辛万苦买这件道具，居然是为了他。
　　一时间，感动、惊愕、不解以及高兴的复杂心情充斥在心头，不过，王皓没有接受，而是说道：“不行，你居然花这么大的代价来帮助我，这怎么可以？现在明明是你比较弱，应该尽力强化你才对，怎么可以为我牺牲这么大？你也说过，每一次任务都很危险，你虽然变身后挺强的，但你的本尊状态下太弱，若是被敌人抓住机会，那你岂不是危险了？这件道具还是你拿去用吧！”
　　王皓虽然不知道‘超人基因之源’到底是何等厉害的东西，但金色品质肯定不差，但他还是拒绝了这等诱惑，因为在他看来柳梦琪比他更需要这件道具。
　　然面对王皓的话，柳梦琪无奈的耸了耸肩道：“可是这件道具我没法用啊！强行使用的话，我反而会出事的，亲爱的，你忍心看着我出事吗？”说着，她就露出可怜兮兮的样子，似乎王皓在欺负她一样。
　　女人都是天生的演员，柳梦琪尤其是，看着她露出可怜兮兮的样子，当真是我见犹怜一般，让王皓情不自禁产生了负罪感。
　　这种情况下，王皓还能说什么呢？只能无奈的表示：“那既然如此，干脆还回去吧！”
　　柳梦琪却是暗自一笑说：“可是摊主已经不在啦！而且，交易已经完成，那位摊主明显是急着用贡献值，指不定这会已经把贡献值用掉了，还怎么退货啊？”
　　“呃……”这下王皓真的不知道该说什么了，他突然发现自家妹子鬼主意真心多，只是对方是为了他才这么做，他又能怪人家吗？
　　无奈之下，王皓只能说：“梦琪，以后这些事你先和我说清楚吧！这样花贡献值，真的不好！”
　　“嗯嗯，放心吧！王大哥，我一定会的。”柳梦琪当即点头同意，至于内心怎么想的就不知道了。
　　然后，交易完成，王皓收到了‘超人基因之源’，柳梦琪当即说道：“王大哥，赶快去你家吧！我们马上使用这件道具，这对你有天大的好处！”
　　王皓闻言也没反对，当即点了点头，然后两人就通过传送阵前往了王皓的家。
　　途中，两人经过了拯救空间的官方商城，在那里花掉100点贡献值买了一张结婚证。
　　嗯，就是字面意义上的结婚证，作用是男女或男男或女女结婚时用的，不得不说拯救空间真开明，完全不限性别，甚至连种族都不限制，只要有爱，和石头结婚都行，但前提是双方愿意。
　　使用结婚证后，结婚的二人就会组成小队，以后进行常规任务都会一起进入，然后可以随时在脑中进行私密交流，别人听不到他们的声音。同时，还能互相知晓对方的位置，只要脑中去想，就会浮现出方位和距离，方便结婚的二人在分散的时候寻找彼此。
　　当然，这些功能都必须在同一个世界才会生效，跨世界的话就不行了。

第74章 武祖与武神的作用
　　见到结婚证的时候，王皓的感觉很微妙，最后不禁感慨的说道：“以前我还觉得闪婚不靠谱，想不到我也有闪婚的时候……”
　　确实是闪婚，和柳梦琪相识相知相拥，满打满算也就一个月时间，结果就要扯证了，这还真是让人不知道该说什么才好。
　　不过，王皓也不是个矫情的人，当下便在结婚证上按下了自己的手印――只要保持着自愿的心态按下手印就可以了，如果有抗拒情绪的话，就会直接作废。
　　顿时，结婚证生效，王皓清楚感觉到自己和柳梦琪之间建立了一丝说不清道不明的联系，一种‘从现在开始，两人就会永远在一起’的感官油然而生，让他感觉十分新奇。
　　不知不觉间，两人已经到了王皓居住的居民楼下，然后一起通过居民楼传送门回到了王皓家里。
　　本来这里外人是进不来的，需要进行一番出入确认，不过因为两人扯了结婚证，拯救空间就默认两人是最紧密的伴侣，所以出入限制也解除了。
　　然后，王皓想起了一件事，那就是称号的事，逐将此事给柳梦琪说了一下。
　　在听到王皓说武祖称号时，柳梦琪心中暗喜，心道果然触发了，这正是王皓最大的机缘。
　　前世的时候王皓虽然也触发了称号，但却是后期的事了，前世的时候王皓虽然有传授气血武道之心，却因为各种原因一直没有付诸实际行动，直至后来个人实力已经达到非常高的水平才开始。
　　结果，当时虽然也触发了武祖称号，却因为没过多久就开启最终一战的关系，没能将武祖称号完成。
　　前世的时候王皓曾感慨过，若是能完成武祖成就，必然会获得多元宇宙万界的气运反补，完成身魂的彻底升华。
　　搁到洪荒系小说中，那就是创造了大功德而立地成圣的水平。
　　虽然多元宇宙没有成圣的说法，但成就武祖的话，必然会完成一次蜕变，配合王皓那时候的实力，一举突破次元枷锁，成为多元宇宙中最顶尖的存在都不是不可能。
　　如今王皓的新人世界任务完成就触发了武祖称号，就代表王皓大有机会完成前世未能完成的伟业，只要王皓能够成功，最终一战虽然不能说碾压一切，但绝对能成为匹敌甚至压制掠夺空间至强者的存在。
　　想到王皓能够尽快成长到媲美甚至超越前世的伟岸英姿，柳梦琪就不禁心生喜悦，并且成就感满满，大有一种成为成功男士背后超级女士的感觉。
　　虽然不知道柳梦琪为何会有这种感官，但她就是这么想的。
　　不过，这份一切尽在掌握中的态度不能表现出来，否则指不定会引起时空的问题，所以，柳梦琪就故作惊讶的表示：“竟然是祖级的称号！亲爱的，你赚大发了！”
　　“为何这样说？”王皓好奇的问。
　　当下，柳梦琪就解释开口，不过是拯救空间众多人都知道的事：“拯救空间中，每一种称号都有自己的作用，其中祖级的称号是最顶尖的称号之一，代表一个人在多元宇宙中开创了一门大道，像什么人祖、魔祖、医祖、圣祖之类的，是多元宇宙对于拯救者们最大的回报之一！如果能够成功将祖级称号完成，那么就能得到多元宇宙气运的反哺，一举晋升为多元宇宙中的至高存在之一！甚至直接超脱多元宇宙拯救空间，成为与之并驾齐驱的存在！”说到最后，她都非常激动了，因为她似乎看到了自家亲爱的成功的那一天。
　　听完柳梦琪的话，王皓也不由露出了惊讶之色，想不到一个称号居然有如此来头。
　　不过，王皓也没有因此就狂喜失态，反而很快镇定下来并了然点头：“原来如此，这称号有这等来头啊！既然如此，那么想要完成这称号，一定非常困难了，想来这拯救空间中，应该没几个人完成过祖级称号对吧？”
　　眼见王皓如此淡定，柳梦琪激动的火焰也随之熄灭，她呃了一下后，点点头说：“是啊！迄今为止，得到祖级称号的拯救者不少，但还没一个人成功，甚至大部分在完成称号的过程中就遭遇了不测，死在了掠夺者们的袭击下――王大哥，祖级称号的事，你千万别透露出去，否则的话，一旦让掠夺空间知晓，掠夺空间一定会对你下达通缉令，让大量的掠夺者来袭击你！”
　　说到最后，柳梦琪郑重其事的叮嘱道，前世的时候王皓得到祖级称号后，也遭到过通缉和袭击，只不过那时候的王皓足够强，通缉和袭击都威胁不到他，而现在的他还太弱，所以这件事必须保密。
　　王皓也知道其中利弊，虽说为人喜欢莽穿一切，但却不代表要作大死，所以他当即点点头表示明白了。
　　随后，王皓又将莫名出现的武神称号，大因果以及可以随意回到从零世界的事告诉了柳梦琪。
　　听完这些话后，柳梦琪顿时惊了，一脸‘这是什么鬼？我怎么不知道有这些事’的表情。
　　如果说武祖的称号是预料之中的话，那么武神称号和随意回从零世界就是柳梦琪完全没想到的事了。
　　其实随意进出任务世界的好处，前世的时候王皓也得到过，但那都是后期的事了，前期压根就没这种福利。
　　然后，武神的称号也是王皓前世的称号，只不过那是王皓通过一双铁拳，以武之名打遍多元宇宙，并轰杀了无数掠夺者和邪恶穿越者后才由多元宇宙认可的称号。
　　这称号的作用说大不大，说小不小，就是让王皓能够随意出入任务世界，并且在大部分世界都会得到世界意识的认可与尊敬，让本该具有的世界压制不存在而已。可以说，武神这个称号，更多是对其强大实力的敬畏与尊称，听上去高大上，实际上用处远不如祖级的大。
　　简单的说，武神称号对王皓来说，更多是名誉和威信，让多元宇宙各个世界都会给他一个面子，不会像对待其他掠夺者和拯救者一样对待他。
　　而武祖称号，则是对多元宇宙的大功德而得到多元宇宙集体认可、崇拜与感激，从而被多元宇宙气运反哺的至高存在。
　　前者只是点缀自身，后者则是存在的晋升与超脱，可以说虽然只是一字之差，却是天差地别的关系。
　　然差距什么的，就眼下来看并不重要，毕竟武祖称号属于未完成，武神称号处于未激活状态，显然无法像前世一样表露出王皓的强绝牛逼之处。
　　最重要的是，武神这个称号为何会出现！
　　王皓明明还这么弱，根本不可能获得武神称号才是，到底是什么原因？那个巨大的因果是怎么回事？难道说是因为自己穿越时空，却又是为了亲爱的，并改变了他的初始轨迹？
　　还是说，重生之源本是亲爱的得到的，所以亲爱的已经沾染上巨大的因果，哪怕使用重生之源的是自己，也依然保留着因果，从而让自家亲爱的提前获得了武神称号？
　　柳梦琪想不明白，但她知道，自己的猜测八九不离十，毕竟也就只有这种解释，才能说明王皓为何会遇到这等与前世完全不同的事。
　　想到这，柳梦琪心情略感沉重，她知道，恐怕从现在开始，她与王皓今后的经历就会完全不同了，甚至经历的任务世界也可能完全不同，早先准备好的抢夺机缘和刷贡献值的计划，恐怕得丢掉一边了。
　　不过，柳梦琪却并没有因此就觉得手足无措什么的，前世的时候遇到各种情况，之前的任务中又已经经历过各种变动，她内心早有准备，现在只是变故除了自身外，连自家亲爱的都遇到了。
　　当下，柳梦琪就放松心态说：“亲爱的，虽然不知道这所谓的巨大因果是什么，但眼下看来并不算坏事，可能是因为你是最后的气血世界之子，所以自带因果吧！另外，这带神字的称号我也听说过，虽然不如祖级那么强大，但也属于很好的称号，其中一项就是可以自由出入多元宇宙各个世界，并且不会受到那些世界的力量压制。”
　　“不过，你的称号没激活，就是不完全的那种，所以眼下看来只能出入你执行过任务的世界，另外，会不会有力量压制就不清楚了，得等下一个世界才能知道了。”
　　听完柳梦琪的话，王皓若有所思的点了点头，他也觉得自己身上的因果可能是因为气血世界的关系，联想到自己决定传播气血武道世界的武道遗产，可能就是这样才获得了巨大因果的。
　　想到这，王皓更加坚定了传播武道的决心，毕竟就眼下看来，他在传播气血武道的同时，也得到了巨大的好处，更加有义务和责任去做这件事了。
　　一念至此，王皓的武心竟是变得更加坚定，心境再次得到了提升。
　　随后，在柳梦琪的催促下，王皓拿出了‘超人基因之源’，准备完成这件金色道具的使用。
　　【超人基因之源（金色）：多元宇宙拯救空间一位年老的超人遗留下来的本源，他拯救了许多世界，也见证了太多的死亡与悲剧，所以他试图以一己之力解救一切，但是失败了，他的陨落让多元宇宙为之悲伤，但他留下了希望之源，希望得到这件希望之源的人能够善用它。】

第75章 多元宇宙和打破人类的界限
　　一段不算长的文字说明，但其中包含的内容却让王皓不禁为之动容。
　　陨落之后竟然能让多元宇宙为之悲伤？这个叫超人的拯救者前辈到底是何许人也？
　　似乎看出了王皓的疑问，柳梦琪在这时解释道：“亲爱的，这位超人是多元宇宙中一位非常强大的存在，进入拯救空间之前，就是一位多次拯救世界的存在，是一位在多元宇宙中都很有名的超级英雄，身负大气运和大功德，后来年老退休后，就受到了拯救空间的请求，进入了拯救空间中，继续着自己守护多元宇宙的英雄之事。”
　　“可惜，这位英雄后来被掠夺空间盯上，虽然他很强，甚至是多元宇宙中的最强者之一，但他毕竟只是一个人，当掠夺空间使用了各种手段来袭击他，并且最终以一个世界为饵，引诱他前去时，他终于在天罗地网的埋伏面前陨落了。”
　　听完这番话，王皓默然，多元宇宙最强者都陨落了，让他心情很复杂，即为一位强大的拯救者陨落而黯然，也为掠夺空间的强大而心惊，连多元宇宙最强者之一都能杀死，掠夺空间到底有多可怕？
　　随后，王皓又重新淡定，他的心境和意志坚定无比，一时的震撼虽会让他心神震颤，但并不会影响他的意志和心境，他连世界末日就见证过，敌人的强大早已深入其心，他早已做好了最坏的打算，纵然如此，他亦不悔！
　　紧接着，就听柳梦琪又道：“这超人基因之源就是那位超人留下的本源之一，听说这种本源一共有九份，但能够使用它们的人少之又少，能用的人又大多对此兴趣不大，所以到现在也没人能用。正因为如此，这件本该价值几大万贡献值的金色物品才能让我们低价购入。好吧！其实一万三也不算少了，但确实配不上它的真实价值。”
　　王皓了然点头，随后又困惑的问道：“使用它的条件到底是什么？”
　　“其实条件不多，只有两个，第一，必须是‘最后之子’！”柳梦琪竖起了一根食指。
　　听到这话，王皓一怔：“为何要这种要求？”
　　柳梦琪耸了耸肩：“因为超人就是最后的氪星之子，所以自动产生了这种限制，其实超人本人并不想弄这个限制的，是拯救空间在得到本源后故意加上去的。”
　　“……”王皓觉得拯救空间有毒。
　　柳梦琪继续道：“第二个要求，则是必须心情坚定正直，有着明确的信念和决心，其实这一点大部分人都能做到，超人真正的想法也就是让心性品质好的人继承自己的遗产，但拯救空间怕掠夺空间的人借用手段得到超人基因之源，也怕得到的拯救者因为心性无法驾驭其力量而堕落，所以才加了一个最后之子的要求。因为经历了世界毁灭却依然保持本心的人，才能够在任何情况下都能保持本心。”
　　听完这话，王皓若有所思的点了点头，听上去好像还真是那么一回事，虽然理由有些牵强，但说得过去就行，估计也有为了纪念超人的因素在里边吧。
　　“所以，你觉得我很适合用这个？”王皓问道。
　　“你觉得你不适合吗？亲爱的。”柳梦琪笑了笑反问。
　　王皓想了想，觉得真适合，当下，他也没有其他疑问了，并在柳梦琪的催促下使用了超人基因之源。
　　顿时，金色的光团融入了王皓体内，然后……没有任何变化，让王皓不禁愣了愣。
　　“什么情况？怎么没反应？”王皓表示不明所以。
　　柳梦琪笑而不语，然后还没等王皓搞明白是怎么回事，超人基因之源就突然爆发，王皓只感觉一股庞大温暖又浩瀚的能量在体内爆发，身上直接绽放出金光，将他完全包裹，从外面看，他就想化为了一个发光的金色大鸡蛋般。
　　看着这种变化，柳梦琪充满感慨的喃喃念道：“这是第二次看到了，记得前世看到的时候，我还吓了一跳，然后吐槽亲爱的变成了一个金色大鸡蛋呢，嘻嘻~~”
　　轻笑间，柳梦琪充满起点的看着金色光团，她知道，当王皓走出来的时候，定然可以完成自身的彻底蜕变，并打破人类的种族界限！
　　与此同时，王皓在一片光幕中左看右看，完全搞不懂这是什么情况。
　　然后，一个金色人影突然浮现在面前，一身金灿灿的，似乎有披风，从轮廓来看应该是一名中年男子，虽然看不清具体相貌，但王皓从其身上感受到了强烈的威严和压迫感，犹如宇宙一般浩瀚无垠，仿佛将世界扛在了肩上一般。
　　此人的身份呼之欲出，王皓沉声问道：“你就是超人？”
　　虽是疑问句，但语气却是肯定式。
　　金色男子并没有回答王皓，而是转过身背对王皓，然后，当王皓还在困惑的时候，就看到面前的光景变了，一幅幅抽象扭曲的景象出现在王皓面前。
　　似乎是在一片宇宙中，超人正在和一群人战斗，他们的战斗导致空间崩塌，恒星熄灭，星球爆炸，仿佛连宇宙都要比他们打穿一般。
　　那一幕幕光景实在太过震撼，让王皓不禁失声，然很快他就发现一件事，那就是这片光景中的宇宙似乎很小，一大片一大片的星域崩解，给人的感觉像是一片虚假的玻璃板似的，轻易的崩解了。
　　随后，王皓想起了柳梦琪曾经给他说过的关于多元宇宙的事。
　　多元宇宙有一个主宇宙，是真正意义上的宇宙世界，浩瀚无边，没有人知道究竟有多大，而其他宇宙都是依托主宇宙而生的平行宇宙。
　　各个平行宇宙有大有小，大的甚至能媲美主宇宙，小的宇宙则只有太阳系，甚至只有地球加月亮的大小，那些宇宙中的星空光幕都是虚假的投影，轻易就能打破。
　　同时，多元宇宙在稳固度方面都有高有低，稳固度高的宇宙，哪怕是多元宇宙的顶尖人物都无法破坏，稳固度低的，甚至会被核武器之类的热兵器破坏。
　　很明显，王皓眼下看到的这片光景，就是多元宇宙中的一个世界，而稳固度虽然不能算高，却也不算低，而大小也有限，不然不会被轻易破坏。
　　可饶是如此，王皓还是觉得内心充满震撼，因为里面表现的破坏力真的完全颠覆了他的认知，让他感觉自己渺小到了极点。
　　尤其是看着星球毁灭的场景，王皓不禁有一种‘毁灭我，与我何干’的错觉。
　　很快，王皓就发现自己的心态不对，敌人强大是不错，但并不代表他就该觉得自己不行了。
　　多元宇宙浩瀚无比，那些人如此强大，又有几个不是一步一步成长起来的？那些人能行，他就不行吗？
　　瞬间，王皓的意志变得坚定无比，并用凌冽的目光看着画面中与超人战斗的那些人，虽然没有说明身份，但他明白，那些人都是掠夺者，是他的敌人！
　　这一幕幕零零散散的光景片段展现了一会后，便轰然破碎，周围重新变成了一片光幕。
　　金色的超人面对王皓，似是认可的点了点头。而王皓清楚，这是对方因他没有被那些震撼人心的画面所动摇心神意志的认可。
　　下一刻，金色的超人化为纯粹的能量，与周围的金色光幕一起融入了王皓体内，而王皓也在这同时清楚感觉到身体的变化。
　　浩瀚的力量在体内生成，气血不断增多，已经远远超过作为人类能够承受的极限。然王皓依然承受住了，因为他的细胞和本源正在变化，虽然依然是人类，但却打破了种族界限，向着更高层次的次元蜕变。
　　这是……进化！
　　金色的光芒散去之际，王皓发现自己已经回到了自己的房间，而面前的柳梦琪则充满期待的看着他。
　　“亲爱的，你感觉怎么样啊？”柳梦琪好奇的问道。
　　王皓闭上眼睛感受了一下体内浩瀚的力量，睁开眼后，又抬起双手捏了捏拳头，气血随之运转起来。
　　这一瞬间，柳梦琪清楚感觉到王皓身上传来了强大的压迫感，那是一种无形的气场。
　　对此，柳梦琪非但没有紧张，反而非常开心，因为她知道，自家亲爱的成功了，完成了蜕变，而且没有一般超人的弱点。
　　多元宇宙中，有很多世界都有超人，只是每个世界只有一位，那些超人用地球人的话来说，都是外星人，是氪星文明毁灭后，最后的氪星之子。
　　那些超人都有各种各样的弱点，也可以通过他们的基因制作出基因药剂，获得超人的力量，只是弱点也会一并吸纳。
　　然留下超人基因之源的这位超人不同，他本身在超人之中就最顶尖的类型，进入拯救空间之前就几乎将自身弱点全部消除了。
　　进入拯救空间之后，更是进一步变强和晋升，领悟了至高法则之一，成为了独一无二的金色超人，真正意义上的多元宇宙最强者之一。
　　所以，其留下的超人基因之源，并不像其他超人那般肤浅，比起强化剂之类的，这份力量，更像是纯粹的力量，或者说是超人所领悟的法则碎片！
　　得到超人基因之源的王皓，就是收到法则碎片的强化，完成了从种族意义上的蜕变和进化。
　　简单的说，王皓依然是人类，但用人类的理解来说，已经是超人！
　　同时，一些超人基因之源中的信息也直接浮现在王皓的脑中，让他明白自身有了哪些改变。

第76章 变强的代价？
　　首先就是，王皓可以通过吸收太阳光，一刻不停的恢复气力，只要有太阳，他就不会力竭。
　　而原本的超人甚至能通过吸收太阳不断变强，只不过那是氪星人的基因优势，作为地球人的王皓并不具备，而且这种吸纳太阳变强的方式并不稳定，有很多东西都能削弱甚至剥夺，远不如自己修炼的气血实用。
　　所以，比起吸收太阳变强，王皓觉得吸收太阳恢复气力更实用，这样的话只要在白天，他理论上就是永动机，不怕敌人使用车轮战和消耗战对付他。
　　然后，王皓的五感提升了十倍以上，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉都大幅度强化，他甚至能感觉到空气的流动以及细微的声响。
　　这其实也没什么，因为超人甚至能看到几千公里外的东西，听到银河系中的声音，而这同样是氪星人的基因优势，作为人类的王皓并不具备。
　　但只要持续修炼下去，王皓迟早能成为与超人一般的人间之神。
　　最后，就是最重要的了，那就是打破了种族界限的王皓，体内能够储存的气血上限无限拔高，他可以清楚感觉到，所谓的极限似乎没有了，他只需保持修炼，就能不断变强。
　　这就很恐怖了。
　　气血武道很强，但受制于人类体质，始终有个限度，所以就有了气血武道的四大境界划分，到了第四境界，人类就到达极限了，不可能再往上。
　　用比较直观的话来说，人类的潜力已经压榨完了。
　　可是，王皓现在已经没了这个极限，虽然他还没到第四境界的气血归一，金刚不朽，却能够清楚感觉到，第四境界绝非他的极限，他的潜力已经膨胀到连他自己都不知道是什么级别的程度。
　　而且，虽然还没到第四境界，没有掌握入微之技，可王皓却因为感官大幅度提升的管线，隐约能够触摸到入微的门栏，对身体每一处的掌控力达到了一个匪夷所思的地步。
　　同时，王皓对气血的感官，也从使用者变成了支配者，就好似可以随意让体内的气血按照自己的思路运转和变化一般。
　　这种完完全全的蜕变与进化，甚至让王皓有了一种自己无所不能的错觉。
　　再看一下属性面板上的基础战斗力，王皓就发现，基础战斗力已经变成了352。
　　一口气增加了130的基础战斗力，这战斗力提升不可谓不多，完全是夸张的强化。
　　当然，对比花掉一万三千点贡献值，这点强化算不上什么，因为从其他方面花掉一万三，起码能提升两三百的战斗力。
　　只是凡事不能看表面，一百三的战斗力提升只是最基础的，关键是王皓的极限已经被打破，潜力提升到一个完全无法估量的地步，他现在只需稍微修炼一下，战斗力必然可以迅速提高，吊打几十上百个几分钟前的自己没有一丁点压力。
　　对王皓来说，这绝对是脱胎换骨，白日飞升级的机缘，一万三买下，绝对是赚了大便宜，也怪不得柳梦琪会花费巨大的代价买下这份机缘了。
　　想到这些，王皓看柳梦琪的眼神也充满感激和柔情，柳梦琪察觉到后，虽未说话，但内心却已如吃了蜜糖般甜腻开心，最重要的是，王皓蜕变后，气质更胜从前，看上去真是帅呆了。
　　哎嘿嘿，亲爱的更帅了，真是棒棒哒，而且，强化后的亲爱的会逐渐掌握许多新能力，晚上肯定能有更多的新玩法了。嗯，不行，不能笑，要忍住，至少要留个柔情妹子的好印象。
　　内心散发着浓浓的痴女气息，柳梦琪表面上是微微一笑，演绎着名为人妻的角色，抬起右手食指放在了王皓即将开口的嘴唇上，并柔声说：“亲爱的，不用对我说谢谢，你我本就是一体的，何必分彼此呢？所以，你能变强，对我来说就是最高兴的事了。”
　　这浓浓的爱意，让王皓感动万分，他温柔的看着柳梦琪，不禁将对方拥入怀中并道：“梦琪，你真的是上天赐给我最宝贵的财富啊……”
　　“不，是亲爱的你才是对我而言最宝贵的。”柳梦琪微微一笑，完全进入了柔情人妻的角色，连她自己都快信了。
　　嗯，不得不说，同样是爱意，柔情人妻之爱和病娇痴女之爱还是有那么一丢丢相似之处。
　　不过，王皓也想到了一件事，当即放开柳梦琪并一脸认真道：“梦琪，你虽然变身后很厉害，但本体实力一般，要不你和我学一下气血武道，又或是把本体好好强化一下吧！”
　　柳梦琪闻言笑了笑说：“放心吧！亲爱的，我心里有数，学气血武道就不必了，这需要积年累月的修行，并不适合我，所以，我打算通过其他方面强化自身。”
　　作为重生者，柳梦琪早就确定了自己的强化路线，本体的弱小根本就不是个事，有的是方法弥补。
　　听到这话，王皓放下心来，从认识开始，柳梦琪就是一个很有主见，也胸有成竹的少女，既然柳梦琪说了有计划，王皓就不会去干涉的。
　　随后，就听柳梦琪又道：“亲爱的，你作为新人，有十天的休息时间，十天后得和我一样去带队新人，之后我们就能一直组队行动了。这十天你就抓紧时间熟悉自身力量吧！”
　　王皓点点头表示明白，新人通过新手任务后，就会在下一场任务中带队新人一次，之后就能完全自由行动了，这事柳梦琪早就给他说过，他心里有B数的。
　　只是暂时还不知道要去哪个世界执行任务，拯救空间会提前三天进行通知，到时候就可以找相关的作品资料来看一下。虽然那些作品资料不一定全对，每个平行世界不同也会让情况不同，但多少可以作为参考，是拯救者们执行任务前必须做的事。
　　毕竟，哪怕一知半解也比完全不知好。
　　随后，柳梦琪就表示自己要强化一下次元变身能力，让王皓先在家里熟悉一下现在的新力量。
　　本来王皓想一起去的，但柳梦琪表示去去就回，而王皓现在要抓紧时间熟悉自身力量，毕竟十天时间实际上并不长，更何况现在只剩下九天多了。
　　见柳梦琪坚持，王皓便没再多说什么，反正在这拯救空间里，除了掠夺者直接打过来，否则也不可能遇到危险，他并不需要担心什么，所以柳梦琪要一个人去也行。
　　当下，柳梦琪出门了，王皓也开始熟悉现在的力量，或者说熟悉现在的身体。
　　通过构思，屋内多了一扇门，进门一看，就是一个偌大的露天练功场，这里的环境都能随着居住者自己的意志而改变，反正最大面积是两个足球场那么大，在这个面积范围内，想在里面构建怎样的环境都可以。
　　王皓便在这练功场里，开启了熟悉自身力量的课程，而他稍一发力，就发现速度和力量都远超之前，让他有些控制不住。
　　毕竟，这是暴涨的力量，而且并非他所熟悉的气血之力，而是纯粹的身体变强，在没有动用气血的情况下，他就发现自身力量与速度已经堪比融合超人基因之源前的自己。
　　由此可见，王皓现在究竟有多强，而最重要的是，这仅仅是个开始，随着修炼，他的力量还会暴涨，并且涨幅注定会让他自己都感到匪夷所思。
　　打破种族界限，这份成长性，已经不能用人类的眼光去看待了。
　　多元宇宙中，就有人靠纯粹的锻炼打破过种族界限，然后那个人的力量开始无限膨胀，只是因为打破的方式另类，导致其力量膨胀不受控制，最后产生副作用，变成了秃子，还为此陷入了烦恼当中，活脱脱的悲伤故事。
　　不过，在搞笑的同时，却不能忽略那个人的强大，其力量已经完全不能用人类的观念去看待，甚至在那个世界中的宇宙级强者对上那个秃子时，都挡不住对方认真的一拳。
　　由此可见，打破种族界限后有多恐怖了。
　　当然，王皓的情况与那个靠锻炼就打破种族界限的人不同，他的上限甚至可能更高，只是成长速度可能不如那个人，但胜在稳定，因为他早就习惯力量一点点提升的事，眼下虽然力量膨胀得有些无所适从，可一旦等他熟悉并掌握了现在的情况，必然可以稳固提升，不会有任何副作用的。
　　这就是王皓最大的优势了，他有武道意志，有坚定的武心，也有作为强者的自觉与意志，所以他只会驾驭并控制力量，而不会被力量左右自己。
　　青山绿水的练功场内，王皓专心致志的熟悉着自身力量。
　　在此同时，柳梦琪来到了离居民区不远的一座塔前，这里有好几个传送点，许多拯救者正陆陆续续的从传送点进出。
　　这里正是拯救空间提供给拯救者们的强化地点，可以通过这里购买一些基础物品，并强化各种物品或基础属性，只不过强化基础属性的花费很高，性价比超低，所以很少有人会直接强化基础属性。
　　通常拯救者们来这里，都是为了强化自己的装备道具或技能之类的，并顺便购买一些日用品或消耗品。如果想要购买一些稀有物品的话，就得找其他拯救者了。
　　对，就是去广场的各个拯救者摊位买东西。
　　柳梦琪来此，便是为了强化自己的次元变身能力，并购买一些必备物资。

第77章 一个大幂幂
　　柳梦琪早前来之前就有了明确的预案，所以直接花了1000点购买了爱蜜莉雅的存在，让之前扫描的爱蜜莉雅可以变身了。
　　这样一来，柳梦琪就剩下2900点贡献值，本来有9000的，但为王皓买超人基因之源花了5000点（王皓出8000），再加上100点买了一件结婚证，柳梦琪就只剩下3900贡献值了，如今再花1000，就只剩下2900。
　　之所以使用爱蜜莉雅的变身，倒不是为了和王皓玩更多的玩法，虽然有这个打算（菜月昴：？？？），但更多的是因为爱蜜莉雅是个超强的魔法师。
　　在从零世界里，爱蜜莉雅虽然一直都很弱鸡，完全就是咸鱼路人水平，负责放福利和治愈人心，但实际上是体内的力量被封印了，一旦解开封印找回记忆，那就会立刻成为那个世界最强的存在之一，甚至是比罗兹瓦尔更强的魔法师。
　　当然，通过次元变身能力变成的爱蜜莉雅肯定有所不同，但以前说过，次元变身能力的成长性奇高，让这些变身角色变得比本尊强得多都不是不可能。
　　实际上，变身后10级的最高等级限制只是基础的，只需花费2000贡献值，就能让一个变身角色的等级上限提高到20级，最高可到60级。
　　拿阿尔托莉雅为例，如果柳梦琪升到最高60级的话，阿尔托莉雅这个个体的基础战斗力起码在一万以上――后期升级，可不是每一级就加20点基础战斗力。
　　当然前提是要有足够的贡献值，这强化等级上限的花费也是递增的，花费大到海去了。
　　比起用贡献值强化，柳梦琪更偏向找其他拯救者购买一些特殊道具来进行强化――某些道具也是可以让次元变身能力得到强化的。
　　不过，眼下柳梦琪才刚刚把阿尔托莉雅升到5级，倒是不着急强化等级上限了。
　　比起强化等级，柳梦琪倒是要将次元变身能力的另一个功能激活，那就是一个名为临时变身名额的能力。
　　这个能力是让柳梦琪拥有一个可以临时变身的名额，作用很简单，就是扫描一名女性，获得变身其的能力，只不过这个变身效果只能持续最高十二个小时，使用之后就会消耗掉这个变身能力，想要再用就得重新扫描。
　　而且，扫描的女性其实力也有限，无论其本尊有多强，柳梦琪变身后，最强的实力也只有她最强变身角色的一半而已。
　　换句话说柳梦琪现在最强的为阿尔托莉雅，有180点战斗力，她如果临时变身为另一女性，其最强的基础战斗力也就只有90。
　　而且，如果扫描的那个人本身实力比这数字更低的话，那么柳梦琪临时变身后也会更弱。
　　可以说，这个临时变身能力弱点多多，给人一种鸡肋的感觉。
　　然柳梦琪却知道，这一点都不鸡肋，因为这临时变身能力可以在完整版变身能力的冷却时间里使用――对，就是十天变身的时限到后，恢复到本体状态的时候使用。
　　而且，这临时变身名额的冷却时间只有十二个小时，如果利用好的话，绝对可以成为柳梦琪的保命底牌，甚至产生更大的作用。
　　不过，这临时变身名额的兑换贡献值需要三千，柳梦琪现在就剩2900，还差那么100点。
　　好在柳梦琪心里有B数，她手头还有一件红色技能石冰封大地，而王皓还将蓝色技能石蝙蝠化给了她，她是准备将这两件她们用不着的技能石卖掉的。
　　这两件技能石的价值不错，起码能卖个4000点贡献值，到时候就能兑换临时变身名额了。
　　在此之前，柳梦琪有另一件事要做，她当即对拯救空间道：“拯救空间，我想询问一个问题，关于我和我的丈夫王皓身上巨大的因果问题！”
　　拯救空间是提供咨询问题的，有一些问题是免费的，但有一些问题，则需要使用贡献值，而眼下柳梦琪所问的问题，必然是需要贡献值的，只是不知需要多少。
　　在沉默了一下后，拯救空间给予了回答。
　　【检测到牵扯到此问题重生之源，蕴含巨大因果，需要支付两千点贡献值，而你得到的答案不可告知其他人，否则会引发更大的因果。】
　　两千点贡献值居然只能自己知道，这也太贵了吧？
　　柳梦琪忍不住问道：“那要告诉其他人呢？”
　　【多一人知道，会消耗掉两万贡献值。】
　　“……”柳梦琪不知道该说什么才好了，非常想吐槽简直黑无止尽有木有！
　　不过，拯救空间都这么说了，柳梦琪就算骂也没用，只能支付了两千点贡献值询问问题。
　　当下，拯救空间进行了回答。
　　【因为你使用了重生之源，本身就知晓许多事，所以只需两千贡献值便可知道此问题。但其他人并不知晓未来，透露未来必然会引发巨大的蝴蝶效应，导致因果暴涨，甚至导致时空进入无法逆转的崩坏。在多元宇宙空间，时间本是单一的，但重生之源是从多元宇宙诞生开始便存在的伟物，任何时空都只存在一件重生之源，它并非让你穿越时空，而是让整个多元宇宙的时间点重置，只是所有的生灵中，只有使用重生之源的你保留了记忆，而当你使用重生之源回到现在时，重生之源就已消失，而使用了重生之源的你，也背负了多元宇宙的时空因果。】
　　【至于拯救者王皓，则是因为他是上个时空中重生之源的获得者，本身就带有重生之源的因果，而你使用重生之源后，又与他之间产生了巨大的因果，令时空出现改变，从而产生了巨大的因果，引起未知的变化，让你所知道的未来已经开始改变，而这改变的因果，就需要你们来承担。】
　　听完拯救空间的回答，柳梦琪整个人都不好了，才第一场新手任务就产生了这样的副作用，若是继续下去，那岂不是会带来更多的未知变化？
　　想到这，柳梦琪不禁问道：“那这种因果带来的改变是好是坏？”
　　【无法知晓，未来对整个多元宇宙来说都是未知的，但改变未来的因果必然会对你们产生未知的影响，可能好，也可能坏，这就是重生之源作为多元宇宙禁忌至宝的原因。】
　　柳梦琪沉默了一下，又问：“既然拯救空间你已经知道我和我丈夫身上有巨大的因果，那能不能帮助我们？或者给我们一些好处，你也知道，未来拯救空间的结局可不算好。”
　　这一次，拯救空间沉默了大约十秒，都让柳梦琪困惑外加不耐烦时才给出回答。
　　【分析完毕，拯救空间不可改变规则帮助你们，否则会引发牵扯整个拯救空间的因果，大约有80%的几率导致拯救空间崩溃，所以不予支持，你和王皓需自己解决因果问题，建议你和王皓努力变强，并组建强大的队伍，以对抗多元宇宙的巨大因果。这对你和王皓来说是危急，也是机遇，分析得出，巨大的因果也是机遇，如果能战胜因果带来的负面影响，把握住机遇的话，你们有极大的几率超脱多元宇宙。】
　　听完这番画了一个大饼的话，柳梦琪并未惊喜，而是有些不爽的说了一句：“也有很大几率中途陨落对吧？”
　　【机遇和危急是并存的。】
　　拯救空间给出了回答。
　　【拯救空间唯一能给予的帮助，就是将你和拯救者王皓的秘密作为最高机密永远封存，任何人都无法探知。】
　　柳梦琪听罢，撇了撇嘴，保密什么的，算什么帮助，而且，任何人都无法探知，却不代表没有存在不能探知啊！
　　想到这，柳梦琪便吐槽道：“除了拯救空间的创造者对吧？”
　　【是的，但拯救空间的创造者已经全部陨落，你所担心的事并不存在。】
　　拯救空间吐露了一个天大的秘密，也是重磅歼星灭世弹，如果让拯救者们知道拯救空间的创造者都陨落了话，不知道会出现怎样的负面影响。
　　要知道，拯救空间中虽然没有人见过创造者，但一直流传着创造者的传说，表示创造者们一直在监视和寻找着掠夺空间的创造者，属于‘哥不在江湖，江湖却有哥的传说’的情况。
　　而这也是拯救者们一直对拯救空间保持着乐观心理的原因。
　　然而，这个秘密对柳梦琪来说却不是秘密，因为前世的时候她就知道了，或者说在后期的时候，这件事就已经让拯救者们知道了。
　　当时还引发了极大的绝望悲观心理，不少人都直接绝望了，直至后来王皓等拯救空间的至强者们站出来领导大家才安抚住拯救者们。
　　实际上，那些创造者们都是各个强大世界的顶尖存在，并且已经和那些世界的世界意识融合，从而变成了世界意识的化身，这也是拯救空间被称为多元宇宙各个世界的意识联手创造的原因。
　　可惜这些存在都陨落了，只是到底是怎么陨落的就连柳梦琪都不知道，当时只有王皓等拯救者中的至强者们知道，但他们都不说，因为其中牵扯了巨大的因果，不能说，说了就会出现极其不好的事。
　　不过，可以肯定不是掠夺空间干的，而是和多元宇宙本身的诞生秘密有关，否则的话，掠夺空间的创造者早就率领掠夺者们打过来了――掠夺空间的创造者可是一直存活的，只是忌惮拯救空间的创造者们，所以一直不敢冒泡，甚至探知拯救空间都不敢，因为那样做就会被拯救空间的创造者们反过来找到，到时候被拯救空间的创造者们联手攻击，掠夺空间的创造者绝对十死无生。
　　正因为如此，掠夺空间的创造者一直不知道拯救空间的创造者们已经陨落，所以只敢不断让掠夺者们去作死，这才有拯救空间和掠夺空间一直对抗的情况。
　　拯救空间本身的意识是一个类似超级电脑的管理意识，k掌握着所有秘密，但遵循着创造者们留下的意志在行动，而创造者们陨落的事k本来是不会说的，但柳梦琪是知道这些的，记忆什么的，在拯救空间的扫描下无所遁形，但好在k只是一个管理意识，没有自我和个性，可以说就是一台电脑，对常人来说，在电脑中储存重要东西是很正常的，否则扫描记忆什么的，任何人都无法接受。
　　在拯救空间的扫描中，柳梦琪是知道创造者们陨落的事，所以k在与柳梦琪交流的时候，可以平静的说创造者已经陨落的事。

第78章 柳梦琪的新操作
　　和拯救空间的交流结束了，柳梦琪表示很不满，对方都扫描了她的记忆，却不给点帮助，所以说跟着既定程序走的死板智能最讨厌了！
　　嗯，柳梦琪浑然忘记正因为对方是按照既定程序运作的智能程度，她才敢将记忆交给对方扫描了。
　　反正在她心里，只剩下没有得到好处的不爽了。
　　可惜就算柳梦琪再不爽也没用，反正拯救空间就是按照设定的规则运行的智能，绝对不会做出超过规则的事，而这也是创造者们防止拯救空间的管理系统失控的保险。
　　毕竟，如果真有特殊情况的话，创造者们可以自己处理，k们拥有最高权限，可以越过管理系统去做一些事。
　　可惜创造者们估计也不会想到k们居然会陨落，所以现在的拯救空间完全由死板的智能管理系统处理所有的事。
　　总之，一句话，求人不如求己，柳梦琪想要和王皓一起面对巨大因果带来的未知未来，只有靠她们自己了。
　　当下，柳梦琪振作起来，并中断了与拯救空间的联系。
　　看了看仅剩900的贡献值，柳梦琪果断回到了家里。
　　嗯，和王皓共同的家，现在柳梦琪已经将拯救空间配给她的房子退了，就此住进了王皓家里。
　　和王皓见面后，柳梦琪从王皓那里要过了蝙蝠化的技能石，然后就兴冲冲的拿着她手里的红色技能石冰封大地一起拿到广场去卖了。
　　本来王皓想一起去的，但被柳梦琪劝在家里继续努力练功，毕竟卖东西这种事，王皓向来不擅长，前世的时候没少被人坑，所谓一个会持家管账的女人，柳梦琪表示这种搞买卖的事就由她一手操办了。
　　嗯，家里的经济命脉就这么被柳梦琪把持了，真是可喜可贺。
　　柳梦琪在广场摆了半天的摊，最终冰封大地以4000点贡献值，而蝙蝠化以800点贡献值的价卖出去了，比预计的四千还多八百，与之一起卖掉的，还有她的新手任务时期得到了一些杂七杂八的小东西，这些加起来又卖了1100点贡献值。
　　这样一来，柳梦琪就有6800点贡献值了。
　　然后，柳梦琪以3000点贡献值兑换了临时变身名额，还剩3800。
　　随后，柳梦琪又花掉1000点贡献值在一位叫天津饭的摊主那里兑换了一个叫‘双身术’的蓝色技能。
　　本来对方想卖1500的，但被柳梦琪用砍价神技一口气砍了500点贡献值下来。讲真的，那位摊主甚至都不想卖了，但架不住柳梦琪无耻骚扰外加碎碎念砍价大法，很明显那位摊主不是一个能言善辩之人，甚至是个耿直人，最终受不了卖了。
　　这双身术没有特定的需求，都可以使用，效果便是让一个人一分为二，并且每一个都是本体，即便其中一个死了，另一个还存在的话，那这个人就不会死，听上去是个保命技能。
　　但这个技能也有弱点，那就是一分为二后，实力也会对半砍，比如说柳梦琪的基础战斗力是30，那么使用后两个她就只有15点基础战斗力了――之所以本体有30的基础战斗力，是因为柳梦琪在新手任务后，花费了1000点贡献值购买优化无副作用版超人血清，让自身身体素质超越了普通人。
　　当然，也就是对比普通人而言，和王皓比还是很柔弱，否则进行不可名状的仪式时，王皓必须温柔的来，太过狂野她的身体就吃不消了。
　　咳咳，扯远了，继续说双身术。
　　除了力量会打对折外，其中一个死后，虽然使用者不会真的死亡，但实力却会受到重创，并且双身术也会废掉无法再用。
　　可以说，这个技能对大部分而言有些鸡肋。
　　但对柳梦琪来说，这个技能却是超棒的，因为她使用双身术后还可以使用次元变身能力，而次元变身后的她，变身姿态的实力不会受到影响。
　　换句话说，柳梦琪现在有阿尔托莉雅和爱蜜莉雅这两个变身姿态，使用双身术后，她就可以同时变身阿尔托莉雅和爱蜜莉雅，并且变身后的实力不会受到影响，最多就是变身时间对半砍――次元变身能力一次使用只看时限，也就是十天！
　　同时，双身术也是柳梦琪的保命技能之一，哪怕其中一个她死了，另一个她只要还在，那么她就不会真的死，顶多就是本体状态实力大受影响，而只要人活着，想要恢复就不是问题――多元宇宙中有无数种办法恢复双身术死人的损伤，而死人后双身术虽然会废掉，但却可以用技能石再次学习，所以对柳梦琪来说，双身术是神技，便宜又实用。
　　还有就是，双身术还有强化路线，从蓝色双身术，到紫色四身术，再到红色八身术，最后还有金色十六身术，换句话说柳梦琪强化下去，她一人化为十六名二次元少女都行。
　　只不过这样一来变身时限也会大打折扣，而且双身术的强化消耗的贡献值其大，也不知道什么时候才能强化到那个程度，反正柳梦琪眼下也不打算强化，毕竟她就两个变身状态，强化出第三个常规名额需要5000点贡献值，她一时半会是不会去想了。
　　剩下的2800点贡献值，柳梦琪准备全部用来帮助王皓，她先花掉1500点贡献值在拯救空间那兑换了一枚一百立方米的白色道具储物包囊，又花费掉剩下900点贡献值兑换了3颗续命丹。
　　这玩意的作用只有一个，那就是在重伤将死的时候稳住伤势进行续命，不能疗伤，不能恢复，一枚续命丹的有效时间只有30分钟，超过这个时间就会失效。
　　看上去似乎没有多大用处，但对王皓来说却是真正救命的东西，因为王皓的气血可以自我疗伤，而且，融合超人基因之源后，王皓通过晒太阳就能恢复气力，而气力便可转化为气血，所以只要不死，王皓就能不断自愈。
　　想一下，王皓被人打得濒死之际，服下续命丹后，就能撑30分钟，那么他就能利用这30分钟自救！
　　无论是想办法晒太阳，还是以体内的气血自救，王皓都能做到，前世的时候，王皓就利用续命丹自救过许多次，而这也是拯救空间用来保护拯救者们的东西，300一颗绝对是良心价中的赔本卖。
　　因为不止王皓，很多拯救者在危急时刻，都能利用续命丹救回自己或其他人，而这玩意在掠夺空间也有卖，不过掠夺空间超黑，一颗要卖1500点掠夺值。
　　当然，续命丹只是对实力不是很强的拯救者和掠夺者有效，到了后期，连存在都晋升的时候，续命丹就无效了。
　　至于储物包囊，则是给王皓储存各种小东西或是任务世界所得用的，像技能石之类的东西，是可以放在道具栏里的，但一些未被拯救空间列入特殊物品的东西，比如手枪武器食物药品之类的，则只能自己拿着，像续命丹就只能拿着。
　　这样的话很容易遗失，毕竟任务世界中什么都可能发生，尤其是战斗的时候。
　　相反，储物包囊却是可以放入道具栏的，这样的话，将一些不能放入道具栏的东西放入储物包囊，再将包囊放入道具栏就行了，而大部分拯救者都是这么干的。
　　不过讲真的，很多人都吐槽这样做很麻烦，还不如直接开放一个道具栏强化功能呢。可惜也不知拯救空间的创造者们在拯救空间的智能系统中加入了怎样的设定，智能系统对这种吐槽不予理会，也就没有改进。
　　实际上，拯救空间的智能系统是会吸纳拯救者们的建议和意见的，但其中有的会接受，有的不会，而个中原因，估计也就创造者们知道了。
　　比如道具栏的强化就不开放，而属性面板一开始有力量属性幸运等分类，后来被拯救者们吐槽麻烦，就变成了战斗力显示，连带的掠夺空间也将此一并学了去，以至于现在掠夺空间和拯救空间都只显示基础战斗力了。
　　在完成这一系列购物和强化后，柳梦琪身上就剩400点贡献值了，她也没什么想买的东西，当即兴冲冲的回家了。
　　当王皓拿到柳梦琪为他买的储物包囊和续命丹时，内心的感动自不必说，同时又心疼柳梦琪为她的付出，内心过意不去，便想将自己的贡献值给柳梦琪。
　　柳梦琪本想拒绝的，但她突然想到一件事，眼珠子一转后，居然同意了，1200点贡献值全部转给了她，然后她就拿着1600点贡献值又兴冲冲的去买东西了，也不知道买了啥，反正等回来的时候就只剩下100点贡献值了。
　　当王皓问起柳梦琪又买了什么时，柳梦琪却是神秘一笑表示是秘密，等王皓要去执行带新人的世界任务时就会告诉王皓，然后给王皓一个惊喜。
　　王皓不知道惊喜是啥，但柳梦琪故意保守秘密，他也不会追问，反正柳梦琪又不会害他，他自然是很平静的接受了这一切。
　　不过，虽然不知道柳梦琪到时候有什么惊喜给自己，可当天晚上，两人准备进行不可名状的仪式时，柳梦琪就先给了王皓一个大惊喜，只是这个惊喜实在太大，让王皓只剩下惊了。

第79章 两个老婆一起教导的姿势水平
　　“爱蜜莉雅？阿尔托莉雅？这是什么情况？我难道产生幻觉了吗？”
　　王皓看着面前的阿尔托莉雅和爱蜜莉雅，整个人都进入了懵逼状态，怀疑自己是不是看错了，阿尔托莉雅好理解，这是他老婆柳梦琪，可爱蜜莉雅又是什么情况？难道她也进入拯救空间了？
　　然这不是重点，重点是，为什么在自己和自己的老婆柳梦琪的房间，爱蜜莉雅却把衣服脱得只剩下最后的防御衣物出现在自己面前啊？
　　一瞬间，王皓感觉自己的徒弟菜月昴的脑袋突然绿了，然后菜月昴露出标志性的爽朗逗逼笑并竖起大拇指：“当然是原谅她啦！”
　　嗯，很可怕的幻觉，一切都是幻觉！
　　面对王皓的一脸懵逼，‘爱蜜莉雅’俏脸微红，十分害羞的看着王皓，而阿尔托莉雅的柳梦琪则笑了笑冲王皓道：“亲爱的，这个爱蜜莉雅也是我哦！”
　　“什么？”王皓愣了。
　　然后，就听‘爱蜜莉雅’用柔柔的声音说：“亲爱的，是真的，我就是梦琪啊……”
　　这声音很软很柔，也很害羞，毕竟爱蜜莉雅的性格就是如此，尤其是这种氛围下。
　　不过，这就让王皓更懵逼了，但很快王皓就想到了一件事，逐开口道：“你是说，你能同时变身两个人？”
　　阿尔托莉雅版柳梦琪――简称点了点头：“嗯，我今天去买了一个叫双身术的技能，可以让自己阿尔梦琪一分为二，而且两个都是本体，能使用所有的技能，配合次元变身能力就可以同时变成两个人哦！”
　　王皓顿时恍然，随后不禁由衷的佩服，这波操作简直神了。
　　但在这同时，王皓也一脸尴尬外加纠结的说：“情况我明白了，但你变成爱蜜莉雅是什么情况？为什么要变成爱蜜莉雅？爱蜜莉雅她可是昴所喜欢的人啊……”
　　爱蜜莉雅版柳梦琪――简称爱蜜梦琪俏脸一红低下了头，而阿尔梦琪则淡定的表示：“上个世界的爱蜜莉雅确实是菜鸡昴所喜欢的人，但多元宇宙中的爱蜜莉雅多得去了，又不是每个都属于菜鸡昴，现在这个面前的爱蜜莉雅，可是属于亲爱的你的啊！难道你还要把自己的老婆往外推？还是说你嫌弃爱蜜莉雅？”
　　这话一出，爱蜜梦琪顿时很配合的眼泪汪汪外加伊人憔悴的看着王皓，一副被王皓嫌弃抛弃厌弃的可怜少女模样。
　　不得不说，这样子实在太有杀伤力了，属于‘我见犹怜’的现实版，而不是形容词了，而一想到对方实际上是他的老婆，他瞬间就产生了浓浓的负罪感。
　　但是，对方毕竟是爱蜜莉雅的样子，这又让王皓有NTR了别人的负罪感，让他更加纠结，一时间都不知道该说什么了，只能不断呢喃：“这、可是，这、我，这、这、这……”
　　见王皓如此纠结，却不答应，爱蜜梦琪终于忍不住，眼泪无声无息的流了下来，瞬间杀伤力MAX，并别过头抽泣道：“亲爱的，你果然嫌弃我吗……”
　　然后，阿尔梦琪也很配合的露出了复杂又不满的目光看着王皓，然后配合阿尔托莉雅刚正不阿的气势冲王皓严厉的说道：“王皓！想不到你是这样的人，我看错你了！”
　　“……”王皓完全无语了，怎么他好像犯了什么不可饶恕的大罪一样呢？明明是他想保留节操啊！明明他的态度也没有什么不对啊！可怎么现在感觉他好像罪孽深重到犹如抛妻弃子的超级人渣一样了呢？
　　到底是哪个环节出了问题呢？还是自己进入卧室的方式不对？
　　算了，现在老婆都在哭了，还是先安抚一下吧！否则这罪孽深重的感觉都想让自己自断心脉来洗刷罪孽了。
　　当下，王皓连忙安抚其爱蜜梦琪，然后爱蜜梦琪便抱着王皓低声抽泣起来，王皓无奈，只能抱着爱蜜梦琪安抚。
　　可在王皓看不到的视角，阿尔梦琪冲爱蜜梦琪丢了个‘干得漂亮’的眼神，爱蜜梦琪也用红红的泪眼回了一个‘你懂的’的眼神。
　　真是计划通了！
　　可以想象，柳梦琪现在对阿尔托莉雅和爱蜜莉雅的契合度一定很低，妥妥的心机gril的典范，还是闻所未闻的一人X2！
　　不过，现在又不是要打架，虽然不可名状的仪式也可以说是战斗，但战斗的内容不需要什么契合度嘛。
　　就这样，王皓稀里糊涂就和阿尔梦琪和爱蜜梦琪开启了不可名状的仪式，在今晚再次大涨姿势。
　　而且让王皓大为感慨的是在处女落红之际，爱蜜梦琪可以直接使用治疗魔法迅速治疗初次进行仪式的伤痛，然后就可以全身心投入各种姿势中了。
　　除此之外，因为阿尔托莉雅和爱蜜莉雅是完全两种类型的少女，阿尔梦琪也爱蜜梦琪也保留了这些，阿尔梦琪身体强大，适合各种狂野姿势，而爱蜜梦琪身体柔弱，体重更是因为半精灵的特质而如羽毛一般轻柔，给人一种比柳梦琪本体还柔弱的感觉，使得王皓必须使用温柔到极致的姿势。
　　这两种风格的同时体验真心让王皓感到惊叹，姿势水平再次大涨，并感慨自家老婆真会玩，反正他感觉自己是每次都有种姿势水平提升的感觉。
　　个中感官就不多说了，反正肯定是平时的X2那样，嗯，各种意义上，无论是王皓还是柳梦琪……
　　待不可名状的仪式结束之际，进入贤者模式的王皓看着床上的两个样子完全不同，却又是同一个人的老婆，不禁进入了人性三问的状态。
　　我是谁？我在哪？我为什么要这么做？
　　这人性三问注定是王皓永远无法消除的疑问了，因为他这位‘城会玩’的老婆还有很多花样没有拿出来，他的姿势水平也注定会继续上涨的。
　　不得不说，在自家无节操病娇痴女老婆的影响下，王皓的人设已经有些崩坏了。
　　一夜过去之后，第二天中午的时候，王皓和恢复原样的自家老婆柳梦琪一起出门吃午餐去了。
　　在拯救空间内，技能通常都可以随意取消或中断，并且所有的冷却时间都会迅速重置，所以昨晚疯狂过后，早上起来柳梦琪就取消技能恢复了原样，准备今晚用本体继续涨姿势。
　　两人来到了一家很不错的大餐厅吃的饭，此地生意火红，无数拯救者们跑到这里吃饭，听说开这家餐厅的是多元宇宙某个以厨艺为主导的世界的人开的，名叫刘昴星，绰号小当家和厨神，因为本人没有什么战斗力，所以成为了拯救空间的长住居民，手下一帮来自各个厨艺世界的厨艺高手们。
　　这种情况下，这家餐厅可以说是厨师厨神厨魔厨圣云集，什么样的美食料理都能吃到，是爱好美食的拯救者们的天堂，也是一般拯救者们吃饭最喜欢去的地方。
　　王皓对口腹之欲本来没什么追求，能填饱肚子就行，但今天，他改变观念了，真心觉得美食确实是人类最伟大的创作之一，因为他生平第一次吃到了外观各种发光闪耀，而味道能让客人吃了像吃了春.药一样爽，并且能产生能量的超级食材所构成的神级料理。
　　而且，这里的美食除了某些稀有品种外，大部分价格合适，两人一顿下来吃了十多份菜，总共就花了八十多点贡献值――吃到最后王皓感觉体内多了许多澎湃的能量，只要能够炼化，就能转化为气血，可以说是口腹之欲外加修为提升同时完成了，让他惊为天人。
　　这就让刚来时觉得这里的菜很贵的王皓不禁感慨这贡献值花的值，可惜他和柳梦琪只剩下十几点贡献值，已经吃不起了。
　　不过，这也不算坏事，因为吃下去的那些神级料理要将之全部炼化，起码也得七八天，而到时候他也差不多该开启任务了――这些料理的能量还能一直保存在体内，让吃过的人能够在能量消化或流失完之前一直不饿！
　　接下来的几天，王皓就进入了闭关状态，白天一直待在练功场里炼化食物能量巩固修为，而晚上则被自家老婆抓着学习各种新姿势。
　　对于这种很有规律的生活，王皓也逐渐习惯了，所以也渐渐变得主动起来，毕竟这种事不能一直让女孩子主动是不？不然太没有男人气概了。
　　同时，王皓也对柳梦琪同时变身两个人的事逐渐习以为常，所以说凡事只要发生了第一次，接下来想要接受就简单了，哪怕节操坚定如王皓，在自家无节操老婆的影响下，也会逐渐丢掉节操的。
　　当然，除了掉节操外，王皓这段时间的修为也在稳固提升，并且在第六天的时候领悟了一个新技能。
　　这个技能是受‘武神’称号影响才出来的，虽然称号还未激活，但却实实在在开始影响王皓，或者说给王皓发福利。
　　领悟的技能名叫武神之眼，是自动生成的名字，都不需要王皓取名。
　　【武神之眼：在武神的双眼下，实力无所遁形，使用后可查看目标的基础战斗力与定位，但仅限于比自身实力弱，或是比自身战斗力高出一倍以下的目标。】
　　对，这就是一个犹如探测器一般的技能，王皓试了下，发现还真可以看到别人的战斗力，只不过当别人战斗力太高的时候，王皓看到的就是？？？了。
　　除此之外，武神之眼所谓的定位，是名叫‘攻防技’的区分。
　　攻是指目标的进攻性更强。
　　防是指目标的防御性更好。
　　技是指目标的能力均衡，可应付各种情况，又或是辅助能力强。

第80章 偷渡的办法
　　王皓试着看了下自家老婆的各个形态，其中阿尔托莉雅是攻，爱蜜莉雅是技，而本体则是防――似乎本体以存活为主，所以尽可能增加防御力了。
　　这技能相当好用，哪怕目标隐藏修为也没用，只要是比他弱的，他都能看出深浅。
　　当然，实力强的也隐藏不了，只不过不知道对方具体都有多强，毕竟强了一倍以上就是？？？了。
　　对于该技能，王皓是非常喜欢的，而柳梦琪知道后，虽然有些惊讶，但很快就接受了，作为重生者的她自然知道，这个技能是王皓前世就领悟了的，只不过那时候已经得到武神称号了。
　　现在武神称号提前出现，虽然未激活，但王皓提前领悟一下武神称号的附属技能也是意料之外，情理之中的事。
　　到了第八天的时候，王皓的任务出来了，任务是进入第1024号fate世界中参加第四次圣杯战争，带领任务中的新人通过新手世界，任务目标为找到那个世界的穿越者。
　　任务很清楚，带新人外加找穿越者，但很快王皓就察觉了任务中的不对之处――只是找，而不是找到并消灭穿越者！
　　对于这个问题，王皓果断表示了困惑，而经验丰富的柳梦琪便笑了笑表示：“这代表在那个世界的穿越者并不能确定是否邪恶，所以只是找到他后再评估该怎么办。王大哥，你的主要任务就是带新人，如果我没猜错的话，到时候肯定会出现不少支线任务，你尽可能多完成一些。不过也要注意，因为fate世界的水很深！”
　　然后，柳梦琪就去找了一大堆fate世界的资料来，包括各种设定和背景，还有关于第四次圣杯战争的动画和小说全部找了过来，让王皓去观看。
　　fate世界是一个设定庞大复杂的世界，围绕着魔术、英灵和圣杯展开。
　　圣杯是里面一些强大的魔术师制造的万能许愿机，圣杯战争便是七名魔术师围绕着圣杯进行的争夺战，他们会各自召唤一名英灵形成御主加英灵的组合，然后互相对抗和杀戮，赢到最后的便可以得到圣杯。
　　所谓的魔术师，则是那个世界暗世界的存在，懂得许多魔术，而这些魔术并不是某些骗人的把戏，对于普通人来说，所谓的魔术就是魔法。
　　英灵则是历史上留下供奉伟业的英雄死后所化的姿态，也是fate世界存在的核心所在，所谓的召唤英灵，便是召唤出那些历史上或神话故事中留下了传奇故事的英雄们。
　　而所谓的第四次圣杯战争，就是字面上的第四次魔术师与英灵们一起争夺圣杯的大战。
　　不过，按照设定，里面的圣杯已经被污染了，如果不出意外的话，进入那个世界后，拯救空间一定会发布毁灭圣杯的任务，至于是支线还是主线就要视情况而定了，反正哪一种都有可能。
　　其实，fate世界是那个世界观的诸多平行世界的一部分，其有一些平行世界，可不仅仅拥有英灵魔术师和圣杯，更是存在着比英灵更强，名为死徒和真祖的怪物们。
　　不过，存在那些怪物的世界叫‘月世界’，所以柳梦琪倒是不担心王皓会遇到英灵和魔术师之外的强敌。
　　虽然都是一个世界观的世界，但因为平行世界的不同，那些世界存在的物种也会出现偏差。
　　不过，可以确定的是，这个世界就是地球。
　　说起来拯救空间安排任务也是很人性化的，比如来自地球的拯救者基本都是在平行世界的地球或是类似地球环境的世界做任务，来自宇宙文明的则前往机战和科幻类的世界做任务，来自外星文明的也有外星文明的任务可做，不会出现一个连火枪都不会用的古代人突然被弄到机战世界去作死的情况。
　　总之，王皓的任务就是去第四次圣杯战争的fate世界执行任务了，一般的拯救者在通过新手世界后，通常就是带两三个新人，像柳梦琪就是如此。
　　可王皓不同，其成长性已经远超一般的新人，光是任务世界和前世不同就可以看出来了，要知道前世的时候王皓的第二个世界是龙珠世界，非常前期的龙珠世界，危险性非常低，并在那里得到了那个世界的武术大师龟仙人的指导，实力大幅度提升，可以说是福利世界。
　　虽然fate世界的高端战斗力远不如龙珠世界，可架不住那个世界很危险啊！各种阴谋诡计暗杀毒杀之类的层出不穷，英灵和魔术师们也有各自的手段，危险性远远超过了前期的龙珠世界。
　　所以说，这次任务，其实充满了未知，而前阵子通过拯救空间了解到因果情况后，柳梦琪也已经做好了各种出意外的情况，所以对于王皓的第二场任务是fate世界的事，她一点都不意外。
　　唯一让柳梦琪有些不开心的大概就是这场任务她不能和王皓组队一起去，只能在多元宇宙空间等着，而且时间流的不同，可能王皓在任务世界渡过了一年半载，拯救空间里可能只是过了几天。
　　不过，上有政策，下有对策，虽然不能直接组队一起行动，但柳梦琪也是有准备的――她那不知道花在哪的1500点贡献值终于展现其作用了。
　　在进入任务世界的当天，家里的柳梦琪拿出了一个篮球大小的水晶球，然后就当着王皓的面使用了水晶。
　　顿时，柳梦琪的身体周围凭空出现一层晶莹的水晶，将她的身体完全封存，而那块篮球大小的水晶便伴随着一阵七彩之光后产生变化，竟是漂浮在了半空中。
　　同时，在水晶球里面，出现了柳梦琪的身影。
　　这突如其来的变故让王皓一脸懵逼，完全没搞懂怎么回事，待回过神后，他错愕的看着眼前的一幕，继而捧着漂浮在空中的水晶球，看了看被水晶封存的柳梦琪，又看了看水晶球里的柳梦琪，随后他明白了是怎么回事。
　　因为拿到这件水晶球的时候，水晶球的相关信息已经传入了王皓脑中。
　　【意识储存水晶（白色）：一次性物品，可将个人意识转移到水晶中。水晶损坏后，如果身体在一公里内，意识可自动返回身体，否则将迅速消散。】
　　是的，这个水晶球，可以转移并储存意识，现在柳梦琪就是将意识转入了水晶球中。
　　面对这种情况，王皓不禁蹙眉问道：“梦琪，你这是干什么？”
　　水晶球里的柳梦琪笑了笑表示：“亲爱的，这样的话，你就可以带着我一起进入你的任务世界了。”
　　王皓闻言一愣，随后问道：“为什么要这样做呢？你明明可以……”
　　“我明明可以不去对吧？可是，我们现在是一体的不是吗？既然要冒险，那就要一起去才对嘛！虽然我不能直接去，但用这种偷渡的方式，还是可以去的。现在使用了意识储存器，我的身体和我的意识都变成了特殊物品，你可以直接放入你的道具栏哦！如果有必要的话，还可以再任务世界中将意识储存器打破，让我的意识回归本体，到时候我就能直接和你一起战斗了。”
　　对，这就是在无法一起执行任务时，依然可以在一起的偷渡手段，而这种骚操作在拯救者中也挺流行的，意识储存器本来是拯救空间给予拯救者们的保命工具，1500一个，但却被拯救者们玩出了新的花样，并且乐此不疲。
　　只不过偷渡手段如果被发现的话――主要是意识一旦回归本体就会被发现，到时候会受到处罚，扣除一千点贡献值，并且最多在任务世界停留一天就会被强制传送回拯救空间。
　　也亏得拯救空间的管理系统死板，所以这个不算漏洞的漏洞一直存在着。
　　了解到这件道具的情况后，王皓只能感慨，拯救者们真会玩，说好的纯洁小天使呢？怎么感觉好像一个比一个无耻狡诈？
　　算了，东西都用了，这玩意就是一次性物品，用过就坏，自家老婆想偷渡去那就一起去吧！反正将身体和意识储存水晶都放在特殊道具栏里也不怕出事。
　　如果真有无法逆转的死局，那就赶紧打破水晶让柳梦琪的意识回归本体，让后将柳梦琪送回拯救空间就行了。
　　不过，虽然接受了这件事，但王皓还是语重心长的说：“梦琪，希望你以后不要再擅自决定，有什么事的话，和我商量一下再做决定吧！”
　　“嗯嗯，我会的，你放心吧！亲爱的！”柳梦琪答应得很干脆，不过，是不是真心就只有她才知道了。
　　毕竟，这货已经在向戏精转变了。
　　王皓表示，当然是选择原谅她，啊不，是当然是选择相信自家老婆啦！
　　所以，王皓的面色变好了，并在随后将柳梦琪水晶封存的身体和意识储存水晶放入了特殊道具栏内。
　　意识储存水晶虽然可以保存意识，但大部分时候，意识只能处于沉睡状态，毕竟没有身体，意识就是无根之木，以柳梦琪的意识强度，每天大概能保持三十分钟的清醒时间。
　　王皓和柳梦琪约定好，每天晚上都会放后者出来透透气，并和她聊聊天，至于世界任务什么的，有必要再聊，其他时候就倾述感情吧！
　　而且，柳梦琪虽然知道许多事，是个剧透狂魔，但她并不会去指示王皓如何做，因为王皓是个有主见的人，第一场任务各种听从安排，是因为那时候是纯粹的新人，如今自己已经算资深者，并且要带新人，自然不希望老是被人指手画脚。
　　即便柳梦琪这么做了王皓不会说什么，柳梦琪也明白，王皓肯定会心里不痛快。
　　像王皓这等能在拯救空间中成长为顶尖强者的存在，哪一个不是个人意志坚定强烈，且很有主见之人？
　　这样的人，就不要过多的干涉了，因为对他们来说，哪怕是一个小小的选择，都是成长的一环，柳梦琪可不想因为自己的原因让自家亲爱的变成没有主见的弱鸡。
　　实际上，如果不是重生之源带来的巨大因果，柳梦琪甚至都不会干涉王皓的带队任务，关键在于巨大因果带来的未知变数，而从昨日拯救空间透露的信息来看，她和王皓进行世界任务历练的时候，十有八九会出现如第一场任务一般的掠夺者乱入之类的变数。
　　这种情况下，柳梦琪才会用偷渡的方式跟着一起去。
　　（第一卷完）

第81章 第二幕开启
　　【拯救者王皓，请做好准备，即将第二场世界历练，请尽可能让新人存活到最后，每存活一人，奖励1000点贡献值，全部存活多奖励2000点贡献值，少于2人无奖励。】
　　在即将开始第二场世界历练的前夕，拯救空间传来了信息，是王皓这次的第一主线任务，对拯救空间来说，拯救者才是最重要的，其他任务都是其次，所以一人存活就有1000点贡献值。
　　上次柳梦琪带队，就三名新人，结果死了两人，只剩下王皓一人，这就低于2人最低限度，导致柳梦琪没能获得带新人的奖励。
　　当然，柳梦琪也不在意那点奖励，光是次元变身能力就是天大的收获了，而且，次元变身能力可是金色品质的特殊能力，换成贡献值至少也得要二十万以上，而且是有价无市的那种。
　　做好了所有准备，王皓便在家等待传送了，拯救者们执行指派的强制世界任务，随时随地都可以进行传送，倒是不需要在特定的传送点，所以在家等也行。
　　看了看个人属性面板上的基础战斗力，486的数字格外显眼，这是王皓这十天的努力所获，当他稳固了修为，并将在小当家餐厅里吃神级美食获得的能量全部炼化后，他的战斗力就达到了这个数字。
　　如此强大的力量，也让王皓豪情万丈，对接下来的带队新人任务充满信心。
　　只是486这个数字有时候念着念着会让王皓很想吐槽，因为这很像他那个徒弟菜月昴的昴字日语发音。
　　不知道的人见后，恐怕还会误会王皓是和自己的徒弟有满满的基♂情，所以才让战斗力如此巧合的达到486的数字呢。
　　当然，这实际上就是巧合，最多也就是吐一下槽，而吐槽过后，世界任务开启了。
　　王皓只感觉大脑一阵迷糊，周身出现一片白光后，就进入了无法自控的失重状态，并随之失去了意识。
　　意识恢复时，王皓发现他已经来到了一片没有见过的地方，周围是一层拯救空间构建的保护薄膜，透过透明的薄膜往外开，可以看到外面是一个废弃的工厂。
　　再看周围，却是躺着四男一女，共计五名没有见过的陌生人。
　　显然，这些人就是王皓要带的新人了。
　　“居然是五个人！”王皓吃了一惊，因为正常来说，一般拯救者只会带两三个新人，甚至一个都有可能，只有极少数才会超过三个。
　　超过这数的，无一不是进入拯救空间就各种超神的牛逼人物，而很明显，在拯救空间看来，他王皓就是这样的存在。
　　“我是该无奈，还是该骄傲呢？”王皓看着这五个昏迷的新人，心情有些微妙。
　　摇了摇头，王皓不再多想，当即坐下来的安静等待。
　　因为只有新人们全部苏醒后，周围的光幕才会消失，而具体的任务也会下派，他的第一主线任务是带新人，但拯救空间让他们来的另一个任务就是找到穿越者，除此之外暂时不知会不会触发其他任务。
　　反正按照王皓的估计，肯定会触发出不少主线和支线任务――毕竟上一个世界就是这样的。
　　过了一会后，王皓突然察觉到了什么，目光直勾勾妄想其中一名黑发青年，其身穿黑色长袍，袍子上有红云图案，风格很不现代，额头上还戴着一个被划了一刀的金属护额，应该是来自古代或是非地球的人。
　　当然，这不是重点，重点是王皓察觉到这人醒了。
　　不过，这人虽然醒了，却没有动静，很明显是在装晕，王皓不是一个喜欢装深沉的人，直来直去才是他的性格，当下便冲那人道：“你，就是穿黑衣服的那个，你既然醒了，那就起来吧！另外，别问我这里是什么地方，你脑中应该有相关情报，好好想一想吧！”
　　听到这话，装睡的黑发青年沉默了一阵，随后缓缓爬了起来，其神情冷漠，一双眼睛深邃而镇定，眉骨很深，让脸上有两道清晰的泪沟。
　　他看了看王皓，又看了看四周，随即用平缓的口吻问道：“请问，这里就是多元宇宙拯救空间吗？”
　　王皓点了点头又摇了摇头：“这里是多元宇宙，但还算不上拯救空间，等你们通过第一场新手任务后，就能进入拯救空间了。我是通过了一次世界任务的半资深者，也是你们的新人小队的临时队长兼新人指导员，名叫王皓。”
　　黑发青年点了点头，缓缓说道：“我明白了，王皓队长，我叫宇智波鼬。”
　　王皓嗯了一声：“你先等一会吧！等所有人醒来后，大家一起互相认识下，然后，我会回答你们一些关于多元宇宙拯救空间的问题。”
　　听完这话，黑发青年沉默的点了点头，随后就起身走到一边坐下，没有再发生一丝声响。
　　“貌似是个冷漠安静的人。”王皓在内心给宇智波鼬做了评估。
　　随后，王皓的目光就放到了其他新人身上。
　　很快，又一名少年醒了，这是一名红发少年，身穿蓝白色的T恤，乍一看很正常，但其左臂用红色的布条裹住的，而长度似乎比他的右臂要长一点，并且露在外面的手肤色比他的皮肤都要黑一些，看上去像是有什么病。
　　但王皓感觉得到，这名少年的右臂并不有病，而是一种气息很不匹配的感觉，显然这条手臂并非少年本人的――像这种拿别人的手臂接上的事，在气血武道世界也有，王皓就遇到过，所以倒也不算陌生。
　　少年的反应就比宇智波鼬要激动多了，紧张多了，起来之后立刻戒备的四下查看起来，直至王皓让他冷静下来想一想后，他才明白自己来到了哪个地方。
　　随后，少年便做了自我介绍，他叫卫宫士郎，而在随后，他就直接问出了一个很关键，并且问出来后冷漠平静的宇智波鼬也不禁有了一些反应的问题：“王皓前辈，请问这里能让人复活吗？”
　　听到这话，王皓看了卫宫士郎一眼，又不动声色的瞅了瞅宇智波鼬，随后点了点头：“可以，拯救空间有许多复活人的办法，而具体要用哪种，等你进入了拯救空间可以自己研究一下。”
　　听到这话，卫宫士郎不由流露出满怀希望的激动表情，并低声念出了一席话：“樱，你等着，这一次，我已经会拯救你的！”
　　“樱？似乎是女孩子的名字，看来是一个为了心爱之人而进入拯救空间的。”王皓再次给卫宫士郎做了评价。
　　然后，王皓就觉得不对了，卫宫士郎这个名字好像很熟悉的样子，仔细一想，这不就是资料中fate系一些作品的男主角吗？
　　此人也是这个世界的人？
　　不对，应该是平行世界的，因为卫宫士郎参加的是第五次圣杯战争，是第四次圣杯战争的十年后。
　　而且眼前这个卫宫士郎显然已经参加过圣杯战争，如果猜得不错，其应该是那个名为HF世界线的卫宫士郎了，而其口中的樱，应该就是这个世界线中，其最爱的女子间桐樱。
　　想到这，王皓不禁深深看了卫宫士郎一眼，却是想不到参加fate世界的任务，居然会遇到fate世界中的主要角色。
　　王皓对卫宫士郎的了解不多，他只是看了相关资料，所以知道一些事，而眼前这位卫宫士郎十有八九是在自己的世界中没能救下间桐樱，所以才会在受到拯救空间召唤时进入拯救空间吧！
　　只是不知这个卫宫士郎究竟经历了怎样的事，反正如果是HF世界线的话，其经历一定非常痛苦，光是看资料，王皓就可以感觉到这个世界线中那无尽的绝望和悲伤。
　　想到复活，王皓也想复活自己的亲人们，只不过他的目标更大，因为他想连毁灭的气血武道世界都一并复原。毕竟，世界都毁灭了，他的亲人就算复活了也没地方去，只能到拯救空间来。
　　可拯救空间内虽然欢乐且服务很人性化，可必须执行各种任务，这样太危险了，指不定什么时候就会死。所以，在没有办法保证复活的人能够平安生活下去之前，王皓都不会去考虑这个问题的。
　　随后，又是两名外表年龄最小的黑发黑衣少年和橘发白衣少女先后醒了，他们是一起的，似乎还是情侣，醒来之后就抱在一起互相安慰撒狗粮，看得众人不禁侧目，暗道现在的小孩子还真是够豪放的――怎么看两人都是十五六岁的初中生样子。
　　接着，两人便有些紧张的做了自我介绍，黑发少年叫桐人，橘发少女叫亚丝娜。不过，这不是他们的真名，而是网名，黑发少年本名叫桐谷和人，而少女叫结城明日奈。
　　不过，两人虽然看上去像网瘾少年，但穿着很特殊，桐人身穿黑色大衣，悲伤也背着一白一黑两把华丽的长剑，而亚丝娜的黑色服装有点中世纪骑士风，却又融入了现代风格，并且腰间有一把白色的入鞘细剑，看上去很漂亮，整体风格像是某款网游里特别设计的服装。
　　总的来说，两人给人的感觉像是在玩cosplay，而且从他们的口气来看，他们应该是现代人。
　　于是，只剩下最后一个人没醒了，最后一个是一名西方白人大叔，看上去三十多岁，有着小胡子，身上穿着西装，并且给人一种很高级很昂贵的感觉，并且有一件红色金属手提箱，虽然还在昏迷，但整体给人的感觉就像是社会精英阶层。

第82章 五个新人与臭屁的第一人
　　王皓发现，此人画风和其他人完全不同，有种格格不入的感觉，而且到现在都没醒，看上去就是一个普通人。
　　不，应该说这就是一个普通人――王皓清楚感觉到，其他人的气息都或强或弱，但都超越了普通人，尤其是那个宇智波鼬的，虽然身体力量并不算强，似乎还有病，但却让他有能感觉到一丝威胁。
　　唯有这名白人大叔，是完完全全的普通人，甚至比普通人还弱鸡，属于被酒色掏空身子的类型，比起上一个世界中的小室孝和宫本丽还弱得多。
　　王皓估计，按照战斗力划分，这人估计只有5左右――就是普通人标准的战斗力了。
　　不过，与白人大叔相反，其所携带的金属箱子反而给王皓一种很奇特的感觉，虽然没有威胁，却能感觉到这箱子似乎很厉害的样子。
　　王皓估摸着这白人大叔至少还需要几分钟才会醒，毕竟身体素质比较差，可很快他就被打脸了，因为这名白人大叔突然迷迷糊糊的醒了过来，让他顿时愣了愣。
　　随后，王皓明白了，这白人大叔身体素质差，但精神和意志力估计很强。想想也对，能被拯救空间召唤的，肯定有自己的特长才是，其画风都和其他人不同，有独特之处也是合情合理的。
　　白人大叔起来后，睁着一双闪亮中带着一丝慵懒和睿智的大眼睛看了看周围，随后‘哇哦’一声惊叹出声道：“这里难道就是那什么多元宇宙拯救空间？看上去好像没什么特别的，这罩着我们的光幕是什么？外星科技？还是所谓的魔法？嗯，各位朋友，请问你们又是谁？有谁可以为托尼-史塔克先生解答一下疑问吗？”
　　这与众不同的反应让众人不禁看了看这位自称托尼-史塔克的白人大叔，比起其他人或冷漠、或紧张、或慌乱、或疑惑的反应，他的反应就精明多了，而且脑子肯定很好使，因为他一下子就反应过来这里是什么地方，并提出了一些关键性的问题，还顺带做了自我介绍。
　　同时，此人口气中透露着强烈的自信，丝毫不担心旁边的人对他不利，而这种人要么就是很自大，要么就是有自保的信心。
　　这个问题很多人都想到了，大家都是不动声色的看了看托尼手中抓着的红色金属箱子，显然都看出了金属箱子的不凡――你家的箱子金属质感这么强？甚至内部还散发着热能。
　　当下，王皓点了点头：“现在所有人都醒了，我来开始回答你们的问题吧！”
　　听到这话，大家心神一振，他们都有诸多疑问，只是之前王皓表示要等所有人醒了才说，所以一直压抑着，现在总算可以开始问了。
　　众人当即开启了‘你问我答’的环节，王皓将自己知道的问题一一解答，都是关于多元宇宙和拯救空间的，而他们进入拯救空间，都是有自己的想法和诉求，有的人直接说了出来或表露出来，比如想复活心爱之人的卫宫士郎和明显也是想复活某个人的宇智波鼬。
　　也有的没有表露出来，比如年龄最小，没有城府而对陌生人直接表露出戒备的桐人和亚丝娜。
　　还有就是托尼这种仿佛有许多诉求，却又似什么都没表现出来的聪明大叔，大家都用自己的方式询问着各种问题，而王皓也很有耐心的一一解答了。
　　对王皓来说，耐心从来不缺，否则他哪来的心思教导菜月昴气血武道啊？对于他这种级别的高手来说，耐心是必不可少的东西。
　　待大致上的问题说完后，王皓便表示其他细节上的问题等进入拯救空间就知道了。
　　然后，问题回归到本次世界，王皓将自己知道的情报共享了出来，毕竟接下来要一起执行任务，他也不是一个心机深沉的人，不介意和这些临时队友共享情报。
　　最主要是，无论是进入拯救空间之前，还是进入之后，拯救者们给王皓的感官都非常不错，而拯救空间的人员选择标准也不会去召唤一些奸邪之徒进来，所以他并不会像防备危险分子一样防备这些临时队友们――最多就是猪队友比较坑，比如上个世界的小室孝和宫本丽。
　　目前来看，眼前的队友们都不像猪队友，至少王皓那因为融合超人基因之源而变得更加敏锐和bug的直觉是这么认为的。
　　王皓的情报共享以及豁达态度让众人对他的第一感官都变得很好，待说完这个世界的背景故事后，他便又道：“好了，接下来的一段时间，大家就是队友了，虽然仅限于这一幕世界，但希望大家能好好合作。那么，各位就介绍一下自己的特长或职业吧！我叫王皓，来自一个武道世界，是一名武者，战斗的时候一般喜欢正面突进。”
　　说罢，王皓就看着众人，等着众人自我介绍，而众人则下意识互相看了看，似乎在等其他人先开口。
　　“好吧！既然队长阁下你都这么说了。”作为在场年龄最大的人，性格也很自信的托尼便率先开口道，“虽然是临时组队，不过，MR.王你人挺不错的，让我想起了我的一位好朋友，他和你应该有很多共同的话题。”
　　听完这话，王皓好奇的问：“你的那位好朋友也是气血武者？”
　　托尼耸了耸肩：“怎么可能？气血武者什么的，在我们那个世界不存在，至少我没听过，最多也就是有功夫而已。嗯，一位叫布鲁斯-李的东方人让西方人知道了功夫这个单词。当然，这不重要，我想说的其实是，你的性格和我那位朋友有点相似，顺道一提，他也有个外号叫队长，不过是米国队长。”
　　顿了顿，托尼又道：“自我介绍一下吧！我来自地球，嗯，2014年的地球，对你们而言，应该是平行世界。我是一名商人兼科学家，有世界第一聪明的头脑――相信我，这不是我自大，而是事实！”一股子臭屁的气息扑面而来，随后他看了一眼身边的金属箱子，语气突然变得很自豪，“另外，或许你们会觉得我只是一个普通人，但我想告诉你们的是，如果你们真这么认为，那就大错特错，因为，我不仅仅是一个商人兼科学家，也是一位超级英雄！”
　　说话间，托尼一脚踩在箱子上，箱子仿佛触发了机关般，竟然开始变形，内部精密的机械构造正伴随着一些超精密的齿轮迅速变化，而托尼便在这同时附身将双手伸向了打开的金属箱子里。
　　那些金属构造便套在了托尼手臂上，接着托尼顺势起身，整个金属箱子便以更快的速度变形，然后准确无误的套在了托尼身上每一处，逐渐变成包裹全身每一处的金属战甲，而胸口则是一个圆形的能量炉，亮起了温和却又犀利的白光。
　　最终，那个红色的金属箱子变成了一套金色与红色并存的机械战甲，而托尼那一脸得意的脸也在众人惊愕的目光中罩在了金属面罩内，两眼部分浮现金色的光源，而其也彻底变成了一个全封闭的帅气钢铁战士。
　　“女士们，先生们，在你们面前的，就是在一个世界中守护世界和平的超级英雄――钢铁侠！”说到最后，托尼的口气轻佻而自信，土豪炫耀装备的气度真是显露无遗。
　　尤其是桐人和亚丝娜，他们两人感触最深，因为他们作为网瘾少年，经常玩各种游戏，其中一些辣鸡氪金游戏中，那些氪金如喝水的土豪大佬们差不多就是托尼的这种态度。
　　唯一的差别就是那些氪金大佬只是在游戏里装逼，而托尼是在现实中装了一个更高等级的逼。
　　至少，这一套机械战衣简直帅爆了，桐人和亚丝娜是来自于一个2020年后的地球，对王皓托尼等人来说属于未来时空，那时候的网络和虚拟现实技术极其发达，人们甚至可以通过虚拟现实游戏通过意识完全潜入的方式在游戏里玩。
　　可哪怕有这种高科技了，却未出现像托尼这一身机械战衣般帅气的机甲战衣，可以说就是这么一下，桐人和亚丝娜就被震惊了。
　　比起桐人和亚丝娜这两个小年轻，王皓他们的反应就平淡一些了，虽然也觉得托尼的机甲战衣很帅气，尤其是变形穿戴的那一下，配上BGM都能当特效大片看了。
　　可王皓已经见识过拯救空间的神奇，什么样的变化他都不会有太大反应，所以第一个淡定下来。
　　然后就是宇智波鼬，他所在的世界也充斥着神奇之处，所以惊了一下后也淡定下来。
　　最后就是卫宫士郎，他虽然是来自2000年初的平行地球，但因为本身经历了许多，见识过不少无法理解的东西，所以托尼的机甲战衣虽然震撼人心，却也不会让他惊讶太久。
　　结果，很快托尼就发现，自己穿上机甲战衣后，众人虽然惊讶了一下，但很快除了桐人和亚丝娜这两个年龄最小，在他心里完全可以当成小孩子看待的少年少女外，其他人的反应就平淡多了。
　　托尼可是一位装逼达人，装个逼要让所有人震惊才有感觉，只是看小孩子震惊什么的，他早就不干了。
　　所以，情况让托尼很郁闷，便忍不住吐槽了一句：“好吧！看来托尼-史塔克先生非常值得纪念的钢铁战衣新马克01号没能取得震撼人心的效果，果然懂得欣赏的人已经不多了。”
　　听到这话，众人一愣，随后大家都懂了，这货是故意穿上来炫耀的。
　　无语的看了看因为装逼效果不佳而有些不开心的托尼后，王皓将目光转向了其他人，随即说道：“史塔克先生……”
　　“打断一下，亲爱的队长，你可以叫我钢铁侠，或是直接叫我托尼就行了，不用称呼我为史塔克先生。”托尼突然插嘴打断了王皓的话，其脸上的面罩也在这同时抬起，露出了那张现在看来有些欠扁的微笑嘴脸。
　　看了托尼一眼，王皓点了点头：“好的，托尼。现在托尼已经自我介绍了，你们也介绍一下吧！”
　　听到这话，大家都没意见，毕竟托尼都起了头，虽然有装逼的嫌疑，但毕竟将话说开了，气氛变得活跃起来，众人也没再犹豫，当下就一一做了自我介绍。

第83章 新人的介绍与任务开启
　　首先开口的卫宫士郎，他表示自己也是来自地球，不过是两千年初的人，是个半吊子的魔术师，会投影魔术和强化魔术，还会一些战斗技巧，暂时不知道自己在队伍中的定位是什么，反正表示会听从王皓的安排，妥妥的好学生的架势，引得托尼不由吐槽了一句‘魔术？是那种骗人的把戏吗？’
　　随后，宇智波鼬也语气平淡的做了自我介绍，他表示自己是个忍者，擅长幻术和忍术。
　　大家听后，都下意识想起岛国的各种古代忍者武士片，讲真的，里面的忍者都是弱鸡，哪怕特效都拯救不了。
　　不过，王皓却不认为那些影片中的忍者能和宇智波鼬比，毕竟，能让王皓的感觉到一丝威胁，哪怕只是一丝，也代表宇智波鼬的真实实力绝对很强――他可是来自非地球世界的忍者啊！
　　最后，轮到桐人和亚丝娜了，两人商量了一下后，由作为男朋友的桐人开口，介绍了一下他们的身份。
　　二人是2020年后的初中生，却被卷入了一场蓄谋已久的阴谋当中，然后被困在了一款虚拟现实游戏里，必须将整个游戏攻略并打穿后，才能回到现实世界。
　　最糟糕的是，那个世界有穿越者，在穿越者的阴谋下，桐人和亚丝娜，以及一干被困游戏的人意识和灵魂完全被剥离出身体，并困在了游戏中。
　　最终，桐人他们虽然拼着巨大的牺牲打败了游戏内的最终BOSS，却无法回归现实世界，而穿越者也在随后出现，似乎想要炼化所有被困者的意识和灵魂。
　　整个游戏内所有的人都死光了，意识和灵魂全部被炼化，唯有桐人和亚丝娜在拯救空间的帮助下逃过一劫，以游戏中的身体和身份进入了多元宇宙拯救空间。
　　两人本就没什么心机，游戏里也习惯和别人配合了，又突逢穿越，心里乱着，所以就将本身情况尽可能详细的说了出来。
　　“换句话说你们现在不是真正的人类身体喽？”
　　听完桐人的讲述，大家都很惊讶，随后托尼眼睛一亮像发现新大陆一样的冲了过来，然后在桐人汗颜和害怕的目光中拉起桐人的手就看了起来――没对亚丝娜出手，看来他还是知道不能随便对女士动手动脚，又或者是因为亚丝娜太小，不和他的胃口。
　　被托尼死死拉着，桐人不由流下冷汗并弱弱的说：“那、那个，史塔克先生……”
　　“更正一下，叫我托尼先生就可以了。”托尼又打断了桐人的话，随后继续检查桐人的手，看看到底和人类的手有哪些不同。
　　桐人汗颜不已：“那，托、托尼先生，你、你这是做什么？”
　　“看看你们现在的身体和真正的人类身体有什么不同。”托尼头也不抬的说了一句，完全进入了科学狂人的架势。
　　这让桐人和亚丝娜都是非常困扰，最后，还是王皓出面，制止了化身科学狂人的托尼才平息掉这场闹剧。
　　意识到自己的失态，托尼摊了摊手道：“哇喔，抱歉，你们也知道我是一个科学家，遇到未知的东西总会想研究一下，嗯，我为我刚才的行为抱歉，如果有机会去我的世界，我可以邀请各位尽情游玩我的世界以表歉意。”
　　虽然是道歉，但一股子壕的气息真是扑面而来。
　　对这位队友，宇智波鼬一如既往的冷漠，似乎他对任何人和事都很冷漠，卫宫士郎则有些尴尬和无语，而桐人和亚丝娜则有些怕怕，刚才托尼的表现让他们怀疑自己会不会被切片研究了。
　　倒是王皓挺淡定的，因为他在拯救空间里见过许多奇葩的拯救者了，所以这些队友会出现什么样的人都很正常。
　　相比之下，托尼反而像个正常人。
　　不过，王皓也意识到另一件事，所以他当即消耗了一些精力用出‘武神之眼’，将队友们的情况全部查看了一遍。
　　那一瞬间，宇智波鼬似乎发现了什么，下意识看向王皓，而其双眼也在这瞬间变成了红色，一颗眼珠子上各有三颗小小的勾玉。
　　【宇智波鼬――基础战斗力82―105，定位：技】
　　【卫宫士郎――基础战斗力76，定位：攻】
　　【桐人――基础战斗力98，定位：攻】
　　【亚丝娜――基础战斗力90，定位：攻】
　　【托尼-史塔克――基础战斗力5―106，定位：技】
　　五名队友的情况清楚显示了出来，而这只是基础战斗力，使用各种强大技能和招式时，战斗力会直线飙升，所以基础战斗力只能作为参考，谁要当真了，绝对会死得惨。
　　比如宇智波鼬，虽然还没看到宇智波鼬出手，但自己使用武神之眼时，宇智波鼬居然察觉到了，并且转头看来，其双眼也随之改变，而基础战斗力也瞬间从之前的82涨到了105，可见对方的实际战斗力必然更高。
　　至于其他人，虽然没有宇智波鼬那么敏锐，但肯定有自己的底牌。
　　其中托尼已经拿出底牌，其基础战斗力显示5和106，明显5是本人的实际战斗力，而106则是穿上那身钢铁战衣后的效果。
　　内心这般想着，王皓冲宇智波鼬点了点头，后者也不知理解了什么，不动声色的让双眼变回原样，继续待在一边做冷漠酷哥。
　　王皓则想到了另一件事，在沉吟了一下后开口道：“各位，有件事我想对你们说。”
　　众人立刻转头看向了王皓，并且这才意识到他们似乎有些忽略这位临时队长了，一时间有些尴尬。
　　倒是托尼这货一如既往的脸皮厚，开口道：“抱歉，队长阁下，我们刚刚进入这个异世界，有些兴奋，所以一时之间忽略了你，还请原谅。”
　　王皓看了托尼一眼，他不是很懂托尼那满满米帝富豪花花公子的风格，所以直接无视了托尼的话，开口继续道：“我刚才用我的技能查看了一下你们的战斗力，发现你们的战斗力都很高，在新人中，绝对属于顶尖的。”
　　听到这话，众人都是眼睛一亮，一下子自信了不少，托尼忍不住再次卖弄：“看一看，伟大的托尼-史塔克果然走到哪里都与众不同。嗯，我的意思是，在座的各位都与我一样与众不同。”
　　“是的，你们与众不同。”王皓点点头认可了这话，但随后又话锋一转，“可问题是，新人过于强大，那么世界任务一定不简单，就如我在新人中也是异类，非常强大，所以，我在我第一次任务时就遇到了意外，通常我们拯救者的新手任务都是对付穿越者，但我却遇到了一个强大的掠夺者。”
　　听到这话，众人一愣，拥有嘴炮达人潜质的托尼立刻挑了挑眉：“你的意思是，我们很有可能遇到掠夺者？”
　　王皓点了点头：“有这个可能。”
　　众人沉默了，连托尼都是，只不过宇智波鼬和托尼的眼中都流露出了仇恨与杀机，显然这二位会进入多元宇宙拯救空间，是和掠夺者有关，很有可能和王皓是一样的遭遇。
　　然后卫宫士郎和桐人亚丝娜则有些茫然和紧张，他们没有遭遇掠夺者，但进来之前是听过掠夺者的，知道掠夺者是和邪恶穿越者一样危险，甚至更加危险的家伙，也是拯救者真正的死敌。
　　顺带一提，王皓所说的情报都是柳梦琪告诉他的，而他自然不会怀疑自家老婆，所以信了，认为带新人队伍会遇到掠夺者，肯定是新人中某些人太强了，就像他的新人世界一样。
　　反正这种事就算以后问其他拯救者，其他拯救者也肯定不清楚，因为正常情况下一个拯救者只会待一届新人，然后其中一些也会遇到某些弱鸡掠夺者，所以这种解释是说得通的。
　　嗯，反正就是要将王皓身上的大因果带来的黑锅给丢掉，否则柳梦琪虽然不觉得有什么，王皓肯定会认为自己是个移动惹祸精而自觉避免与其他人多接触的。
　　看一看，这还真是为自家丈夫操碎心的完美人妻呢。
　　就在这时，保护拯救者们的光幕突然消散了，紧接着，拯救空间传来了任务信息。
　　【找到这个世界的穿越者并确认其是否有危险，成功则奖励500点贡献值。】
　　【污染的圣杯：这个世界的圣杯已经被严重污染，请在圣杯战争中净化或毁灭圣杯，成功则奖励总计5000点贡献值，具体收获视出力情况而定】
　　就两个任务，这两个任务是一开始就预料到或是已经确认会有的，王皓一点都不意外，其他人则是一副‘还真是这样’的表情，因为之前王皓给他们说过这两个任务的事。
　　然后，还没等众人消化掉任务信息，新的紧急信息就传来了。
　　【发现未知巨大因果……检测到该世界遭到掠夺空间入侵，预计第四次圣杯战争开启后第三天，掠夺者小队将会降临，请消灭这些掠夺者，消灭一人可获得3000点贡献值奖励】
　　【目前时间：距离第四次圣杯战争开始还有150天】
　　这段信息让现场一阵沉默，托尼当即耸了耸肩：“哇喔，看来我们不用猜了，掠夺者小队，真是一场盛大的派对啊！那么，队长阁下，我们怎么做呢？”
　　王皓听罢很淡定的表示：“抱歉，我对这些布局动脑子之类的事不太擅长，就我个人而言，不管敌人到底是谁，反正都是要打的，等敌人到了之后，直接冲过去将他们一**了不就行了吗？”
　　这话说得众人顿时一阵无语，什么鬼？这不就是无脑莽过去吗？这位队长对自己的实力这么有信心？
　　托尼瞬间想到了他的一位朋友兼超级英雄好友，那位打架就是无脑莽，而且越莽越疯，基本上就没什么理智可言，而眼前的队长看上去不像无脑的样子，那就是对自己的实力有信心喽？
　　想到这，托尼吹了个口哨道：“看来队长大人你对自己的实力很有信心啊！”

第84章 王皓：莽过去！新人们：大佬冷静
　　听完托尼的调侃之言，王皓一脸认真的摇了摇头：“不是有信心，而是觉得想太多也没用，因为敌人到底是什么情况都不知道，不如等他们到了先战一场确定一下虚实再说。反正拯救空间不会给我们安排打不过的对手，如果掠夺者真心强到不行的话，拯救空间绝对不会让我们面对那些家伙的。”
　　是的，对拯救空间来说，拯救者才是最宝贵的，为了保护拯救者，放弃一些世界都可以，除非拯救者们自己不愿意离开，否则真出现无法匹敌的掠夺者，拯救空间肯定会让拯救者们提前回归的。
　　这就是王皓决定莽一波的原因，毕竟他的性格就是遇事不决莽一波，什么布局阴谋之类的，与他没缘，遇到需要做判断和选择的时候，他通常都是跟着直觉走，反正从来没错过，次次都有好结果，比什么算计和计算靠谱多了。
　　此次也不例外，虽然突如其来的掠夺者小队信息让王皓想了一些事，但想过之后，他还是顺着自己的直觉走了――先莽一波再说。
　　可其他人不知道这些啊！
　　听完王皓的话，大家总觉得很不靠谱，托尼忍不住面皮一抽道：“亲爱的队长，我觉得你的话有问题，我认为拯救空间既然给了我们近半年的时间做准备，那代表敌人肯定很强，必须让我们提前布置好一切。所以，这半年时间对我们来说是很宝贵的，我提议，我们最好是想办法借助本土力量，按照你所说，这个世界应该也有米国吧？所以，我建议我们去米国，和米国政府做交……”
　　【警告，这个世界的规则十分稳定，拯救者不可对该世界做出过多干涉和影响，请不要离开冬木市，活动范围请固定在冬木市内，违者驱逐出拯救空间！】
　　突如其来的拯救空间警告，托尼的话瞬间被遏住了，而其他人也是愣了一下，托尼见状，下意识问道：“你们也收到那段信息了？”
　　众人不由点了点头。
　　托尼砸了砸嘴巴，不由吐槽道：“这位拯救空间的服务还真是不人性化，居然还限制我们的活动范围……”
　　王皓摇了摇头：“应该不是拯救空间的问题，我听说法则和规则越是完善的世界，限制就越多，拯救空间会发来警告，代表这个世界法则和规则很完善，像我上次去的那个世界就没这些限制，我还在那个世界留下了自己的气血武道，结果那个世界反而给了我世界祝福。”
　　“好吧！世界祝福，虽然不知道是什么，但听上去应该是好东西，可惜这个世界与队长你所说的上个世界是反过来的。”托尼的语气有些无奈，“各位，看来我们借助米国的力量来对付敌人的办法要失败了。不过，从拯救空间透露的信息我们可以得出，穿越者应该就在冬木市里，而掠夺者如果出现的话也肯定是在这里。否则的话，拯救空间也不会限定我们的活动范围了。按照我们的队长阁下透露的信息，冬木市应该就是圣杯战争发生的地方，所以，我们的一切布局，都得围绕着冬木市进行。”
　　“那么你有什么计划呢？”王皓好奇的问道，他算是发现了，眼前这个男人虽然有些自大且爱显摆和装逼，但脑子真心好用，看到简单的信息就能立刻捕捉到许多隐藏信息，虽然他也行，或许其他人也行，关键是反应没这货快，而天才与常人的差距，往往就是反应上的差距。
　　与此同时，王皓没在托尼身上感觉到恶意，对方虽然一直在表现优越感，但确实没有恶念，单纯的超级人生赢家的性格使然罢了――虽然这样一来就会让这货显得更加欠抽……
　　所以，王皓不介意让托尼来拿主意。
　　见王皓向自己提问，托尼笑了笑，打开了身上的钢铁战甲，随后从里面走了出来并整了整身上的西装让自己变得更加帅气后才道：“亲爱的队长，我确实有个不成熟的想法，你之前已经向我们讲述了这个世界的情况，而第四次圣杯战争的势力也很清楚了。我的建议是，我们尽可能控制其中一家势力，或是与其中一家势力合作，以取得本土优势。目前可以确定的势力有六股，分别是御三家，王妃组，原谅幸运E组和变态艺术组。”
　　托尼慢慢讲述着，而那些说法也是王皓的用词，他便直接拿来用了，当然，这些都是王皓听柳梦琪吐槽说出来的。
　　顿了顿，托尼看了看众人，见大家都在认真听，他便继续说：“其中变态艺术组相信大家都不会接受，那种变态杀人狂，我觉得应该直接宰了，顺道将令咒夺过来作为我们的筹码。当然，现在还不知道人在哪，所以就先压下吧！剩下的人里，王妃组和原谅幸运E组都不是本土势力，等他们到时已经是圣杯战争开启的时候了，在此之前我们又见不到他们，对我们布局不利。所以，御三家中的爱因兹贝伦家也不予考虑。”
　　“虽然爱因兹贝伦家算是主角组，但从队长口述的‘剧情’来看，故事中的主角卫宫切嗣似乎没什么传奇故事中主角该有的态度，反而像反派一样，和他合作，随时都可能在背后被捅一刀――队长，我分析的应该没错吧？”托尼虽然是问，但脸上却很有信心。
　　王皓点了点头，他在来时就听自家老婆说过无数次，千万别和卫宫切嗣那个正义的伙伴有太多牵扯，否则铁定被卖。而卫宫士郎有些纠结，想说点什么，但最终也没说什么，毕竟王皓之前把情况说得很清楚了。
　　得到认可，托尼一脸臭屁的继续道：“剩下的两家中，远坂家明面上的实力最强，不过，他那位愉♂悦徒弟是个炸弹，而且那位自大臭屁的金闪闪最古之王也不是一个好相处的人……”
　　托尼说这话时，大家下意识看了看他，似乎都很想吐槽‘你好意思说别人’，不过，最终大家没吐槽，而是继续凝听托尼的分析。
　　“……和‘主角组’一样，有这两个脑子有病的愉♂悦组合在，我们和远坂家合作的话，随时都可能被卖，所以，我的最终建议是和御三家中的最后一家――间桐家合作，嗯，我的意思是‘合作’。”说到最后，托尼又强调了一下‘合作’一词。
　　听完托尼的话，王皓、宇智波鼬和卫宫士郎都是若有所思，而桐人和亚丝娜却是面面相窥，随后，亚丝娜弱弱的问道：“那个，之前队长不是说过吗？间桐家可是圣杯战争的黑幕，里面可是有个可怕的……怪物，我们去和他们合作真的没问题吗？”
　　托尼闻言挑了挑眉，随后看向了亚丝娜和桐人，见两人都是有些困惑，当即拍了下手道：“哇喔，两位小朋友，看来你们还是太单纯，有些事不太懂呢。确实，间桐家从表面上来看最危险，但相对的，只要将最危险的那部分消灭掉，不就变成了最安全吗？”
　　听完这话，桐人和亚丝娜一愣，他们都不是笨蛋，只是年龄太小思想没那么复杂，托尼这么一点他们就总算明白了什么，不由面色一变，随后有些不知所措，很明显是对于杀人之事很排斥和反感。
　　毕竟，两人只是小孩子，而且之前两年都是在游戏中度过，虽然在游戏里被迫杀过人，并且经历了许多生死大战，但本质上两人都是好孩子，本能的不会去想杀人之类的事。
　　大家都看得出来，这两个真的是孩子，托尼对他们的称呼很对。
　　于是，王皓准备开口安抚和劝导一下，可还没等他开口，卫宫士郎就开口了：“我支持！间桐砚的那个老怪物，我一定要把他杀掉，一个残渣都不剩的，全部杀掉！”
　　说这话的时候，卫宫士郎散发出了明显的杀气，他是真的杀过人，顿时让桐人和亚丝娜面色一变，有些害怕的看了看他。
　　卫宫士郎突如其来的爆发让其他人都是一愣，不知道他哪来那么大的仇恨，随后，是王皓开口解释了：“士郎是来自十年后类似这个世界的平行世界，他也经历过圣杯战争，并且在圣杯战争中失去了一切。”
　　听完这话，所有人都愣住了，包括卫宫士郎，随后卫宫士郎想到之前王皓解释所言的‘资讯传播让其他世界诞生出相应的作品’的事，便明白自己的故事恐怕也出现在了其他世界中。
　　想到这，卫宫士郎也很光棍的点了点头：“是的，正如队长所说，我是来自十年后平行时空的人，对于第四次圣杯战争，我不是很清楚，但我却知道第五次圣杯战争绝对是地狱，被间桐砚那个肮脏的老怪物创造出来的地狱！”
　　说到你的时候，卫宫士郎咬牙切齿的，眼中的仇恨与愤怒真是一点都不掩饰。
　　随后，宇智波鼬平静的看着，依旧不发表评论，而桐人和亚丝娜似乎想说点安慰的话，却又不知道该如何开口。
　　倒是托尼点点头道：“那正好，我们就更应该和间桐家合作了，毕竟，将肮脏垃圾的渣滓彻底消灭，才会对这个世界更好不是吗？我和卫宫小哥一样，支持这个提议。”说消灭某人的话时，他似乎深有感触，一股子不想再犯同样错误的感觉清晰透露出来了。
　　队伍中有两个人都支持了，王皓自然不会反对，因为他也觉得这样很好，实际上在看各种资料和《fate/zero》的动画时，他就满心想打爆间桐砚，用他老婆的话来说，进入fate世界，不搞间桐砚简直枉费去一趟。
　　随后，宇智波鼬微微点头惜字如金的说了一声‘我也同意’，算是稍微刷了一下存在感。
　　桐人和亚丝娜见大家都同意了，也就随波逐流的同意了。
　　见到两个孩子还没调整好心态的态度，王皓终于开口劝解道：“桐人，亚丝娜，我知道你们都是好孩子，对杀人之事非常反感，但这里已经不是你们以前的世界了，杀人我也觉得不好，但有些人，真的必须杀，否则只会连累你们自己和你们身边的人，所以，你们最好尽快调整好心态，明白吗？”
　　这话让桐人和亚丝娜不由一愣，随即面色都有些不太好，不过，他们也知道王皓是为了他们好，所以还是表示了感谢，并说明他们会尽快调整好心态的。
　　王皓见状，也不再多说什么了。
　　托尼看在眼里，待桐人和亚丝娜走到一边后，他就忍不住吐槽道：“这个拯救空间看来不知道什么是未成年人保护法，竟然连这种没有见过血的小孩子都拉了进来，真是太不人道了，要是让某些人权组织知道的话，肯定会向k示威游.行的――当然，k估计也不会在意。”
　　随后，托尼左右看了看，发现居然没人接他的话来吐槽，不由无聊的耸了耸肩：“看来我的队友们都没有什么幽默感。”

第85章 王皓的安排
　　队伍的幽默感够不够不知道，反正众人是开始行动了。
　　王皓表示要先确认一下方位，托尼便抱着显摆自己的钢铁战衣的想法准备重新穿上钢铁战衣飞到天空中去查探一下情况，很明显他的钢铁战衣还有飞行功能。
　　可惜托尼晚了一步，一直做冷漠酷哥的宇智波鼬表示要刷一波存在感，他从身上变出一只乌鸦后，乌鸦就飞到天上看了看，然后看到的东西传回给宇智波鼬，宇智波鼬便将情况转告给了其他人。
　　这让爱出风头的装逼达人托尼很郁闷，不由吐槽表示：“哇喔，看来我们的酷酷小哥还是很有能力的嘛，那么以后打探情报的事就交给你啦！”
　　言下之意就是将杂活交给了宇智波鼬，而自己依然逼格很高。
　　对此，宇智波鼬表示不想和托尼说话，并看了托尼一眼。
　　于是，宇智波鼬在托尼那里有了面瘫的忍者小哥的外号。
　　总之，经过宇智波鼬的调查，大家知道了方位，他们在东木市郊区的废弃工厂内，附近都是荒废的街区，没什么人，但再往前走一段距离就有人了。
　　然后，众人走出废弃工厂，来到了一家百货大楼，在销售员和路人们疑惑的注视下买了一些衣服换上，否则以他们形象各异的服装实在太过显眼，虽然可以用cosplay推脱，但多少会引起麻烦的。
　　至于钱什么的，王皓表示来之前兑换了5亿美刀的货币，总共就1点贡献值。
　　换上衣服后，大家可以随意行动了，王皓当即表示：“我们现在就去间桐家干掉间桐砚吧！”
　　对于这个提议，除了卫宫士郎外，其他人都持反对意见，因为现在是白天，就这么直接莽过去的话，很引人注意的，还是晚上去比较好。
　　其实王皓觉得白天晚上都无所谓，反正都是莽，不过大家既然都觉得不好，王皓也无所谓，反正就是等一下而已。
　　于是，大家就先通过调查找到了间桐家的位置，随后就找了一家还算不错的大酒店开了一间总统套房开启等待模式了。
　　期间大家都各自找着其他人聊天，主要是托尼这货是个话痨，一直碎碎念，不断冒出新的话题，还特喜欢卖弄。
　　但不得不说，这货的社交能力很强，人生赢家的气息扑面而来，活跃气氛很厉害，并且王皓敏锐的察觉到托尼虽然有喧宾夺主的嫌疑，但实际上是在帮他，总会时不时将话题扯到王皓身上，然后又去询问其他人的特长和能力。
　　面对这种情况，王皓并没有表示什么，但他看得出来，托尼以前应该也是和一个团队合作的，并且在团队中虽然不是最高领导，却是属于决策层的那种。
　　想想也对，这货头脑超好，哪怕性格使然不适合做领导，也肯定会成为决策层的，而他的表现，也是在这个临时队伍中获取一些话语权，但又不会去挑战王皓的权威，在那轻佻臭屁的外表下，却是很清楚自己的位置。
　　晚上吃完晚饭后，托尼站在阳台上喝酒，王皓主动来到托尼身边，开口说了一声：“谢谢，托尼。”
　　听到这话，托尼挑了挑眉，随后一笑道：“不必道谢，队长阁下，这是我应该做的。”
　　王皓点点头又摇摇头：“不是每个新人都能像你一样，而且，我感觉得到，你没有恶意，是真心在帮忙。”
　　托尼露出一脸夸张的惊讶表情：“哇喔，看来亲爱的队长你看人的眼光不错嘛，居然看得出来，你得知道，通常一些人都是嫉妒天才的，无法理解天才想法的他们都会觉得我的做法很讨厌。”
　　看了一眼托尼，王皓道：“因为我的直觉很强，这是属于我的天赋，而且从来没有错过，所以，虽然有些不太适应你的性格，但我知道，你没有恶意。”顿了顿，他又说了一句，“而且，我感觉得到，你在抗拒做决定，不想成为领导大家的那个人。”
　　托尼手中的酒杯一抖，随后又故作淡定的表示：“有吗？大概是性格使然吧！毕竟，天才托尼-史塔克的优点很多，但缺点也不少。”
　　王皓闻言，深深看了托尼一眼，他看得出来，托尼有自己的秘密，但却不愿去接触那个秘密，显然是他不愿想起的事。
　　想想也对，会进入拯救空间的，肯定有不愿回忆的黑历史，正如王皓遭遇过世界末日一般，托尼应该也遭遇过失去重要之人的情况。
　　当下，王皓和托尼闲聊了两句后，就去找其他人了，而托尼目送王皓走后，转头看向手中的酒杯，用只有自己才能听到的声音呢喃道：“领导者……我这个领导者，可是相当失败的，因为我的愚蠢领导，我的战友、朋友和挚爱，都死在了那场战争中……这样的我，还有什么资格做领导？”摇了摇头，他不愿再多想，一口气喝掉了口中的红酒。
　　与此同时，王皓找卫宫士郎、桐人和亚丝娜聊了下，从年龄段来讲，这三个在他眼里都是小孩子，哪怕是卫宫士郎也就十七岁而已，这个年龄段，却要在生死历练中冒险，也不知道该说什么才好。
　　好在三人心态都不错，桐人和亚丝娜之前一直在网络游戏世界，乍一回到现实世界还附带穿越，虽然还有些不适应，但相依为伴的两人心情还不错，而且大家都挺照顾他们的。
　　最重要的是，两人几年的游戏经历告诉他们，遇到眼下这种完全懵逼的情况，一定要老老实实跟着有攻略的大佬走，自作聪明的通常会因为自己的作死而上演百万种死法，他们在几年的死亡游戏经历中已经见过许多类似的情况了。
　　所以，两人坚决低调，一门心思跟着队长大人王皓走，绝对不会自作聪明的表示要离队单飞什么的，只要不是过分的事，队伍怎么安排他们就怎么做了。
　　然后，卫宫士郎虽然经历了黑暗的故事，但他的本性积极善良，曾经还想做正义的使者，不过经历了许多事后，已经成为只想守护心爱女子的男人。
　　现在，卫宫士郎的内心有些小纠结，因为他的养父――也就是《fate/zero》故事中的主角卫宫切嗣并不像他想象中那么好，他的正义使者的中二梦想就是继承自卫宫切嗣，可惜他实际上并不了解这位老爹的过往。
　　在得知卫宫切嗣作为所谓的正义使者居然杀人放火卑鄙无耻，什么下作手段都敢用后，卫宫士郎对卫宫切嗣的美好印象就轰然崩塌了。
　　好在经历了那么多，卫宫士郎虽然有些小纠结，甚至心情一直平复不下来，有着很多事想做，很多话想说，但他也明白眼下不是任性的时候。
　　毕竟这个世界他虽然挺熟悉，但说白了还是平行世界――在他那个世界，可是有死徒真祖之类的比英灵更强的怪物存在，而这个世界只有英灵和魔术师。
　　所以，卫宫士郎也表现得很配合，没有想要任性妄为，或是一定要去做某件事的打算。
　　实际上，虽然卫宫士郎的世界也经历过第四次圣杯战争，但讲道理，当时他还是个懵逼的小屁孩，而且记忆都模糊了，鬼知道第四次圣杯战争到底是怎么回事，眼下能知道情况，都是靠王皓说明，故此他也在积极融入小队。
　　这种情况下，王皓和三人的交流很顺利，没有发生什么不愉快的事，他也就放心了。
　　和三个‘小朋友’聊过之后，王皓来到了沉默酷哥宇智波鼬身边，开口便道：“鼬――我这样称呼你没问题吧？”
　　宇智波鼬点了点头：“可以的，队长。”
　　“嗯，鼬，你是队伍中除我之外最强的那个人，而且，我看得出来，你是一个有很多故事的人，也是一个聪明且有决断的人，所以，今后队伍行动中，如果我有事不在的话，希望你来带领大家。”王皓开口了，他虽然不善相人，但直觉不会错，他感觉得到，宇智波鼬就是这样的人。
　　宇智波鼬眼中精芒一闪，随后问道：“队长，为何是我？托尼-史塔克应该更合适吧？”
　　王皓摇了摇头：“不，托尼虽然很聪明，是我们中最聪明的一个，但他也是有故事的人，或者说我们所有人都有自己的故事，但托尼他有心魔，只会提意见拿主意和分析情况，但却不会做决断，因为他在抗拒做决断，甚至抗拒做领导者，这一点，甚至士郎都比他好。但士郎太过稚嫩，虽然经历了许多，但也凭借一腔热血在做事――虽然我也差不多，不过，我直觉强，判断从来没出过错，所以我可以浪……咳咳，扯远了……”
　　王皓意识到自己的言语有些跑火车，赶紧有些尴尬的干涉一声将话题拉回来，而这些与以前的他有些不同的态度，显然是受他那位无节操老婆的影响：“总而言之，比起其他人，只有你才是我不在时最适合担起这个责任的。”
　　宇智波鼬安静的听完这一番貌似推心置腹的话后，不禁用一种不知道是什么感官眼神看了王皓一眼，好一会才问道：“队长，你平时……都是靠直觉做判断？”
　　王皓理所当然的点头：“对啊！我的直觉从来没错过――虽然听上去有些不靠谱。”
　　……你也知道不靠谱吗？
　　宇智波鼬用那双平静的眼睛看了王皓一眼，表示很想吐槽，不过，吐槽他的人设就崩了，啊不对，是他本人性格沉默冷淡外加深邃，所以最终是点点头应道：“我知道了，队长。”
　　话不多，但已确定揽下了这个活。
　　见状，王皓满意的点了点头，也对这次的队友挺满意的，虽然都有这样那样的问题，但心思都不坏，而且都有自己奋斗的目标，对比之下，比宫本丽和小室孝好多了。

第86章 就是要莽与茶几的世界
　　眼下看来，大家还注定会在这个世界相处半年以上，时间尚早，宇智波鼬又配合，王皓便准备拿出点福利：“鼬，你的身体很差，应该是有隐疾吧？你不用否认，我感觉得到，你体内有一股阴寒邪恶的能量正在缓慢的破坏你的生机。放心吧！我有办法，从明天开始，我会传授你我所掌握的气血武道，半年时间，你只要坚持练下去，你身上的隐疾就会尽数消失，并且实力也会更上一层楼。”
　　宇智波鼬听罢眼睛一亮，随后深深看了王皓一眼，他没有质疑王皓所言是否属实，而是直接低声感激道：“谢谢你，队长。”
　　依然是话不多，但却莫名的让人信服，王皓见状笑了笑，在拍了拍宇智波鼬的肩膀后，就不再多说什么了。
　　似乎王皓的作为有些草率，太容易相信别人的样子，但实际上王皓有很大信心，因为融合了超人基因之源后，他那bug级的直觉已经比以前更强了，甚至隐隐有一种类似伪读心的能力，能够感受到别人内心深处的感情。
　　比如托尼的彷徨与自信，卫宫士郎的仇恨与希望，桐人与亚丝娜的茫然与勇气，还有宇智波鼬的深沉、痛苦与坚毅。
　　这一切一切，王皓都能隐约感觉到，起初获得这种能力的时候，他还有些不适应，后来向柳梦琪问过之后，才知道感官敏锐的高手基本上都有这能力，还有些甚至真的能花样读心，所以王皓也淡定了，觉得这是成为超人级高手必备的能力。
　　不得不说，这能力贼好用，让王皓能够在短时间内判断出哪些人值得信任，而大家在团队中的位置又该如何分配，大大弥补了他那一言不合莽穿一切的性格弱点，让他可以更加放心的去莽穿一切。
　　对，所谓的自己如果有事不在，需要人代替指挥，就是王皓想在战斗的时候莽过去的打算，毕竟比起指挥算计什么的，他更喜欢和敌人来一场拳拳到肉的激♂情碰撞啊！
　　吃过晚饭后，大家休息了一下，而天色也彻底黑了下来，到了晚上十点的时候，他们便出发了。
　　冬木市只是一座小城市，人不多，晚上的娱乐项目少，现在又是九十年代初，所以基本上九点过的时候街上就没什么人了，十点钟的时候属于走好半天都见不到一个鬼影的情况。
　　其中，间桐家坐落于城市郊区，是一栋独立豪宅，附近的住户更少，众人到间桐家附近的时候，更是属于非常冷清幽静，甚至隐约阴风阵阵的，给人一种鬼屋范围的感觉。
　　不过，可以理解，因为间桐家里有着一个老怪物间桐砚，这货活了几百年，好夺取他人身躯转移灵魂的方式保持长生，从灵魂到身体都已经腐坏了，说是一个活着的老妖怪都行。
　　这样一个老妖怪居住的地方，自然是普通人最讨厌的环境啦！
　　“不得不说，这里的环境真是糟糕，要是以前的话，我绝对不会来这种地方。”来到这里后，托尼就吐了个槽，表示自己不喜欢这里的环境，而这话也得到了桐人和亚丝娜的认可。
　　倒是宇智波鼬十分平静，似乎对这种环境习以为常，想想也对，忍者这种职业，天然就与阴暗面挂钩。
　　至于卫宫士郎，来到这里后面色就十分冷冽，握紧的双拳一直没有放开，似乎随时都可能爆发一样，看来他对间桐砚的仇恨值是相当高，哪怕跨越了世界也依然如此。
　　王皓将众人的反应看在眼里，准备开启莽穿模式直接打进去了。
　　然卫宫士郎却突然想起了什么，连忙开口问道：“对了，队长，我想起来一件事，那个老怪物应该在樱体内留下了一个分身，还有你说的间桐雁夜，他体内可能也有分身，如果我们杀了间桐砚的本体，他岂不是会通过分身侵占樱和间桐雁夜的身体复活吗？而且，说不定他在其他地方也有分身，如果没能完全消灭他的话可就麻烦了，队长你有办法找到他的分身并完全消灭掉吗？”
　　“嗯？还有这事？”
　　王皓愣了，随即仔细想了想后，发现好像还真有这设定，只不过当时看到间桐砚的资料时，他被间桐砚的事给恶心得不行，所以只是大略看了下其生平事迹还有能力，准备一来就将这货干掉，细节方面就有些忽略了。
　　众人见状，知道卫宫士郎说的是真的，想到那老虫子怪物居然还能靠分身复活，大家一下子面色就不好看了，因为以那老虫子的情况，如果不能一举灭杀的话，必然后患无穷。
　　其中托尼如果被偷袭的话，指不定会被一下子夺取身体，毕竟托尼只是一个普通人，也不可能时刻将钢铁战衣穿在身上。
　　一时间，大家都有些踌躇，不知该不该按照计划直接攻打间桐家。
　　可就在这让人一筹莫展之际，宇智波鼬突然开口了：“队长，我听你的资料上说，间桐砚曾经算是一个好人对吗？”
　　这个问题让蓄势待发的众人都是一愣，皆转头困惑的看向了宇智波鼬。
　　王皓便回答道：“是啊！好像那货以前还悲天悯人的想要拯救世界来着，但因为一直做不到，所以想通过长生的方式寻找拯救世界的办法，结果久而久之他忘了自己的初衷，变成了一个纯粹为了追求长生的老怪物。”
　　宇智波鼬点了点头：“那么，如果我能让他想起过去的事，他是否会改过自新呢？”
　　“让他想起过去？”王皓一愣，其他人也是一愣，随后其他人都觉得不靠谱，因为像这种腐坏到灵魂深处的老虫子，完全就是没有救的家伙，哪怕想起了过去，也不可能改过自新的。
　　然王皓在仔细想了想后，却点点头道：“这倒是有可能，我妻子给我说，从前的间桐砚也是一个所谓的正义使者，在一些平行世界中，他是想起了丢失的过往的，结果想起来之后，他就改过自新了，甚至外貌都会大变。”
　　听到这话，大家都是一愣，一脸‘居然还真有这操作’的懵逼表情，而宇智波鼬就平静的点了点头说：“我明白了，队长，我很擅长幻术，可以试试看让他想起自己的过去。”
　　听完这番话，王皓想了想，随即一点头道：“行，就这么办，你先试试，不行的话我再出手把他给灭了，间桐樱和间桐雁夜体内的虫子我可以负责清除掉，这对我来说不难，至于藏在其他地方的分身，如果真有的话那也不管了，反正他还敢出现的话，我就一拳打爆他的狗头！”
　　这话让大家不禁侧目，心说这位队长还真是暴力，一言不合就要打爆别人的头。
　　不过，吐槽归吐槽，大家对王皓的安排还是没有意见的，就算是事后可能遇到危险的托尼也不例外，托尼表示他在原世界遇到的袭击多得去了，反正只要做好防备就行，这方面他是很有经验的。
　　虽然现在不是他的世界，但他相信，凭借自己的动手能力，想要打造出防御机制还是没问题的。
　　总之，新的作战计划就这么愉快的决定了，在王皓的带领下，一伙人浩浩荡荡的来到了间桐府邸外面，随后托尼、桐人和亚丝娜留在外面戒备外加随时支援，王皓、宇智波鼬和卫宫士郎则直接杀向府邸。
　　其实王皓想说卫宫士郎也可以在府邸外等候的，但卫宫士郎却想要一起去，而且说这话的时候，卫宫士郎的情绪有些激动，似乎累计的负面情绪已经压不住了。
　　想到卫宫士郎与间桐家的恩怨纠葛，王皓也就没有多说什么了。
　　与此同时，间桐家内部，一场让普通人恶心反胃，让密集恐惧症头皮发麻的情景正在间桐家地下的地下室里进行着。
　　间桐家的地下室四通八达，有着许多连通外界的下水道，而此地有着无数间桐砚饲养的刻印虫。
　　这些刻印虫非常恶心，外表是不可描述的，是间桐砚掌握的魔术，可用于在短时间内扩张魔术回路、改造魔术属性、直接吸取生命力制造魔力――这一点也可以说是代替魔术回路。
　　现在，作为间桐家没有魔术回路，却与间桐砚进行了肮脏交易的可悲男人――间桐雁夜，正在刻印虫组成的虫害中挣扎惨叫着。
　　那些刻印虫在间桐雁夜体内进进出出，破坏并改造着间桐雁夜的身体，让间桐雁夜那本来没有一丁点魔力的身体逐渐产生了魔力。
　　然而，这种改造所带来的破坏性是不可逆的，间桐雁夜的改造已经持续了半年，二十多岁的他已经一头白发，左眼已经失明，瞳孔变得灰白一片，身上有着许多鼓起的青筋，青筋内似乎有生物般的蠕动着，非常的恶心，而这种蠕动正是其体内的刻印虫带来的。
　　现在，间桐雁夜的身体已经被改造成了虫巢，并且依旧在继续，他的生命力在快速流逝，以这个速度，估计最多再过半年左右就要死了。
　　实际上确实如此，再过半年――也就是第四次圣杯战争开始后，间桐雁夜的生命就会进入最后的倒计时，在剧情世界中，他就因为身体承受不住刻印虫带来的伤害而死在了圣杯战争中。
　　这是一个可悲也可怜的男人，本来他不需要承受这种痛苦的。
　　但是，当他看到只有五岁的间桐樱如同木偶一般被刻印虫们侵蚀并改造的时候，他就毅然决定和刻印虫的主人――间桐砚进行交易，答应间桐砚接受刻印虫的改造，并尽力在第四次圣杯战争中夺取圣杯来换取间桐樱安全与幸福！

第87章 对方不想和你说话并向你投了一个红眼
　　可以说，间桐雁夜这个男人，是一个愿意为重视之人牺牲自己的好男人，或者说有些热血的男儿――至少一开始是如此。
　　然而，到了第四次圣杯战争期间，时日无多的间桐雁夜已经被刻印虫和间桐砚改造给搞得人格崩坏了。
　　那时候的间桐雁夜其实非常神经质了，天天叫着都是时臣的错，比起一开始纯粹是为了拯救间桐樱，他更多的是将所有的过错和自己承受痛苦的原因下意识推给了间桐樱的生父――将间桐樱亲手送到间桐砚这个怪物手里的远坂时臣身上。
　　在那种情况下，间桐雁夜这个曾经的热血男儿，已经变成了一个疯狂的复仇鬼，一心想着想要报复远坂时臣，并在圣杯战争期间干了许多让人无法理解的愚笨之事，以至于最后害人害己，连自己一直以来所心爱的人――他的青梅竹马，远坂时臣的妻子，间桐樱的生母远坂葵也害死了。
　　可以说，间桐雁夜的人生就是一张茶几――摆满了杯具（悲剧）与餐具（惨剧）。
　　不，应该说整个《fate/zero》的故事就是一张茶几。
　　在这里，好人没好报，坏人也活不久，正常人更是死的很惨，只有两个脑子有坑的愉♂悦组合笑到了最后，属于看了会让人想砸电视的黑暗猎奇类故事。
　　反正王皓看后是感觉不好了，他的队友们听他说完故事也是感觉不太好了。
　　所以，虽然没有明确说出来，但王皓和他的临时队友们都有一种共鸣，那即是既然这个世界的故事如此黑暗，那就干脆崩坏掉这些故事吧！
　　看着间桐家的大门，王皓运转气血，凝聚着自己强大的力量。
　　只不过在这瞬间，王皓突然感觉到一股子莫名压抑笼罩过来，让他无法将力量提升到顶点，基础战斗力只到了280左右。
　　这让王皓不由一阵惊疑，但很快他便明白这是什么了――这就是这个世界对于他这种超规格强者的力量压制！
　　上一个世界王皓作为新手没体验到，倒是作为掠夺者的东方犬良体验到了，而现在王皓也体验到了这种感觉。
　　王皓感觉自己一口气被压了百分之四十多的力量，虽然离最高的力量压制幅度还有距离，却绝对不算低了。
　　不过，即便被压制了力量，王皓依然很强，至少，他感觉得到，自己绝对比眼前这栋豪宅内那阴暗邪恶的气息要强大得多！
　　所以，王皓凝聚力量，一拳朝间桐家的大门打了过去。
　　当外表像个枯萎老人的间桐砚在一脸愉♂悦的看着自己的儿子间桐雁夜在刻印虫海里挣扎痛苦的时候，外面突然发出一声什么东西被打破的轰鸣，让他不禁愣了愣。
　　随后，间桐砚便知道间桐家被入侵了，其苍老到极点，像一个大疙瘩一般的丑脸顿时变得阴郁起来，那表情绝对属于演恐怖片都不用化妆的。
　　其没有一根毛的光头下，一双连眼白都一片漆黑的眼睛流露出了疑惑与阴狠的情绪。紧接着，他就让自己的虫子们继续改造间桐雁夜，而自己则起身离开了地下室。
　　接着，间桐砚就见到了正大光明打进来的王皓三人。
　　对于这个暴力又嚣张的举动，外面观看的托尼正满意的点头表示队长做得好，他们作为正义的超级英雄，就该高调行事，偷偷摸摸那是一群见得不光的弱鸡，最好是要让全世界都知道自己的威武形象。
　　不得不说，这态度很钢铁侠，引得旁边的桐人和亚丝娜不禁侧目并很想吐槽。
　　至于内部，因为没有托尼这种家伙，所以没什么槽可吐――本来卫宫士郎还对这高调行为有些懵逼的，可当大家看到像是一百多岁老人的间桐砚走出来后，就都戒备了起来。
　　间桐砚看着三人，开口吐露低沉苍老的声音道：“不知三位是什么人？为何要闯间桐家？”
　　卫宫士郎立刻握紧了双拳，如果不是王皓和宇智波鼬在旁边，他肯定会直接冲过去的。
　　王皓看着间桐砚，不答反问：“你就是间桐砚。”
　　间桐砚闻言眯起了眼睛，心知对方可能是冲着他来的，便不动声色的问道：“不错，老朽就是间桐砚，三位是找老朽的吗？不知老朽什么时候与三位见过？”
　　这话谨慎也客气，因为间桐砚从三人――主要是王皓身上感觉到了强烈的威胁，甚至王皓整个人给他一种极其讨厌的感觉，那是如烈阳般炽热耀眼的存在，是他这种阴暗邪恶的家伙最厌恶和恐惧的东西。
　　虽然没有交手，但间桐砚的虫子直觉告诉他，他绝对不是王皓的对手。
　　确认了对方的身份后，王皓也懒得回答间桐砚的问题，他怕忍不住一拳将这个气息无比恶心的老虫子一拳打爆。所以，他当即转过头就冲宇智波鼬道：“鼬，看你的了。”
　　宇智波鼬点了点头，随即身穿名为晓之制服的他便很有逼格的走了出来，一双黑色的眼睛突然变成了带着黑色小勾玉的红眼，紧接着那勾玉配合着瞳孔如风车般诡异的旋转起来，很快就变成了一个如忍者三角飞镖一般的样子。
　　这一瞬间，宇智波鼬的基础战斗力也直接飙升，涨到了138，甚至超过了王皓刚刚进入多元宇宙时的数字。
　　然后，宇智波鼬用左眼看了间桐砚一眼。
　　万花筒写轮眼――月读！
　　那一瞬间，间桐砚的老脸一呆，目光变得空洞，他虽然魔术造诣很高，但那腐朽到极点的灵魂和意志根本无法抵抗宇智波鼬的幻术。
　　宇智波鼬来自于一个叫忍者大陆的世界，他是世界上最强的忍者之一，也是一名极其强大的幻术大师，而月读便是他最强的幻术之一，在整个忍者大陆，能够抵抗这一招的人，用十根手指都数的过来。
　　这一招是将敌人拉入由施术者控制的幻术空间内，在这个世界里，一切因素包括时间、地点、地理位置等等都受到施术者的控制，施术者可以在幻术空间内对中招者为所欲为，被绝誉为最强的精神攻击。
　　在其本土世界中，都只有这么点人能够抵抗其一招月读，更谬说是这个没有忍者存在的世界了。
　　或许，这个世界也有能够抵抗宇智波鼬幻术的存在，但那个人绝不是间桐砚！
　　通常来说，中了这一招的人会被宇智波鼬拉入幻术空间进行摧残，对目标的精神造成成吨的伤害。然这一回宇智波鼬没有这么做，因为他并不是为了摧毁对方的精神，而是为了让对方记起失落的记忆。
　　所以，间桐砚中招后，宇智波鼬并没有自己控制幻术空间的环境，而是同引诱的方式，将其脑海中被遗忘的记忆唤醒。
　　这是一个复杂的工程，但宇智波鼬有经验，而且，月读的幻术空间中，时间流和现实不同，幻术空间中渡过几天，现实世界也只是一瞬间罢了，只不过会消耗他海量的精神力而已。
　　现在，间桐砚在幻术空间中不可自拔，而宇智波鼬的意志也在幻术空间当中，一点点诱导间桐砚想起曾经的事。
　　那久远的，被遗忘的记忆，都被一一唤醒，间桐砚虽然试图抵抗，但他那腐朽的意志力，根本无法抵抗月读的强大幻术。
　　于是，间桐砚想起来了，那被他遗忘，被他遗弃，却又是他最宝贵的过往记忆，他所真正重视的理想，真正重视的人，真正重视的东西，都一一记起。
　　幻术空间里过去了许久，但现实世界只是一瞬间，待月读解除之际，旁边的其他人只看到间桐砚愣了一下后，宇智波鼬便精神一震萎靡，冷汗也随之流下，而间桐砚则呆了呆后，颤抖着抬起双手，看着自己那苍老且肮脏的双手，口中喃喃念了出来。
　　“老朽、老朽竟然忘记了那些最重要的东西……老朽……竟然变成了曾经所憎恶的东西，为什么会这样？老朽这些年到底做了什么？羽斯缇萨……对不起……”说到最后，他不禁念出了疑似老情人的某名女子的名字。
　　说话间，神奇的一幕出现了，间桐砚那苍老的身躯竟然以肉眼可见的速度迅速变化，竟是重新变得年轻，秃顶的脑袋也长出了深蓝色的海带波浪形头发，最终变成了一名三十岁左右的青年蓝瞳帅哥――不得不说，这惊变如果去打生发广告的话，绝对能引起轰动效应的。
　　只是这名青年帅哥脸上充满了犹豫和落寞，还有深深的自责与愧疚，一股子苟活于世愧对世人的感觉扑面而来，身上的邪气也尽数消失，取而代之的是沧桑与萧瑟，犹如一个饱经风霜的老男人，完全无法将之与刚才那个充满邪气的妖怪老头联想到一起。
　　“这、这是什么情况？为、为什么间桐砚这个老怪物会变成这样？”卫宫士郎表示惊了，不禁脱口道，本来他还想出手殴打间桐砚的，但眼前的变化让他一下子不知所措了。
　　然后，王皓回过神来，他第一时间想起了间桐砚的故事，在沉吟一阵后，他开口说：“这是间桐砚年轻时的样子，或者说，是名为玛奇里-佐尔根的魔术师，他现在的身体其实不是他的，而是他夺取别人的年轻身体，只不过他的灵魂实在太腐朽，所以哪怕灵魂移植到了年轻的身体里，也会立刻变得苍老，就是刚才那样。”
　　“但是，想起丢失的记忆后，他实际上就是找回了灵魂最重要的那部分，也是年轻的那部分，所以他也恢复了年青时的样子。顺道一提，他和你爹很像，成天想着拯救世界，然后发现很难做到就开始不择手段了。”
　　卫宫士郎：“……”
　　还有这种骚操作？

第88章 震惊！穿越者竟是……
　　这时，恢复青春的间桐砚将目光投向了众人，最后停留在双眼恢复原样的宇智波鼬身上，并低声闭目低头向宇智波鼬感谢道：“感谢您让我想起了被遗忘的宝贵记忆，虽然不知道您是谁，但真的很感谢您。”
　　宇智波鼬冷漠的说：“不必谢我，这是我们队长的安排。”
　　“队长？”间桐砚疑惑的看去，而宇智波鼬的目光则投向了王皓，顿时间桐砚懂了，并随即向王皓表达的由衷的感激，浑身上下都透露着善意与真心，没有丝毫作伪。
　　用经典的话来说，现在间桐砚已经被洗白了。
　　然而，王皓却是懒得和对方瞎扯，虽然对方洗白了，但做过的恶事那么多，光洗白有用吗？如果做错了事一句对不起就行，还要警察干什么？
　　讲真的，没一拳打过去已经是王皓脾气好了。
　　所以，王皓当即开口道：“间桐砚，你的事我不想多谈，而我们来此也不是为了让你想起自己的事，只是单纯觉得杀了你这个老虫子很麻烦，所以才用这种手段让你有机会为自己做的事赎罪而已。”
　　间桐砚点了点头，他感觉得到对方对他的不待见，而且对方说得没错，他的罪孽就是五湖四海都洗刷不尽。
　　同时，他也将自己的意志扩散出去，地下室虫窟内的刻印虫们立刻收到他的意志命令，停止在间桐雁夜身上肆虐并躲进了阴暗潮湿的地洞里。
　　这些动静很隐秘，但感知敏锐的王皓还是感觉到了，他对此虽然没有表示什么，但还是很满意的，因为间桐砚已经开始改正错误了，他本就喜欢用拳头说服一些还有救的坏人改过自新，而间桐砚洗白后立刻弥补错误的做法正好符合他的胃口。
　　随后，王皓就又道：“我们是来自一个叫永恒之地的地方，用你们的理解，位于世界侧之外，具体情况不能说，而我们之所以到来，是为了半年后的圣杯战争，到时候会有一种非常可怕和危险的家伙到来，他们是有八九也想夺走圣杯，而我们的任务是破坏或净化掉被污染的圣杯，到时候我们必然会和那些家伙发生大战。”
　　“如果你想赎罪的话，就尽力帮助我们吧！否则的话，被那些家伙乱来，恐怕这整个世界都会陷入危险。因为，我亲眼见过那些家伙毁掉一个世界！”
　　听完这半真半假的话，宇智波鼬和卫宫士郎不禁一阵侧目，永恒之地是什么鬼？这算是传说中的一本正经胡说八道吗？不，也不算胡说八道啦！至少除了一些关键性的词汇，其他的倒是不假。
　　不过，毁灭世界什么的，是不是有些太惊悚了？这话是用来吓人的吧？
　　毫无疑问，这说话方式是王皓的老婆柳梦琪教他的，上一个世界柳梦琪都用过了，而这一回王皓便拿来用了。
　　这一点必须给多元宇宙拯救空间点个赞，对于拯救者们的限制，拯救空间真的很小，只要不直接向任务世界的生灵透露拯救空间的信息，那么想怎么胡说八道都行。
　　所以，拯救者们在透露来历的时候，如果必须说明一下来自世界之外，就可以用各种名义，什么主神空间、轮回空间、王者峡谷、永恒之地、时空管理局、多元帝国、多元非正常人研究中心、希灵帝国、哲♂学次元之类名义都被拯救者们玩坏了，如果让拯救者们一起透露一下来历，绝对是来自大千宇宙无数闻所未闻的神奇地方。
　　反正就是不说什么拯救空间。
　　相较之下，掠夺空间就限制颇多，如果掠夺者们像拯救空间那样玩的话，绝对会被掠夺空间处罚到怀疑人生。
　　言归正传，听完王皓半真半假的话，间桐砚愣了愣，随后惊讶的看向王皓三人：“世界侧之外？难道是英灵殿？你们是英灵？”
　　王皓摇了摇头：“不是，我说的世界侧之外，是其他世界，你可以理解为平行宇宙。”
　　“平行世界？难道是第二魔法平行世界干涉？”间桐砚更加惊诧了。
　　魔法这种东西，在这个世界属于传说，没有一个人拥有，而第二魔法正是可以穿梭平行世界的平行世界干扰，对于魔术师们来说，这是毕生追求的奇迹，也怪不得活了两百多年的间桐砚都如此震惊了。
　　然王皓又摇了摇头：“不，不是什么魔法，具体是什么不能给你说，总而言之，我们是肩负着一些任务才来到这个世界的，你也可以当成要保护这个世界，所以，间桐砚，作为赎罪，在半年后的圣杯战争中，我们需要你作为助力。”
　　间桐砚听完，从震惊中回过神来，在沉默了一下后，他点了点头郑重其事的说：“老朽明白了，即便你们不提出这种要求，老朽也会在圣杯战争中尽可能将圣杯的问题解决，毕竟，圣杯也算是老朽污染的。”
　　对，这货妥妥的就是圣杯战争最大的黑幕，圣杯本来好好地，但第三次圣杯战争中，他就将圣杯污染了，到了第四次已经让圣杯内部变得污秽不堪，第五次圣杯战争中，更是让圣杯黑化了，某些世界线更是让自己改造的不幸少女间桐樱成为了黑圣杯的化身。
　　比如卫宫士郎经历的那个世界线，那就是悲剧到极点的世界，而且还撞上了一个自私疯狂的穿越者，导致悲剧更甚，最终整个冬木市都毁灭了。
　　所以，听完间桐砚之言的卫宫士郎瞬间想起了自己经历的事，忍不住冲间桐砚怒声说道：“间桐砚，你做了这么多错事，你的良心就不会痛吗？”
　　听完这话，大家下意识看向了卫宫士郎，而间桐砚则面露愧疚之色道：“对不起，老朽对此很自责，无论用什么理由来辩解，都无法否认老朽做了不可饶恕的错事，所以，老朽会尽可能去弥补自己做过的错事。”
　　见间桐砚诚心诚意的抱歉，并且愧疚之情非常明显，卫宫士郎虽然不爽，却也咬咬牙冷哼一声不再多说什么了。
　　其实卫宫士郎也知道间桐砚现在已经改过自新，但想要让他原谅间桐砚却是不可能的，毕竟老虫子做过的事实在太令人愤恨了，属于不死一万遍不足以赎罪的那种。
　　实际上，间桐砚也知道这一点，所以，他已经下定决心会在圣杯战争以命来洗刷自己的罪孽了――如果不是王皓表示需要他在圣杯战争中出力，他估计会立刻自裁谢罪吧。
　　似乎看出了卫宫士郎与其他人的不同，似乎有很深的仇恨，间桐砚便不禁问道：“请问，老朽和你认识吗？”
　　卫宫士郎闻言一怔，随后冷漠的说：“不认识，我也不想认识你这个伤害樱的老虫子。”
　　以卫宫士郎的性格，通常是不会骂人的，而现在直接开骂，可见他对间桐砚的感官有多差。
　　听完卫宫士郎的话，间桐砚一愣，不解的问：“樱？你是说樱吗？你和樱认识？”
　　卫宫士郎张了张嘴想说什么，但又意识到这些话或许不能说，一时间纠结了。
　　倒是王皓开口解释了一句：“他是来自十年后平行时空的人，在那个时空，他和间桐樱是恋人。而那个时空的间桐樱已经被那个时空的你改造成了黑圣杯，人格完全崩坏了。”
　　这话说得卫宫士郎面色很不好看，倒不是怪王皓说出秘密，而是单纯的想起了自己的经历，所以内心充满负面情绪罢了。
　　至于间桐砚，则沉默了半晌，最后突然向卫宫士郎跪了下来并俯首拜下。
　　突如其来的动作，让在场所有人都愣了，谁也没料到间桐砚会直接行此大礼。
　　卫宫士郎始终是个老好人，哪怕经历了那样的事，他的人格也没崩坏黑化，所以他慌了，有些不知所措的道：“你、你这是干什么？”
　　间桐砚却道：“老朽知道，老朽的罪孽深重，你虽然是另一个时空的人，但如果不是你们唤醒了老朽丢失的宝贵记忆，老朽也一定会做一样的事，让樱那孩子变成黑圣杯。这些深重的罪孽，老朽无论如何都无法偿还，以跪，只是老朽为自身诸多罪孽而表达的歉意，无法偿还老朽罪孽的万一。”
　　听完这番话，卫宫士郎沉默了，他目光复杂的看着间桐砚，虽然眼中依旧是仇恨居多，却不仅仅是仇恨了。
　　最终，卫宫士郎吐露了一句：“你要说对不起的话，不应该对我说，而是应该对樱，还有那些被你伤害过的人说！”
　　听完这话，间桐砚沉默了一下，随即点了点头：“你说得不错，老朽确实应该这么做……”
　　然后，就在这一轮恩怨纠葛剧还在继续上演，不知何时才会停止的时候，王皓和宇智波鼬突然察觉到楼梯处有动静，下意识转头看过去后，就看到一个小脸懵逼的蓝发小正太。
　　从那五六岁的外表来看，应该是剧情世界中间桐樱的义兄，间桐家真正的嫡长子间桐慎二了。
　　在剧情世界中，间桐慎二小时候还好，是个好哥哥，但后来也被间桐砚玩坏了，变成了一个以欺辱妹妹间桐樱为乐的人渣败类。
　　当然，这是剧情世界的事，对王皓他们来说，其实看到间桐慎二也没什么，毕竟都要和间桐家‘合作’了，早就准备好面对间桐家族之人的。
　　关键在于，见到这名小正太的一瞬间，王皓他们小队所有人――包括外面的托尼三人，都收到了来自拯救空间的统一信息。
　　【发现灵魂穿越的穿越者间桐慎二，奖励500点贡献值，并确认其立场善恶，如果是对该世界有危害的邪恶穿越者，请予以消灭！】
　　突如其来的信息让王皓他们全部愣了，随后，王皓、宇智波鼬和卫宫士郎面面相觑，最后齐刷刷用犀利的眼神看向了站在楼梯上往下看的间桐慎二。
　　被三个危险分子盯上，小正太间桐慎二瞬间进入了‘萌新瑟瑟发抖’的状态。

第89章 萌新瑟瑟发抖
　　间桐慎二是一个穿越者。
　　曾经，间桐慎二是大天朝的高中生，是个三观挺正的宅男，只是身体先天虚弱，后来在看番的时候因为过于激动而导致大脑缺氧挂了。
　　本来间桐慎二以为自己的一辈子就这么结束了，结果再次睁开眼的时候，就发现自己穿越到了最喜欢的动漫之一fate世界里。
　　然而，很快间桐慎二就悲催的发现他居然穿越到了弱鸡人渣男间桐慎二身上，而原版的间桐慎二则因为看到地下洞窟里自己的叔叔间桐雁夜被改造的情况活生生吓死了，则才有了他附尸穿越。
　　不，也不能说附尸穿越，而是重生――他的灵魂其实已经破碎，连本名都忘记了，然后与间桐慎二的残魂融合，重生成了一个全新的间桐慎二。
　　对于这个身份，间桐慎二表示很想吐槽，但都这样了，那就只能接受，而他非常清楚间桐家的悲剧，内心是愤怒的，就一直在思考着该如何干掉间桐砚这只邪恶肮脏的老虫子。
　　可惜，年龄小又没外挂的间桐慎二发现自己根本没足够的力量，虽然脑中有一些办法，但因为年龄太小的关系连离开间桐家都做不到，只能继续做咸鱼，老老实实装孙子，否则被间桐砚那老虫子发现不对的话，他肯定会被弄死的。
　　讲真的，要在间桐砚这只老虫子面前装孙子，间桐慎二很恶心，很多时候恨不得一把火把那张老脸烧成灰。可惜这种事只能YY一下，以他的咸鱼身手，敢动手必然被反杀得怀疑人生。
　　不过，间桐慎二也找到了一个能够治愈他内心的事，那就是和自己名义上的妹妹间桐樱相处。看着因为间桐砚而变得双眼无神，犹如人偶一般的萝莉樱，间桐慎二的心都要碎了，并被激起了浓浓的保护欲，瞬间就转制成了专职妹控，每天都照顾间桐樱并想方设法哄间桐樱开心。
　　虽然因为间桐樱的内心已经坏掉的关系，间桐慎二所作所为没有多大用处，但间桐慎二愿意继续努力。
　　虽然间桐慎二知道按照剧情，未来间桐樱就被卫宫士郎治愈过，可他等不了那么久，也不想将保护和治愈妹妹的事交给别人，所以他便决定自己上了。
　　就这么装了一个星期孙子兼做了一周的死妹控后，这天晚上，间桐慎二正在休息的时候，突然听到下方发出了一阵轰鸣，似乎是什么东西被打破的声音。
　　这让间桐慎二吓了一跳，随后想到自己那个便宜叔叔间桐雁夜正在地下室受苦，难道是间桐砚的虫子改♂造太激烈，所以破坏了什么东西？
　　在内心充满疑惑的情况下，间桐慎二发挥出了年轻人统统都是作死小能手的特点――好奇心特别重，所以就小心翼翼从自己的房间跑了出来，然后偷偷摸摸的来到楼梯口。
　　然后，间桐慎二瞬间懵逼了。
　　那位身穿黑色红云长袍的冷面大帅哥，你的造型怎么让我这么熟悉？难道你在cos宇智波鼬吗？
　　还有那个红毛男，别以为你的手臂裹了一条红色带子，我就不知道你是卫宫士郎了。
　　中间那位仁兄，为何你的画风和另外两个貌似不同啊？这等彪悍和坚毅的气质，你莫不是从港漫中冒出来的？
　　还有你，间桐砚，别以为你变年轻了我就认不出你了，你丫就是化身灰我也认识啊！
　　不对，间桐砚，你怎么变年轻了？虽然设定里你确实能变年轻，暗前提是你要自己记忆那些丢失的记忆啊！你丫到底是肿么回事？
　　谁能告诉我，这到底是怎么回事？难道自己穿越的方式不对，这里其实不是fate世界，而是传说中大杂烩的综漫世界吗？
　　然后，当间桐慎二还在懵逼的时候，他眼里那位港漫系画风的男人走到了他面前，开口便说出了一句让他惊悚万分的话：“找到你了，进入这个世界的穿越者。”
　　“！”间桐慎二顿时有一种此生最大的秘密被挖出来的强烈恐惧感。
　　可惜，间桐慎二神都做不了，他还得继续恐惧了。
　　然后在间桐慎二的懵逼状态中，他被王皓带到了一边，并且很快王皓就叫来了在府邸外面的另外三个与这个世界画风不同的人。
　　钢铁侠托尼-史塔克，网瘾少年桐人，劳模亚丝娜……
　　呵呵，自己是不是还在做梦，所以梦到了一些根本不可能的事呢？对，应该是做梦，如果是梦的话，请让这个梦境赶快停止吧！
　　嗯，看来间桐慎二已经在逃避现实了。
　　随后，王皓淡定的拍了间桐慎二一巴掌，顿时让其叫痛并从逃避现实中回过神来，随后，他就在对方一脸懵逼中淡淡开口道：“放心，你没做梦，这都是真的……”
　　……大佬，你这样实在是不太友好啦――间桐慎二表示很想哭，逃避现实都不行，这些大佬实在太过分了。
　　最终，间桐慎二决定面对现实，一脸纠结的问道：“各位大佬，你们的意思是，你们是为了我才来的？你、你们打算对我怎么样啊？”
　　听到这话，众人互相看了看，最后托尼笑了笑一脸友善的对间桐慎二道：“放心吧！我们只是单纯的想确认你是否对这个世界有害罢了。”
　　这善意的笑容却是让间桐慎二心里毛毛的，他不禁弱弱的问道：“那个，有害会怎样？无害又会怎样啊？”
　　托尼拍了拍间桐慎二的肩膀：“放心吧！无害的话，我们就不会对你怎么样，毕竟你只是一个小孩子，我们也不想背负杀害未成年儿童的罪名。”
　　说到最后，托尼咧嘴貌似亲切笑了起来，露出了洁白的牙齿。然而，这笑容在间桐慎二看来好像恶魔的笑。
　　……换句话说觉得有害的话就要弄死我喽？
　　间桐慎二顿时进入了萌新瑟瑟发抖的状态，并连忙为自己辩解道：“各位大佬，我还只是一个孩子啊！也深爱着这个世界，绝对不会做出危害这个世界的事的！而且，我就是个弱鸡，连金手指和外挂也没有，就算想做什么也做不到是不？”
　　“意思是你如果有能力的话，就想搞事？”王皓挑了挑眉，反声问道。
　　这下间桐慎二冷汗直流，都快哭了：“大佬，我不是这个意思，我是说我真的无害，绝对不会做坏事的。不，应该说我是一个三观很正的人，绝对不会做类似龙傲天叶良辰那种一言不合杀别人全家或让别人过不下去的穿越者。我给你们说哦，我以前虽然是宅男，但从小学开始就是三好学生，到了高中都是五好学生了，三观绝对正到不行，绝对不会做坏事的！”
　　“噢，你说的真好，不过让你一定很遗憾的是，是否有害可不是你说了算。”托尼耸了耸肩，目光投向了王皓，而其他人也将目光投向了王皓。
　　宇智波鼬性子冷漠，不会主动发表意见，而以前的经历也让他习惯听从命令行事，虽然有自己的考量，但只要命令不违背理念，他就不会说什么。
　　然后就是桐人和亚丝娜，两人见间桐慎二只是一个小孩子，对杀死对方于心不忍，但想到穿越者的年龄不能以外表来判断，他们虽然有些不忍，却也没有抢着发表意见。
　　至于卫宫士郎的心情就复杂多了，在他的世界里，间桐慎二是他的好友，但也是个超级人渣，从小就各种欺辱间桐樱，每晚都会揉虐樱，他当初知道真相后，恨不得弄死间桐慎二，然那个世界的间桐慎二最终被黑化的间桐樱杀死了。
　　如今再见间桐慎二，对方是个小孩子，更是穿越者，卫宫士郎就不知道该不该继续恨对方了，所以他也保持着沉默。
　　最终，还是得由王皓来决断，毕竟他才是队长和大家的新人引导员。
　　王皓盯着一脸紧张的间桐慎二看了半晌后，开口说道：“我们会观察你一段时间，如果确定你无害的话，你就就能以间桐慎二的身份在这个世界生活下去。”
　　听到这话，间桐慎二眼睛一亮，随后赶紧保证一定会做一个好孩子，绝对不会给众人添乱的。
　　王皓对此也不多评论什么，他本就不是一个嗜杀之人，而他的直觉判断出眼前这个名为间桐慎二的穿越者并不是一个坏人，所以也不打算对其做什么。
　　毕竟，拯救空间的任务就是评估穿越者是否有害，摆明了无害就不会对其做什么。对拯救空间来说，邪恶穿越者才是需要消灭的。
　　正如上一个世界中有菜月昴和山寨巫妖王两个穿越者一样，菜月昴反而要保护，而山寨巫妖王则杀无赦。
　　想想也对，拯救空间需要的是能够守护多元宇宙的人，如果动不动就杀人的话，培养出来的也肯定是丧心病狂之辈，完全不符合拯救空间的需求。
　　之后，大家的目光又放回了间桐砚身上，对于这个洗白的老虫子，大家的感官都挺复杂，在这之前，大家都想将老虫子弄死，但对方因为唤醒了记忆的关系改过自新了，并且已经做好了在接下来的圣杯战争中以牺牲来赎罪的准备，他们也不好再抓着间桐砚不放。
　　此人的罪孽，就让此人自己去赎吧！
　　对此，间桐砚是感谢的，他现在并不惧怕死亡，甚至希望以死谢罪，但在那之前，他还希望尽可能补偿一下他伤害过的人，所以，他还得继续活着。
　　而众人对间桐慎二的态度，间桐砚也看在眼里，之前得知众人来自世界侧之外的他立刻就明白自己这个孙子或许和世界侧之外有千丝万缕的关系。
　　如果是以前，间桐砚对这些事一定会非常感兴趣，可现在的话，他已经对魔术和世间真理无欲无求了，表示怎么样都无所谓，他只想一门心思的赎罪。

第90章 贤妻咨询模式
　　一行人就这么在间桐家住下了，准备以间桐家为中心，搭建一个秘密基地――这是托尼的提议，并且表示有十足的信心构建一个科技化基地。
　　因为在其钢铁战衣里，还有一个人工智能贾维斯，只不过因为没有服务器，现在那个人工智能只能做最基础的辅助运算和储存资料，其余的很多事都做不到。
　　但只要给托尼时间，哪怕这个时代的各种技术比他所在的世界落后很多年，他也能搭建出一个以人工智能为管理中心的科技基地。
　　对间桐家的众人来说，拯救者小队这群陌生的来客让他们很懵逼，而更让他们懵逼的是间桐砚居然恢复了青春，还一副痛改前非自责无比的样子，实在是让人转不过弯来。
　　至少，活在间桐砚恐惧下的间桐砚之子，间桐慎二的父亲，间桐家名义上的家主间桐鹤野是一脸懵逼的。而后来从昏迷中苏醒的间桐雁夜也是一脸懵逼的。
　　这对王皓来说倒是无所谓了，在来到一间客房后，王皓便拿出意识储存器，让自家老婆的意识从沉睡中苏醒过来了。
　　“亲爱的，早啊！我好想你啊！来，亲亲么么哒~”
　　柳梦琪一苏醒，便贴在意识储存器边缘撒狗粮摆出要和王皓亲亲的样子。
　　王皓见状一愣，有些不解：“干什么？”隔着意识储存器，怎么亲亲？
　　柳梦琪听罢顿时嘟起了嘴：“笨蛋亲爱的，人家就是要和你亲亲啊！哪怕隔着意识储存器，人家也要和你亲亲嘛~”
　　“呃，好吧……”王皓懂了，不禁有些汗颜，他还是不习惯这种腻死人的秀恩爱方式。
　　对着手中的水晶球亲了一下后，算是完成了隔空亲吻，柳梦琪这才心满意足，并在随后好奇的问道：“亲爱的，你的任务已经开始了吧？这次世界你要带的新人队友们都有谁啊？”
　　这些事王皓也没隐瞒，将自己队友的名字全部说了出来。
　　得知王皓的队友一个比一个大佬后，柳梦琪表示惊了，随后立刻意识到情况不对，联想到重生之源带来的巨大因果，她便问道：“亲爱的，你们这次可能也要面对掠夺者了……”
　　听到这话，王皓点了点头：“梦琪你说猜对了，我们确实要面对掠夺者，而且已经确认半年后的圣杯战争第三天就会有一个掠夺者小队入侵这个世界……”
　　当下，王皓就将今天发生的事简略的给柳梦琪说了一下。
　　得知众人的行动模式后，柳梦琪不禁感慨托尼屎大颗（没错，这是柳梦琪语）不愧是漫威宇宙中最聪明的人之一，哪怕仅仅是凭借王皓的口述背景故事，而没有自己看过，都能在短时间内指定出最合适的做法。
　　对于众人以间桐家为基础布局的事，柳梦琪绝对支持，因为这是眼下最合适的，毕竟是异界来客，而且不能离开冬木市，自然需要一个能够完全控制住的本土势力帮助。
　　毫无疑问，间桐家就是最合适的，尤其是间桐砚都被洗白并愿意帮忙的情况下――永远不要小看拥有底蕴的神秘侧家族的力量在这种拥有神秘侧的世界的影响力。
　　随后，柳梦琪觉得有必要给自家老公说明一下队友的情况，以便更好的合作，便开启了解说模式，将她知道的关于这些人的事告诉了王皓。
　　当然，卫宫士郎除外，因为这货的事之前就知道了。
　　其中桐人和亚丝娜的经历王皓是知道的，因为两人已经说过了，柳梦琪的解说，主要是补全了两人在王皓心中的性格印象。
　　然后，王皓就确定这两个是网瘾少年，至少桐人是，尤其是得知对方在正常的剧情世界中脱离了死亡游戏后依然在玩游戏后――讲真的，正常人经历了那种事后，估计都会对这种完全潜入的虚拟现实游戏存在心理阴影了，可桐人依旧沉迷游戏不可自拔，只能说网瘾少年无药医也。
　　而亚丝娜的话则是意外卷入死亡游戏的，本身对于游戏方面并没有太多渴求，只是单纯的觉得好玩外加喜欢的人和朋友们都在玩游戏，所以被拖下水的优等生少女。
　　换个画风的话，亚丝娜就属于那种被一群不良坏学生带坏的好学生乖乖女了――这么一想，也怪不得剧情世界中亚丝娜的父母一开始知道她在和桐人交往时会大力反对了。
　　讲真的，换成正常的父母，见到女儿要和一个无药可救，成天沉迷游戏的网瘾少年交往，不提刀砍了后者都算好了。
　　嗯，以上最后的话全是柳梦琪的吐槽，并且末了还不忘表示还是自家亲爱的最棒棒哒。
　　对此，王皓只能干咳两声跳过这个话题，毕竟贬低别人抬高自己什么的不太好――虽然被自家老婆一个劲的赞也是一件很爽的事啦。
　　随后就是托尼的事了，讲真的，这方面柳梦琪不知道该如何讲，毕竟钢铁侠托尼屎大颗的版本有很多，王皓遇到的也不知道是哪个版本。
　　在通过王皓描述外貌和性格习惯，外加说话方式后，柳梦琪想了想，觉得可能是电影版的。随后就很干脆的讲了一些钢铁侠的故事，外加个人对托尼屎大颗的评价。
　　自大，偏执，自信心强大，爱出风头。
　　这是柳梦琪对托尼屎大颗的性格评价，但同样的，她也高度赞许了托尼屎大颗的智慧。
　　不是从什么观众的上帝视角，而是以一个拯救者的身份表示，不自作主张的托尼屎大颗是一个不可多得的队友，而眼前这个托尼屎大颗不知道在自己的世界遭遇了怎样的打击，居然开始抗拒做决断，换句话说对方不会在一些大事上自作主张，如此一来就不会像电影里一样搞出各种黑锅和烂摊子让队友和他一起背了。
　　这一番评价对柳梦琪而言算是很高了，毕竟她这个前百合女对王皓之外的其他男人都不假颜色，通常都是用负面态度看待其他男性，虽然也是黑了一波托尼，但正面评价也不低了。
　　如此一来，王皓就从柳梦琪的言语中听出了别的意思，也明白了柳梦琪对他的暗示――如果可以的话，这场世界任务后，可以将托尼正式拉入他们的团队，成为团队的第三名成员！
　　拯救者是可以组建团队一起战斗和执行任务的，这一点从可以结婚就能看出了。而柳梦琪早在王皓沉迷闭关练功的那段时间，就和王皓在晚上进行完不可名状的舒服仪式后，便商量好了组建团队的事。
　　这事是柳梦琪力推的，毕竟之前咨询因果的事时，拯救空间都是在明示她最好和王皓一起组建一个精英团队来应对以后的危机和机遇了。
　　柳梦琪可不敢无视拯救空间善意的提醒，作为重生者的她也深知一个好的团队有多重要，所以就早早和王皓商量好了组建团队之事。
　　【托尼-史塔克：待定正式队友。】
　　在王皓脑中，立刻出现这么一个公式。
　　最后就是宇智波鼬了，对于宇智波鼬的故事，就没有托尼那么复杂了，但整个故事超黑暗的。
　　在宇智波鼬的剧情世界中，他是一名天才忍者，生在那个世界的顶尖家族宇智波一族中，实力在整个忍者大陆世界都是顶尖的。
　　然而，宇智波鼬从小就被所谓的火之意志洗脑，然后为了保护其所效力的木叶村和自己所爱的弟弟，听从村子的安排，将自己的家族给屠了。
　　没错，这货为了外人将自己的家族给屠了！
　　当王皓听到这里的时候，瞬间懵逼了，只有种‘什么鬼’的感觉，到底是要抱着何种心情才能干出这种事啊？而且，还是亲手去做，要不要这么丧心病狂？难道这就是所谓的为了国家大义灭亲？
　　反正王皓自认为是做不到，真遇到那种情况，管你什么村子，你要我家人死，我就让你先死！
　　瞬间，王皓就对宇智波鼬的感官直线下降，因为后者的做法与他的本心相违。
　　不过，柳梦琪倒是表示宇智波鼬还是值得信任的，因为其背负了许多东西，而且特能忍，是整个剧情故事中，最配得上‘忍者’二字的。
　　而且，宇智波鼬之所以干出灭族之事，也是被逼的，被家族逼迫，被村子逼迫，又不断被洗脑，当时他只有13岁，再加上当时家族是因为要造反才被村子下达灭族令的，家族虽然强大，但对上村子只有被灭，所以为了保护自己心爱的弟弟，他才会被走上绝路，做了自己最不想做的事。
　　可以说，这件事最大的错在于宇智波鼬所要守护的木叶村，或者说整个剧情世界中，各种黑幕和悲剧的起点都源自木叶。
　　同时，柳梦棋还大胆的推论，以宇智波鼬的性格，是不大可能会进拯救空间的，因为其连自己的命都不在乎了，已经做好了被自己最爱的弟弟杀死，然后将双眼送给自己弟弟的准备。
　　一个求死之人，怎么可能会进入拯救空间？
　　如此就可以推论出，宇智波鼬会进来，十有八九是其最爱的弟弟宇智波佐助出事了，他进入拯救空间，就是为了救自己的弟弟。
　　对于这个大胆的想法，王皓想了想，觉得还真有可能，因为在刚刚进入这个世界的时候，卫宫士郎问过拯救空间能否让人复活，当时听到这话时，冷漠的宇智波鼬表现出了与其他时候完全不同的反应，摆明了一副十分在意此事的样子。
　　“所以说，亲爱的，这位鼬神已经摆脱了家族和村子的枷锁，为了一个目的进入拯救空间，代表他很好拉拢，以他的性格，只要能将他拉入我们的团队，并且不做什么让他痛恨的事去碰触他的底线，他就会成为非常可靠且值得信任的队友！”
　　柳梦琪叫出了宇智波鼬的外号，并力推其入队，可见宇智波鼬必然是真的很优秀，让本来对宇智波鼬有所反感的王皓也仔细考虑了起来。

第91章 殴打和计划
　　宇智波鼬很优秀吗？确实很优秀！
　　在忍者世界优秀，到了拯救空间同样优秀。
　　这一点，柳梦琪可是心知肚明的，在前世的时候，就有一个宇智波鼬在拯救空间内大放异彩，并且始终都待在一个队伍里，无论发生什么事都没背弃那个队伍。
　　按照时间推算，那个宇智波鼬，十有八九就是王皓队伍里的这位了。
　　因为拯救空间内虽然会召唤来自多元宇宙各个世界的优秀人才，但每个人都只会有一个在拯救空间。
　　换句话说，像宇智波鼬进入拯救空间的话，拯救空间就不会再拉其他世界的宇智波鼬进来了，除非这位宇智波鼬死掉。
　　这是拯救空间为了确定一个人的唯一性，似乎是为了保护拯救者，因为某些因果武器可以在攻击一个人的情况下，同时伤害其他同一存在的人。
　　虽然不至于跨越多元宇宙打击其他世界的人，但万一两个同样的人在一个世界执行任务的话，就可能出现其中一人死亡而其他的那个人一起扑街的情况。
　　这类事件似乎以前是发生过的，所以拯救空间才有了限制。
　　正因为如此，柳梦琪才推断王皓遇到的这位宇智波鼬，十有八九就是日后在拯救空间大放异彩的那位。
　　即便不是，宇智波鼬这个个体之间的差异也不大，拉到他们的队伍培养一下，也肯定能走上人生巅峰的，所以柳梦琪才会力推。
　　至于托尼-史塔克虽然潜力方面不如宇智波鼬，但他智商高，又是科技人才，刚好弥补了队伍中这方面不足的情况，只不过具体要不要让其进入，就要看王皓的判断了，她也仅仅是暗示一下，不会强烈推荐。
　　眼见柳梦琪居然对宇智波鼬很推崇，王皓也仔细考虑了起来，并也给宇智波鼬打上了待定正式队友的标签。
　　随后，王皓就问其他人有没有适合的，却被柳梦琪一口否决了，表示桐人、亚丝娜和卫宫士郎虽然潜力不错，是各个世界的天才，但拯救空间最不缺的就是天才，而且性格原因会使他们的成长性有限，在一般的队伍中，他们还跟得上步伐，可若是拯救空间顶尖小队的话就不行了。
　　而王皓和柳梦琪要打造的，却是顶尖小队！
　　如果强行让三人加入的话，非但会拖累小队，也会害了三人，因为三人若是跟不上小队的步伐，以后遇到强敌的时候，很有可能身死道消，所以无论是为了小队还是为了三人的安全，最好就是让三人去和其他同等级的人组队合作。
　　眼见自家老婆否决了其他人，王皓也不多说什么，虽然以后没法做队友，但也能做朋友的，毕竟进入了拯救空间的话，还是有很多见面机会和时间的。
　　随后，正事谈完，柳梦琪又将话题拉到夫妻间温存感情的话题，紧接着，她突然想到一件重要的事，便冲王皓问道：“亲爱的，你们提前了半年进入这个世界，意思是你们要在这个世界待上半年喽？”
　　王皓理所当然的点了点头：“对啊！有什么问题吗？”
　　有什么问题？问题大了！这半年不会寂寞吗？万一把持不住被某个妖艳贱.货勾搭了肿么办？要知道fate世界的优秀美女可真不少呢。
　　柳梦琪眯起了眼睛，透露着一股子不知道是什么情绪的精芒，因为隔着意识储存器，王皓也感应不到柳梦琪的情感，不禁有些困惑。
　　正当王皓忍不住想发问的时候，柳梦琪却率先开口了：“亲爱的，现在时间不早了，我们明天再聊吧！嗯，明天你到了深夜要休息前再来找我吧！人家有惊喜要给你哦~”
　　听到这话，王皓一愣，正欲询问什么惊喜时，柳梦琪却中断了意识储存器并睡觉去了，搞得王皓很郁闷。
　　随即，王皓不禁思索起柳梦琪所说的惊喜到底是啥，不是他多疑，而是上一次柳梦琪说这话时，晚上就变成了阿尔托莉雅和爱蜜莉雅来找他……
　　“这……梦琪现在的意识都在储存器里，所谓的惊喜应该不是那方面的事吧？”
　　考虑到这位老婆的无节操与外加各种会玩脑洞，王皓对自己的猜测没多大信心……
　　总之，今天的通讯时间快结束时，柳梦琪就去休息了，如果不是每天意识只能清醒三十分钟的话，估计她会今天就给王皓惊喜。
　　摇了摇头，王皓离开了自己的房间，出去之后，他就看到了让他错愕的一幕。
　　这一幕就是卫宫士郎正一脸狂怒的骑在间桐砚身上将之按在地上打，而在旁边，一名两眼没有神彩的紫发萝莉正被间桐慎二搂在怀里安慰与保护。
　　再来就是其他人，反应各不相同，有些人是一副看好戏的样子，比如托尼，他还在和有些慌乱紧张的间桐鹤野喝酒，看那酒的样子，应该是间桐家珍藏的，他还真是不客气啊！
　　然后，宇智波鼬表示无所谓，因为他人都不知道去哪了，最后就是桐人和亚丝娜，两人有些不知所措，似乎不知该不该劝阻。
　　见到王皓到来，两人仿佛找到主心骨般松了口气，随后王皓便主动上前问道：“桐人，亚丝娜，这是怎么回事？”
　　“队长，是这样的……”桐人便开口解释了起来，原来刚才间桐砚把间桐樱从房间里叫了出来，似乎是想把他留在间桐樱体内的刻印虫祛除掉。
　　结果，卫宫士郎见到间桐樱那一副被玩坏的样子后，一下子就想起了自己的经历和间桐樱的悲剧，顿时就把持不住了，当场一拳搁倒了间桐砚，然后就骑在对方身上开启了暴打模式。
　　虽然因为间桐砚改过自新外加队伍计划的关系，卫宫士郎忍住了将间桐砚砍死的冲动，但负面情绪一直在心里积累着，而现在却是把持不住了。
　　得知前因后果后，王皓了然点头道：“原来如此，那就让他们继续吧！”
　　听到这话，桐人和亚丝娜都是一愣，亚丝娜不禁弱弱的问道：“那个……队长，难道你不去阻止卫宫先生吗？”
　　王皓不解反问：“为什么要阻止？这不是光用拳头在打吗？又不会出人命，阻止他干嘛？”
　　“……”这话说得好有道理，他们居然无言以对了。
　　不过，从小接受各种岛国教育，又是中学生的二人实在无法理解王皓的想法，所以对王皓这摆明了不管的态度实在不是很能理解。
　　于是，桐人便问：“队长，卫宫桑这样做会不会让间桐砚发怒啊？”
　　王皓淡定的表示：“放心吧！不会啦！而且，就算他真发怒了，我也能一拳把他的怒火打没了。还有，你们没看他虽然在被打，却一点反应都没有吗？很明显他也是在任由士郎发泄。放心好啦！以那老虫子的生命力，士郎光靠拳头最多也就是让他痛一下而已，不会有事的，反而是士郎累积的负面情绪很多，这样让他发泄一下也好，省得憋得太凶，以至于在关键时刻脑袋一抽做出不理智的事。”
　　听完这番话，两人下意识看了看打人的卫宫士郎和被打的间桐砚，发现两者好像还真是如此，于是二人也不说什么了。
　　虽然两人也经历了不少，亚丝娜更是在死亡游戏中做过一个大公会的管理层，但讲真的，游戏环境相比现实还是太单纯了，毕竟很多事都无法做，而且他们也有负面情绪累积太多需要发泄的时候。
　　在游戏中结婚之前，两人的负面情绪就是发泄在游戏里的怪身上，而结婚之后，两人就发泄在彼此身上――嗯，进行不可名状的仪式时，姿势还真解锁了不少，也多亏那死亡游戏没有这种限制，否则非得把那些情侣憋出毛病不可。
　　咳咳，扯远了，言归正传――总而言之，王皓说卫宫士郎殴打间桐砚能发泄负面情绪后，桐人和亚丝娜就懂了，也就不再多说什么，甚至一下子就明白为何托尼直接摆出一副看好戏的样子。
　　这些大人，果然很多事都知道……
　　桐人和亚丝娜互相对视了一眼，皆明白他们还有许多东西要学习。
　　实际上也是，正常情况下，以两人的年龄，都还在读高中甚至是初中呢，哪需要接触那么多复杂的人情关系啊？可惜，他们的经历注定了他们要提前接触到这些事，并且要努力学习，否则迟早会因为经验不足而出事。
　　好在两人都是善于学习也乐于学习的人，或许在拯救空间成就有限，但只要别作死，那么好好活下去应该没什么问题的。
　　不提桐人和亚丝娜，卫宫士郎打了间桐砚一顿后，心中的负面情绪也发泄得差不多了。只不过还是很不爽，所以对间桐砚依然没好脸色。
　　只是间桐砚本人却不是很在意，他默默承受了一切殴打，没有一丝一毫的反抗，而卫宫士郎的殴打虽然将他打得鼻青脸肿，好像伤得很重似的，但王皓却能清楚感觉到他体内的生机没有损耗一丝一毫，以他的能力，估计睡一晚就能恢复如初了。
　　这种情况下，王皓也没在意间桐砚的情况，并走到一边和托尼聊了起来，说的话就是未来半年的发展方向。
　　既然已经成功和间桐家‘结盟’，那就要开始细化并实施他们事先商量好的计划了。
　　对于这个问题，托尼表示信心十足，并一把拉过有些懵逼和紧张的间桐鹤野道：“放心吧！队长，我已经和MR.鹤野商量好了，接下来他将会作为我们的代言人，走出冬木市去为我们采购需要的物资，以天才托尼的头脑再加上MR.鹤野的执行，肯定可以在冬木市内打造出属于我们的超级基地！”
　　是的，打造出一个超级基地，这就是托尼的计划，也是整个团队支持的计划，托尼要让掠夺者们降临后，直面一个拥有各种黑科技武器的高科技要塞！

第92章 开始的备战计划
　　深夜时刻，王皓来到间桐家的豪宅外，然后纵身跳到了屋顶，因为宇智波鼬便坐在房顶上望着天上的异世界明月，冷漠的脸上透露着忧郁的深沉与沧桑。
　　这种造型和气质，属于一看就知道是有故事的人。
　　“或许，这就是梦琪所说的逼格吧……”
　　王皓看在眼里，不禁感慨了一声，他发现自己就没这种逼格，毕竟自己不是一个深邃冷漠的人，装不出这种逼，比起装这种逼，他更喜欢一言不合打爆某些家伙的脑袋，或是用拳头劝说一些还有救的坏人改过自新，重新做人。
　　扯远了，王皓感慨完后，就走到了宇智波鼬身边问：“干嘛一个人坐在这啊？”
　　宇智波鼬沉默了一下后，幽幽开口道：“我喜欢安静的环境。”
　　听到这话，王皓也没多说啥，直接坐到了宇智波鼬身边，并开口道：“你会进入拯救空间，应该是为了救你的弟弟吧？”
　　此言顿时让宇智波鼬一惊，冷漠的表情为之动容，并下意识看了看王皓。见王皓一脸坦然中透露着肯定的神色，他便明白对方或许知道他的事。
　　随后，宇智波鼬联想到了所谓的多元宇宙信息扩散之事，心头一动便想到他的故事，或者说有关他的故事可能也在其他世界以一些作品的方式出现了。
　　这种情况下，宇智波鼬也没有纠结，缓缓点头承认了，虽然自己的故事被人以各种作品的事知晓让他颇有微词，但大家都一样的时候，这点纠结就没有必要了。
　　毕竟，有对比才有伤害嘛，指不定别人的故事比自己更惨，毕竟是世界比惨大会嘛……
　　嗯，以上纯属口胡，大鼬神绝对不会这么想的――大概吧……
　　眼见宇智波鼬点头承认，王皓不禁为自家老婆的前瞻性点个赞，果然猜对了，随后他便道：“是什么原因导致的呢？穿越者捣乱？还是掠夺者袭击？”
　　对于这个问题，宇智波鼬并不想说，但他在沉默了一下后，最终还是回答道：“……是掠夺者。”
　　“掠夺者吗……”王皓了然点头，随后眯起了眼睛，“我和你一样，也是因为掠夺者的关系失去了一切，甚至连我所在的世界都被掠夺者毁灭了。”
　　这话让宇智波鼬瞳孔微缩，世界都毁灭了？这么凶残？他虽然失去了自己的弟弟，但他的世界依然健在啊！
　　一时间，宇智波鼬不禁对王皓产生了同病相怜的情绪，并且觉得王皓比自己还惨。
　　王皓似乎没发现宇智波鼬的变化，自顾自的继续诉说：“讲真的，我对掠夺者的仇恨很深，但是我也明白，依靠自己的力量，想要复仇很难，因为那些袭击我世界的掠夺者真的很强。”
　　“而且，我也明白，我不能被仇恨所吞没，否则十有八九仇都没报就害了自己，所以，我现在对掠夺者虽然依然仇视，却不会见到之后就失去理智了。鼬，你的情况和我有点像，并且我能感受到，你有着极其深刻的仇恨，但我希望，你别被这股仇恨吞没了自己的理智，否则的话，你最后不但会害了自己，也会害了你的队友们。”
　　说出这番话时，王皓颇有深意的看了看宇智波鼬，这是善意的规劝，也是他的警告，毕竟在他看来，连自己全家都杀的宇智波鼬很有可能因为仇恨做出极端的事，他可不想队伍中有个炸弹。
　　宇智波鼬听罢沉默了，他闭上了双眼，似乎在思索着什么，身上的气息也在变化，忽强忽弱，好一会后，他重新睁开了双眼，红色的眼睛一闪而过后，又变回了黑色，其气息也在这同时归于平静。
　　接着，就听宇智波鼬平静的说：“放心吧！队长，我知道该怎么做，毕竟，我是一名忍者。”
　　王皓能够感觉到，宇智波鼬的情绪很稳定，虽然仇恨依然在，却比之前好多了，显然对方是真的努力控制住了内心的负面情绪。
　　这倒是让王皓有些惊讶，因为这代表宇智波鼬的心境很好也很坚定，联想到宇智波鼬从小经历的事和接受的教育，他便想通了――或许对方没有他那样坚定的武心，但绝对坚定的意志和强大的忍耐力，这样的人，通常在任何时候都能有一颗冷静的心。
　　当下，王皓也不说什么劝人向善的话，而是话锋一转道：“你能把心态放好就好，拯救空间里复活人的方法很多，甚至还有让世界恢复的手段，只要你别放弃希望，迟早能让你想救的人和世界恢复原样的。”
　　说罢，王皓拍了拍宇智波鼬的肩膀并让其早点休息后，就回屋里休息去了。
　　宇智波鼬目送王皓离去后，用只有自己才能听到的声音喃喃念道：“复活吗……佐助，我真的能救你吗？”
　　这番话中，透露的是浓浓的迷茫，似乎他的弟弟还不止死亡那么简单呢。
　　时间匆匆流逝，转眼间，一夜过去，第二天，间桐雁夜从昏睡中醒了，然后，面对大变的间桐家，他是一脸懵逼的。
　　这些生面孔都是谁啊？
　　卧槽，帅哥你谁啊？我家亲戚吗？什么？你就是间桐砚？这不科学！也不魔术！
　　什么？你叫卫宫士郎，来自十年后，还是小樱的男朋友？万恶的萝莉控，你离小樱远点！
　　呃，这位话痨小胡子，你谁啊？怎么感觉你的造型有点像某个我最讨厌的家伙呢……嗯？你干嘛用这种危险的眼神看着我？什么，因为我被虫子改造过所以你对我的身体构造很感兴趣，想让我配合你做研究？抱歉，我不和变态说话，请恕我拒绝！
　　噫，这两位小朋友，你们一大早就秀恩爱真的没关系吗？什么？你们都结婚了？现在的国中生都这么早熟吗？
　　呃，这位黑衣酷哥，你又是谁啊？呃，走掉了，好高冷……
　　嗯？还有这位，一大早就在我家院子里练功是个什么情况？怎么感觉你一拳就能打爆一栋房子似的？你到底哪来的凶残存在啊？
　　到底是怎么回事？为什么我只是睡了一晚就画风完全不同了，难道我还没睡醒吗？
　　懵逼的间桐雁夜表示自己完全搞不懂了，最终，当他那个以前颓废无比的老哥突然精神奕奕出现在他面前，向他表示自己已经成为了间桐家真正的家主，并讲述了昨晚的情况后，他才明白，他一直所渴望的拯救毫无征兆的降临了。
　　无论是对小樱，还是对他，又或是对整个间桐家来说，都得到了拯救。
　　这不禁让间桐雁夜内心复杂万分，内心有很多MMP想讲，可又不知该如何开讲，直至间桐砚找到他，表示会治好他的身体，并让他远离魔术师世界后，他才爆发了。
　　“间桐砚，你别假惺惺了，你真以为你做的那些事可以被遗忘吗？不，我这辈子都不会原谅你的，间桐砚！”
　　间桐砚平静的接受了间桐雁夜的暴怒与辱骂，因为间桐雁夜有这个资格和权利，而他也确实做了许多对不起间桐雁夜的事。
　　所以，间桐砚平静的说道：“你说得对，雁夜，老朽的所作所为，哪怕想要偿还，都偿还不了。所以，老朽已经决定了，会在这一次的圣杯战争中，以老朽的一切来偿还老朽的罪孽，那罪恶的圣杯因老朽过去的错误而产生，就由老朽来终结吧！”
　　平缓的口吻，却诉说出了风萧萧易水寒，壮士一去不复返的气息，顿时让间桐雁夜愣住，仿佛一拳打在棉花上般，没法再对间桐砚发火了。
　　因为间桐砚说得很清楚，这次圣杯战争，他就是去死的。
　　对于一个一门心思以死谢罪的人，间桐砚真的不知道该如何评价才好了，尤其是这个人还是他最憎恨和恐惧的父亲。
　　间桐雁夜这个悲剧的男人已经被改变了命运，而圣杯战争也注定和他无缘了，他现在要做的就是在间桐砚的帮助下调养身体，然后离开魔术世界去做他的普通人。
　　虽然间桐雁夜充满不甘心，但这对他来说就是最好的结果，尤其是间桐砚表示圣杯战争后，间桐家会脱离魔术世界，而他的魔术回路也会随他的死一起消失后，间桐家就注定会成为世俗系家族了。
　　实际上，间桐砚已经做好了圣杯战争期间让间桐家其他人全部去其他城市避难，唯有自己留在冬木市配合拯救者小队行动的计划。
　　【改变间桐家的黑暗命运，获得500点贡献值】
　　一个支线任务完成的信息突然出现，让王皓他们得到了一个惊喜，虽然500点贡献值不多，但也算是收益不是吗？现在大战还没开始就得到奖励，也算是好兆头了。
　　然后，托尼瞬间有了想要尝试去找一找其他支线任务的想法，不过很快就否决了，他们现在还不能冒头，至少不能让冬木市真正的管理者――远坂家注意到他们，所以支线任务什么的，就先放着吧！
　　反正等圣杯战争开启后，一定有很多支线任务可以做，到时候再行动就死了。
　　至于眼下，就开启长达半年的备战计划吧！
　　在托尼和间桐鹤野的配合下，他们以间桐家的名义行动起来了，开始接触各个精密材料商和电脑商，各种烧钱的行动模式开启，其中需要的起始资金数量惊人，以间桐家的财产远远无法负担。
　　于是，托尼就厚颜无耻的将王皓手里的几亿美刀全部拿走了。
　　当然，王皓也不在意就是了，毕竟一点贡献值就能换5亿，而且只是这个世界才能用的货币，对他来说真的没什么感觉，留在手里也没什么用处。
　　既然托尼有用，那就给他吧！

第93章 间桐慎二拜师记
　　“卫宫大佬，你的意思是，你们在半年后会面对一群来自类似轮回空间的轮回者喽？”
　　间桐慎二摆出一副‘我明白了’的表情，直勾勾的盯着卫宫士郎。
　　卫宫士郎顿时有些尴尬，因为他被对方将话套了出来。
　　为什么会这样呢？
　　原来拯救者小队入住间桐家后，间桐慎二就开启了暗中观察模式。
　　虽然外表只是一个小孩子，但作为穿越者的间桐慎二心灵年龄实际上已经十七八岁了，虽然也不算很大，却也不是天真单纯的年龄。
　　间桐慎二明白，拯救者小队这群明显和fate世界画风不符的大佬们都是来自其他世界，而且这个世界来头很大。
　　什么永恒之地这种忽悠人的话间桐慎二表示他才不信，毕竟他也是玩过某三百基佬游戏的，永恒之地是什么他内心怎么可能没有B数。
　　当然，也不排除真有可能就是了，但间桐慎二觉得可能性不大，更大的可能是这群人找了借口。
　　俗话说年轻人酷爱作死，这话一点都没错，虽然一开始拯救者小队摆出的态度是介于弄死和不弄死间桐慎二之间，但在确定对方不会弄死自己后，他的好奇心――俗称作死之心就蓬勃而发，犹如黄河泛滥般一发不可收拾。
　　于是，间桐慎二就想着该如何从众人那套话，也多亏他是穿越者，并且看过所有人的作品，所以知道这些人是什么性格――嗯，除了王皓的，天知道这位大佬队长哪来的。
　　首先，托尼和宇智波鼬可以排除，这两个一个比一个精明，去套话必然被反套话，虽然自己也没什么秘密不能说的，但和这些智商能压制自己的交流，实在不是什么愉快的事。
　　然后就是王皓，这位是完全不熟悉，什么性格搞不清楚，只感觉貌似很厉害，有点港漫风。而考虑到港漫风那种一言不合把你轰杀至渣的作风，他觉得自己还是不要招惹这位疑似大佬中的大佬了。
　　接着就是桐人和亚丝娜，这两口子似乎对新环境有戒备，走哪都在一起，时不时狂发狗粮，讲真的，对前世单身了十七年的间桐慎二来说，看到二人就想化身FFF团肿么破？
　　而且，无论是桐人也好，还是亚丝娜也罢，都是很精明的人，虽然两人是好人，但也是那种守得住秘密的人，在两人的故事《刀剑神域》中，甚至干过侦探的事。如果找上二人的话，指不定自己反而会被套进去。
　　想来想去，也就只有卫宫士郎最合适了。
　　虽然这个卫宫士郎明显看间桐慎二这个存在不顺眼，但间桐慎二表示他和其他的间桐慎二不一样啊！其他间桐慎二的黑锅他可不背！
　　而且，卫宫士郎无论怎么变，都是一个老好人，也没有什么心机，和这样的人相处才是最轻松的，想要套出什么话也是轻松的。
　　于是，间桐慎二就找上卫宫士郎主动交好，而卫宫士郎虽然讨厌间桐慎二这个个体，但眼前的间桐慎二和他认识的不同。
　　而且，对方来到这个世界后，就在想办法对抗间桐砚并保护间桐樱，这种情况下，作为老好人的卫宫士郎怎么可能去恨一个没有罪的小孩子呢？
　　结果一番交谈后，卫宫士郎就被间桐慎二套出了想知道的事。
　　这时候卫宫士郎才反应过来自己被套话了，不禁有些尴尬，但随后他就很无奈的说：“你如果一早就想问这件事的话，那就直接开口好了，干嘛拐弯抹角的？”
　　这下轮到间桐慎二愣了：“呃，这事你们愿意告诉我？”
　　卫宫士郎点了点头：“这又不是什么不能说的事，我们队长他说了，这件事不用隐瞒的，实际上你爷爷间桐砚和你父亲鹤野先生就知道，雁夜先生的话估计也知道吧？”
　　后面这个卫宫士郎不太确定，毕竟间桐雁夜成天一副苦大仇深，好像大家都欠了他一样的表情，虽然对拯救者们还算友善，但心情也不太好，主要是觉得自己这半年的苦白吃了。
　　虽然知道不是拯救者小队的错，但一想到被刻印虫在体内进进♂出出了半年，他的内心就是崩溃的。而且，接下来的圣杯战争没他什么事了，这让一门心思想找此世黑锅王远坂时臣麻烦的他像是一拳打在棉花上一般难受。
　　这种情况下，间桐雁夜就是成天一副悲情系男主角的样子，属于换一个画风搁到玄幻世界的话，就是标准的主角模板――当然，因为年龄大了，所以只是模板而已。
　　言归正传，听完卫宫士郎的话后，间桐慎二是无语的，敢情自己想方设法的满足好奇心，甚至不惜开启作死模式，实际上都是多余的，只要问了就会说吗？那他这么努力的套话到底是为了什么？
　　“意思是只有我一个人不知道这件事喽？”间桐慎二忍不住吐槽了，有一种大家都知道，只有自己被蒙在鼓里的不爽。
　　然后，卫宫士郎摇了摇头：“不，樱也不知道，队长不想让你们两个小孩子卷进来，所以就没给你们说这事。”
　　“呃，原来是这样啊……”间桐慎二无奈了，也没法生气了，因为小孩子的身体确实是硬伤，但他还是不想就此妥协，所以忍不住辩驳了一句，“可是，穿越前的我都十七岁了，和你年龄一样大，哪能算小孩啊？”
　　卫宫士郎却是摇了摇头：“用队长和托尼先生的话来说，是不是小孩子，和心理年龄无关，个头才是最重要的，因为你身体没有长成的话，很多事哪怕你心里有数也做不到。”
　　“……”不得不说，这话很有道理，间桐慎二瞬间就无法反驳了。
　　“好吧！你们是大佬，你们说了算……”间桐慎二无奈的说道，小孩子的身体真心是硬伤，而且他也没有什么超人的智慧和力量，只能老老实实做熊孩子了……才怪呢！
　　身为穿越者，哪怕不搞事，又怎么可能安安静静当咸鱼啊？
　　以前是有间桐砚这个老怪物压着，什么事都不能做，现在没了这个老怪物，虽然又有一群新的大佬出现，但这群大佬个个身怀绝技，自己只要学到一招半式，那岂不美滋滋？
　　所以，间桐慎二当即有了新的想法，并试探性的将想法说了出来。
　　“什么？你想跟我学魔术？虽然我没什么意见，可我也就是个半吊子魔术师，而且你又没有魔术回路，怎么跟我学啊？”卫宫士郎提出了疑问。
　　“……”好像还真是，自己魔术回路都没有，做不了魔术师，卫宫士郎的本事他如何学得了？
　　虽然可以从别人那里得到魔术回路，但条件十分苛刻，而且还得弄死那个人。讲真的，间桐慎二连只鸡都没有杀过，怎么去杀人啊？
　　更何况，现在间桐家那么大佬盯着他，他如果敢杀人越货的话，指不定就会触了这些大佬的禁忌――要知道，这些大佬虽然已经决定不杀他，却也在监督他，一旦确定他对这个世界有害的话，那么明年的今天，他的坟头草估计都已经三尺高了。
　　虽然也可以从间桐砚那继承魔术回路，可间桐砚现在一门心思赎罪者的架势，摆明了要在圣杯战争期间带着自己的一切去死，魔术回路十有八九不会留下来，所以继承间桐砚的魔术回路这条路也不行。
　　想到这里，间桐慎二忧伤了，但他没有放弃，魔术师的道路行不通，不代表其他的不行吧？现在间桐家这么多大佬，总有一位能教他吧？
　　然后，间桐慎二就死皮赖脸拉着卫宫士郎去求其他人帮忙了，卫宫士郎个老好人，实在磨不过无节操的间桐慎二。而且，他本人对间桐慎二的感官也很复杂，虽然憎恨着这个个体，但对方也是他多年的挚友，作为老好人的他，是不可能忘了这份情谊的。
　　所以，无奈归无奈，卫宫士郎还是同意了间桐慎二的请求，毕竟也不是什么为难的事。
　　就这样，间桐慎二拉着卫宫士郎一个一个找拯救者们求艺，然后一次次碰壁。
　　倒不是大家不想教，而是教不会。
　　首先是桐人和亚丝娜，两人的身体干脆就是游戏里的身体，变强什么的，跟着游戏升级来的，以后该怎么变强，两人自己都没B数呢。
　　这种情况下，两人压根就没法教导其他人，也教不会。
　　然后就是托尼，这位虽然多才多艺，但讲道理，向他学习是最不靠谱的，毕竟这位的能力全靠那超级天才的大脑，属于学霸水平，作为学渣的间桐慎二看到都跪了，还学个屁啊。
　　学霸的世界，学渣不懂……
　　所以，间桐慎二甚至找都没找托尼，而是直接找了另一位大神宇智波鼬。
　　鼬神的传说，作为一介宅男，间桐慎二是很清楚的，虽然鼬神大部分战斗力都靠的是那双写作写轮，读作开挂的眼睛，但其本身的实力也不容小觑，能够学到一招半式的话，在这个世界虽然不能尽情作死，但自保还是没有问题的。
　　所以，对于拜师宇智波鼬的事，间桐慎二是很渴望的。
　　然而，当间桐慎二将这件事说出来的时候，宇智波鼬的话就让间桐慎二崩溃了。
　　“我没办法教你，因为你体内没办法产生查克拉。”宇智波鼬如是说道。

第94章 贤妻的新姿势
　　所谓的查克拉，就是宇智波鼬所在的忍者大陆中的能量，是忍者们的能量，所有的忍术幻术之类的招式手段都是靠着查克拉来运作的，而那个世界的查克拉都是因为特殊原因才产生的，不是人人都有，更谬说是异世界了。
　　这种情况下，宇智波鼬就算想教，间桐慎二也学不会，因为他练不出查克拉的。
　　间桐慎二顿时郁闷无比，他倒没怀疑宇智波鼬是不是在忽悠他，因为他也在这时想起了忍者世界里的设定了。
　　那个世界本来没有查克拉，但有外星人将产生查克拉的怪树种到了那个世界，因各种意外和变故，最终有一个同样来自外星的女人吃了怪树果实，然后产生了人可拥有的查克拉，并通过自己的血脉扩散到了整个世界，造就了以查克拉为能量施展各种忍术、幻术和体术的忍者们。
　　换句话说，查克拉本就不是那个世界的，而是来自外星人。
　　连忍者世界都如此，更谬说是这个fate世界了，这个世界的人可以产生魔力，却练不出查克拉，因为没有相应的血脉。
　　一下子，间桐慎二忧郁了，老好人卫宫士郎想安慰一下这个伪正太，但宇智波鼬却在这时开口道：“虽然我无法教导你，但队长可以，你可以去求助他。”
　　这话顿时让间桐慎二愣了，对于这位疑似港漫系的大佬，他并不认识，所以下意识忽略了，谁知在自己绝望之际峰回路转，宇智波鼬居然说王皓有办法，而且那态度是肯定有办法，只是看王皓愿不愿意帮忙了。
　　意识到这些，间桐慎二不禁问道：“那位大佬真的可以教我？”
　　宇智波鼬点了点头：“可以，我已经在队长的指导下开始修炼了。”
　　听到这话，间桐慎二惊讶了：“鼬神你还需要找别人修炼？”
　　这下轮到宇智波鼬疑惑了：“我为什么不能找别人修炼？”
　　“呃……”间桐慎二发现自己进入了误区，虽然宇智波鼬在故事里表现得很厉害，属于自学成才逆天杀神的那种，但那只是故事中的表现，并不代表就不用别人指导了。
　　虽然还不知道这群大佬来自哪，但显然是各个世界的大佬聚集的地方，这种情况下，宇智波鼬的力量就真不够看了，寻求别人的指导变强也是很正常的事。
　　想通之后，间桐慎二不禁对这位队长大佬产生了浓浓的好奇，本来他以为宇智波鼬才是队伍里最强的，那位队长虽然名义上是队长，但不一定比宇智波鼬强，现在看来，并非如此。
　　于是，间桐慎二便好奇的问道：“土狼，鼬神，那位队长大佬很强吗？”
　　“土狼是什么啊？我是士郎！”卫宫士郎不禁吐槽了，但他还是在随后说，“我还没见过队长出手，但队长比我们先……”说到这，他顿住了，差点没说出先进入拯救空间的话，便临时改口，“先进入永恒之地，所以他比我们强也是应该的。”
　　然后，宇智波鼬接口：“队长很强。”
　　简单直接不废话，很符合宇智波鼬的画风。
　　听完两人的话，间桐慎二也期待起来了，虽然他不喜欢港漫，但讲真的，港漫中各种bug级能力也不少，而王皓显然是港漫系画风的存在，指不定真的很厉害，而且他能指导宇智波鼬，就代表他的力量或许没有世界限制，如果真能学到的话，换个画风玩拳拳到肉的冲♂锋也是不错的。
　　一想到这些，间桐慎二就期待了起来，但也很担心，疑问华夏武学，传承都是很严谨的，通常不会轻易传授其他人，王皓真的会同意吗？
　　这个疑问提出来后，卫宫士郎也纠结了，虽然他不太懂华夏系武道家的做法，但就算是岛国武道家中，很多都对传承都是很重视，甚至是封闭的，类似王皓这种身怀绝技的强大武道家，通常都会非常严谨。
　　对此，宇智波鼬却是有不同的看法：“队长会教的。”
　　“你为什么这么说？”间桐慎二和卫宫士郎都很好奇。
　　宇智波鼬平静且惜字如金：“你去试了就知道了。”
　　“呃……”间桐慎二无言了，而卫宫士郎觉得有道理，行不行试了才知道，总之先去试试再说。
　　于是，间桐慎二便抱着半信半疑的态度和卫宫士郎一起去找王皓了。
　　其实间桐慎二还想拉着宇智波鼬一起去的，但后者拒绝了，因为其明白有他没他结果都一样。
　　然后，间桐慎二和卫宫士郎找到了王皓，并说明了来意。
　　再然后，王皓果断点头，没有一点犹豫：“想学武？可以啊！”
　　“这么耿直！？”间桐慎二懵逼了，完全没料到王皓居然如此直接，半句废话都不多说就同意了，搞得他反而有些措手不及，在他看来，哪怕王皓同意，也应该有什么考验和问话之类的。
　　卫宫士郎同样是这种想法，但比起间桐慎二的一脸懵逼，他愣过之后，就感觉队长人真好，果然是一位值得信赖的好人。
　　嗯，作为老好人，卫宫士郎觉得对别人好的人应该都是好人。
　　然后，间桐慎二回过神了，当场就想纳头便拜师，毕竟类似的小说都是这种套路。
　　可王皓却阻止了间桐慎二，并直接来了一句：“我只是会传授你基础的气血武道，并不打算收你为徒，如果你真想拜入我气血武宗门下的话，还得看你之后的表现了。”
　　气血武宗就是王皓想出来的代表整个气血武道世界的武术传承之宗门，虽然他老婆柳梦琪觉得名字太简单，不够狂拽酷炫，但他本人觉得这种事就该严谨简单，否则就是对那些开创气血武道盛况的武者的不尊重，于是最终就留下了气血武宗之名。
　　对于王皓的说法，间桐慎二愣了愣，随即一脸坚定且认真的点头道：“放心吧！队长大佬，我一定不会让你失望的！”
　　“什么队长大佬？”王皓挑了挑眉并吐槽道，“我叫王皓，你可以叫我前辈，又或是叫我王大哥，别用稀奇古怪的名字称呼我。”
　　听到这话，间桐慎二就知道对方是个严谨的人，不喜欢那些稀奇古怪的事，当即改口道：“好的，王大哥，没问题，王大佬（扯起嗓子的怪音）！”
　　“是我听错了吗？最后一个字好像不太对。”王皓觉得有问题。
　　“不，王大哥，是我太激动所以发音不标准而已。”间桐慎二立刻装傻卖萌，无师自通的学会了小孩子的优势。
　　听到这话，王皓也不纠结，点点头道：“好！明天早上我就会开始对你进行基础锻炼，另外，士郎，明天早上你也记得要来。”
　　这话轮到卫宫士郎愣了：“队长，我也要去？”
　　王皓点了点头：“嗯，我已经叫了队伍里所有人，我准备对你们一起进行训练。”
　　卫宫士郎和间桐慎二顿时面面相觑，一脸懵逼。
　　王皓也没多说什么，让两人今晚早点休息，明天早上六点开练后就打发掉了二人。
　　当天晚上，王皓又和柳梦琪开启夫妻夜话模式，而这一回，柳梦琪的要求瞬间让他一脸懵逼。
　　“啥？你让我拿着你的身体然后一边看着你一边进行不可名状的仪式？”王皓表示惊了，而柳梦琪则颇为期待的点了点头。
　　“是啊是啊！亲爱的，我们赶快开始吧！”
　　嗯，柳梦琪昨晚就想到了这种新的玩法，只不过昨晚时间不多，所以就留到今天给了王皓又一个天大的惊喜。
　　这个惊喜实在太大，不亚于上次柳梦琪一分为二化为阿尔托莉雅和爱蜜莉雅那一波，所以王皓又只剩下惊了，并且不由自主的想到了一句话――我老婆真会玩。
　　讲真的，这种行为太过毁王皓的三观，让王皓无法接受。
　　可当王皓展现出抗拒之色的时候，柳梦琪这个戏精顿时眼泪汪汪，摆出一副被抛弃可怜少女的模样道：“亲爱的，你是嫌弃我了吗？果然，像我这样的女人，没法真正得到你的爱……我懂了，我不会再缠着你了，我会离开你，然后找一个没人的地方在余下的日子里默默思念你，然后孤独伶仃的死去……”
　　“……”讲道理，只是抗拒学习这种新姿势而已，怎么就扯到抛弃啦？到底是什么原因才让你联想到抛弃啦？而且还说得那么惨，好像此世最悲惨的人伦惨剧一样，要不要这么夸张啊？
　　王皓只能无语的否认，但柳梦琪就是一口认定王皓是这样的，除非王皓答应她学习新姿势。
　　一直以来，王皓都是一个好男人，只要不违背本心，那么他就不会真的拒绝自家妻子的要求，而很明显，自家老婆所说的新姿势虽然很丧失，但远远谈不上违背本心和原则。
　　只能说，这种姿势实在太过前卫，让王皓一时半会无法接受。
　　所谓女人三大神技一哭二闹三上吊，现在柳梦琪祭出了这一神技，王皓就算心有抗拒，也在半推半就下接受了。
　　然后，王皓放出了柳梦琪的身体，接着柳梦琪就在意识储存器里将身体从水晶包裹姿态下解放，而自己则兴冲冲透过意识储存器的看着自家老公抱着自己的身体。
　　这让王皓十分尴尬，内心有无尽的槽想吐，却又不知该从哪开始吐才好。

第95章 这就是青春与劝人向善的王皓
　　如此一来，王皓就更加放不开了，看着自家老婆美丽的身体，又看了看自家老婆的意识本人，他感到无从下手，不知道该怎么做才好。
　　柳梦琪看在眼里，兴冲冲的催促道：“亲爱的，你还在等什么呢？赶快开始吧！先把衣服脱了，然后开启不可名状的仪式，你和我已经进行了很多次仪式了，有什么放不开的？”
　　这下王皓真的忍不住吐槽了：“可以前和现在不一样啊……”
　　此等全新全异的姿势，真心是闻所未闻。
　　见状，柳梦琪想知道自家亲爱的传统好男人的问题又发作了，便脑子转动起来，开始思索推动之法，一哭二闹三上吊已经用过，再用效果大减，而且指不定会适得其反降低好感度，那就用另一种办法吧！
　　嗯，对了，桐子和本子娜！
　　突然间，柳梦琪想到了一个好主意，当即眼珠子一转，语重心长的开口道：“亲爱的，你不用纠结，其实这种花样繁多的玩法和姿势，对现代情侣来说是很正常的事。”
　　“这种姿势也很正常？”王皓忍不住指了指柳梦琪的身体。
　　柳梦琪脸不红心不跳的表示：“当然正常啦！只要有条件，什么姿势都能解锁的。就拿你的队友桐人和亚丝娜来说，他们的玩法和姿势可比我们疯狂多了，什么露天play，什么意识play，什么牛头人之战，什么cosplay那是多得去了。甚至还出了许多本子供别人观看――你别看他们年龄小，实际上他们两人可是有劳模和本子王的称号哦！”
　　“什么！？”王皓震惊了，本子什么的，他本来是不懂的，但被自家老婆传授过姿势后，他就懂了。
　　本来王皓只认为本子是污妖王之物，所以没有去刻意了解，只知道这是记录某些人私生活的作品（柳梦琪灌输的理论），认为只有生活不检点之人才有，却不想桐人和亚丝娜居然也有。
　　想到那两个半大的孩子居然有如此多的姿势和大胆的玩法，甚至还以本子来记录，王皓顿时惊为天人，心说现在的小孩子这么会玩了吗？
　　不对，那两个孩子来自2020年以后，那时候的小孩子都这么会玩了？算算年龄，两人应该是00后或是10后吧？
　　细思恐极啊！
　　真是一代赛一代，才隔了一两代，玩法和姿势就如此无敌，果然人类的创造性和进化性不容小觑，指不定以后还会解锁什么更强大的姿势和玩法呢。
　　正所谓有对比才有盼头，社会风气本来就很保守的，但因为玩得开的人多了，横向对比之下，风气也就放开了。
　　柳梦琪很清楚自家亲爱的不是一个迂腐之人，没有对比的话，他会坚持一些坚持了许多年的道德规范，但有了对比的话，尤其是这对比就在身边的话，他就会去尝试改变自己了。
　　毕竟，别人都这么做了，自己却依旧拘泥于以前的东西，那就不太好了。
　　当然，这是在不动自己的原则和底线的情况下，而很显然，这种夫妻间的姿势和玩法，并不属于原则和底线范围，毕竟用他这位姿势水平丰富且很有创造性的老婆的话来说，夫妻间的私密事，玩得再疯狂，只要不影响其他人，也不让别人知道的话，那都不算个事！
　　看着王皓的面色微妙变化，柳梦琪知道自己的忽悠，啊不，是说服大计成功了，便趁热打铁道：“所以啊！亲爱的，连两个小孩子都放得开尽情玩，你这点姿势水平又算得了什么？你看看人家桐子，啊不，是桐人君，他一个小屁孩都不在乎，都能为了让亚丝娜开心而解锁各种姿势，你难道连小孩子都不如吗？”
　　王皓顿时精神一振，一股子斗志和不服输的气息迸发而出，男人最受不了自己的女人拿自己和别的男人做对比，尤其是觉得自己不如别的男人时，是个男人都会爆发不服输的精神，更何况现在还是最不能忍的夫妻私密之事。
　　当下，王皓就准备展现一下自己属于丈夫的威严，被谁看低，都不能在这种时候被自己的老婆看低，真能忍受，那还算是男人吗？
　　所以，王皓当即冷声而霸气的说：“好吧！梦琪，我会让你知道，你的丈夫可不会比一个孩子差！”
　　于是，王皓以光速使用破甲神技，轻易打破了柳梦琪身上的护甲，让柳梦琪眼睛大亮，兴奋的看着这些，然后还在旁边指挥起来，而王皓便在她的指挥下，抱着展现男儿尊严的高♂昂斗志开启了新姿势的解锁。
　　柳梦琪看着非常激动，这种新姿势真是从未有过，让她忍不住在意识储存器里也自己动手丰衣足食，与王皓一起完成了各种新姿势的解锁。
　　半个小时后，王皓坐在自己的床沿上，双手撑着下巴遮住嘴，露出沉思者的表情，思索着‘我是谁？我在哪？我刚才干了什么？’的哲学三问。
　　讲真的，昨晚的新姿势给王皓前所未有的体验，但因为柳梦琪只能维持半个小时清醒时间的关系，他还没将新姿势运用得身心通透就结束了，瞬间就不上不下的很难受。
　　但又不能继续，因为进入沉睡后，柳梦琪的身体又被水晶封锁了，让他只能看着。
　　虽然还有左酱和右酱可以让他进入贤者模式，但讲真的，他除了小时候用双手解锁过一次初级姿势，接着被他爹发现后以‘年龄太小，元阳不可消耗’为由揍了一顿后，他就再也没有宠爱过自己的左酱和右酱，现在让他再来，他觉得太low了。
　　可自己的精气神都被唤醒了，这么下去不是办法啊！得想个法将多余的精气神发泄出去。
　　想了想去，王皓决定去夜跑，围着整个冬木市跑两圈，应该就能让他昂♂扬的斗志冷茎下去了吧？
　　一念至此，王皓目光中流露出犀利之色，画风瞬间变回硬朗港漫风。待穿上衣后，他就翻窗而出，然后一溜烟在黑夜中开启了狂奔模式。
　　果然，这就是青春啊！
　　青春嘛，就是暴走的精♂力♀！
　　王皓的离去，被宇智波鼬发现了，他的习惯是晚上睡觉的时候都保持半梦半醒，稍有动静就会发现，毕竟在原世界他可是叛忍，随时都可能被杀，遇到过的半夜刺杀多不胜数，早已成为习惯。
　　见王皓大半夜的跑出去，宇智波鼬有些困惑，但出于习惯，他也没有跟上去，而是继续闭上双眼本睡眠半戒备。
　　就这样，王皓一路狂奔，来到了冬木市内。
　　现在都已经半夜11点过，街上已经没什么人了，哪怕有，也是加班到深夜的社畜，还有就是那些社会上的混混渣滓。
　　王皓本来一门心思跑路发泄多余的精气神的，可跑到半路的时候，他突然看到一名女子被几个混混渣滓捂着嘴拖入小巷中，似乎想干些不可名状的和谐之事。
　　面对这种情况，王皓表示义不容辞，路见不平拔刀相助，冲过去就是抓着那群混混渣滓胖揍了一顿。
　　然后，在那名路人女子惊愕的注视下，王皓笑了笑让其赶快回家后，就拖着几个双手尽力抓住地面嚎哭着‘不要，求放过’的混混渣滓进入了小巷子里，就此开启了物理系的劝导工作。
　　以前说过，王皓是一个乐于让恶人改过自新的人，在遭遇掠夺者袭击自己的世界前，他经常干这种事，让一些城市的黑兽会们听到他的大名就会进入萌新瑟瑟发抖的状态。
　　进入多元宇宙拯救空间后，王皓没工夫展现这份绝活，也忘记这些事了，而今天意外撞见，他顿时劝道之心大发，最重要的是，他觉得教（殴）育（打）能够更好的散发精气神，妥妥的一举双得，还为社会做贡献，真是美滋滋。
　　于是，这群混混渣滓深刻感受到了什么叫物理系的哲学劝道――王皓二话不说先一人打了三顿，不禁让三个混混渣滓怀疑人生了。
　　而最重要的是，虽然痛得欲仙欲死，欲死欲仙，可王皓用的巧劲，痛归痛，却不会受伤，所以再怎么痛也只能被动挨打。
　　甚至这连昏迷都没用，因为痛晕的话，王皓拍一巴掌度一道气血巧劲过去，昏迷的混混渣滓就会醒过来――嗯，通醒的，那一巴掌也很痛。
　　这种情况下，三个混混的内心都崩溃了，他们终于把持不住，哭着冲光打不说话的王皓求饶，狠一点的甚至来了一句‘求一拳打死，别再折磨了’。
　　由此可见王皓的殴打技巧有多么熟练，妥妥的殴打恶人十几年练出来的绝活。
　　王皓也觉得连续殴打三轮已经差不多了，终于语重心长的开口道：“你们可知，自己犯了什么错吗？”
　　一见王皓说话，三个混混激动了，只想表示大佬，您要杀要剐只要愿意开口就行，求别再光动手不说话了。
　　抱着这种迷之喜悦的心情，三个混混当场表示不该对那名无辜的女子动手动脚，他们错了，他们会去自首之类的云云。
　　然而，王皓从来不相信什么自首，这些混混渣滓自首有用的话，就不会有那么多混混渣滓从局子里出来又作恶了，他只相信自己的物理说服法能让混混渣滓们彻底痛改前非。
　　于是，王皓开启了说教模式――写作说教，读作边打边教。
　　只见王皓继续动手，打得三个混混渣滓哭爹喊娘，那是见者落泪，听着伤心，而王皓也在这过程中，用很慎重的口吻劝道三人一定要痛改前非，一心向善，以后多做好事，成为对社会和世界有用的人。
　　一开始的时候，三个混混渣滓是拒绝的，毕竟不能你说改就改啊！大家出来混口饭吃，是要讲原则的。
　　然而，当王皓又进行了三轮物理系教育后，三个混混悟了，他们不再怀疑人生，而是深刻明白到生命的美好和意义，理解了人世间的真善美，觉醒了完美的思想觉悟，发誓会做个对社会，对世界，对自己都负责和有贡献的好人――如果托尼在这的话，肯定会吐槽这特喵哪是教人向善，根本就是制造群体斯德哥尔摩综合症啊！
　　最终，通过bug级的直觉感受到三个人是真心改过后，王皓这才心满意足的放过三人，在发泄完多余的精气神后，他也成就感满满，毕竟又做了一件大好事嘛！
　　做好事，就是这么让人心情愉♂悦。
　　于是，到了半夜一点的时候，做了好事不留名，并且发泄完多余的精气神的王皓便喜滋滋的回到间桐府邸休息了。
　　从这一夜开始，冬木市少了两个混混渣滓，多了三个做好人好事上瘾的迷之好人，如果有人要阻止和妨碍他们的话，他们就会直接翻脸，表示不做好事虽然不会死，但会欲仙欲死。
　　果然，做好事是一件会让人上瘾的好事呢！

第96章 托尼：不得不承认，今天的我们势均力敌！
　　第二天一早，好孩子桐人和亚丝娜，还有沉默是金的宇智波鼬早早就到，而间桐慎二和卫宫士郎也随后就到。
　　如此一来，就只剩下托尼和王皓本人没到了。
　　没过多久，众人就看到神清气爽，不知道昨晚干了什么好事的王皓拖着一脸崩溃的托尼来了。
　　对，托尼是崩溃的，昨天忙到很晚才睡，结果今天一大早就被王皓从床上拖了起来。
　　当时托尼就想暴走，然而暴走没什么用，被王皓铁血镇压，他只能转而表示自己没睡好，精神不佳。结果王皓在他身上拍了一下后，也不知是什么情况，他就感觉一股温热的能量进入体内，然后他的睡意就消失大半，体能也恢复了。
　　接着，托尼就在一脸懵逼中被王皓拖着走出了间桐宅，和其他人站到了一起。
　　和众人面面相觑后，托尼还是不死心的冲王皓道：“亲爱的队长，我只是一个科学家，只要保持身体健康不就行了，何必来练这什么……嗯，武道，是这个称呼吧？我觉得没什么必要啊！”
　　王皓淡定的表示：“不，有必要，我们还有半年就要面对强敌了，而你虽然有钢铁战衣，但本身实力太弱，很容易成为偷袭目标，为了防止这种情况发生，接下来的半年，我都会监督你进行气血武道的修炼。放心，都是进行基础的，确保你身体健康强壮，在遇到突发危机的时候，不至于一下子就被人弄死了。”
　　“其实对于这方面的事，我是很有心得的，应付起来不难……好吧！我知道了，我跟着练就是了。”面对王皓充满‘关爱’的目光，托尼最终决定先怂一波。
　　对此最抵触的托尼都妥协了，其他人更不用说，而且，除了托尼之外，其他人对于修炼都没意见，甚至是挺期待的，自然不会拒绝王皓的教导。
　　毕竟，这些人虽然在各自的世界是精英、天才，甚至是最顶尖的人物，再不然也完成过什么厉害的成就，在各自的世界属于传奇，可在拯救空间，他们都是纯粹的萌新，有一个前辈愿意尽心尽力的教导，对他们这些萌新来说，绝对是可遇不可求的事。
　　实际上，当王皓表示要教导所有人的时候，大家都有些惊讶和期待，他们本来最多就是指望王皓传授他们一些必要的知识并训练他们一下，却不想王皓直接开启了教育模式。
　　将心比心，换成是他们，绝对做不到王皓这样。
　　不，也不能说全部，至少卫宫士郎除外，这个老好人无法拒绝别人的请求，只要别人提出了请求，他就会尽力去做。
　　当然，卫宫士郎和王皓的情况完全不同，王皓可不是什么老好人，他之所以教导众人，完全就是抱着推广气血武道传承的想法来的。而且大家要在这待半年，又不急，半年内总要在好点事来做，王皓教了宇智波鼬后，觉得教一个是教，教一群也是教，还不如所有人一并教了。
　　至于这些人会取得怎样的成就，就要看众人以后的表现了，如果对此真没有兴趣的话，王皓也不会热脸贴冷屁股――当然，托尼除外，这货是待定的正式队友，虽然还没确定，但自家老婆推荐了一下，他也会给一些优待，毕竟未来队友不能弱点太明显，哪怕是用来拉高队伍平均智力的，也得有一个健壮的体魄。
　　嗯，这健壮的体魄是按照王皓的标准来的。
　　于是，托尼的悲剧开始了，作为一个超级技术宅，熬夜和通宵是很常见的事，经常别人起床的时候他还在睡觉，一睡睡到天黑，真是美滋滋。
　　如今被王皓强制锻炼，托尼感觉以后的睡觉会很成问题了，最让他崩溃的是，王皓也不知用了什么手段，居然一巴掌就能拍得他睡意全无。
　　在托尼看来，这位队长真是一个不尊重人权的暴君！
　　可惜，托尼的抗议没什么卵用，他还是跟着所有人开启了修炼模式。
　　一个小时后，托尼和间桐慎二要崩溃了。
　　然而，两人都没有要倒下的意图，因为都有自己的坚持。
　　这所谓的坚持，就是不想输给对方。
　　对，这两货和对方扛上了。
　　托尼是想直接趴下，但看着间桐慎二没倒下，他就咬牙坚持了，输谁也不能输给一个小屁孩啊！
　　间桐慎二也是一样的想法，他觉得输谁也不能输给托尼屎大颗这个体能废材啊！还要不要穿越者的脸啦？
　　这两个二货就在互相竞争中开启了死撑模式，一直坚持了许久，让王皓都很惊讶，按照王皓的估计，这两个一个小孩，一个被酒色掏空身子的体能弱鸡，这种高强度的训练能坚持一个小时都算好了，想不到坚持了一个多小时，不禁怀疑难道是自己看走眼了，这两个家伙还挺有毅力的。
　　最终，两个二货在坚持了一小时二十分钟后，双双瘫倒在地，表示再起不能，王皓也没有导入气血让两人站起来，因为两人体质都弱，一个小屁孩，一个长期缺乏高强度锻炼，不可能像操练菜月昴一样操练二人，就由着二人休息了。
　　叮嘱二人尽可能站着休息后，王皓便继续去训练其他人，而气喘吁吁的一大一小两个二货面面相觑后，托尼率先开口道：“真想不到，你明明是个小孩子，却能坚持这么久，让伟大的托尼-史塔克先生都很惊讶呢！”
　　间桐慎二表示不屑：“哼，要不是我现在只是小孩子的话，你以为我会和你这个体能弱鸡一起倒下啊？”
　　托尼挑了挑眉，略带不爽道：“什么弱鸡？伟大的托尼-史塔克先生只是将精力投入了人类文明发展的伟大事业中，所以平时缺乏锻炼罢了，小朋友，请对托尼-史塔克先生尊重一些。”
　　间桐慎二继续表示不屑：“切，什么把精灵投入人类文明发展，你根本就是成天沉迷酒色不可自拔，别以为我不知道你还开过无遮拦的羞耻‘污’会。”
　　这下轮到托尼尴尬了，被一个小孩挖出以前的荒唐事，饶是他脸皮厚也有点遭不住。
　　所以说，知道一切的穿越者最讨厌了。
　　心里暗骂一句后，托尼发挥出他脸皮厚的特点，一本正经的胡说八道说：“不不不，我想你只是误会了，小朋友，那只是伟大的托尼先生在和一群美丽的女士探讨人生和哲学，都是纯洁的，所以请不要污蔑伟大的托尼先生。”
　　间桐慎二翻了翻白眼：“是是，伟大的托尼先生，因为和一群女士探讨人生和哲学，所以还让小辣椒生气了――不知道后来小辣椒有没有就这件事找你探讨人生呢？”
　　“咳咳……”托尼脸上挂不住了，被一个小孩子这般数落，最重要的是还说对了，他实在受不了，决定转移话题，“我觉得你很有想法，不如跟天才的托尼先生一起学习科学吧？”
　　间桐慎二一脸鄙夷：“得了吧！跟你学能学个鬼啊？你又不会教人，能和你学习的都是智商天才，很不幸我不是智商天才，所以我还是跟着王大佬学武就够了，至少跟着王大佬学有盼头。”
　　“嘿，不要妄自菲薄，我觉得你挺聪明的啊！我在你这个年龄的时候，都不如……嗯，也就比你聪明一点点而已。”本来托尼想说还不如间桐慎二的，但臭屁的个性让他临时改口了。
　　间桐慎二翻了翻白眼：“你傻啊？我是穿越者你又不是不知道，我要真是天才还用得着和你学？我自己就开启研发模式了。我跟你学学，估计就能学到你泡妞的本事，到时候肯定被我家小樱讨厌，我可不想变成你这种会被小樱讨厌的花花公子。”
　　这下轮到托尼翻白眼了，并语重心长的说道：“骚年，其实成为花花公子也没什么的，男人啊！最怕的不应该是成为花花公子，而是缺乏泡妞技巧导致以后成为单身狗。”
　　“……你是咒我要成单身狗喽？”
　　“善良的托尼先生可没这么说，这都是你自己说的。”
　　“……”
　　不提两个逗逼的交谈，另一边，桐人和亚丝娜也停止修炼了。
　　倒不是两人累了，而是王皓和两人发现这样训练根本没用，他们的身体和真正的人类完全不同。
　　这两人是拯救空间为二人创造的超仿真数据化身躯，靠这种修炼是无法变强的，除了疲惫之外，没有任何作用。
　　王皓试着度了气血到二人体内，发现气血虽然能进入二人的体内，但并没有筋脉存在，无法让气血游走周身，达到强身健体的效果。
　　气血武道虽然牛掰，但面对连筋脉都没有的人时，就没什么用了。而这种身体状况，与柳梦琪变身后的姿态很像，都是靠打怪升级变强的――对，桐人和亚丝娜发现他们的属性面板还有经验值这种东西存在，显然是可以打怪升级，算是拯救空间给二人开的挂。
　　对二人来说，这是好事，因为打怪升级什么的，两人非常熟悉，毕竟在游戏中待了两年，而只要熟悉了现在的身体，两人也就有了明确的强化路线，在拯救空间的帮助下，二人的成长性上限绝对能远远超过在游戏中被系统限死的情况。
　　但就王皓看来，这虽然是挂，却也限定了二人的上限，比不上他这种靠自身修炼外加拯救空间内一些特殊物品辅助变强的前途，如果说二人的上限是一座高山的话，那么王皓这类强者所追求的就是诸天宇宙了，完全不可同日而语。
　　不过，桐人和亚丝娜本身的追求就没那么高，心性也不是那种永无止尽追求变强的类型，有这种简单升级的数据化身体，反而很适合二人，让二人在拯救空间的生存几率大大增加了。

第97章 众人的训练和变强
　　最后，只剩下宇智波鼬和卫宫士郎了。
　　虽然宇智波鼬算不上体能型忍者，而且有病在身，对比其他忍者，他肯定是体能弱鸡。
　　但是，对比这个世界的人，宇智波鼬就妥妥的是体能强人了，毕竟在他的世界，跋山涉水和长途跋涉都很正常，体能上可比地球上的人强多了。
　　反正卫宫士郎算是体能强的人，但和宇智波鼬比起来差远了，两个多小时的训练后，卫宫士郎已经累得不行，宇智波鼬却只是出了一点汗而已。
　　面对这种情况，卫宫士郎不禁佩服的看着宇智波鼬，他的体能算是非常好了，而且他移植了英灵手臂的他本身体质就比普通人要好，基本上是能短时间内和英灵刚正面的那种，却不想和宇智波鼬比起来，他差远了。
　　更可怕的是队长本人，明明是大家一起训练，队长也在一起，却偏偏一滴汗都没出，这体能就算是英灵也得叫大佬啊！
　　实际上，换成以前的话，王皓多少会出点汗了，而现在之所以不出汗，是因为他融合了超人基因之源，可以通过吸纳太阳恢复气力。
　　现在是上午，阳光明媚的，恒星能量那是充足得不行，以至于王皓随时都处于恢复状态，体能一直保持在满值状态，自然就不会出汗了。
　　今天这一次首训，是处于测试为主，看看每个人的体能状况，再针对每个人的不同而定不同的训练计划。
　　哪怕是桐人和亚丝娜，王皓也有相应的训练计划。
　　当天，王皓就将每个人的修炼计划出炉了，都是针对每个人特点进行的修炼，而且修炼的地点也从间桐宅外转移到了冬木市郊区的山林中。
　　这里也属于冬木市范围，而且地方很大，够隐秘，深入进去后，可以保证方圆十几公里都没人，再加上树林和山群的遮掩，外面根本就不可能知道里面是什么情况，绝对是修炼的上佳场所。
　　与此同时，间桐鹤野也将托尼需要的服务器级超级电脑买到了，作为御三家之一，间桐家在岛国可是地位非常高的，只要有钱，基本没什么东西是买不到的。
　　不过，超级电脑要从米国那边运过来，还得要一段时间，而托尼表示这所谓的超级电脑只相当于后世一个普通的服务器级电脑，简直就是渣渣。
　　所以，托尼已经决定了，等他将自己的人工智能贾维斯安置好后，就自己购置材料打造新的服务器，唯有好的服务器，才能将贾维斯的能发挥出来。
　　这样一来就烧钱了，然而托尼表示他最不差的就是钱，他掌握的跨时代科技随便拿出几样就能躺着成世界首富了。
　　只不过因为拯救空间的限制，不能对这个世界有太多干涉，托尼能做的事不多，在试探了一番后，他最终制作出了一部2010年以后看来是老爷机的小灵通手机出来，还有相应的通讯科技，在收购了一家营业不佳的老牌公司，并拉拢了一大票其他公司一起合作后，就挂着马甲开启了贩卖老爷机的赚钱生涯，瞬间在岛国卷起了一场通讯革命，并由此扩散到全世界。
　　因为时间有限，很多专利和技术都是直接卖掉的，用来回馈第一波资金，在托尼看来，这些技术未来二十年都会陆陆续续发明出来，大部分都是别人的技术，卖了就卖了，无所谓的，最重要的是尽快赚钱收购到他需要的各种器材。
　　可以说，商业中的托尼就是隐藏在幕后的大BOSS，在90年代的岛国商界呼风唤雨，并开始影响全世界。
　　不过，和商界的教主地位相反，现实中的托尼每天都被王皓拖着开启了训练模式，不去还不行，王皓直接拿出了独裁统治模式，什么人权之类的借口统统不好使。
　　而且，王皓也不是单纯的霸权统治，而是在发现让托尼和间桐慎二一起训练后，托尼会起竞争心理，不甘心被小孩子比过去，所以嘴上说着不练，可正式开练的时候就咬牙坚持。
　　同时，间桐慎二也是一个心理，输谁也不能输给这个体能弱鸡，所以每次也都是死命坚持。
　　一大一小两个人就这样开启了迷之竞争模式，光看干劲的话，两人甚至比其他人还要拼，可惜底子太弱，每次都是第一批扑街的。
　　这让两人十分不爽，而更让两人不爽的是，两人扑街的时间都是交替的，今天可能是托尼先扑街，明天可能是间桐慎二先扑街。
　　虽然两人扑街的时间差基本在一分钟以内，但有对比就有伤害啊！这就让扑街的那个人一门心思下次一定要赢，赢家就肆无忌惮的嘲讽，输家则开启嘴炮模式，完全化为了两个老少逗逼组合。
　　不过，王皓倒是不介意这样，有竞争才有动力，这话真不假，哪怕是他，也是因为看到许多强大的武者后，才有了坚定的向武之心的。
　　而且王皓还发现，因为训练的关系，他的队友们和间桐慎二都在不知不觉间开始改变了，每个人都或多或少开始产生刚毅的气质。
　　嗯，就是港漫系画风那种刚毅的气质，毕竟他就是妥妥的港漫系画风，制定的修炼计划也肯定有浓浓的港漫风的。
　　所以说，画风什么的，也是会传染的――以上纯属口胡，继续讲故事。
　　众人里，基础最薄弱的间桐慎二和托尼是要一直进行基础修炼，不断强化并锻炼身体。而卫宫士郎和宇智波鼬基础好，但两人都有自己的力量在身，所以训练方面依旧是以基础和强身为主。
　　最后就是亚丝娜和桐人，王皓给二人制定的修炼计划也不是什么基础训练，直接教导二人各种战斗技巧和招式，毕竟无法修炼气血，身体也是数据化的特殊体质，一些打基础的修炼都没有用，直接跳过即可。
　　所以，桐人和亚丝娜的悲剧就来了――锻炼战斗技巧和招式什么的，当然是直接在实战中学啦！
　　所谓的实战，王皓表示自己亲自来最好，正好也可以磨砺自身的技艺。
　　然后，每天桐人和亚丝娜就开始被王皓花式吊打，其中亚丝娜作为女孩子，被吊打的不太惨，基本上都是肚子肩膀手臂之类的地方被打。而桐人就不同了，全身上下除了一些敏感要♂害之外，其他地方都被王皓抽过。
　　而且，王皓还是只用和二人同级别的基础战斗力与二人打，打得二人是一点脾气都没有。
　　或许两人在那个死亡游戏中是最顶尖的高手，尤其是桐人，整个游戏里的第一高手，可搁到现实，搁到多元宇宙，那就真的只是菜鸡互啄的境界了。
　　在王皓看来，两人战斗时的游戏习惯太浓，很多战斗手段都很死板，比如说格挡，游戏里格挡是有成功率的，只要格挡成功，就能让敌人僵直一下。
　　现实中虽然也会出现同样的情况，但讲道理，你摆明了格挡反招，王皓怎么可能会中招啊？而且，他是不用武器的，想变招太容易了，基本属于招又心动的地步，一招可以使到一半就直接换，还是一次换几招。
　　这种情况下，两人在游戏中养成的战斗习惯就成了作死小能手，只能说还好王皓主动找二人过招，否则等着二人与真正的敌人战斗时，这习惯就真的会让他们死得不明不白了。
　　两人被王皓一边殴打一边口头指出缺点后，就知道他们的游戏战斗习惯在现实中有多么作死，所以虽然被吊打得怀疑人生，却也非常感激和欣喜，逐开始一边被打一边感谢中开启了他们的训练模式。
　　就这样，转眼间就是四个月过去了。
　　四个月里，所有人都取得了长足的进步，也开启了新一轮的修炼模式。
　　其中，托尼和间桐慎二开始修炼气血武道的基础招式，淬炼自身气血。而桐人和亚丝娜继续开启切磋训练模式，不过王皓在有限的条件下，为二人设计了许多特殊环境，让二人习惯在各种环境中战斗。
　　至于卫宫士郎和宇智波鼬，则因为修炼出气血的关系，产生了不同的变化。
　　其中卫宫士郎修炼出气血后，体内的魔力就和气血产生冲突，无法与气血共存，不得不停止修炼气血武道，因为继续修炼下去的话，要么魔力被完全压死，要么就是气血失控，筋脉尽断。
　　换句话说，这个世界的魔术师以及拥有魔力的存在，都无法修炼王皓的气血武道。
　　这很无奈，王皓无奈，卫宫士郎更无奈，但也没法，卫宫士郎就在开启修炼模式的第三周后退出了大队伍的武道修炼，转而与间桐砚学习魔术去了。
　　作为活了两百多年的老虫子，间桐砚掌握的魔术知识多不胜数，说是一个活着的魔术图书馆也不为过。
　　而间桐砚也没拒绝，相反还非常尽心尽力，几乎是倾囊相授，除了一些邪恶污秽的魔术外，其他的魔术知识能教给卫宫士郎的都教了。
　　虽然卫宫士郎自始至终都只能运用强化和投影魔术，但理论知识取得了长足的进步，如果进入拯救空间后能够解决天赋上限问题的话，从间桐砚那学到的魔术知识绝对会让他获得巨大的回报。
　　最后就是宇智波鼬了，他和卫宫士郎不同，他修炼出气血后，气血和他体内的查克拉能量竟然融合了，成了一种全新的能量，他称之为气血查克拉。

第98章 远坂时臣：我赢定了
　　查克拉能量是宇智波鼬那个世界的核心能量，这种能量用通俗的话来说是生命能量，查克拉就是生命。
　　这股能量最大的特点就是兼容性，在原来的世界，就可以和自然能量仙术能量融合，成为更加强大的能量，也可以将之传给其他人，供其他人使用。
　　然而，使用查克拉，其实也是使用生命力，用得少还好说，用的多就是透支生命力了，所以整个忍者世界中，除了某些查克拉量超多的个别人外，其他的查克拉量一般的人都是短命鬼。
　　像宇智波鼬说白了就是查克拉量不够，而写轮眼又是极其消耗查克拉的外挂眼，以至于他长期过度使用查克拉，从而透支了生命力，导致身体素质不断下降，从而年纪轻轻就得了不治之症。
　　然后，气血说白了也是类似生命能量的东西，只是其对人体的强化性和滋补性远超查克拉能量，属于更加严谨和细腻的能量，属于激发人体生命力，让其生命力更强的能量。
　　两种能量各有千秋，但却可以融合，从而产生了气血查克拉这种新的能量。
　　当然，这并不代表气血查克拉就比气血更好了，气血武道本来就包罗万象，各种不同的气血如果真要细分的话，可以细分出很多不同的种类派系。
　　这气血查克拉在王皓看来，就是气血能量的一个新分支罢了，至少他体内的气血在精纯和强度方面就远远超过了宇智波鼬修炼出的气血查克拉。
　　当然，这也有王皓修炼了多年，又融合了超人基因之源的关系在里边，但也侧面反映出，王皓体内所持有的气血，已经不是原本的气血了。
　　话题回到宇智波鼬身上，虽然气血查克拉不如王皓体内的气血，但也是非常棒的能量，完全弥补了查克拉透资生命力的劣势，让修炼出气血查克拉的宇智波鼬身体一天天好起来了。
　　本来宇智波鼬的身体隐疾就非常严重，让他不能随意动用自己的力量，否则就会病情加重，寿命缩短，而修炼出气血查克拉后，情况就开始迅速好转了，身上的病症也不药而愈。
　　而且，不仅仅是身体，宇智波鼬还发现他的双眼视力也开始恢复了。
　　宇智波鼬的双眼是宇智波一族独有的写轮眼，在他的世界，又叫仙人眼的劣化版，是十分强大的双眼，而他更是开启了写轮眼的进阶版万花筒写轮眼。
　　用柳梦琪的话来说，万花筒写轮眼就是开挂的双眼，可见这双眼睛有多强大。
　　然而万花筒写轮眼说白了是透支生命力获取强大力量的双眼，依靠查克拉本身，无法弥补那损耗，所以视力会不断变弱，到最后会变成瞎子，甚至身体也会变虚弱，宇智波鼬病恹恹的身体就是拜这双眼睛所致。
　　所以当宇智波鼬的查克拉转化为气血查克拉后，气血查克拉的特性就连万花筒写轮眼的损耗一并修复了，从而让其恢复了视力。
　　面对这种情况，宇智波鼬虽然表面依旧习惯性的平静，但内心却是极不平静的，所以从开始好转时，他就经常向赋予他这一切的王皓表示感谢，到了第四个月的时候，他的视力已经完全恢复，整个人精气神都变得非常好，哪怕依旧冷漠，却给人一种生机勃勃的感觉。
　　连病秧子宇智波鼬都这样了，更谬说其他人，没有练出气血或是不能用气血的不提，间桐慎二和托尼的身体素质现在是杠杠的，其中间桐慎二虽然才六岁，身体素质却已经堪比强壮的成年人。
　　托尼的话已经达到顶尖特种兵的水平，而穿上钢铁战衣后，很多以前不能用或是用不出的高难度动作都能用出来了。
　　如果要明确知道众人的变化，那么直接开基础战斗力就知道了。
　　宇智波鼬的基础战斗力未开眼的情况下就涨到了98，开启写轮眼那是强得过分。
　　桐人和亚丝娜因为数据化身体的关系，提升不高，但也不差，一个105，一个刚好100，基础战斗力双双破百。
　　卫宫士郎虽然无法修炼气血，但王皓制定的修炼计划也让他的身体素质提升了不少，并且和间桐砚的学习也让他获益颇丰，到现在基础战斗力从原本的76提升到了现在的84。
　　最后就是托尼和间桐慎二了，间桐慎二一个小屁孩，基础战斗力从一开始的2变成了现在的⑨，而托尼从原本的5变成了12，看上去提升很小，但那是因为两人基础差。
　　而且，对托尼来说，基础战斗力可不是看本身，而是要看穿上钢铁战衣后，而结果他穿上钢铁战衣后的战斗力从一开始的106提升到了135，这完全得益于他因为身体素质提升而能够更好的发挥出钢铁战衣的性能。
　　除了这些队友兼某个自己贴上来的便宜弟子外，王皓本身的基础战斗力也有了变化。
　　修为方面，因为实力被世界压制的关系，倒是没什么变化，只是通过不断巩固修为，对新力量的运用完全纯熟。
　　而且，每天教导别人并自己修炼，王皓被压制的基础战斗力竟然也在逐步恢复，从一开始的280左右，到了第五个月的现在，已经恢复到了343，估计等圣杯战争开启的时候，恢复到三百六七左右都不成问题。
　　至于能否匹敌这个世界的英灵，就只有等到时候再看了。
　　或者说，王皓挺期待英灵们降临的，一想到能和这些来自各个时代的大英雄和名人强者们交手，他的武者之魂就开始熊熊燃烧了，恨不得立马开启拳拳到肉的激♂情碰撞模式，他的大拳头已经饥渴难耐了。
　　除了修炼之外，托尼的商业操作也很顺利，现在两座基地已经悄悄建成，第一个自然就是间桐家下面的。
　　间桐家下方本来有个巨大的虫窟，现在虫爷间桐砚不玩虫了，虫窟也就废弃，托尼很干脆的将虫窟改造了一下后成了第一基地。
　　第二基地则建造了冬木市外的山林中，直接找了一座山，然后开山凿石弄出了一个巨大的空间打造基地。。
　　这里必须得提一下建造过程，因为赶时间外加防止被人知道，托尼直接拖着宇智波鼬完成了开山凿石模式。
　　作为忍者，宇智波鼬掌握着许多神奇而强大的忍术，其中一种忍住叫土遁忍术，可以改变地貌。
　　当然，宇智波鼬对土遁忍术的熟练度不高，只能稍微改造一下，开山凿石就不可能了。
　　所以托尼让宇智波鼬用了另一种办法去开山凿石，那就是借助他的万花筒写轮眼。
　　这宇智波鼬使用万花筒写轮眼后，就能使用许多万花筒写轮眼独有的技能，比如之前对虫爷用的月读幻术就是其中之一。而开山凿石的话，也有一招，那就是同时使用两只眼睛而激活的大招――须佐能乎。
　　这玩意就是变出一个能量巨人，这个能量巨人可以轻易开山凿石，当宇智波鼬修炼出气血查克拉后，就曾经用过这一招测验一下气血查克拉的消耗性。
　　那时候恰好被托尼看到了，正好托尼在为开山凿石的事烦恼，顿时眼睛一亮然后抓着宇智波鼬就开启了开山工的工作。
　　面对这种情况，宇智波-开山工-鼬一如既往的冷漠平静逼格高，只是内心有没有骂三个字的脏话就不知道了，反正他是一脸冷漠的帮托尼在山里凿出了一个巨大的洞窟，还用土遁忍术帮托尼稳固了架构，保证不会轻易坍塌。
　　剩下的就由托尼自己来了，他让间桐鹤野招了一批信得过的人，以开发景区的名义，和冬木市的官员商量，然后金钱开道，顺利开启了施工模式。
　　因为有宇智波鼬开拓的巨大洞窟，基地施工非常容易，九十年代初的岛国经济萧条，民心浮躁，社会不稳的时候。在当前局势下，有钱真的可以为所欲为，只要钱够多，甚至让岛国修改宪法都可以。
　　所以，在托尼本色的金钱攻势下，一切都非常顺利，仅仅一个月时间基地就完工了。
　　当然，外界并不知道这些，只知道是一个景区，并且还在建造，而建造景区的工地都是伪装，一切都是为基地完成打掩护。
　　作为冬木市的暗世界管理者，这些事自然逃不过远坂时臣的眼睛，不过他并不在意，因为最近间桐家的家主间桐鹤野一门心思投身到商界，和世俗的人打交道，完全没有魔术师该有的矜持和逼格。
　　联想到早就传出间桐家的人失去了魔术回路，成了普通人，远坂时臣就知道间桐鹤野已经废了。作为一个传统的魔术师，远坂时臣是打从心底看不起普通人和世俗，哪怕对方有钱到爆，他也依旧看不上眼，觉得就是小角色蝼蚁。
　　或者说，什么科技之类的，都被魔术师们所看不起，觉得那都是歪门邪道奇淫技巧，唯有魔道才是永恒的――所以远坂家一直都是祖传的科技和机械废材。
　　所以远坂家越来越穷逼了，以至于剧情世界中十年后的远坂家家主远坂凛还有个贫穷大小姐的外号。
　　当然，也肯定有人觉得远坂时臣这种传统魔术师是脑子里有坑，就知道研究一些对人类文明的进化没什么用处的玩意。
　　嗯，这差不多可以看成唯心主义和唯物主义的区别，反正双方都觉得对方是脑残逗逼，谁也不服谁。
　　这种情况下，对于完全进入世俗成为商人的间桐鹤野，远坂时臣是打从心底看不起的，同时也彻底放心了，因为间桐家的人对魔道没兴趣，就代表他过继给间桐家的女儿远坂樱――现在的间桐樱一定能继承间桐家的魔道了。
　　想一想，真是美滋滋。
　　所以，对于间桐家的各种商业活动，远坂时臣一点都不在意，或者说他也没空在乎，因为他的大部分心思已经放在了即将到来的圣杯战争中。
　　这一次圣杯战争，远坂时臣做了许多准备，并且手握抽到王炸组合的契机，只要成功召唤出预想中的王牌英灵，他就赢定了――至少他是这么认为的。
　　毕竟，唯一被远坂时臣忌惮的另一个东道主间桐家已经彻底废了。

第99章 正义的传说与老司机养成录
　　冬木市警局，一位警探抽着香烟，一双沧桑且包含故事的双眼透露着一股难以言明的睿智与坚毅，可见他是一名正直的警察。
　　在警探脸上，还有明显的淤青伤痕，显然是才受伤不久。
　　然后，警探的一名手下小警察走进了他的办公室，这名小警察似乎和警探的关系不错，一进来就关切的问道：“加藤前辈，您没事吧？”
　　名为加藤的警探闻言摇了摇头，吐出了一口烟云说：“我没事，放心吧！山形，这一回，我多亏了一位英雄才能活下来啊……”说到最后，他感慨万千。
　　名为大木的小警员立刻来了兴趣：“哦哦哦，这件事我听其他人说过，加藤前辈您被黑水会的人抓住了，差点就要被害，但一位无名英雄救了您。事后那些绑架你的黑水会成员还被那位英雄教育得改过自新，揭发了整个黑水会的罪恶，现在黑水会已经被连根拔起了，这可是我们冬木警署前所未有的大胜利和大功劳啊！”
　　说到最后，大木小警员一脸兴奋。
　　加藤警探深以为然的点了点头，眼中流露着一丝与年龄不符的崇拜和敬畏，似乎是想到了某位伟大的存在。
　　随后，大木小警员好奇的问道：“前辈，救了您的那位英雄到底是什么人啊？还有，他是如何让那些罪犯洗心革面的？”
　　听到这话，加藤警探感慨万千的说：“我也不清楚那位英雄到底是什么人，当时光线太暗，我根本看不清楚周围的情况，那位英雄就像是从天而降般，轻易打倒了所有的罪犯，并将他们拖到了旁边的角落里，然后用一双铁拳开启了他劝道罪犯向善的行动。”
　　“呃，等等，前辈，您的意思是，他动用私刑屈打成招？”大木小警员一下子就听出了不对。
　　加藤警探又抽了一口烟：“一开始的时候，我也是这样认为的，觉得这位英雄动用私刑不应该，是违法的事，审判罪人，应该交给法院才对。然而，当我看到那些罪犯被那位英雄打得不断惨叫，却没有一个人受伤的时候，我就发现不对了。那位英雄的手段很厉害，竟然能在让罪犯们感受到巨大痛苦的同时，却不受一点伤！”
　　说到这里，加藤警探一脸崇拜，听得大木小警员有些想象力不够――将人打得惨兮兮，却没有人受伤？这是如何做到的？难道是巫术吗？又或是魔法？
　　然后，就听加藤警探继续道：“我也不知道那位英雄是如何做到的，当时的我和你一样充满了不解和疑惑。而当我还在保持这种无用的情绪时，那些罪犯已经在那位英雄的教育下觉悟了，他们明白了人间的真善美，明白了正义的可贵，并当场决定要举报黑水会的罪行并投案自首。”
　　“什么？这么容易？不会是骗人的吧？”大木小警员表示难以置信。
　　加藤警探吐了一口烟云，深以为然道：“是啊！当时我也以为那些罪犯是骗人的，还告诉那位英雄要小心。然而，那位英雄却十分淡定的表示这些人已经感受并明白了痛苦，从而了解到了人间的真善美，改过自新都是真的。在说完这些话后，那位英雄就走了，走得非常潇洒，甚至让我有些害怕，因为还有罪犯们在这。”
　　“结果，那些罪犯……”大木小警员紧张的说，声音有些颤抖。
　　加藤警探点了点头：“是的，正如你所知道的，那些罪犯并没有反水，而是真的决定改过自新了，并在接下来如大家所知的一般，彻底改过自新，不止归案自首，还举报了整个黑水会，让我们有机会将黑水会一网打尽，从而维护了正义的尊严。”
　　说到这，加藤警探突然话锋一转，不答反问：“另外，大木，你有没有发现，最近几个月，冬木市的犯罪率大大下降了。前阵子我和你出去巡逻的时候，甚至还看到以前屡教不改，被抓紧局子里很多次的几个地痞流氓突然间改过自新，并开始做好事了。”
　　大木小警员一听，立刻想到了这件事，当即点点头道：“嗯，我记得这件事，而且，除了那几个人外，还有很多人都一样，听谣言说，他们晚上到处瞎混准备干点坏事的时候，突然被一个神秘人找到并进行了一番弃恶从善的教育，然后就改过自新了，我一直都觉得这是谣言，怎么可能因为教育……等等，难道说那些人也是？”说到最后，他想到了一个可能性，眼中流露着深深的震惊。
　　加藤警探认可的点了点头，眼中再次流露出了崇拜之色：“很明显，这种变化，这种贯彻正义与真善美的改变，就是那位英雄带来的！曾经，我因为腐朽的规则而觉得正义已经被腐化，这个世界已经不存在真正的正义，我能做的，只是在这腐朽的规则中尽力做好自己的事，最终在腐朽的规则中让自己也逐渐被腐朽，正如我所认识的其他前辈一样。”
　　“然而，这位英雄的事让我明白了，正义只会迟到，并不会缺席，哪怕世间已经充满黑暗，也依旧有着正义的光辉在黑暗中闪耀，那光辉迟早会犹如拂晓之光般冲破黑暗，为世间带来光明！唯一不同的是，我们以前所受的教育和维护的法纪，有时候会成为正义的阻碍，曾经的我不懂，而现在的我已经懂了，给罪犯带去痛苦，并不是错误的事，关键是抱着怎样的心态去让罪犯感受到痛苦！”
　　大木小警员觉得眼前这位前辈的思想有些危险了，他咽了咽口水，不禁问道：“前辈，你的意思是……”
　　加藤警探掐灭了手中的烟头，掷地有声道：“我加藤鹰已经明白，正义不是靠死板的规则就能维护的，维护正义，就不能拘泥于规则！所以，这个世界，需要更多的英雄！”
　　说到最后，加藤警探眼中流露出了狂信徒一般的炽热，让大木小警员心惊不已，但不知为何，想到那让罪孽的恶人完全改过自新的情况，他却又觉得，似乎还挺有道理的，竟是莫名的燃了起来，内心也情不自禁的产生了憧憬。
　　联想到当了警员后见过的各种肮脏与腐朽，大木小警员竟是心生认可，并不禁喃喃念道：“是啊！这个世界，需要更多的英雄……”
　　“嗯？”
　　同一时刻，王皓疑惑的揉了揉鼻子，因为他突然产生了一种强烈的打喷嚏冲动。
　　不过，王皓最终没有打喷嚏，因为他可是气血武者，身体健康强壮，百病不染，怎么可能莫名其妙打喷嚏啊？
　　“为何我总有一种错觉，仿佛听到有人在背后说我帅？”王皓不禁满心困惑，随后又摇了摇头撒笑道，“怎么可能会有这种事啊？看来我受梦琪的影响还真是挺大的，居然会产生这种奇怪的想法，或许，这就是所谓的夫妻相？”
　　讲真的，这几个月王皓受自家老婆的影响真不小，很多时候都在感慨自家老婆真会玩。
　　继某一天完成了看自己老公直播玩自己的游戏后，柳梦琪就一发不可收拾，几个月里经常玩，虽然不至于每天，但每一周都会玩一次，并且有时候还使用次元变身能力让自己的身体变成阿尔托莉雅或爱蜜莉雅。
　　同时，柳梦琪还各种说骚话，什么乌鸦坐飞机，龙卷风摧毁机场之类莫名其妙的名词都说了出来，让王皓学了不少新姿势。
　　而且，这一系列新玩法还自带各种变化，比如让自家亲爱的为自己的身体进行换装play什么的，比如阿尔托莉雅泳装女仆装之类的，爱蜜莉雅婚纱装猫耳装之类的，自己本体兔女郎和风古装之类的。
　　这种事王皓一开始是拒绝的，可是，在自家老婆各种游（忽）说（悠），外加他实在想不通时，找了一个成熟靠谱的男人――对，就是托尼这个花丛老手询问了一下相关事宜，并从对方口中得知换装play很正常后，他也就尝试了一下。
　　凡事有了第一次后，再做就很容易了，这一点说得真心对，所以王皓后来也放开手脚和自家老婆玩起了换装play。
　　总而言之，各种新奇的体验简直是让王皓的姿势水平不断升级，从原来一窍不通的小萌新逐渐变成了姿势水平丰富的老司机。
　　偶尔被托尼拉着谈论一些男人间的话题时，也不会茫然无知了，虽然姿势水平还是不如超级老司机的托尼，但多少说得上话，偶尔能展现一些连托尼都没试过的姿势水平，让托尼都不禁感慨他这位一脸正直的队长大人原来是个闷骚老司机，开的车貌似是幼儿园校车，实际上根本就不是去幼儿园的，而是冲上高速路狂飙的黑车，在高速路上尽情展现自己飙车司机的驾驶技术。
　　不过，在学习各种新姿势的同时，王皓也有自己的烦恼，那就是每次柳梦琪的活动时间只有三十分钟，让他很多时候开车开到一半，汽车就没油了，让他只能坐在车上苦闷纠结。
　　为了发泄飙车带来的兴奋劲，王皓就经常半夜跑出去在冬木市狂奔，挥洒着多余的经历。而因为冬木市的治安算不上非常好，所以晚上出去总能遇到一些坏人。
　　于是，王皓就顺手对这些人进行数量翻倍的人格修正教育，将那些罪大恶极的人都改造成了不改过自新一门心思做好事就会身心崩溃的好人，大大的为冬木市的治安做了良好贡献，并逐渐获得了黑夜英雄的称号，成为了冬木市的都市传说，让无数听说这件事的冬木市民众为之充满与敬仰。
　　当然，王皓本人并不知道，他只知道他在用物理系手段教人向善的同时，也发泄了多余的激情，心境也得到补全，真乃一举多得，人生圆满了。

第100章 大家一起开大的‘切磋’
　　想过一些老司机与劝人向善的事后，王皓目光变得犀利，盯着面前的日期挂历，喃喃念出了一席话：“还有半个月！”
　　对，还有半个月，圣杯战争就要开始了。
　　如果预估得不错，再过几天，各个御主就会先后召唤英灵，其中间桐家这边，间桐砚的手背上已经出现了圣杯的令咒，是他作为御三家之一的特权，提前得到令咒，并且随时都可以召唤英灵。
　　只不过这个英灵间桐砚没想过自己用，而是会用令咒制作伪臣之书后，将伪臣之书交给拯救者小队的众人，让众人以伪臣之书控制他召唤的英灵去战斗。
　　这一轮，间桐砚就是一门心思做个辅助外加赎罪者，等被污染的圣杯显现后，就会用自己的一切将圣杯净化，完成自己的赎罪。
　　不过，想到再过几天就要召唤英灵并开启圣杯战争，王皓不禁有些担心，他担心倒也不是担心敌人很强什么的，而是担心自己的几个队友到时候伤势还没恢复。
　　伤势？什么情况？王皓的队友们受伤了？
　　说起来这事王皓还得负责，但讲真的，这事不是他挑起来的。
　　此事一开始的责任要追到托尼身上，这近半年来，托尼一直被王皓铁血统治，强迫着进行各种训练，虽然身体素质确实大大增加，从战五渣变成了比顶尖特种兵身体素质还强的存在，可作为一个自我意识过深的人，他还是颇有怨念的。
　　当然，这股子怨念不是说托尼想造王皓的反，只是想表现一下自己，证明自己不是王皓口中的弱鸡而已。
　　对，这货一直想和王皓打一场，只是王皓一直没同意，因为在王皓看来托尼太弱，穿上钢铁战衣也很弱，所以还是先练基础吧！
　　然后，被王皓训练了半年的众人都是实力大涨，不免有那么一丢丢膨胀，虽说有信心是好事，但信心过头就不好了，人心也变得有些浮躁和激动，而这种状态要是遭遇掠夺者队伍的话，可能是致命的。
　　面对这种情况，王皓有点拿捏不住该如何做，他以前毕竟没统帅过队伍，向来都是一个人莽到底，对于人心方面的管理，他其实很捉鸡。
　　于是，王皓就将这份烦恼告诉了自己的会玩贤妻柳梦琪。
　　柳梦琪听说后，毫不客气的表示：“亲爱的，这还不简单，把他们全部叫上，然后施展真正的力量把他们全部击倒，让他们深刻体会到资深拯救者的强大后，他们浮躁的心自然就会冷静下来了。”
　　“这样能行？”
　　“相信我，行的，人家读书多，绝对不会骗亲爱的。”柳梦琪一脸信心十足外加亲昵的说道。
　　王皓想了想，不得不点头承认自家老婆的姿势水平很强，各种意义上都让他望尘莫及。
　　于是，王皓就按照柳梦琪的提议，把大家一起找来，表示大家对资深掠夺者和拯救者的强大还不太清楚，所以决定展现真正的实力让大家体验一下，顺道也让大家知道自己的实力，以便接下来的战斗中好配合，不要因为不明真相而出现判断失误的情况。
　　言下之意就是单挑所有人。
　　对于这个提议，不太喜欢战斗的亚丝娜和卫宫士郎略抗拒，不过他们也确实好奇王皓的真正实力，毕竟王皓一直以来都只是拿出与众人持平的战斗力与大家切磋，从来没有用过真正实力。
　　至于宇智波鼬、桐人和托尼，三人都是眼睛一亮，显然是对王皓的提议很心动，尤其是托尼，当即一脸自得的表示是时候展现天才科学家的真正实力给王皓看看了。
　　然后，然后就没有然后了……
　　没办法，整场战斗只持续了不到三分钟，这还是算上卫宫士郎念一长串咒文开大放无限剑制的时间。
　　王皓一开始就让所有人拿出最强的攻击来，本来大家还担心伤到王皓的，但王皓坚持如此，而且王皓也表示想看看大家的最强实力。
　　结果，就成了王皓1挑5的大战，而为了防止交手的动静太大，王皓就让卫宫士郎先使用了固有结界无限剑制，将大家一起投入了固有结界之内。
　　固有结界是以术者的心象风景改写现实的大魔术，在fate世界里属于最顶级的大招。
　　使用后会将施术者和施术者想要席卷的目标拖入一个虚幻的小世界中，而小世界中的景象就是以施术者内心深处的景象为准。
　　像卫宫士郎的固有结界-无限剑制就是一片荒芜的黄色丘陵，而此地则插满了各种各样的剑，一眼望去几乎无穷无尽，而且每一把剑都造型独特，每一把剑都是独一无二的，是剑的丘陵，也是剑的墓地。
　　当初第一次见到这一招和无限剑制内的景象时，大家都被深深的震撼了，因为整个过程都太壮观和震撼人心。
　　这一回，大家是第二次见到，不过依然震撼人心，托尼由衷的感慨道：“卫宫小哥，你这一招无限剑制真是看一次让人惊讶一次，侵蚀现实的魔术，这完全就是魔法吧？有机会的话，我真想好好研究一下。不过现在的话，就让我们伟大的队长来感受一下托尼-史塔克先生的伟大吧！这就是属于科学的力量！”
　　托尼上来就秀一波存在感，放出五个钢铁战衣，自己穿一件，然后遥控四件一起攻击王皓。
　　为了防止王皓打到自己，托尼还飞到了天上，以为天上就能躲。
　　于是，托尼GG，王皓虽然还不会飞，但是他会N段跳啊！
　　直接超音速移动的N段跳瞬息之间冲到半空中装逼的托尼面前，然后一拳打得托尼怀疑人生由此让托尼GG――王皓一拳打崩了托尼身上的钢铁战衣，并将之震得内伤昏迷，如果不是他抓住了昏迷的托尼，托尼估计会摔死。
　　至于另外四件钢铁战衣，根本没发挥的机会就因为托尼昏迷的关系自动模式。
　　为此，托尼的人工智能贾维斯还吐了个槽：“先生，看来您的计划完全失败了。”
　　可惜昏迷的托尼听不到了，不然他的心情一定会很糟糕。
　　不过，贾维斯是实诚的人工智能，所以等托尼后来醒了之后，还是进行了一番吐槽，让托尼瞬间整个人都不好了。
　　托尼被干趴下后，其他人都惊了，都是一副大惊震惊巨惊的表情，半年里，大家或多或少进行过切磋，托尼虽然本体实力在队伍中是是战五渣的水平，可穿上钢铁战衣后就成了除王皓外数一数二的强者，可以说强大的实力是大家都认可的。
　　结果，就这么一位大家都认可的强者，以自己的最强状态被开场秒杀了。
　　随后，在众人还没反应过来的情况下，面带犀利表情，将港漫画风的刚毅霸气发挥到极致的王皓便看向了众人，众人瞬间感受到了前所未有的压力。
　　一直以来，王皓都是在众人面前展现和善的一面，大家都认为这位队长是一名耿直和蔼认真的boy，面对他一直都没什么压力，当成一位可靠的大哥哥或朋友。
　　如今，这位和蔼耿直的队长第一次展现出自己的獠牙，刹那间就让大家明白，在面对敌人的时候，王皓绝不是他们所知道的那样，这种巨大的变化，让大家在感到压力的同时都有些愣神。
　　当然，大家都是经历过各种情况的，愣神过后就先后回过神了。
　　其中，宇智波鼬第一个行动，他也是经历过大大小小无数战斗的，甚至还参加过战争，见证了无数的死亡与杀戮，本身更有黑历史，所以王皓的表现虽然震撼，却还不至于让他不知所措。
　　甚至于，王皓的无敌表现，也让他第一时间认清了自己的定位，明白自己只是一个弱者，所以他第一时间开启自己最强的万花筒写轮眼，并使用最强的幻术月读攻击王皓。
　　一瞬间，王皓被拉入了月读空间。
　　然后，还没等宇智波鼬装个逼，月读空间的王皓就绽放出炽热的光芒，正是其强大的气血爆发，随即，王皓一拳打在地上，整个月读空间就似突然世界末日了一般，从王皓击打的位置开始崩溃，短短时间内就彻底毁灭。
　　宇智波鼬也在这同时因为月读空间的崩溃而遭到了反噬，不由痛苦的闷哼一声，感到头疼欲裂，精神也衰弱下来。
　　这一瞬间，宇智波鼬想起了原世界中他那位牛逼到极点的老祖宗宇智波斑说过的一句话：“只有敢与我对视的人，才有资格做我的对手。”
　　宇智波鼬此时很认可这句话，并且一下子就明白宇智波斑在与他的宿敌初代火影千手柱间对抗时为何从来不用万花筒写轮眼的顶尖幻术了。
　　撞上这种不讲道理破幻术的存在，用幻术就是坑自己啊！
　　很明显，王皓就属于这类人，而且，他百分之百肯定，眼前这位队长，绝对不比他那位老祖宗宇智波斑，还有老祖宗的宿敌千手柱间弱。
　　面对这样的对手，任何阴谋诡计都没用，直接上大招吧！
　　当下，宇智波鼬便提起精神使出了他最强的底牌――完全体须佐能乎！
　　须佐能乎的能力有分阶段的，k是特殊的能量体，受施术者控制，初始形态只有上半身的能量骨头，大概有三四米高。
　　第二形态长出能量血肉，大概有四五米高，第三形态出现能量铠甲，大概有五米多高。
　　第四形态便有了下半身，一下子就涨到了十多米左右高。

第101章 王皓：感受痛苦吧！
　　最后，就是最终形态，完全体须佐能乎。
　　这一形态下，须佐能乎的体积变得极其庞大，足有四十多米高，是将万花筒写轮眼的瞳力发挥到了极致且自身具备庞大查克拉的人才能开启的须佐能乎终极形态。
　　如果是在固有结界外开启这一招的话，就算有山林遮掩也会被瞬间发现的，也只有在固有结界里，宇智波鼬才会用出这么显眼的大招。
　　本来宇智波鼬是没法开启的，但修炼了气血，形成了气血查克拉后，他就能使用这曾经无法使用的大招了。
　　这种形态下，宇智波鼬的战斗力已经吊炸天了，属于可以轻易开山裂地的超级强者，真正拥有与英灵对抗的力量。
　　当橘红色，身穿古代岛国将军铠甲，背后拥有巨翼，头部戴着天狗面具的能量巨人出现的时候，地面上的桐人、亚丝娜、卫宫士郎和观战的萌新穿越者间桐慎二都感受到了深深的震撼，他们都有一种看高达机器人的感觉。
　　间桐慎二在震惊过后，更是激动的叫了出来：“卧槽，完全体须佐能乎，居然是完全体须佐能乎！鼬神吊炸天，居然连完全体须佐能乎都能用出来，强！无敌！鼬神估计赢定了！”
　　对于这番话，大家深以为然，因为完全体须佐能乎无论是体型还是散发出的庞大力量，都让人深深的震撼着，而宇智波鼬的人就在完全体须佐能乎的头部，透过半透明的能量巨人看着下方的王皓。
　　王皓看着完全体须佐能乎，也是有些吃惊，这能量巨人的卖相和气息都好强，如果上个世界的他还真不一定是眼前这个能量巨人的对手。
　　不过，现在嘛……呵呵！
　　只见宇智波鼬还在展现霸气姿态的时候，王皓便整个人化为一道流光，瞬息之间冲到了巨大的须佐能乎面前，然后铁拳出击，击中了能量巨人的面颊。
　　这一拳的大小对比须佐能乎的体积，真心有种蚊子叮的感觉。
　　然而，就是这种宛若蚊子叮的一拳，在击中能量巨人后，能量巨人脸部被打击的那一处轰然崩毁，随后王皓就冲势不减的冲入了能量巨人之内，接着便在宇智波鼬情不自禁露出的震惊神情中一拳‘轰’的一声一拳击打在宇智波鼬的腹部，人也和宇智波鼬紧贴。
　　宇智波鼬便不禁瞪大双眼长大嘴巴，露出痛苦之色。
　　随即，就听王皓语气平淡的赞了一句：“不差。”
　　宇智波鼬怔了怔，随后虚弱的闭上双眼昏了过去，昏迷之前，他呢喃着说道：“还真是……强得离谱啊……”
　　随着宇智波鼬的昏迷，须佐能乎也随之消散，地面上的几个人完全化为萌新，一脸惊恐的看着单手夹着昏迷的宇智波鼬从天上平稳落回地面的王皓。
　　这一刻的王皓，不复从前那种耿直可靠大哥的模样，反而逼格爆炸到极点，犹如神魔降临般震撼人心。
　　反正剩下几个人全被震撼了。
　　其中，间桐慎二的内心是这样的：“卧槽！卧槽！卧槽！开大的鼬神居然直接被秒了！王大佬，那位在火影里差点一脚踢出大结局的凯神都没你这么牛逼吧？你莫不是从龙珠世界出来的猛人吧？”
　　其他人虽然没有间桐慎二那种不吐槽就会死的情况，但内心也是震撼万分的，本来宇智波鼬的完全体须佐能乎就够震撼人心了，结果王皓更直接，瞬破须佐能乎并秒杀宇智波鼬。
　　这强得貌似有些不讲道理了。
　　瞬间，其他人都没有继续战斗的心思了，因为根本没法打啊！
　　然而王皓却没有停下来的意思，因为柳梦琪说过要让队友们深刻体会到资深拯救者的强大，这深刻体会不用自己的肉♂体♀感受一下那铁拳的滋味，如何叫深刻呢？
　　在王皓看来，被吊打什么的根本无所谓，谁变强不是从被打开始呢？他当初在修炼家传武学的时候，也经常被自己的父亲和师父各种花式吊打，还有混合双打之类的，觉得挨打那是再正常不过了。
　　正因为被各种花式吊打，王皓才通过感受痛苦而深刻记住了强者为何物，所以他非常理解感受到痛苦才会有改变――嗯，这就是他物理系说服坏人弃恶从善的缘由。
　　所以，王皓无视了几个萌新拯救者表示投降的说法，直接对桐人和亚丝娜出手了。
　　两人无法，只好拿出武器配合出招发出夫妻混合双打的攻势。
　　王皓这半年来对二人的培养方向就是尽可能培养二人的联手配合，在武者中双人组合战斗的事也是很平常的事，在他那个世界，2VS2的比赛也很多，甚至数十人的团战比赛都有，各大宗门也有联手配合的阵法招式。
　　虽然因为二人的数字化身体的关系，王皓无法传授二人气血，但一些配合招式还是可以教的。所以结合二人的特点，王皓就将一些他知道的组合系气血武道改了改教给二人。
　　半年下来，二人练得有模有样的，联手之下，却是能匹敌160+基础战斗力的高手。
　　要知道，虽然二人的战斗力双双破百，但并不意味着二人就能匹敌200战斗力的敌人了。
　　战斗不是数字游戏，二人真要打的话，依照原先的配合水平，联手了估计就能和140多战斗力的战斗技巧同一水平的强者打，而且还不一定能打赢，更大的几率是被敌人反杀。
　　毕竟，通常双方的战斗技巧差距不大的情况下，战斗力差距超过20%左右，强大的一方就能形成碾压乃至秒杀弱小一方的局面了。
　　借助王皓传授的双人配合技巧，平时王皓和两人切磋的时候，还被压得有些麻烦，毕竟王皓只是用与两人基础战斗力差不多的修为在切磋。
　　然这一次，王皓直接拿出了实力，那所谓的技巧和配合就毫无意义了，因为是纯粹的暴力碾压。
　　只见在桐人和亚丝娜拿出武器出手的同时，王皓便冲到了二人面前，然后抬起双手轻松拨开二人握剑的手，并一人一次来了一下。
　　亚丝娜是女生，有优待，被敲中脖子直接昏迷，而桐人就真的是‘感受痛苦吧’，被王皓一拳打在肚子上，当场痛晕过去。
　　虽然两人是数据化身体，但是，遭受的打击太大或是被打中要害脆弱部位的话，还是会昏迷的，这一点与真正的身体倒是一样的。
　　半年时间，王皓知道两人的身体承受力是多少，所以出力很准，没有一丝偏差的将二人打晕过去。
　　这一下，就只剩下风中凌乱和萌新瑟瑟发抖的卫宫士郎和间桐慎二了。
　　间桐慎二无视，他就是来观战的路人，所以只剩下卫宫士郎一个人了。
　　卫宫士郎见王皓看向自己，目睹了无数惨剧，经历过许多大战的他竟然慌得一笔，不由抖了抖并举起右手像个乖学生一样问道：“那个，队、队长，要不我直接投降吧？”
　　王皓摇了摇头，一本正经的说：“这一战，我就是要让你们深刻感受到自身拯救者的强大，也让你们对资深掠夺者有一定的认知，不拿身体感受痛苦，你如何能清楚知道这些事呢？”
　　“……”说得好有道理，竟然无言以对……个屁啊！拜托，光是看你这彪悍的表演就清楚知道你到底有多无敌了吧？至少，就算是卫宫士郎所知道的最强英灵也没眼前这位队长大人厉害。
　　要知道卫宫士郎参加第五次圣杯战争中，因为得到了英灵的手臂，他在面对强大的英灵时都能依靠自己的能力刚一波正面，可面对眼前这位队长，他觉得自己所需要考虑的只有被打中后会有多痛。
　　看了看扑街的队友们，再看了看一脸严谨认真的王皓，卫宫士郎表示无法克说，只能一脸无奈的苦闷说道：“那个，队长，待会下手的时候能轻点吗？”
　　王皓挑了挑眉，随后说：“我尽量。”
　　不得不说，这话说得卫宫士郎的内心泼凉泼凉的，但没办法，他也只能上了。
　　当下，卫宫士郎便露出严肃认真之色，继而结合其他人光速扑街的教训，上来就直接开大抢攻，随手拔出身边的两把剑后，便控制其他剑向王皓一起杀了过去。
　　这一幕完全可以用‘万剑诀’来形容，铺天盖地的剑化为剑雨向王皓袭杀过去，那铺天盖地的剑雨，光是看着就让人头皮发麻。
　　以前的卫宫士郎连用出无限剑制都很难，更谬说是如此控制无限剑制了，然半年的训练和学习，再加上间桐砚的帮助，让他作为魔术师的水准大幅度提高，间桐砚还用了一些办法为卫宫士郎强化了魔术回路，让其魔力量大幅度提升，达到了顶尖魔术师的水平，这才让他能负担不大的使用固有结界这种禁咒级魔术了。
　　不得不说，这一招绝对是fate世界中顶尖的大招，即便是英灵，也只有极少数强大的英灵才能应对这一招。
　　只是抛开世界之后，再看整个多元宇宙的话，这一招就不够看了，至少，王皓看着那漫天袭来的剑雨，只是有些惊讶的感慨了一下，然后暗自摇头表示气势很足，速度却太慢。
　　然后，王皓冲锋，王皓出拳，王皓收势。
　　下一刻，士郎扑街，固有结界崩溃。
　　整个过程就是这么简单直接，没有什么可说的，因为实力差距太大了，卫宫士郎本身的实力还不如其他人，连托尼都有钢铁战衣的战斗模板辅助，个体战斗力最弱，而王皓直接找他，他几乎是没反应过来就被一拳打在了肚子上。
　　不得不说，这一瞬间，卫宫士郎清楚理解了王皓那句‘感受痛苦’是什么意思。
　　真的是……好痛……

第102章 战前会议
　　以上就是众人受伤的全过程。
　　虽然王皓收了力，但除了亚丝娜外，其他人或多或少有些伤，只是伤势不重，在圣杯战争开始前痊愈不是问题。
　　但关键是，众人的心气遭受了前所未有的打击，进入了忧郁状态。
　　本来一个个都很有自信的，对接下来对抗掠夺者的战斗充满斗志，可经过王皓这么一轮打击，个个都变得惶惶不安，一点自信都没了。
　　哪怕是一向自信心过剩的托尼，还有冷静沉着的宇智波鼬，信心都遭到了严重挫折。
　　不是大家心理承受力差，而是讲道理，王皓就一个活过一个世界的萌新级资深者，属于半个新人的带新人拯救者，这件事他早就说过，大家都知道自己渡过一场任务后也会接到带新人的任务，所以挺淡定的。
　　但就是这么一个准新人，居然以碾压级的实力将他们全部秒杀了，这还怎么玩啊？如果那些掠夺者都是这样的，他们又被限制在了冬木市内，很多事都没法做，就这种情况，怎么玩都干不过对方啊！
　　所以说，大家因为这巨大的压力一下子进入了半绝望的状态。
　　然后，最要命的就是托尼就问王皓掠夺者是不是和王皓一样强，王皓想到上一个世界遇到的掠夺者东方犬良虽然不如他，但基础战斗力却不低，甚至比他更强。
　　王皓是耿直人，不会对伙伴说谎，所以便点了点头道：“嗯，大概和我差距不大吧！”
　　这下好了，这句话出口，大家真心没得玩了，一个王皓都够让人绝望了，对面还是一个掠夺者小队，是不是代表有一群王皓？
　　想到一群王皓带着邪恶的笑容站在面前，大家瞬间进入了萌新瑟瑟发抖的状态。
　　王皓这才发现大家被打击得过于厉害了，不禁有些难办，觉得大家的心理承受力未免有些弱了。
　　嗯，这货浑然不觉得有好几个和自己战斗力相当的家伙到底是个什么情况，反而觉得有这么多强大的敌人，打起来一定很过瘾。
　　比如上一场世界，虽说很不爽BB个没完的东方犬良，当时的内心也被憎恨掠夺者的负面情绪占据，但不得不说，那种和敌人拳拳到肉的激战很爽。
　　无论是被敌人打，还是殴打敌人，又或是最后将敌人狗头打爆，都是前所未有的体验，让他武心通透，觉得身为武者，就该如此。
　　或者说，敌人强大，王皓虽然会忌惮，但更多的是兴奋，与高手战斗，并提升自我的兴奋。
　　反正不管如何，遇事不决莽一波总没错！
　　可惜不是每个人都有和王皓一样的心态，他直接拿自己的三观去和大家说敌人的事，一下子就让士气降到冰点了。
　　讲真的，王皓不擅长鼓舞人心，因为他言辞能力确实很弱，比起像元首那样光用口号鼓舞人心，他更喜欢论起拳头直接去和敌人讲道理，毕竟只要感受了痛苦，敌人就会明白他的心思了。
　　就是这么简单直接，传达感情妥妥的。
　　但很明显，眼下众人不能用这种方法来，所以他立刻思索起来，主要是回忆自家老婆给他说过的关于掠夺者和掠夺者空间的事。
　　然后，王皓还真想到了一些事，便立刻说了出来。
　　这件事就是拯救空间不会让拯救者去进行一场绝对会输的战斗，掠夺者小队虽然肯定不会弱，但绝不可能碾压他们，否则的话拯救空间就会直接将他们带回拯救空间，并让其他拯救者来应对那些掠夺者了。
　　想到这件事，王皓当即告诉了众人，众人知道后，都是眼睛一亮，坐在椅子上装死的托尼甚至当场拍了下大腿激动的站起来并说：“我就一直很疑惑，拯救空间将我们弄进来，怎么会一来就让我们遭遇无法匹敌的敌人呢？原来如此，如果敌人并没有队长你那么强，而是以我们为战斗力基准来计算的话，那么这一战就绝对有的打！哈哈，伟大的托尼先生果然是天才，早就想到了这个问题，看一看你们，一个个担惊受怕的，一点都没有托尼先生的冷静。”
　　众人：“……”
　　卫宫士郎吐槽：“似乎刚才最慌的就是你吧？”
　　托尼一脸臭屁：“什么慌？那是因为托尼先生在思考问题，只是看着你们那么紧张，所以也有那么一点点受你们影响而已，实际上伟大而勇敢的天才托尼先生是最冷静的一个人。”
　　众人：“……”我们从未见过如此厚颜无耻之人！
　　总而言之，被王皓打出来的一场信心危机就这样虎头蛇尾的结束了。
　　不过，这一场信心危机也不是闹剧，至少经过王皓的痛苦式教育后，大家都知道王皓很强，也不敢小看掠夺者了，以后对上掠夺者，一定要小心，否则怎么扑街的都不知道。
　　就这样，时间继续流逝，离圣杯战争开启的日子越来越近了。
　　到了临近圣杯战争开启前的第五天，间桐砚表示，召唤英灵的好日子到了，就在今天晚上，是最适合召唤英灵的日子，只要准备好圣遗物，基本能准确召唤出自己想要召唤的英灵。
　　实际上也确实如此，在剧情故事中，御三家都是在今晚召唤出的英灵，并各自召唤出了想要召唤的英灵。
　　而在这个世界，御三家的人也确实做好了召唤英灵的准备。
　　一旦英灵召唤出来，离圣杯战争正式开启也就近了，甚至可以说英灵们出来的时候，圣杯战争就已经开始，只是还没有进行交战而已。
　　白天，王皓将大家叫到一起，开始商议计划。
　　实际上也算不上商议计划，而是确认各方面准备好没有，因为计划早就商议好了。
　　“托尼，你那边准备得如何了？”王皓起了个头。
　　托尼一脸自信表示：“放心吧！队长，所有的东西都准备好了，我敢保证，等掠夺者们到来后，所要面对的就是全天候二十四小时的监控。”
　　王皓点了点头，这半年里，托尼借助金钱攻势，在冬木市悄悄安装了许多摄像头，各种位置都安放着，并且装上了许多隐秘的雷达，甚至还悄悄发射了一颗微型卫星到太空中负责监控冬木市。
　　可以说，托尼将高科技的力量运用到了极致。
　　面对这种事，其他人都用敬佩乃至崇拜的目光看着托尼，因为能做到这种事的只有托尼，而他们在这方面就是一群只会喊666的咸鱼。
　　实际上，众人现在也不在间桐家，而是在托尼开拓的山中基地内。
　　这座基地完全由机械构成，被金属覆盖，内部充满了各种黑科技，并且由人工智能贾维斯统管。基地内有指挥室、医疗室、休息室、训练室等房间，衣食住行完全统管。
　　在基地下方，还有一座兵工厂，不断生产着各种钢铁战衣，虽然半年时间再加上材料不足的关系，无法大规模生产钢铁战衣，但到现在为止，已经生产出了五十多套，并且还附带各种在这个时代看来完全是黑科技的钢铁战衣配套装备武器。
　　可以说，托尼如果愿意的话，可以一口气将所有钢铁战衣和配套装备拿出去，完成一人成军的辉煌。
　　论战斗力，除了王皓外，整个队伍里也就宇智波鼬能与他一较高下了，甚至穿上钢铁战衣后，宇智波鼬的幻术也会失效，因为在了解到幻术后，托尼就做了防备，在自己的钢铁战衣中加入了反幻术系统。
　　用科学的说法就是，在钢铁战衣中加入了一种磁场波动，可以抵抗幻术侵蚀。
　　这一切一切，都诠释了一句经典名言，那就是富人靠科技，穷人靠变异。
　　待托尼完成了一次装逼后，王皓便又问了一个问题：“对了，你有没有找到圣杯战争中的最后一个御主，就是那个变态杀人狂雨生龙之介？”
　　托尼的逼格顿时破灭，脸上不免有些尴尬，因为他老早就打了包票，只要雨生龙之介在冬木市出现，就一定能找到。
　　在剧情世界中，雨生龙之介是个变态杀人狂，变态行为艺术家，喜欢用鲜血和死亡勾画艺术，到了冬木市后，连续杀了许多人，并在机缘巧合下得到了最后一份令咒，由此成为了御主，然后召唤出同样变态的邪恶英灵，在第四次圣杯战争中成为了搅屎棍，各种诱拐小孩并残忍杀害，最终犯了众怒，和他召唤的英灵一起被其他御主和英灵围攻而死。
　　这样一个变态杀人狂，拯救者小队的众人都不能容忍，所以就确立了圣杯战争开始前就将雨生龙之介找出来并杀掉的计划。
　　该计划的具体实施被托尼接下了，因为托尼将冬木市全天候监控着，一旦有异动就会立刻发现。
　　结果，临到圣杯战争快开始了，雨生龙之介都没踪影，这就让信誓旦旦保证一定会抓到雨生龙之介的托尼很尴尬。
　　面对王皓的问题，托尼却又不得不说，只能干咳两声道：“咳咳，亲爱的队长，你得知道，有些时候是会出现意外的，现在据我所知，冬木市的治安非常好，什么变态杀人狂的消息还没个影，那个雨生龙之介在哪我压根就没看到。嗯，贾维斯，你知道雨生龙之介在哪吗？”
　　说到最后，托尼为了防止尴尬，赶紧问了一下自己的人工智能贾维斯。

第103章 王皓：嗯，就是我做的
　　顿时，会议室中响起了机械化的男音：“先生，根据我的调查，雨生龙之介在一个月前就已经被抓住了，不过已经成了白痴，目前被关在冬木精神病院里。”
　　听到这话，大家都很意外，尤其是托尼，托尼因为对自己的监控很有信心，就表示雨生龙之介一旦在冬木市出现就告诉他，所以一直没询问雨生龙之介的具体情况，结果现在一问才知道雨生龙之介成了白痴。
　　面对这种情况，托尼不禁狐疑的问道：“怎么回事？他是怎么被抓的？队长，你提供的资料里显示那家伙不是一直逍遥法外吗？”后一句是对王皓说的。
　　王皓挠了挠头：“我也不太清楚，资料上确实是这么写的，可能是因为这是平行世界，所以总有不同之处吧？”
　　这个理由确实有可能，托尼点了点头，不过还是对贾维斯问道：“贾维斯，雨生龙之介是怎么被抓的？”
　　贾维斯立刻在会议室的大屏幕上放出了一段疑似摄像头的监控录像，里面是一个红发青年在傍晚的街上游走，正尾随着一名小女孩，其脸上似乎带着愉悦的笑意，样子流里流气的，貌似在酝酿着什么不可名状的阴谋。
　　因为摄像头不太好，所以在光线不太好的时候，清晰度不能保证，所以青年的细节看不清楚，不过大致轮廓还是能看到的。
　　然后，在红发青年准备动手的时候，一个身影飞速出现，从红发青年身边一掠而过并消失在摄像头的视野，而红发青年也一并消失了。
　　面对这种情况，大家都愣了愣，随后托尼赶紧道：“贾维斯，那是什么？能查到他们接下来去哪了吗？”
　　贾维斯立刻作了回答：“抱歉，先生，那个人太快，并跑到了摄像头拍摄不到的死角，当时冬木市内有很多地方还没能安装好摄像头，所以没能拍到。”
　　托尼微微蹙眉，随后让贾维斯将刚才的视频重放一遍，速度要放慢。
　　可即便如此，也只能看到一个模糊的人影，因为摄像头质量太差，让托尼万分无奈。
　　现在毕竟才九十年代初，有很多东西都不完善，比如这种监控摄像头的质量就远不如21世纪后。
　　如果给托尼时间，他倒是能将好的摄像头弄出来，可惜他只有半年时间，要做的事太多，只能避重就轻，将主要精力放在基地建设和聚集资金上了。
　　结果，现在因为摄像头的关系，关键的东西没拍到，大家一下子就纠结了。
　　不过，大家也明白这不是托尼的问题，所以也没怪托尼，而是议论起了此事，红发青年的身份已经确定是雨生龙之介了，但那个神秘人影是谁呢？
　　在剧情世界，可没有这么一个家伙出现，其一来就将雨生龙之介抓走，也不知道到底是什么心思，光身手来看就是个相当厉害的家伙，显然是一个变数，由不得大家不慎重。
　　然大家没发现的是，王皓却是好奇的看着视频，眼中流露出了似曾相似的情绪。
　　接着，在众人还一筹莫展的时候，王皓突然恍然大悟道：“啊！我想起来了，这个红毛是我一个月前遇到的。”
　　这一番话顿时让大家将目光移到了王皓身上，一双双眼睛中流露着困惑。
　　然后，托尼想到了什么，宇智波鼬也想到了什么，只是后者性格使然而不表态，所以便由托尼开口问道：“队长，你见过这个变态杀人狂？等等，难道那个黑影是你？”
　　王皓挠了挠头：“我也不太清楚，不过我前段时间确实见到一个有着浓浓恶意的红毛，觉得他不是个好人，就把他揍了一顿，说服他弃恶从善，但很快就发现他是个无药可救的家伙，而且死不足惜，所以我就用巧劲把他震成了白痴。呃，当时我并不清楚他是雨生龙之介……”
　　说到这里，王皓也意识到镜头中的神秘人真的有可能是他了。
　　“……”这一下众人都无语了，大家本来挺紧张的，结果才知道是虚惊一场，完全是乌龙事件，也不知道该说什么才好了。
　　随后，托尼想到了另一件事，不由问道：“队长，你是不是最近半年里经常在夜晚跑出去？”
　　王皓也没隐瞒，点了点头：“是啊！我经常出去，本来是准备……夜练一下的！”哪怕他是耿直人，也不好意思说他是因为某些不可名状的事才去发泄多余的精力的，所以找了个借口，并在随后立刻转移话题一般的说，“结果，我经常遇到意外的情况，我给你们说哦！冬木市的治安环境不怎么样，我出去的时候经常遇到恶徒，然后就随手把他们收拾了。最近出去的时候，发现冬木市晚上的治安好多了。”
　　“……”众人这才知道王皓还有这行为，宇智波鼬虽然经常发现王皓出去，但他不是个多言的人，所以没说，而且他也不知道王皓出去干什么，这会听王皓说才知道是怎么回事。
　　对于王皓的话，众人不知道该如何吐槽了，他们在冬木市生活了半年，可不是每天都是训练和准备，偶尔也会在冬木市里逛街，尤其是桐人和亚丝娜，这对小情侣一有空就会去约会享受私密时间外加发狗粮，关于冬木市新兴的都市传说黑夜英雄的事，他们都听说过。
　　本来只是以为某个厉害的人在夜晚当英雄，或是干脆当CD市传说，想不到这所谓的厉害的人居然是他们的队长。
　　在一片沉默中，最终还是托尼开口打破了沉默：“好吧！看来我们伟大的队长还有一个英雄梦，不过，队长你把雨生龙之介弄成了白痴，他就肯定没法得到圣杯的召唤成为御主了，那么问题来了――最后一位御主会是谁呢？”
　　本来大家的计划是找到雨生龙之介后，立刻将之抓起来，然后让宇智波鼬使用幻术诱导，使其在强烈的愿望下获得令咒，然后大家再把令咒夺过来。
　　现在雨生龙之介直接被玩坏了，计划直接泡汤，所以托尼才会说出这话，实际上是对王皓乱来的吐槽。
　　王皓也挺尴尬的，这和说好的不一样呢，那么该怎么办呢？
　　嗯，莽过去好了，反正都一样。
　　对于王皓的想法，众人表示非常欣慰，表示这才是队长嘛，然后很想吐槽，表示不是每个人都能和队长一样莽。
　　最终大家也没有怪罪王皓的意思，在揭过此事后，托尼总结道：“看样子我们的计划要有变化了，这最后一枚令咒会出现在谁的手上将是变数，不过，大致计划还是没变的。所以，大家做好准备吧！今夜之后，我们就能见识到那些在历史上鼎鼎大名的英灵们了。”
　　大家点了点头，并下意识看了看其他人，皆看到了其他人眼中的慎重，还有那藏不住的兴奋。
　　是的，大家都对即将到来的圣杯战争非常兴奋和期待，这注定是一场盛宴，也注定是一场前所未有的体验。
　　当然，寻常情况下大家也不会这么激动，但有句话叫将熊熊一窝，王皓虽然很多时候做事让人感觉很冲动，动不动就莽一波，但其人格魅力依然感染着其他人。
　　或者说，在修炼气血武道的时候，大家或多或少被影响了。
　　本来气血武道就属于容易让人变热血的武道，会在不知不觉间改变一个人的性格。
　　当然，这种改变是正面的，因为那是人类自古以来养成的开拓万难，不畏艰辛，勇往直前的精神。
　　这份精神，才是气血武道的核心，数千年未曾改变过。
　　然后，在这种情况下，王皓又以绝对的恐怖实力在上次的切磋中秒杀了所有人，让大家都遭受了巨大的刺激，那无敌的伟岸身姿，已经让大家记住了，人类追寻强者崇拜强者的天性让他们不由自主的追逐起自家队长的身姿。
　　这并不代表众人成了追星族，而是本能的对强者的憧憬，以及想要成为这等强者的期望。
　　或许……和队长一样莽也能变成和队长一样强大的人？
　　这份疑问般的思想，化为潜意识存入了众人心中，悄然影响着他们。
　　在这种情况下，气血潜移默化的影响，再加上一个莽穿一切的队长带头，这群萌新拯救者便或多或少有了与王皓一样的特点――和王皓一样想要莽穿一切，与强者交手并战胜强者的渴望。
　　不得不说，莽的属性真的会传染的，毕竟是人类最原始的动力嘛。
　　嗯，各种意义上……
　　在那之后，夜幕降临，众人回到了间桐宅，坐等间桐砚召唤英灵。
　　说起来托尼还想修个地铁直通间桐宅的，只是半年时间太短，根本不可能完成这项工程，托尼只好放弃了。
　　嗯，是因为时间不够，而不是钱不够，所以说有钱就是可以为所欲为。
　　咳咳，跑题了，总而言之，回到间桐宅后，众人就开启坐等模式，到了午夜十二点时，就会完成召唤英灵的仪式。
　　大家都是耐心的等待，除了某个小学生穿越者。
　　间桐慎二表示，这么大的事件，不参与怎么对得起自己穿越者的身份呢？所以，他便直接向王皓央求道：“王大佬，这场圣杯战争我可不可以……”
　　“不可以”
　　间桐慎二：“……”要不要这么直接？还有我话都还没说完呢，你怎么知道我想说什么啊？

第104章 间桐慎二吐槽记
　　“那个，王大佬，我还什么都没说呢……”间桐慎二弱弱的说。
　　王皓淡定表示：“不用说了，你说什么我都知道，所以没得谈，明天你就和你爸你妹你叔一起离开这里，去其他城市避难。”
　　“……”间桐慎二瞬间无语，接着一脸不甘的说，“怎么可以这样？我就不能留下吗？王大佬，我也是和你一起修炼了这么久的，多少能提供一些作用吧？你看看，有很多作品里像我这样的小孩子都能在必要时候起到巨大作用耶！”
　　“我们不需要。”王皓还是一口否决，完全不吃间桐慎二的忽悠，毕竟间桐慎二在他眼里就是战五渣。
　　间桐慎二顿时郁闷无比，他低着头，眼珠子贼溜溜一转，表示‘你们不让我留下，我不会偷偷留下吗？哼哼，到时候……’
　　“还有，你别想偷偷留下，我已经给其他人打好招呼了，会把你盯着好的。”王皓又开口了，瞬间打破了间桐慎二的幻想。
　　间桐慎二一脸苦逼，这是堵死了他所有的路啊！还能不能愉快的玩耍啦？
　　随后，王皓又道：“另外，你不是一直想拜我为师吗？明天走之前就完成拜师礼吧！”
　　听到这话，间桐慎二一愣，随即眼睛大亮，不由抬头激动的问道：“真的吗？王大佬，你愿意收我为徒？”
　　说话间，间桐慎二已经激动的身躯都颤抖起来了，他一直希望拜王皓为师，但王皓一直没同意，因为王皓一直说在考核，始终没有考核完，谁知这会临到要走了，王皓居然突然点头了。
　　王皓点了点头，一脸认真说：“嗯，我观察了你半年，虽然你有些小无耻，但本质还是很不错的，心性也适合练武，那么苦那么累都能一直坚持下来，同龄人中没有几个比得上你的。虽然这有你是穿越者的关系在里边，但心性就是心性，年龄什么无所谓。所以，我决定收你为徒，从今天开始，你就是我的二弟子。”
　　“太棒啦！”间桐慎二激动的跳了起来，并在随后赶紧认真的表态，“我知道了，你放心！王大佬，不，师父，我一定不会让你失望的！”
　　王皓点了点头，随后拿出了一本貌似才制作不久的书：“这是《太阴九击法》，是阴性的气血武术，招式变化奇多，而且爆发力强，你性子灵活多变，不拘一格，所以这是最适合你的武学，你以后好好修炼，不要让为师失望！”
　　间桐慎二立刻露出恭敬认真的神色，他知道，这就是所谓的传艺了，也是华夏人最重视的东西，虽然他不知道这套武学是什么，但听名字就知道肯定是很强的武学，只要好好修炼，不求达到自家师父那种夸张的战斗力，匹敌顶尖魔术师应该还是可以的。
　　至少自家师父以前就说过，气血武道修炼到一定程度后，甚至能强于现在的卫宫士郎、桐人和亚丝娜这些在他看来强得一逼的存在。
　　恭敬的接过朴实的武学秘籍收好后，间桐慎二便想王皓表达了由衷的感激，随后他想到了什么，不由好奇的问道：“您这又是收徒，又是送秘籍的，怎么感觉像是交代后……呃，再也见不了面一样啊？”
　　本来想说交代后事的，但这明显是作死的说法，所以间桐慎二在关键时刻停住了，并机智的改了口。
　　听到这话，王皓毫不犹豫的点了点头：“嗯，我也不能肯定打完之后会不会直接回归，所以就先把事情办完了，免得到时候没时间。当然，也有可能打完之后还留下，反正到时候再看吧！”
　　此言让间桐慎二眼中闪过一道精芒，觉得事情并不简单。
　　好吧！实际上是间桐慎二想到众人的来历，虽然依旧不知道众人到底是来自哪，但通过情况推论，估计是类似主神空间的地方，而王皓带着的这群人要和另一波来自相同地方，或是类似地方的人打团战。
　　从王皓等人的性格态度来看，另一波还没到的人十有八九是邪恶势力的。
　　讲真的，这么大一场好戏，间桐慎二真不想错过，可惜自家师父不让，他也没什么办法，只能又换了个话题道：“对了，师父，您说我是您的二弟子，那我岂不是还有个大师兄？我的大师兄是谁啊？”
　　王皓我也想了想，随后还是说了出来：“你是穿越者，可能知道他的身份，他叫菜月昴，在另一个世界，估计你们是没机会见面了，也不知道你认不认识他？”
　　“呃，菜月昴？从零开始的那个菜鸡昴？”间桐慎二表示惊了。
　　王皓皱眉：“什么菜鸡昴？没大没小的，要叫大师兄！”
　　“呃，对不起，师父，我只是有些意外我的大师兄是他而已，您别生气。”间桐慎二赶紧道歉，内心则不禁吐槽自家师父居然会找菜月昴这个弱鸡做徒弟，真不知道是怎么想的，难道自家师父喜欢收废材为徒，然后变废为宝？
　　联想到自己的情况，间桐慎二觉得自家师父还真有可能有这爱好，毕竟间桐慎二这个存在本来就是二次元中有名的人渣废材。
　　之后，王皓走开去做其他事了，间桐慎二虽然被收徒了，但还是很郁闷，因为他不想错过第四次圣杯大战。
　　走王皓这边明显是行不通了，间桐慎二便将心思打到了其他人身上，很快就锁定了一个人，那个人就是托尼屎大颗，他的好基友！
　　嗯，至少间桐慎二是这么认为的，因为半年来他和托尼互相吐槽，训练时互相竞争，已经在不知不觉间培养出了友谊，成了莫逆之交。
　　想到这，间桐慎二立刻兴冲冲的跑去找托尼了。
　　然而，这货刚刚开口，托尼就一脸臭屁的表示：“骚年，你还是老老实实的去避难吧！这场圣杯战争是没你的份了，想参加的话，就等下一次圣杯战争吧――当然，十有八九是没机会了，因为伟大的天才托尼先生会和他的队友们一起将所有的问题全部解决。”
　　“……”讲真的，托尼这臭屁的样子，实在让人恨得牙痒痒。
　　最终，间桐慎二选择挤出一丝笑意道：“哦，那还真是厉害噢！我就在这里提前祝你们胜~利~吧！”
　　说后面的话时，间桐慎二是咬牙切齿的。
　　托尼表示这点怨念实在太嫩，非常淡定却又臭屁的表示：“嗯，小朋友，你的祝福，伟大的托尼先生就勉为其难的收下啦！不用客气，这是应该的。”
　　“呵呵……”间桐慎二表示自己并不想拳脚相向，毕竟，对方是他的好基友，莫逆之交嘛……所以，他打算……
　　刀剑相向啊！
　　食屎啦！托尼屎大颗！
　　看样子间桐慎二疯了，还是拖走吧……
　　最终，间桐慎二没能留下来，不过，托尼还是照顾了一下对方的情绪，给了对方一个可以观看视频的平板电脑。
　　这玩意是托尼做的，信号连接着卫星，可以将他想拍摄的东西直接传输到平板电脑上，相当于一个高科技直播系统，摄像头在各个钢铁战衣上，主要用处就是看他的装逼……咳咳，主要是进行战斗记录，分析数据，这是托尼一直都在干的事。
　　但同时，进行直播也是附带功能之一，间桐慎二如果想看的话，就能在托尼穿上钢铁战衣装逼时看到直播视频。
　　不得不说，托尼先生还是很贴心，很照顾间桐慎二情绪的――嗯，这是他的原话，反正就当真的听就行，而间桐慎二毫不犹豫收下平板电脑并送了托尼一根中指。
　　脸皮厚的托尼表示这是夸奖，就毫不客气的收下啦！
　　在那之后，间桐慎二进入了吐槽模式，他决定走之前对所有人进行一番吐槽来表达自己的怨念。
　　首先，间桐慎二找到了卫宫士郎，开口便道：“土狼，这场圣杯战争有金闪闪哦。”
　　“嗯？对啊，怎么啦？”卫宫士郎不解，对于土狼这个称呼，他已经习惯了，因为间桐慎二这半年都是这么叫的。
　　间桐慎二鄙视的看了卫宫士郎一眼：“还用说吗？那家伙又掏伊利亚的心脏，还要抢你的saber做王妃，你不去正面刚一波教他做人，你还算男人吗？”
　　“……”卫宫士郎表示无语，好一会才弱弱的说，“那个，慎二，在我的经历中，那个金闪闪没有和我们为敌，还在我们有危险的时候帮我们挡了一下敌人耶……还有，saber是我的从者，但我和她不是恋人啊……和小樱才是……”
　　“……”间桐慎二沉默了，他忘记了世界线的问题，然后便激动的咆哮道，“你这个懦夫，废物！居然找借口，我不屑于和你为伍！哼！”
　　然后，间桐慎二转身就走了，一副不屑于小人为伍的架势，搞得卫宫士郎一阵无语，很想吐槽。
　　接着，间桐慎二找到了宇智波鼬，开口便继续作死道：“鼬神！”
　　“嗯？”宇智波鼬平静的看向了间桐慎二，那一双平静的双眼让间桐慎二的仓鼠躯一震，觉得自己说出想吐槽的话就是作大死，当即改口了，“加油！我看好你！”
　　竖起大拇指，然后转身就走。
　　宇智波鼬：“？？？”
　　最后，间桐慎二找到了亚丝娜和桐人，亚丝娜就不说了，因为是女生，不太好吐槽，而且本子娜的槽点说出来就是作死，所以间桐慎二直接冲桐人竖起大拇指道：“桐人君，加油！你曾经说过‘当我拔出第二把剑时，没有人能在我面前站着’，所以，加油吧！拔出第二把剑，干翻你所有的敌人！”
　　说完之后，间桐慎二脚底抹油开溜，留下桐人一脸黑人问号脸。
　　旁边，亚丝娜不禁好奇的问道：“桐人君，你说过这种……自信的话吗？”本来想说中二的，但觉得这么吐槽自己的男朋友不太好，就改口了。
　　桐人一脸汗颜加丢脸道：“我、我什么时候说过这种话啊？这、这种话太羞耻和中二了吧？”
　　亚丝娜伸出右手食指指着下巴道：“那……会不会是‘剧情世界’中未来的你说的呢？”
　　所谓的剧情世界和咨询透露形成作品的事，大家都知道，两人都清楚他们如果不遭遇穿越者的话，会有完全不同的未来，所以便怀疑这是不是剧情世界中桐人说的。
　　桐人听后，有些不自信和不确信的说：“应该……不会吧？毕竟……这也太羞耻了……”
　　未来的事，还真说不清楚，但不得不说，这台词在他看来过于羞耻和嚣张，也太中二了……

第105章 偷取圣杯权能？另一组英灵？
　　一些间桐慎二的逗逼日常就不说了，随着时间推移，召唤英灵的时间到了，这一晚，冬木市内，还有远在德国的爱因兹贝伦家族驻地，御三家的人和某王妃少年韦伯-维尔维特都开启了召唤英灵的仪式。
　　随着一大堆逼格满满，写出来就有骗字数嫌疑，度娘一搜一大把的召唤咒文念出来。
　　此世锅王远坂时臣，正义伙伴卫宫切嗣，王妃少年韦伯，以及洗白虫爷间桐砚都在各自的地盘于同一时刻完成了英灵召唤。
　　和剧情世界一样，远坂时臣召唤出了弓兵-金闪闪英雄王吉尔伽美什，卫宫切嗣召唤出剑兵-呆毛王阿尔托莉雅，王妃少年韦伯召唤出了骑兵-基佬征服王亚历山大。
　　然后就是间桐砚了，在剧情世界中，间桐砚并没有参加圣杯战争，而是被改造得人格崩坏的间桐雁夜参加的，并召唤出了狂战士-牛头人长江骑士兰斯洛特。
　　现在，间桐砚亲自下场，但他只是纯辅助，压根没想过要赢，只想召唤一个好用好控制的英灵来帮助众人，所以就按照剧情世界的一样，召唤出了狂战士兰斯洛特。
　　当穿着漆黑全身铠甲，散发着不祥狂气的狂战士出现后，间桐砚立刻消耗了一枚令咒制作出伪臣之书，然后将狂战士的控制权交给了众人道：“各位，这是伪臣之书，可以控制这名从者，他是狂战士的阶级，本身没有什么理智，方便控制，但身份是传说中亚瑟王麾下的最强骑士兰斯洛特，实力非常强大，只要用好了，就是很不错的助力。”
　　大家听着间桐砚的话，都是饶有兴致的看着狂战士兰斯洛特，虽然以前被王皓剧透过，但真正看到后，还是非常好奇的，毕竟这位可是传说中NTR了亚瑟王的牛头人骑士啊！
　　看着这位传说中的骑士，大家觉得其形象和史书神话中的高洁骑士完全不同，然而却没有半分别扭和意外，毕竟一进入这个世界就被剧透了一脸，回头又遇到间桐慎二这个穿越者，这货经常向众人剧透第四次圣杯战争中的事，还加上自己看过的各种段子外加见解，简直剧透得不要不要的。
　　所以，兰斯洛特的出现并不意外，狂战士的阶级也没啥，因为这货是自愿如此的，因为其背负着对亚瑟王的愧疚而活，希望得到亚瑟王的惩罚，这样才能让心中的愧疚变好一些。
　　不得不说，这个世界的兰斯洛特挺惨的，虽然NTR了亚瑟王不厚道，但实际上他和亚瑟王的王妃格尼薇儿只是柏拉图之恋，始终没有进行过不可名状的仪式，甚至连亲吻都没做过。
　　而且，兰斯洛特之所以会和格尼薇儿精神恋爱，也都是因为误会，这个世界的亚瑟王是女孩子，然后格尼薇儿也是女孩子，最关键是格尼薇儿并非百合，和亚瑟王结婚完全是为了帮亚瑟王掩盖身份。
　　这可就尴尬了，你不能指望一个取向正常的女性在寂寞了N年后不去想男人啊！于是就喜欢上了英俊潇洒的兰斯洛特，而兰斯洛特不知道亚瑟王是女孩子的秘密，还以为格尼薇儿受到了冷落，觉得亚瑟王太过分，但也坚守着臣子的本分，和格尼薇儿一直是精神恋爱。
　　结果，兰斯洛特被人发现与格尼薇儿的感情后，居然卷入了宫斗阴谋，被挂上了狗男女的称号，然后兰斯洛特被驱逐，格尼薇儿要被烧死。
　　兰斯洛特是什么人？正直完美的骑士，他觉得格尼薇儿是无辜的，就直接去救场，失手杀死了十二圆桌骑士中的重要人物高文的兄弟。
　　这可就尴尬了，直接导致圆桌骑士崩盘，亚瑟王朝的覆灭。
　　后来格尼薇儿告诉了兰斯洛特亚瑟王是女孩子的事，兰斯洛特整个人都崩溃了，方才知道自己认为的正义之事是多大的错误，然后整个人陷入无尽的懊悔和自责当中，可惜为时已晚，亚瑟王都挂了。
　　可以说，兰斯洛特这货到死都没碰过真正格尼薇儿，而格尼薇儿虽然精神出轨有那么一丢丢不好，但始终坚持着自己的底线，没有和兰斯洛特苟且，可以两人到死都没正式进行不可名状的仪式，只是因为误会和阴谋而走上了不归路。
　　所以，为了赎罪，兰斯洛特就成了狂战士英灵进入第四次圣杯战争，并在遇到亚瑟王后直接激动得主动送死，试图靠被亚瑟王杀死而得到一点点心理安慰。
　　最关键是，亚瑟王完全不知道这些，还以为兰斯洛特变成这样是自己的错，为此自责和愧疚不已。
　　所以说啦，交流什么的最重要了，有些事不说清楚，鬼知道你想干什么，各种误会就是这么产生的。
　　看着犹如一尊黑色狂气雕像般站在地上的兰斯洛特，王皓眯起了眼睛，而托尼便好奇的冲王皓问道：“队长，这个牛头人骑士的战斗力是多少啊？”
　　听到这话，大家也好奇的看向了王皓，所有人都知道王皓拥有探测别人战斗力的技能，所以就坐等王皓给出答案。
　　“266。”王皓给出了答案，这是英灵的战斗力，对其他人来说，或许很强，但对他来说……讲真的，他很失望。
　　本来fate系世界中，各个平行世界的英灵强度都不同，他还期待这个世界的英灵是强大的那一批，不说顶尖，但至少也该超过三百或四百吧？
　　结果，基础属性最强的狂战士也就266的基础战斗力，那么其他英灵呢？基础战斗力岂不是更低？
　　虽然英灵的主要爆发靠的是宝具，但讲真的，在基础战斗力不够的情况下，哪怕爆发起来，王皓也没什么期待，毕竟他想要的是势均力敌拳拳到肉的战斗，而不是靠宝具靠爆发的竞技。
　　听到对方的战斗力是266，大家都是若有所思，狂战士是所有职阶中基础属性最高的，这种情况下为基础战斗力为266，代表其他英灵的基础战斗力肯定在这之下。
　　虽然差距不会非常大，但只要不超过这个数字，那么大部分人都拥有和英灵战一下的底牌，其中宇智波鼬和托尼更是有信心和英灵硬撼。
　　至于王皓的话……呵呵，如果是直接参加圣杯战争，王皓真能一晚打穿圣杯战争的节奏。
　　不得不说这些英灵的运气还是挺好，王皓没参加圣杯战争，不然还真没他们什么事了。
　　与此同时，当英灵被召唤出来的情况下，冬木市郊区一处偏远的地方，一道空间裂隙突然出现。
　　紧接着，一名金发少女从空间裂隙中落了出来。
　　金发少女轻巧落地，随后立刻拿出一个神秘的怀表仪器看了看，随即嘴角一扬露出了笑意：“很好，成功偷渡到了御三家召唤英灵的时候，现在圣杯能量很浓郁，那么接下来得抓紧时间了……”
　　说着，金发少女拿出了一个镶着钻石的华丽黄金酒杯和一枚红色的宝石，并第一时间将宝石扔进了黄金酒杯里。
　　顿时，宝石绽放出红色光芒，并在随后化为血液般的液体，闪烁着不祥的红光，而金色的酒杯也在这同时闪耀出金色的光辉。
　　这一瞬间，冬木市地下的灵脉竟然无缘无故鸣动起来，而远在德国，如雪一般纯洁的银发红眼美女――作为圣杯容器而被制造出来的炼金人造人爱丽丝菲尔-冯-爱因兹贝伦突然有一种莫名的心悸感，似乎某个东西被偷走了一样，感觉十分怪异。
　　站在爱丽丝菲尔身边的卫宫切嗣见到自己妻子的异样，不由关切的问道：“爱丽，你怎么了？”
　　爱丽丝菲尔不明白这心悸感是什么，听到丈夫关切的话，为了不让丈夫担心，她摇了摇头露出迷人的微笑道：“没事，切嗣，可能是圣杯战争快到了，所以有些紧张，毕竟，今晚有很多人都召唤了英灵。”
　　卫宫切嗣闻言点了点头，他知道今天是召唤英灵的好日子，正如他们召唤了英灵一样，御三家的其他人估计也在刚才完成了英灵召唤，而作为圣杯的容器，爱丽丝菲尔对英灵的感知很敏锐，会有一些感应也不奇怪。
　　两人都没在意这件事，却不知道，今日的心悸，实际上对接下来的圣杯战争有多大的影响。
　　同一时刻，那名神秘的金发少女愉悦的笑了：“很好，成功偷到了圣杯的权能，接下来就是复制一组令咒了，过几天再来这个世界，我们就能直接召唤七个英灵，这样的话，哼哼哼……嗯？什么？这是……可恶的拯救空间！”
　　突然，金发少女发现手中的黄金酒杯内的红色液体不规律的颤抖起来，她先是愣了一下，随后面色大变，仿佛遇到了什么天敌般，其身后也似随其心情变化而出现了一道空间裂隙，她当下就转身往里面冲去，似在逃避什么。
　　然而，金发少女还是慢了一步，酒杯中红色的液体似被什么东西抓住一样，开始向上风飞去。
　　金发少女见状面色大变，立刻冲进了空间裂隙中，而空间裂隙也随之关闭，大约有接近一半的红色液体飞迷之力量留了下来，而剩下的则全部被带走了。
　　然后，红色迷之液体飞向上空，消失在了黑夜当中。
　　与此同时，所有的拯救者都收到了来自拯救空间的信息。
　　【检测到本次的敌人掠夺者小队中有人依靠秘宝提前偷渡到该世界，该掠夺者趁大规模召唤英灵，圣杯能量活跃之际盗取了圣杯的一部分权能，并复制了一组令咒，拯救空间尝试拦截，但对方已经逃跑，只留下了三枚令咒，正在运输过来，请注意接收！】
　　这个消息让拯救者们全部愣住了，继而大家都是面色一变，因为其中透露的信息很清楚，那就是有掠夺者提前偷渡到了这个世界，并盗取圣杯的权能复制了一组令咒。
　　有了令咒，等掠夺者小队真正降临的时候，就可以用令咒召唤出供他们使唤的英灵！

第106章 召唤多出来的英灵
　　一直以来，拯救空间都对掠夺空间形成了压制，其中最关键就在于拯救空间内拥有创造者们一起打造的因果探测器，可以探测到掠夺空间派遣掠夺者小队去各个世界。
　　如果拯救者们已经进入一个世界的话，拯救空间就能在关注拯救者们的同时，探知到近期会来到同一个世界的掠夺者。
　　虽然最高就是能探知到一年内的情况，但只要有拯救者们在这个世界，掠夺者们想要袭击该世界就会被察觉。
　　就像王皓他们这次一样，通过因果探测器，拯救空间就探测到掠夺者们会在圣杯战争期间到来的事，并且连来袭的掠夺者小队有多强都能大致探测到，如果敌人过于强大的话，就会再派更强的拯救者小队来应对。
　　这一次，拯救空间没有行动，就代表即将到来的掠夺者小队是王皓他们可以应付的。
　　当然，也有的时候拯救空间无法第一时间探知到，必须掠夺者到来后才能察觉。
　　比如现在，就有掠夺者不知用了什么手段偷渡过来，并在召唤英灵的关键时刻借助圣杯和魔力活跃之际，偷取了圣杯的权限并复制了一组令咒。
　　如果这一组令咒全部被带走的话，代表掠夺者们可以在正式进入这个世界时，额外召唤出七名英灵。
　　好在拯救空间发现了不对，立刻进行阻止，虽然最后还是让对方跑了，但却抢到了三枚令咒。
　　现在，拯救空间便将令咒送到了王皓他们面前。
　　【令咒（紫色品质）X3：由掠夺者使用其他世界的圣杯与贤者之石偷窃这个世界的圣杯权限而制造的道具，每人可使用一个，使用后可借助令咒召唤一名英灵，世界物品，不可带离该世界。】
　　当红色液体飞到王皓手里的时候，令咒的信息便传入了王皓脑中，而拯救空间也告诉了拯救者们到底发生了什么事。
　　所以说拯救空间还是非常人性化的，有什么事都会直接说，而不是藏着掖着，让拯救者们自己去浪费脑细胞，真是必须得点个赞。
　　看着手里的令咒，王皓将令咒的信息给其他人分享了，随后便道：“情况你们已经知道了，我们的敌人掠夺者小队已经得到了令咒，他们进入这个世界后就能召唤出四个英灵。而我们则只有三个，比他们吃了点亏，大家对此有什么看法吗？”
　　众人面面相觑，卫宫士郎提了个意见：“这样的话，要不要尝试联合那些正式的圣杯争夺者们一起对付掠夺者们呢？”
　　桐人和亚丝娜点头表示认可，而托尼和宇智波鼬不置可否。
　　见托尼和宇智波鼬不说话，王皓将目光投向了二人，示意二人有什么意见就说，别闷着不说话。
　　然后，宇智波鼬就将目光投向了托尼，托尼搓了搓下巴道：“其实大家也不用纠结，虽然对方会有四名英灵做额外战力，但我们也有四名英灵啊！”
　　“四名？我们不是三枚令咒吗？哪来……啊，对了！兰斯洛特！”卫宫士郎本来还在疑惑，说到一半的时候才想起间桐砚的英灵已经交给他们了。
　　托尼打了个响指：“对，没错，实际上这只是将我们拉入了同一水平，双方都注定是四名英灵，接下来就要拼运气和智谋了，看谁召唤的英灵强，又要看谁运用英灵更好。至于和这个世界的其他御主们联手，这个计划也行，不过具体如何实施还有待商量。”
　　“只是，我们的作战计划需要重新制定一下了，因为我们的对手既然能够偷渡，那就代表他们的底牌可能不少。所以，我们这边也要有底牌，在他们进来后，要让他们摸不清虚实，最好让他们认为我们不是很强，然后大意之下主动进攻，而我们则可以将他们引入我们设下的陷阱。”
　　听到这话，大家都来了兴趣，忙问托尼具体如何实施计划。
　　托尼嘿嘿一笑，目光投向了王皓，然后说出了作战计划，顿时让王皓蛋疼了。
　　这个计划的细节不说，主题要求是一个，那就是王皓潜伏起来，先不出场，由其他人去参加圣杯战争，将拯救者小队展现在世人面前，尽可能让所有的拯救者都与圣杯战争的参赛者有交际或战斗，主动暴露身份实力。
　　然后，等掠夺者小队进来的时候，就会知道拯救者小队的事，但同样也只会知道主动暴露的众人，而不会知道王皓的事。
　　到时候，掠夺者小队就会将注意力放在其他人身上，仅凭其他人的实力，虽然可能足够强，但肯定会让掠夺者小队觉得勉强可以吃下，从而主动来袭击拯救者小队。
　　到了这时候，作为大杀器的王皓再出手，必可杀对方一个措手不及，甚至一波带走也不是不可能，反正托尼觉得只要运作得好，要做到一波带走也不是不可能。
　　关键就在于，王皓愿不愿意做这种潜伏起来然后突然跳出来吓人一跳的事了。
　　讲真的，王皓不愿意，毕竟什么潜伏？什么突然跳出来袭击？简直是弱鸡行为啊！男人，就该莽到底！
　　对于王皓的抗拒，托尼早有预案，因为他了解自家队长连宇宙都要莽穿的性格，所以他不意外，并且知道该如何说服自家队长。
　　当下，托尼就晓之以理，动之以情，并表示这种潜伏只是暂时的，等真正袭击的时候，王皓完全可以正面莽过去，偷袭什么的并不需要，这才让王皓勉为其难的接受了托尼的诱饵计划。
　　之后，就该分配令咒了，这三枚令咒都是复制的，情况和真正的令咒不同，召唤出的英灵不需要御主提供魔力，而是由冬木市的地脉直接提供。
　　只是因为是由冬木市的灵脉提供魔力的关系，这些英灵们也无法离开冬木市。
　　好在大家本来也无法离开冬木市，所以这点问题根本不算问题。
　　第一枚令咒，王皓交给了卫宫士郎，这也是大家一致同意的。
　　因为卫宫士郎参加过圣杯战争，知道如何驾驭英灵，他如果不用令咒，其他人就更没资格了。
　　然后，第二枚令咒给了亚丝娜，这是对女孩子的照顾，大家也没意见，反正召唤出的英灵都是为团队提供服务，令咒给亚丝娜也只是给综合实力小队最弱的亚丝娜提供了一层保护，而不是真要亚丝娜指挥英灵去战斗。
　　最后一枚令咒王皓本来想给其他人的，但托尼提议王皓自己用，因为比起其他人肯定是一起行动，王皓作为潜伏者得单独一人待着，这样就必须做好应对突发状况的事。
　　万一需要增员的话，有令咒在手，王皓就能用令咒将英灵立刻召唤到身边进行支援，而不是傻兮兮的等着其他人赶过来。
　　毕竟，一个令咒可以对一名英灵进行三次强制命令，而这命令的效果接近奇迹，像隔着几十公里远程召唤英灵到身边的事，只需消耗一次强制命令就能实现。
　　接下来，就是王皓他们的召唤英灵仪式了。
　　虽然对拯救者们拥有了令咒感到很惊讶，但间桐砚机智的没有多问什么，当即为众人画好了召唤的法阵，然后开启了召唤仪式。
　　女士优先，王皓和卫宫士郎果断将第一个召唤的资格让给了亚丝娜，亚丝娜感激的说了声谢谢后，就按照间桐砚的说明，念起了生涩难懂的召唤咒文。
　　亚丝娜是冲着剑兵这个职阶去召唤的，毕竟剑兵最优秀，而大家想法是尽可能先将优秀的职阶抢到手，所以念的召唤咒文都是有针对性的。
　　然而……
　　“servant（从者），assassin（刺客），这样打招呼可以吧？真是奇怪的规则呢，真是的……”一名身穿蓝色和服，上身外面还套了一层红色女士夹克的黑色齐肩秀发美女出现在了召唤阵中，并用冷清中带着一丝慵懒的声音报上了自己那非剑兵的职阶，然后又附带吐槽。
　　黑发美女面容精致，大约二十岁左右，一双眼睛冷清中带着一丝慵懒，却又给人一种说不清道不明的微妙感觉，存在感极强，哪怕刚刚出现，却让众人不禁有种印象深刻的感觉。
　　黑发美女说完后，发现周围居然不止预想中的御主一人，而是一大票人，不由愣了一下，但她随后就很平静的继续说：“似乎和我想象中的召唤情景有些不同呢，问一句，你就是我的御主吗？”后面的话是冲亚丝娜说的。
　　亚丝娜闻言赶紧回答道：“是、是的，那个，接下来请多指教，我叫亚丝娜，那个，请问您的名字是……”后面还很礼貌的询问名字，丝毫不在意对方的从者身份，不愧是精英家庭教育出来的大家闺秀呢。
　　黑发美女挑了挑眉，又下意识看了看四周：“御主，真的要我说出来吗？你也知道，从者的名字也是重要的信息呢……嘛，其实说出来也没什么，反正我觉得这个时代应该也没人知道我的身份，我叫两仪式，虽然被召唤让我有些意外，但既然来了，就让我好好享受一下这场圣杯战争吧！”
　　听到这话，亚丝娜立刻点点头表示会好好和两仪式合作的，虽然有些意外和失望不是saber，但人都召唤出来了，对方又是女性英灵反而感觉很好相处的样子，她自然不会有什么意见。
　　或者说以亚丝娜善良的性格，是没法无缘无故对别人有意见的。
　　其他人都不认识两仪式，托尼转头冲王皓道：“队长，你知道这个两仪式是谁吗？似乎是岛国人，但岛国历史中可没有叫两仪式的名人啊！”
　　王皓想了想说：“好像在哪听过……隐约记得应该是一款游戏里的角色，具体就不清楚了。”
　　在来之前，王皓虽然看过很多资料，但都是动画小说和正传相关的内容，而两仪式并非来自这些作品里，所以他也不太清楚。

第107章 两个红色的英灵
　　“好吧！看来队长你是不知道了，那回头找慎二那小屁孩问问吧！他知道不少事，听说他穿越前还玩过所有fate相关的游戏，知道很多资料，可能知道这名从者的身份吧！”托尼耸了耸肩，这事也不急，他随即就转过头冲卫宫士郎道，“好啦！士郎boy，该你了！”
　　卫宫士郎点点头，当即上前准备召唤英灵，正在与两仪式交流的亚丝娜一看，连忙将两仪式拉到一边让出召唤法阵，两仪式用她那双乌黑如宝石般的双眼看了卫宫士郎一眼后，就将双手插进红夹克的口袋里，姿态潇洒的跟着亚丝娜走到了一边。
　　虽然还没搞清楚到底是什么情况，但可以看出，在此地的人都是盟友，而且还会召唤新的英灵与她一起战斗。
　　“有趣，本来以为圣杯战争就是为了各自利益争夺的战斗，想不到来一趟却有意外收获。”两仪式嘴角一扬，勾起了一丝若有所悟的笑意。
　　与此同时，卫宫士郎也开启召唤仪式了，依旧是晦涩难懂的咒文，什么盈满吧盈满吧，还要重复很多次，说出来就是骗字数，所以还是例行惯例的一笔带过吧！
　　在完成咒文召唤后，伴随着一阵耀眼的白光后，一个红衣白发的高大身影出现在了召唤阵中：“啊咧啊咧，又被召唤到圣杯战争了吧？还真是……啧啧，servant，archer（弓兵），应你的召唤……嗯？你是……”说到最后，这名红衣英灵惊了。
　　卫宫士郎也惊了：“是你！archer！”
　　这双方都激动的一幕让所有人都是一愣，很明显双方认识，而且很熟悉，而那身穿红色长袍，一头冲天银发外加小麦色皮肤的高大男人，也让被王皓共享了情报的大家下意识想到了一个人。
　　第五次圣杯战争中的弓兵，化为英灵的卫宫士郎，人称红A的自杀狂魔！
　　红A本来还想装个逼吐个槽的，却不想召唤出他的居然是他自己，而且周围的情况似乎与他想象中的不同，竟然有那么多人，到底是怎么回事？
　　再看卫宫士郎，震惊过后，不由目光复杂的看着红A，他早已知道红A的身份，并且知道了第五次圣杯战争红A会响应召唤的原因。
　　红A生前为了成为正义的伙伴，很天真的和抑制力签订契约成为了英灵。
　　结果，红A虽然成了英灵，却也被抑制力所控制，成了抑制力的清道夫，不断屠杀着各个时空对世界有害的存在，从而手中沾满献血。
　　这就让从小立志成为正义伙伴的红A受不了啦，他觉得这根本不是正义的伙伴，所以进入了自怨自艾，甚至无比后悔的装填。
　　关键是和抑制力签订契约的他根本无法改变，没法和抑制力解除契约，只能不断听从抑制力的安排去做杀手。
　　最终，红A想出了一个让人怀疑有没有学过时间悖论的清奇想法――回到过去，杀死过去的自己，这样不就没有成为英灵的他了吗？
　　于是，抱着自杀的心思，红A就响应圣杯的呼唤，回到第五次圣杯战争期间，试图杀死过去的自己――也就是卫宫士郎！
　　在诸多平行世界中，大部分平行世界的红A都失败了，但也有一部分成功了，可惜成功也没什么卵用，因为这只是多创造一个世界线，而不会对他本人成为英灵的事实造成任何影响。
　　“真想不到，未来的我会变成这样……”卫宫士郎有些难受的摇了摇头，吐露悠悠的口吻。
　　红A听罢一愣，随后一双犀利的鹰目眯了起来：“你知道我的身份？”
　　卫宫士郎面色复杂的点了点头，并抬起了自己左臂：“我已经经历过一次圣杯战争，这条手臂，就是那个时候你死前留给我的。”
　　红A听罢瞳孔一缩，不可置信道：“你已经经历过一次圣杯战争了？这怎么可能？那我为何会被你召唤出来？”
　　“这是第四次圣杯战争。”卫宫士郎又爆了一个料，让红A更加错愕。
　　“什么意思？怎么会是第四次？难、难道你穿越了时空？”
　　有些无奈的挠了挠头，卫宫士郎说：“具体情况我回头给你说吧！那个，你先过来，我的队长还要召唤英灵呢。”
　　听到这话，红A更惊了，还要召唤英灵？什么意思？难道还有排队召唤英灵的？
　　带着迷之茫然的心情，红A和卫宫士郎一起走到了旁边。
　　接下来就轮到王皓了，大家虽然对卫宫士郎召唤出红A有些意外，但这个世界上本就充满了意外，所以大家都挺淡定的。
　　“出来吧！英灵！”王皓伸手，直接对着召唤法阵喊了一声。
　　一时间，全场沉默，暗道这是什么鬼？召唤咒文不是一长串吗？这好似命令的口吻是什么情况？队长大人，您就算想偷懒也不至于这样吧？什么英灵会回应你啊？
　　然后，召唤法阵闪出了耀眼光亮，让所有人都惊了，王皓都有些意外，想不到居然真的成功了，果然自家老婆很厉害啊！
　　嗯，这简单粗暴的召唤方式是这半年里某一天王皓和自家老婆聊天时，自家老婆开玩笑般的吐槽说出的，还表示召唤英灵的咒文其实都很多余，直接说出这句话就能完成召唤，那些召唤英灵的御主都念了一堆没用的废话。
　　另一边，白光散去后，召唤法阵上，出现了一名身穿银白色金属搭配红色布匹制作而成的全身铠的中世纪骑士，其铠甲非常华丽，连脑袋都戴着全封闭且有两个帅气凶恶头角的头盔，而其双手则放在前方的大剑剑柄上，其大剑则插在地上，整个人都摆着非常帅气的姿势。
　　这又是一个没见过的英灵，大家也顾不得吐槽王皓了，都是好奇的打量着那名骑士英灵。
　　与此同时，那名骑士也在这时有了动作，其头盔带着‘蹭蹭蹭’的声音，犹如机械工程界杰作――以一种完全不符合古代技术的方式四面八方的打开，收起来的部件则很完美的贴到了身上的铠甲里，看得大家还以为对方是电视里的铠甲勇士之类的英灵。
　　然后，对方露出了一张英气、年轻而漂亮的脸蛋，翠绿色的双眸猛然睁开，金色的马尾自然的甩在脑后，并用一种似乎自带叛逆期熊孩子感觉，却又略带傲气的认真口吻发出叛逆少女的声音说：“吾名莫德雷德，是骑士王亚瑟-潘德拉贡唯一的正统后继者，以Saber（剑兵）的身份降临！”念完这开场白后，她就盯着王皓露出了一丝邪笑，“我问你，你就是我的御主吗？”
　　听完莫德雷德的话，除王皓外，其他人不禁一愣，因为对方居然直接报上了真名，难道就不怕被敌人知道后出事吗？
　　怎么少女来救曝出了自己的名字？似乎……这个身份对少女非常重要，巴不得别人都知道？
　　等等，莫德雷德？这不就是传说中反叛亚瑟王，最后导致亚瑟王死掉的西方传奇逆子吗？这样的家伙居然也能成为英灵？
　　大家都对王皓会召唤出莫德雷德感到吃惊，而王皓也在吃惊，因为对方的脸蛋与他妻子柳梦琪所变身的阿尔托莉雅居然一模一样。
　　然后，王皓也想起了莫德雷德是谁，他虽然不了解英国传奇故事，但看fate相关的资料时，因为自家妻子的关系，关于亚瑟王阿尔托莉雅的部分他着重看过，自然就知道莫德雷德这个反叛了亚瑟王的存在。
　　从第一感官而言，王皓对莫德雷德是不好的，但后来柳梦琪表示莫德雷德只是一个渴望父爱而不得，所以叛逆了的熊孩子，从本质上来讲，是非常崇拜自家父王阿尔托莉雅的好孩子。
　　然后，王皓就对莫德雷德改观了，同时也不禁吐槽莫德雷德对阿尔托莉雅的称呼，明明阿尔托莉雅是女孩子，居然叫阿尔托莉雅是父王，该不会就因为这种性别部分的称呼让亚瑟王生气了，所以一直对自己的熊孩子没有还脸色吧？
　　内心再次想起当初的吐槽和八卦心思，王皓不禁面色有些古怪，但还是点点头冲主动向他打招呼的莫德雷德道：“我就是你的御主，名叫王皓，莫德雷德，你好。”
　　莫德雷德却沉默了，随后只见身上散发红光后，身上的铠甲就消失了，取而代之的是完全称得上‘奔放’的着装――除了下身，手臂，腰部有红色的不知道是什么风格的衣物遮住外，身上居然只有重要部位有一条红色带子，一下子就显露了一些写出来就会让本书被和谐404的不可名状的部位。
　　突如其来的骚，闪了众人的腰……不是，是让在场男士直接看傻眼了，而莫德雷德丝毫没有自己清凉走光的感觉，还有些略不爽的看了看四周说：“居然在这种阴暗的地方召唤我，这就是魔术师的风格吗？还有，这些人是谁啊？怎么还有其他英灵啊？”
　　然后，回答莫德雷德的是一阵急切的叫骂：“你这笨蛋！”
　　莫德雷德一怔，回过头来就看到亚丝娜俏脸绯红的脱掉外衣披在了她身上，让她更愣了，一脸不知道这名陌生少女在搞什么的懵逼表情。
　　然后，莫德雷德就听到亚丝娜恼怒又关心的骂声：“你怎么这么不知自爱呢？这里这么多男士，你不知道你穿成这样很不好吗？还有你们，还在看什么？快转过头去！”
　　后面的话是对在场的男士们说的。

第108章 喜当爹了，意不意外？惊不惊喜？
　　当下，在场的男士都有了反应，正义伙伴卫宫士郎和害怕回头被罚跪键盘的桐人赶紧转头，红A表示不屑并冷冷一下的转过头去，王皓淡定的看向一边，托尼挑了挑眉，一脸‘更大更圆更软的我都看过很多’的臭屁模样移开了目光。
　　与此同时，莫德雷德一脸不屑的表示，还想扯掉身上的衣服道：“什么跟什么？我也是男的？怕什么？”
　　但亚丝娜第一时间抓住了莫德雷德，并不满的瞪着莫德雷德道：“你说什么傻话？什么男的？你当我们是瞎子吗？给我立刻穿好衣服，否则的话，我就请队长用令咒来命令你！”
　　“什么啊？让队长用令咒？队长谁啊？难道是御主？”莫德雷德一脸腻歪的看了看王皓。
　　王皓虽然将目光投向了一边，但还是知道情况的，一听这话便承认道：“嗯，是我。”
　　这下莫德雷德就更腻歪了。
　　最终，莫德雷德还是披上了一层外衣，只不过一脸不情愿的，那样子就是个别扭叛逆的小女孩。
　　然后，托尼开口调节气氛道：“ok，所有的英灵都召唤出来了，那么，作为接下来一起合作的战友，大家就互相认识一下吧！嗯，作为提出这个建议的人，天才托尼先生就先开始吧！鄙人叫托尼-史塔克，是世界上最聪明的人兼最伟大的科学家兼最成功的商人，你们可以叫我尊敬的托尼先生或者天才托尼先生。”
　　“……”
　　一时间，现场直接被托尼臭屁的自我介绍给搞得迷之沉默，好一会后，莫德雷德才忍不住吐槽道：“你这家伙谁啊？居然这么臭屁！谁认识你啊？”
　　虽然被吐槽了，但托尼表示很淡定，一脸自得的说：“你会这么说，是因为你还不了解托尼先生是多么伟大的人，少女。”
　　听到‘少女’二字，莫德雷德顿时勃然大怒，她能忍受亚丝娜一再提女孩子，是因为亚丝娜是女孩子，身为骑士，不可对女性动粗，所以她虽然不爽也忍了。
　　可托尼是什么人？一个糟老头罢了――嗯，反正莫德雷德眼里的托尼是个老头子。
　　所以莫德雷德当场暴走，她那把又大又粗的骑士剑便随之出现在手中直至托尼一脸恼怒的说道：“闭嘴，老头！你再用女性来称呼我试试？”
　　言下之意就是一言不合要砍人。
　　这突如其来的狂暴让所有人都有些措手不及，托尼砸了砸嘴巴后，吐了个不是重点的槽：“我说，伟大的托尼先生是老头子吗？托尼先生现在才三十多岁，最多可以用大叔来称呼！”
　　莫德雷德一脸不爽：“三十多岁还不是老头子？你在给你脸上贴金吗？”
　　“……”讲道理，三十多岁算老头子吗？
　　等等，仔细想想，古英国的人平均年龄也就三十岁左右，平民的平均年龄只有二十岁出头，战乱年间甚至只有十多岁的平均年龄，在那个时代，三十多岁确实算是老头子了。
　　不对，伟大的托尼先生怎么被绕进去了？这名少女，不简单啊！此女断不可留……咳咳，串台了。
　　眼看两人还要继续吐槽，王皓无奈的摇了摇头，走过去压下了莫德雷德手中的剑并道：“好了，小莫，别闹了，我知道你不喜欢别人称呼你为女孩子，但你确实是。另外，想继承王位不一定就要强行让自己男儿身，历史上伟大的女王多不胜数，所以你大可不必纠结自己的性别。”
　　莫德雷德心头一惊，一方面是王皓开口就说出了她心底所在意的东西，另一方面是她骇然发现她完全无法反抗王皓压下她手中的剑――就力气而言，王皓竟然远远超过了她这个英灵。
　　面对比自己强大得多的人，尤其是这人还是自己的御主时，莫德雷德也不会硬钢了，而且王皓的话也说中了她的心思，所以她便不爽的嘁了一声并将头甩到了一边，尽情展现着写作叛逆骑士，读作叛逆期熊孩子应有的姿态。
　　王皓见状，还以为自己说的话奏效了，这些事都是他老婆柳梦琪给他说的，虽然他对莫德雷德没有太多了解，但了解阿尔托莉雅资料的时候，柳梦琪提过莫德雷德的事，并发表了一番评价，而王皓说的正是评价中的内容。
　　嗯，小莫这个昵称，也是柳梦琪给王皓说的，王皓下意识就叫了出来，而莫德雷德对此虽然想吐槽，但介于被王皓压着，外加王皓是御主，也就只是心里抱怨了一阵。
　　虽然有波折，但接下来的互相介绍认识就顺利多了，王皓他们一一介绍并和英灵们认识，而他们也毫不隐瞒的表示几名英灵是违规召唤的英灵，并非这次圣杯战争中会出现的。
　　这让三名英灵有些意外，但却又恍然了，因为他们隐约便察觉到这次降临世间似乎并不正常，只是之前不清楚到底是怎么回事而已。
　　现在经过解说，三名英灵明白了是怎么回事。
　　不过，虽然是违规召唤，但圣杯战争还是要参加就是了，只不过情况会与预想中的不同。
　　对此，两仪式表示挺期待的，因为她就是想大闹一场，至于圣杯什么的没需求。
　　莫德雷德依旧是一脸不爽的样子，不过也表示一定会赢到最后，她就是单纯的好胜心和想证明自己。
　　至于红A则一脸无奈的表示又被卷入了麻烦的事当中，而与卫宫士郎成为主从，让他的内心非常微妙，但可以肯定，他现在并没有‘自杀’的心思。
　　互相认识完毕后，今晚的事也到此为止了，毕竟已经晚了，像托尼这样的都需要休息，于是就各自告别，回到了自己的房间。
　　当然，召唤出的英灵都各有安排，比如两仪式肯定不会跟着桐人亚丝娜一起去这对小情侣的房间。
　　王皓回到房间后，就拿出意识储存器，将今天发生的事告诉了自家老婆，得知众人居然召唤了英灵后，柳梦琪吃了一惊，而召唤出的英灵身份，也让她更惊了。
　　“啥？召唤出了式姐、红A和小莫？这是什么组合？不如说，怎么就把她们给召唤出来了？”柳梦琪表示很惊讶，但随后她想到了什么，又是若有若思的呢喃起来。
　　“对了，御主召唤英灵，如果没有圣遗物的话，通常会召唤出与自己有关或相性好的英灵。土狼就不说了，本身就和红A是一个人，他又有红A的手臂，会召唤出红A也不奇怪。至于式姐的话，本身在fate系列里是只有在游戏中才会作为英灵出现，她实际上是同一世界观下另一部作品的主角。会被亚丝娜召唤出来，难道是因为亚丝娜也是游戏角色穿越？”
　　“最后，小莫的话……”说到这里，柳梦琪脸上露出了古怪之色，随后瞅了瞅王皓并干咳一声道，“亲爱的，你可是一位亚瑟王的老公，会召唤出亚瑟王的孩子也很正常不是吗？”
　　“？？？”王皓露出了尼克扬式黑人问号脸，不禁吐槽说，“什么叫我是一位亚瑟王的老公？我什么时候成亚瑟王的老公啦？”
　　“我变身后不就是亚瑟王阿尔托莉雅吗？既然如此，你当然是一位亚瑟王的老公啦！”柳梦琪理所当然道。
　　“……你变身的也算？”王皓表示这公式有些无法理解。
　　“算，怎么不算啦？人家的变身，可不仅仅是变身喔！所以啦！亲爱的，你可是占了大便宜了，娶了人家，就相当于娶了很多很多的老婆哦！”柳梦琪一脸自得的说道。
　　“……”王皓表示这话槽点太多，一时间不知道该从哪里开始吐了。
　　“总而言之，作为一位亚瑟王的老公，亲爱的，你也是小莫的爸爸啦！”
　　“……”这就是传说中的喜当爹？
　　随后，还没等王皓开启吐槽模式，柳梦琪就道：“好啦！亲爱的，你出去一下，顺便把小莫叫进来，我有话要单独和小莫说一下。”
　　一听这话，王皓顿时警觉：“梦琪，你该不会又想搞事吧？”
　　“什么叫又想搞事啊？人家什么时候搞事啦？亲爱的，你难道是不信任人家了吗？还是说，你开始嫌弃人家了？”柳梦琪祭出了大杀器――眼泪汪汪可怜兮兮我见犹怜的看着王皓。
　　王皓瞬间败退，他实在对自家老婆的这一招没辙，哪怕明知道对方是戏精，可一看到那我见犹怜的模样，就让他有强烈到想要自裁的负罪感。
　　从某种意义上来说，柳梦琪也算是变相的驭夫有道，把王皓吃得死死的，真是可喜可贺。
　　然后，王皓走出了房间，并将待在客厅沙发上休息的莫德雷德叫了过来，莫德雷德闻言一脸不爽，但还是一边碎碎念一边过来了。
　　待走进王皓的房间后，莫德雷德瞬间看到了放在床上的水晶球意识储存器，以及里面那刚刚变身为阿尔托莉雅的柳梦琪。
　　这让莫德雷德惊了，不禁吐口便道：“父、父王！？”
　　柳梦琪露出了温和的微笑，这一刻，她和阿尔托莉雅的契合度竟是一下子达到了80%：“小莫，好久不见……不，应该是这个世界的小莫，初次见面，很高兴见到你。”
　　“……”莫德雷德呆住了，对她来说，亚瑟王阿尔托莉雅就是她最重视、最崇拜的人，虽然她干过坑爹的事，实际上那是被她亲妈忽悠，又一直被阿尔托莉雅忽视，导致起了叛逆之心想要证明自己而已。
　　就心理年龄而言，莫德雷德实际上就是一个十二三岁的小孩子，心理素质并不好，这会突然见到了朝思暮想的人，她一下子就大脑混乱到不知该作何反应了。

第109章 要听爸爸的话
　　“你、你到底是……”莫德雷德看着水晶球中的柳梦琪，完全搞不懂是怎么回事。
　　这一刻，属于血脉，属于灵魂的共性，让莫德雷德心脏不由加快了，她知道，眼前的人就是她的父王，哪怕没有身体，只是一个意识，她也能感觉到，这是亚瑟王与叛逆之子的羁绊！
　　柳梦琪看着莫德雷德，内心也是一阵恍惚，本来只是想变成阿尔托莉雅忽悠，啊不，是和莫德雷德交流一下，却不想真正面对莫德雷德的时候，属于阿尔托莉雅的那份感情居然涌现出来了。
　　一下子，柳梦琪没有刻意去做，契合度却达到了常态下能达到的最高档次80%。
　　这种状态下，属于阿尔托莉雅的意志非常强烈，但是，却不会给柳梦琪突兀的感觉，仿佛阿尔托莉雅便是柳梦琪，柳梦琪便是阿尔托莉雅，阿尔托莉雅这个个体，就是柳梦琪的一世轮回。
　　不过，这也不是什么奇怪的事，毕竟柳梦琪这所谓的变身，实际上就是多元宇宙无数阿尔托莉雅中，其中一位的存在啊！
　　而且柳梦琪的阿尔托莉雅说起来不止一个，而是两人的意志融合，一名她变身的那个，还有一名，则是上一个世界中，黑色阿尔托莉雅的意志。
　　或许是因为经历得太多，又或许是因为柳梦琪本人的意志，‘阿尔托莉雅’对莫德雷德的感官，并不像其他的她一样，没有那种讨厌、不屑、漠视等情绪，也没有什么不认同，而是一种更加成熟，更懂人心的感官。
　　所以，柳梦琪开口了：“我是谁，难道你不知道吗？小莫……虽然我知道有些事并非是我做的，但是，我还是要向你说一声对不起，小莫，你是好孩子，也有资格成为一名伟大的王者。”
　　这番言语，可以说是莫德雷德一直渴望的，瞬间让她心颤了，娇躯不由自主的微微颤抖起来，但很快她就想到了什么，立刻愤怒的变出剑指着柳梦琪道：“你这家伙，到底是谁？你根本就不是父王！父王……父王才不会说这种话！”
　　这是怒吼，却又像是发泄，但莫德雷德虽然情绪激动，却没有一剑劈下去，态度会变，但灵魂与血脉的共鸣不会变，正因为这份感觉，才让莫德雷德没能一剑劈下去，因为她的感觉一直在告诉她，眼前的就是亚瑟王阿尔托莉雅！
　　另一边，柳梦琪微微一怔，随后笑了笑平静的说：“是啊……我不是你的父王……但是，我确实是莫德雷德的父王。”说到最后，她脸上露出了怅然之色。
　　莫德雷德愣了，听不懂这番话是什么意思，她立刻厉声道：“什么意思？你说清楚一点！”
　　“你应该知道平行世界的概念吧？”柳梦琪不答反问。
　　莫德雷德一怔，随后点了点头，在被召唤的时候，她就被圣杯强行灌输了这个时代的很多知识，而英灵殿内也有相关的知识，平行世界她还是知道的。
　　然后，莫德雷德心中一动，不由问道：“你的意思是，你是平行世界的父王？”
　　柳梦琪点了点头：“嗯，小莫，我就是平行世界的阿尔托莉雅-潘德拉贡，大不列颠王国的国王，圆桌骑士团的创造者，也是在你的叛乱中导致国家覆灭的不合格的王。”
　　最后的话，说出了那段黑历史，莫德雷德的娇躯再次颤抖起来，她虽然还握着剑，但握剑的手都快拿不稳了。
　　随后，她挤出一丝冷笑，发泄般的说道：“原、原来是这样吗？哪、哪怕是平行世界，亚瑟王的国家依然被其他世界的我给毁灭了吗？哈哈哈，亚瑟，你是不是很恨我啊？这就是对你的报复啊！亚瑟！”
　　说到最后，莫德雷德是吼出来的，但是这口气说是愤怒，倒不如说是小孩子的嘴硬辩解。毕竟，她所做的一切，都是因为自家父王一直对她无视漠视冷视，以至于她叛逆了，总想搞个大新闻来引起父王的注意――哪怕这并不是好事。
　　柳梦琪平静的听完后，轻轻叹了口气，脸上露出怅然之色，却又带着一丝微笑说：“是啊……我的国家毁灭了，我不是一个合格的王，曾经，我也恨过你……”说到这，莫德雷德的娇躯再次猛颤了一下，眼中也情不自禁流露出痛苦和难过，但柳梦琪随后却又话锋一转，“不过，在经历了许多事后，我已经明白，很多事其实是我自己不懂人心，是我自以为是。另外，我也明白了一件事，做父母的，永远都不会真正去恨自己的孩子。”
　　莫德雷德不禁瞪大了双眼，脸上露出难以置信：“你、你的意思是你不恨我？你、你怎么能不恨我？我、我可是……”
　　“是啊！因为你的关系，国家毁灭了。”柳梦琪打断了莫德雷德的话，诉说着属于阿尔托莉雅的心声，“但真正要怪的话，应该怪我这个不合格的父王，当初的我，实际上就是一个活在自己世界的小女孩，不知道该如何与自己的孩子相处。如果，我能做一个合格的父王，如果，我能给你关爱和教导，如果，我不是怀着身为王的骄傲与你相处的话。小莫，我觉得，你一定能成为一位合格的继承人，一位……伟大的王者。”
　　邕耍
　　一声清脆的金属落地声响起，却是莫德雷德再也握不住手中的剑，一下子落到了地面，而莫德雷德的眼中则流露着难以置信、激动、愧疚、痛苦、高兴、狂喜等等复杂情绪，那一双和阿尔托莉雅一样的翠绿色大眼睛已经微红了，因为泪光在眼中闪烁着。
　　最终，莫德雷德忍不住了，激动而后悔的泪水一下子滑落下来，而之前一直各种坚强叛逆的她也一下子就跪坐在了地上，向大佬势力低头，啊不，是向自己的父王低头说出了‘对不起’三字。
　　一场亲情人伦剧就这样走到了高潮部分，柳梦琪成功将她体内属于阿尔托莉雅的感情透露了出来，将阿尔托莉雅和莫德雷德的复杂关系给解开了。
　　从这一刻开始，两人才真的像是王与王女的关系。
　　虽然是不同世界的两人，但两人一个是阿尔托莉雅，一个是莫德雷德，这一点不会变，而莫德雷德也不知道自己是哪个平行世界的，更不知道哪个平行世界的阿尔托莉雅是和自己一个世界的那位父王，但她愿意相信，眼前的阿尔托莉雅，就是父王，就是她所崇拜和憧憬的亚瑟王。
　　在感情宣泄过后，柳梦琪和阿尔托莉雅成为了……母子？反正柳梦琪是要莫德雷德这么叫。
　　莫德雷德顿时纠结了：“那、那个，父王，为何要让我叫你母亲啊？您明明就是……”
　　柳梦琪淡定的表示：“那是以前，我知道，你心中的母亲是我的姐姐摩根，但我也是女孩子，怎么能叫父王呢？如果你真纠结的话，就叫我妈妈好了，嗯，妈妈是现代版的称呼，这样就不会和摩根的称呼重叠了。”
　　“那、那好吧……父……妈妈。”莫德雷德憋红了脸，但最终还是叫了出来，满脸都是别扭。
　　柳梦琪满意的点了点头，随后又愉快的笑了：“小莫乖，妈妈就喜欢听话的小莫，嗯。顺便一提，外面那个――就是你的御主，他实际上是你的爸爸，我的丈夫，所以，你以后可要听爸爸的话哦！”
　　“什么！？爸爸！？”莫德雷德惊了，这难道就是喜当爹的进化版，喜当女吗？
　　盯着柳梦琪，莫德雷德难以置信的纠结说：“父……”
　　“嗯？”柳梦琪‘慈爱’的目光看了过来。
　　莫德雷德只能咪疼的换称呼：“……妈妈，您可是亚瑟王，怎么可以……”
　　“我是亚瑟王，可我也是女孩子啊！”柳梦琪淡定的打断了莫德雷德，并灌输着新的理论，“当年的我女扮男装做亚瑟王，是因为环境原因，但现在是什么时代了？女权早就解放了，像现在的英国，出了无数女王，作为王和男性结婚不是理所当然吗？如果真要算的话，你爸爸都可以算是我们不列颠王国的亲王或公爵，毕竟，与女王结婚的男士，可是自动升级为亲王或公爵的。”
　　“……”莫德雷德很纠结，她觉得这位父王的画风变化真的太大了，让她有些无法接受，但是，刚刚认亲的她也不会去否认对方的存在，所以最终只能无奈的接受了这件事。
　　柳梦琪很满意，当下便又提醒了一句：“记住，要听你爸爸的话！不然的话，你爸爸虽然不会教训你，但妈妈我以后有机会直接过来的话，可要教训你哦！”
　　“……知道啦！妈妈，我会听话的。”莫德雷德有些不爽的说，虽然道了歉也认了亲，但叛逆的骑士就是个别扭的小孩子这一点是不会错的。
　　柳梦琪也不在意，因为她知道莫德雷德既然答应了，哪怕表面上不愿意，却依旧会听话，因为‘小莫是好孩子’这个全二次元通用的定律可是不会有错的。
　　然后，王皓又被叫了进来，虽然在外面，但里面的情况他一直感知着，防止莫德雷德对柳梦琪不利，好在并没有发生最糟糕的情况。
　　只不过当莫德雷德站在他面前，一脸纠结的迟疑了半天，最后叫出‘爸爸’二字的时候，王皓整个人都目瞪狗呆了。
　　什么鬼？我真的喜当爹了？
　　虽然柳梦琪早就说过这件事，但王皓不觉得莫德雷德会认为两人是父女，结果，柳梦琪还真让莫德雷德叫自己爸爸了。
　　这一刻，王皓的内心犹如千万匹草泥马在狂奔，毕竟他也就二十岁，女儿什么的压根就还没想过，而且还是一名只比他小几岁的女儿。
　　不由的，王皓在想，如果是真的，那岂不是说他几岁的时候就能生孩子啦？
　　得，越想越不靠谱，还是别想了，王皓摇了摇头，虽然对喜当爹的事很无语，但既然都发生了，而且他老婆一直在给他使眼色，他也就接受了这件事。
　　从今天开始，试着做一个父亲吧……

第110章 直死之魔眼与家庭伦理剧
　　“哈欠~”
　　一大早，间桐慎二就打着哈欠起床了，现在才早上六点，不过他已经习惯早起早睡，因为跟着王皓修炼半年的他一直都是这么过的。
　　然后，当间桐慎二走在走廊上的时候，一个陌生的身影从他身边走过，姿态淡然中带着一丝优雅。
　　看到这陌生的身影，还没睡醒的间桐慎二下意识抬手打了声招呼：“哟，式姐，早啊……”
　　那个身影闻言为之一愣，不由停步并回头疑惑的看了看间桐慎二，似乎寻思着在哪见过对方。
　　然后，间桐慎二也意识到了不对，睡意瞬间消失，不可置信的回头看向那个陌生的身影，一脸惊愕，并结结巴巴的念道：“式、式、式姐？什么鬼？为什么你会在这？难道说我又穿了吗？”
　　陌生身影――两仪式听着间桐慎二的话，不由好奇的问道：“小男孩，你似乎见过我？我们以前在哪见过吗？”
　　“呃……”间桐慎二从震惊中回过神，不由挠着头表示，“那个，式姐，我以前见过你，不过，你没见过我……”
　　“这样啊……”两仪式点了点头，也没深究，似是生性淡漠，所以对大部分事都不太感兴趣。
　　当下，两仪式转身就准备走了，间桐慎二目送两仪式走了几步后，方才意识到不对，连忙开口道：“不对，式姐，你怎么会在我家里啊？”
　　两仪式停步，微微侧身回头看了间桐慎二一眼道：“哦，原来这是你家啊，不过，你似乎并不知道发生了什么事。想知道的话，去问那些住在你家里的大人们吧……”
　　说完之后，两仪式就走了。
　　间桐慎二看着两仪式潇洒的背影，都不知道该说什么才好了，他完全搞不懂这是怎么回事。
　　“啊咧啊咧，你就是这个世界的间桐慎二吗？还真如那个天真家伙说的一样，和其他世界的间桐慎二不同呢。”
　　就在这时，又一个声音响起了，让间桐慎二吓了一跳，连忙转头看过去，就看到红A不知何时来到附近，正背靠在墙上，双手抱胸饶有兴致的看着间桐慎二。
　　“卧槽！红A！”间桐慎二直接爆粗口了，怎么又来一个不属于这个时代的人？昨晚到底发生了什么事？他错过了什么大新闻吗？
　　然后，其他人相继起床了，间桐慎二一眼就看到了卫宫士郎，立刻冲过去找卫宫士郎询问这是怎么回事。
　　卫宫士郎也没隐瞒，将昨晚的事说了出来，当然，掠夺者什么的就没说了，反正间桐慎二自行理解就是。
　　得知圣杯战争又多了一组令咒和英灵后，间桐慎二已经不知道该怎么吐槽了，这剧情怎么这么熟悉呢？他真的是穿越到了《fate_zero》的世界，而不是某个红黑组大战的山寨圣杯战争世界里？
　　随后，卫宫士郎便询问间桐慎二是否知道两仪式的身份，这是大家的疑问，虽然王皓已经从柳梦琪那得知了，但其他人并不知道啊！
　　间桐慎二也没隐瞒，将他知道的资料说了出来，表示两仪式是fate世界同一世界观下的人物，在另一部作品《空之境界》中做主角。
　　本来只是人类，但在fate世界的背景下，却因其强大的力量与独特的人格魅力，还有特殊的经历而成为了英灵。
　　嗯，属于诸多平行世界中少数两仪式才会变成的，属于现代英灵，所以着装和说话口吻什么的都很现代风。
　　作为英灵，两仪式本身的基础属性并不算强大，属于很一般的水平，除了敏捷和幸运好点外，其他的都不过看，正面硬刚属于刚不过大部分英灵的水平。
　　然而，两仪式本身的能力十分特殊，首先，作为特殊的现代英灵，她的单独行动能力很高，达到了A级水平，让她即便没有御主也可以长时间存在于现世。
　　然后，就是两仪式拥有一双号称只要是‘有形之物，连神都能杀给你看’的超级魔眼――直死之魔眼。
　　拥有该能力的人，在开启直死之魔眼后，可以在绝大多数物体表面看到如同裂纹般的深色线条，被称之为‘死线’，如果沿线割开就会对物体造成不可防御、不可治愈的伤害。
　　可以说，对付有形之物，只要不是某些没有‘死’这个概念的特殊存在，两仪式都拥有一击必杀的最强攻击力。
　　也正是因为这份bug级的能力，才让两仪式能以刺客的职阶降临。
　　听完间桐慎二的诉说后，卫宫士郎表示惊了，因为这魔眼实在太恐怖了，万物皆杀，这是为了送给万物平等之死才会存在的东西吗？
　　卫宫士郎不禁想到了另一个，那是他最爱之人的英灵，在第五次圣杯战争中以骑兵职阶降临的紫长直御姐，真名为美杜莎的英灵。
　　那位英灵也拥有一双魔眼，不过是石化魔眼，能够将被她双眼直接看到的家伙给石化，攻击距离相当长。
　　不过，只要有足够的对魔力属性，或是特殊的手段，要应对石化魔眼并不难。
　　可直死之魔眼不同，按照间桐慎二的说法，直死之魔眼并不能直接造成伤害，而是持有直死之魔眼的人去攻击死线才有效。
　　可问题是一旦被打中，那就会造成不可逆的伤害，这就相当恐怖了，属于被打中就是死的攻击，说攻击力是MAX也不为过。
　　唯一能够让人稍微放心的，估计就是两仪式只有近距离攻击手段吧！否则的话，谁还是她的对手啊？还不瞪谁谁死？
　　当这件事告诉其他人后，大家都是一脸震惊巨惊大惊的看了一下两仪式，而两仪式表示疑惑，不知道大家为何这般看着她，不过，她也不是很在意就是了，本身就是抱着来玩的心态参加圣杯战争的她，只要能开心的玩玩，什么都无所谓。
　　托尼搓着下巴，一脸赞叹的冲其他人道：“既然这位两仪小姐这么厉害，那么接下来的战斗中，她可以成为我们的一张王牌了。”
　　大家都是深以为然的点了点头，不得不承认，这所谓的直死魔眼实在太bug了，放在谁手里都能成为一张超级王牌。
　　其中，宇智波鼬两眼闪烁，似乎在想着同样是开挂眼，不知道和写轮眼比起来，两种眼睛到底谁更厉害。
　　嗯，不得不说，这是个在二次元中无数人都在争论的命题……
　　另一边，王皓正在庭院里演武晨练。
　　这是王皓每天都会做的事，以前会抓着其他人一起，但现在圣杯战争打响，他也不会让其他人继续了，养精蓄锐等着大战到来即可，而他本身则保持了习惯。
　　毕竟，现在王皓吸收太阳光就能恢复气力，也不存在什么消耗，每天该干啥干啥就是了。
　　练了一会后，王皓停了下来，随即有些无奈的转头看向了一边道：“小莫，你想看的话直接出来看就行了，偷窥可不是什么好习惯。”
　　此言一出，现场一阵沉默，然后一阵金色的光亮在旁边的一棵大树旁亮起，随即一身红色便装的莫德雷德表情有些尴尬的出现了，她一直在暗中观察王皓，想看看这位便宜爸爸是什么人，结果却被发现了。
　　不过，作为有傲娇属性的少女，莫德雷德很好的发挥了自己的属性特点，所以就死不承认道：“才、才没有偷窥呢！我只是好奇你在干什么而已，对，就是这样！”
　　“……”如果你的脸没有泛红的话，还是有说服力的，可惜……
　　内心吐了个槽后，王皓语重心长的说：“小莫，我知道你不太习惯突然有个爸爸，因为我也觉得突然有个女儿很怪。不过，我们现在的关系确实如此，即便不想承认也不行。所以，作为你的父亲，我得说，傲娇不是一个好习惯，至少我不太能理解一些拐弯抹角的说法和感情，因此，如果有什么想法的话，你直接说出来就行了。”
　　这番话是王皓因为柳梦琪的关系才说的，因为柳梦琪说过莫德雷德有些傲娇，说白了就是口是心非，有些话要反着听，而这方面不是王皓擅长的，所谓女人心海底针，生性耿直的他天生无法理解一些拐弯抹角欲拒还迎的态度。
　　前世的时候，王皓就是因此一直单身，而柳梦琪前世全程旁观里王皓如何在不知不觉间得罪或莫名拒绝各种喜欢他的女孩子们。所以，吸取她人教训的柳梦琪就果断抛开了所有的矜持，面对王皓统统打直球，让王皓随时都能理解她想要表达的东西。
　　比如单纯爱，比如病娇爱，再比如滑稽爱之类的……
　　所以，得知莫德雷德是个傲娇少女后，王皓有些头疼，他最不擅长应付这种口是心非的少女，于是想了一晚后，决定直接上直球，道出了这番‘如果是和女孩子交往，肯定直接GG’的台词。
　　好在王皓和莫德雷德也不是在交往，而是想办法完成‘父女该如何’相处这个无数爸爸们都在思考的历史性哲学命题，莫德雷德本人也不是一般的女孩子，所以听完王皓的话后，莫德雷德沉默了半晌，还真认可了这话，所以直接放出了豪言。
　　“哼，虽然不知道你是如何让父王……如何骗到妈妈芳心的，但你别以为我叫了你爸爸就真承认你了，想要做我的爸爸，你得足够优秀才行，至少，你要比有不输妈妈的才能！”
　　莫德雷德大声说出了心中所想的，眼中全是不善，一骨子‘心爱的妈妈被突如其来的后爸抢走的抗拒和讨厌’的感觉扑面而来，妥妥的家庭伦理剧经典情绪。
　　虽然谈不上厌恶，但绝对不可能对王皓有好感就是了。

第111章 如何让女儿相信自己很强？打人不就行了？
　　本来，莫德雷德因为柳梦琪要求她要‘听爸爸的话’而纠结着，害怕这个便宜爸爸在自家妈妈面前说自己坏话的她只能压着自己的脾气。毕竟，她可是好不容易才和自家所憧憬和崇拜的妈妈关系变好，她对此珍惜无比，可不想因为一点事就又闹矛盾。
　　不过，既然对方主动挑明，莫德雷德也就不压抑自己的性格了，她本就是个叛逆熊孩子，所谓的傲娇更多的是叛逆期孩子喜欢和大人对着干的态度，自然不可能像萌系动漫中的傲娇女主一样被挑明傲娇属性就会变得娇羞。
　　听完莫德雷德的话，王皓不禁有些困扰的挠了挠头道：“这个……你说的比才能是什么意思？你是指治国的才能？还是……”后面的话他说不出来了，因为后面是论无节操的真-才能……
　　莫德雷德冷哼一声：“治国有我妈妈就够了，但你作为不列颠的亲王，总要有不输给妈妈的能力吧？”
　　“我什么时候成不列颠的亲王啦？”王皓吐槽了一个他觉得不对的地方。
　　于是，莫德雷德将柳梦琪的理论说了出来：“妈妈说了，作为王的丈夫，你自动进阶为不列颠的亲王或公爵。而妈妈那么伟大的人，她的丈夫自然不能单单是一个公爵，唯有亲王才配得上她，所以你自然就是不列颠的亲王！”
　　“……”还有这说法？虽然听说西方的君主国家是这么搞的，但貌似亚瑟王的国家不是这样的吧？难道是新搞出来的规矩？
　　嗯，有可能，毕竟那可是梦琪，不搞事不舒服斯基人……
　　王皓也没有纠结这个身份的事，亲王就亲王吧！反正他觉得就是一个没人认可的名头。
　　当下，王皓便又道：“那么，你所说的能力到底是什么？文还是武？又或是其他的？能说清楚一点吗？”
　　“我不列颠以武立国，王国最重要的就是圆桌骑士团，而圆桌骑士团最基础的就是武力，当然是要看武力啦！你至少要有不输十二圆桌骑士的能力！”莫德雷德理所当然道。
　　王皓了然，然后一脸认真的说：“那我已经有资格了，因为最强的圆桌骑士也不是我的对手。”
　　“哈？你哪来的自信啊？”
　　莫德雷德顿时不爽了，她就是圆桌骑士，对圆桌骑士的身份非常在乎，而十二圆桌骑士便是所有圆桌骑士中最优秀的十二人，王皓蛐蛐一个人类居然开口就说比最强的圆桌骑士优秀，这也太嚣张，太不把圆桌骑士放在眼里了。
　　莫德雷德表示，这绝不能忍！
　　王皓继续一脸认真：“不，不是自信，而是事实，我真的比最强的圆桌骑士还强，单手就能把对方吊起来打。”对，他说的就是狂战士的兰斯洛特了。
　　就那战斗力，王皓真没吹牛，单手吊打毫无压力。
　　MMP这是有多嚣张才瞧不起圆桌骑士啊？
　　莫德雷德怒了，她怒极反笑，当即变出自己的武器骑士阔剑指着王皓一副又要做逆子的样子道：“哈，这是我听过的最好笑的笑话！真想不到，妈妈看上的人居然是一个只知道吹牛的家伙！既然你这么瞧不起圆桌骑士，那就让我来试试你到底有没有资格说这种大话吧！”
　　一时间气氛剑拔弩张起来，王皓微微蹙眉道：“我没说大话，你为何要生气？”
　　确实没说大话，王皓就是这种耿直人，他不是故意装逼，而是别人问他，他实话实说，平时的话谁会问他这种问题？所以也没人说他是吹牛装逼。
　　所以说，耿直人就是容易得罪人。
　　莫德雷德看了王皓一眼，沉声说道：“拿出你的武器吧！既然你说你比最强的骑士厉害，那就以骑士的方式来让我看看你的实力是否配得上你的大话吧！”
　　这会莫德雷德是认真了，虽然昨晚见识过王皓的力量，但战斗可不单单靠力量就行，技巧速度和压箱大招缺一不可，反正英灵就是如此，所以她决定让王皓知道英灵，知道圆桌骑士的厉害。
　　顿时，王皓为难了，莫德雷德想见识他的实力倒是可以，他也不是一个喜欢藏着掖着的人，但对自己的女儿――哪怕是名义上的便宜女儿动手，都很不好啊！
　　可看莫德雷德的样子，不展现一下实力不会善罢甘休的，那应该怎么展现呢？
　　很快，王皓就想到一个好主意，当下拿出托尼制造的通讯器联系上了宇智波鼬：“鼬，我在庭院，麻烦你让兰斯洛特过来一下。”
　　现在兰斯洛特的伪臣之书在宇智波鼬手里，毕竟王浩不在的时候，指挥权交给了宇智波鼬，而其他人对此都没意见，托尼表示自己只出主意，不做决断，所以就由宇智波鼬来控制兰斯洛特了。
　　听到王皓居然提到兰斯洛特，莫德雷德不由一呆：“兰斯洛特，你提兰斯洛特干嘛？”
　　然后，莫德雷德就知道了，因为一股狂暴的英灵气息传来，让她立刻警觉，紧接着，她就看到了一个漆黑的英灵冒着黑烟显现出来。
　　也多亏间桐宅附近没有其他住户，有也被托尼用金弹攻势买买买得全部乐呵呵的搬家，然后附近全部被围墙围起来变成了间桐家的巨大庭院，否则就这造型就能引起一片动静了。
　　王皓见状便道：“看，兰斯洛特来了。”
　　然后，没有认出对方是谁的莫德雷德小朋友表示惊了：“兰斯洛特？你是兰斯洛特？”
　　这幅尊容，哪有以前那位高洁的湖中骑士的模样？她完全无法置信。
　　听到这话，兰斯洛特看向了莫德雷德，这不看还好，一看之下直接不妙了。要知道，莫德雷德的样子可是和阿尔托莉雅一模一样，而兰斯洛特现阶段对亚瑟王阿尔托莉雅有病态到近乎变态的求虐心思，所以……
　　“亚~瑟~”
　　刺耳沙哑外加歇斯底里的嘶吼突然从头盔下闷声闷气的响起，让莫德雷德心头不禁一颤，这是多大的怨念啊？难道兰斯洛特就这么恨亚瑟王？
　　等等，不对啊！为什么他要看着我叫妈妈？啊，对了，我的脸和妈妈一模一样，而以前的我为了避免暴露身份，都是戴着头盔不以真面目示人的……
　　想到这，看着气息越来越狂暴的兰斯洛特，莫德雷德赶紧道：“等等，兰斯洛特，我是莫德雷德！不是亚瑟王！”
　　然而，作为狂战士，兰斯洛特哪有理智可言？平时的时候，他是很听话的，让他干啥就干啥，毕竟没啥理智，只知道听话，可遇到自己的执念时，他就失控了。
　　“亚~瑟~”伴随着又一声咆哮，兰斯洛特狂暴如惊雷般，化为迅猛的黑影冲向了莫德雷德。
　　莫德雷德内心有三个字的脏话想讲，不禁在想难道这就是传说中的母债女偿吗？
　　无奈，莫德雷德只能举起手中的骑士剑准备和兰斯洛特交手了。
　　然而，小莫似乎忘记了，身边还有一位爸爸在，而她在几秒之后就会明白，什么叫父爱如山。
　　却见兰斯洛特冲到了莫得雷特前面后，就伸出双手准备抓向莫德雷德，而莫德雷德则非常紧张，毕竟兰斯洛特可是圆桌骑士团中最强的骑士，论武力值比她妈阿尔托莉雅还厉害，也是她当年一直想挑战的对象，对方有多强她非常清楚，这会对方狂暴的冲过来，她不紧张才怪事了。
　　结果，下一秒，一个高大的背影突然挡在了莫德雷德面前，让莫德雷德一愣，接着就看到对方闪电般的伸出双手，一把握住了兰斯洛特抓来的双手。
　　下一刻，就听到对方冷冷开口道：“谁允许你碰我女儿的？”
　　这冷冽且掷地有声的言语，让莫德雷德不禁心头一颤，并下意识抬头看向了那人脸，虽然只能看到一个微侧面，但却可以看到对方那画风与自己完全不同的刚毅冷冽硬汉画风脸。
　　因为王皓没有魔力，所以莫德雷德感觉不到王皓体内那已经运转起来的庞大气血，但生物本能的感知，让莫德雷德清楚感觉到，她眼前的便宜爸爸仿若变得如巨人般伟岸无比。
　　“吼~~~”
　　兰斯洛特发出野兽般的咆哮，想要挣脱王皓的禁锢，却发现王皓抓着他的双手如同最恐怖的金属镣铐般纹丝不动，无论他如何挣扎都是无用。
　　王皓看着完全狂暴的兰斯洛特，微微蹙眉道：“兰斯洛特，冷静点！”
　　“吼~~”
　　兰斯洛特用吼王皓一脸作为回应。
　　“没办法了吗？也罢，我也不喜欢打嘴炮，就用拳头来让你冷静一下吧！”王皓说着貌似无奈的话，双手却突然用力，那比合金还要硬的黑色魔力金属铠甲顿时被捏瘪下去，发出刺耳的滋滋声，听得王皓身后的莫德雷德都是一阵牙酸。
　　紧接着，莫德雷德就看到了让他毕生难忘的画面――却见王皓突然松手，一拳打在兰斯洛特肚子上，竟是直接击穿了魔力铠甲，轰的一声将兰斯洛特轰飞上天。
　　然后，莫德雷德只感觉眼前一花就发现自己的便宜爸爸不见了，并在随后意识到了什么，下意识抬头看去，就发现王皓竟是到了飞起来的兰斯洛特上方，并右臂一肘轰在兰斯洛特背上。
　　顿时，垂直上升的兰斯洛特便垂直落下，轰隆一声摔在了莫德雷德前方五米处，溅起无数碎石泥土，让莫德雷德连忙抬手唬住脸。
　　当然，这不是怕脸被石头或泥土刮花，英灵也不怕这些，只是单纯方式这些细小之物进入大眼睛而已――毕竟，fate世界的画风里女性的眼睛都挺大，很容易受伤的。
　　待碎石泥土的溅射停止后，莫德雷德放下双臂一看，就不禁倒吸了一口凉气，因为兰斯洛特已经一动不动的陷进了地里，还很有画面感的摔出一个人形大坑。
　　王皓也在这同时落地，如威武霸气的武神屹立于人形大坑旁边。
　　这一刻，王皓的逼格指数已经爆炸。
　　不过，若是拉进了听的话，可以听到其口中正在不确信的喃喃自语：“这种出力应该死不了吧……”
　　毕竟，是第一次殴打英灵嘛，别人又都说英灵耐打，王皓出手稍微重点也合情合理嘛！

第112章 远坂家的家计事情
　　王皓承认出手有那么一点重了，但谁叫懂剧情的间桐慎二和他老婆都说英灵耐打呢？所以就稍微重了那么一丢丢。
　　嗯，绝对不是因为自家老婆一个劲的说自己变身的阿尔托莉雅是真的，还给自己找了个便宜女儿，又想到兰斯洛特NTR了亚瑟王，内心稍微有那么一丢丢不爽才下手重的。
　　是的，王皓这么耿直的人，怎么可能做这种事呢？
　　肯定是幻觉，一切都是幻觉，最多也是柳梦琪的错，毕竟她一直在让王皓掉节操。
　　这会王皓不禁有些担心出手是不是重了，主要是死了的话，会对他队友们的行动计划造成影响的。
　　不过，很快王皓就放心了，因为兰斯洛特动了一下，不过被打得不轻，挣扎着也爬不起来，最后化为灵体消失了，让他微微一怔。
　　然后，王皓察觉到了什么，转头一看，就看到宇智波鼬手握伪臣之书站在间桐宅旁边，显然是宇智波鼬将兰斯洛特召回去了。
　　当然，这也有王皓将兰斯洛特打得怀疑灵生的关系，哪怕没有理智，也是会痛的，同样会因为疼痛而脑瘫的。
　　解决掉兰斯洛特后，王皓的目光投向了莫德雷德，后者像是受惊的小兔子般，不由娇躯一抖，平日凶狠桀骜的目光也变得有些怯生生的。
　　毕竟，这战斗力也太夸张了，兰斯洛特啊！那位圆桌骑士中武力值最高的，哪怕成了狂战士，也依然是兰斯洛特！而且狂战士下，还有力量属性加成。
　　这么一个人，居然两下就被秒了，甚至王皓出力够猛不留手的话，一击秒杀都行。
　　对此，莫德雷德已经不知道该说什么才好了，最重要的是，这样一位还是她的便宜爸爸，一下子就让她没有继续强硬下去的理由了――尤其是相当之前自己无知的挑衅和否定对方。
　　感觉好羞耻，好尴尬，也好害怕，爸爸不会打我吧？
　　这不是莫德雷德瞎怀疑，毕竟在古英国时代，男人打女儿是天经地义的事，什么将女儿宠上天的情况几乎不存在，呼来喝去随意打骂才是常态，尤其是后爸，更是那个时代所有孩子的噩梦――无论男女。
　　嗯，因为王皓展现出的恐怖力量，莫德雷德依然认可王皓是自己的爸爸了，而认可之下，她的心态也来了一个巨大转变，毕竟王皓表现得太夸张，她也被吓到了。
　　然后，王皓抬起了右手，莫德雷德下意识低头缩了缩脖子并半闭着眼睛准备接受来自便宜老爹爱の教育……
　　可很快莫德雷德就呆住了，因为王皓并没有如预想中的打她，而是脑袋上传来了温柔的触感，正是王皓在抚摸她的脑袋。
　　这让莫德雷德不可置信的抬头看向了王皓，而王皓便笑了笑说：“那么，现在你相信我真的可以打败最强的圆桌骑士了吧？”
　　听到这话，莫德雷德下意识就点了点头，不承认不行，兰斯洛特留下的人形大坑已经道明了一切。
　　见到莫德雷德那乖巧的模样，王皓不由眼睛一亮，暗道自家老婆说得果然很对，面对闹别扭不听话的孩子，只要在展现属于父亲的威严后，温柔的摸摸对方的脑袋，对方就会变得乖乖的了。
　　刚才吊打兰斯洛特展现了威严，现在摸一下脑袋，果断让小莫变得乖乖的了。
　　果然，家有贤妻，男人不忧呢。
　　另外，谢谢兰斯洛特先生友情助攻，王皓表示下次如果兰斯洛特先生还乱来的话，他会下手轻一点的。
　　（兰斯洛特：MMP！听到没？MMP！）
　　总而言之，在兰斯洛特先生的友情助攻下，王皓很好的展现了自己的实力，在莫德雷德内心留下了超深刻的印象，一下子竟有了一点点曾经对亚瑟王的崇拜了。
　　毕竟，莫德雷德的性格与心理年龄正是容易崇拜强者的时候，以前她觉得圆桌骑士团最强的那几位好厉害，一直以此为目标努力，然后突然发现自己目标在另一个人面前不堪一击，而那个人还成了自己的爸爸……
　　就这么一瞬间，莫德雷德突然明白了自家妈妈为何要让她听爸爸的话了。
　　所以，莫德雷德不由自主露出了‘乖巧.jpg’的模样。
　　当王皓在调.教，啊不对，是和莫德雷德进行父女相处play的同时，冬木市另一边一片靠近山群的豪宅区内，冬木市魔术世界的管理者远坂家正在也在发生着一些事。
　　一身红色西装，三十多岁，身上散发着优雅气质，留着优雅的山羊胡，为人也特别喜欢优雅的远坂时臣正在优雅的喝酒。
　　就在昨晚，远坂时臣成功召唤出了心目中的最强英灵，以弓兵职阶降临的英雄王吉尔伽美什。
　　光是看到这位英雄王的人物面板，远坂时臣就觉得这次赢定了。
　　基础属性不提，宝具一项，居然还有EX级的对界宝具乖离剑，以及虽然是A++等级，拥有世间所有宝具原型的王之财宝。
　　英灵的话，最为依仗的战斗力就是宝具，而拥有这些的英雄王必然是最强的英灵，单对单遇到任何英灵都能碾压获胜。
　　这种情况下，只要小心运作，暗中潜伏，苟出一片天，远坂时臣觉得这次想不赢都不可能。
　　唯一让远坂时臣有些纠结的，大概就是这位英雄王过于高傲自大，所以不太听话，还傲慢的视其他人都是贱民杂种。
　　如果不是远坂时臣第一时间以臣子之礼来对待这位傲慢王者的话，估计双方免不了会起冲突。
　　不过，虽然有冲突，但最终还是稳住了对方并结成了契约，只要好好运作，这么一点问题都不是问题――远坂时臣依然觉得自己赢定了。
　　“接下来，就该把凛和葵送去避难了。”远坂时臣看着手中的酒杯，不禁缓缓开口说道。
　　远坂凛，远坂时臣给予厚望的女儿，拥有超高的魔术天赋，日后必然会继承他的衣钵。而远坂葵作为他的妻子，也是一位贤内助，永远都会温柔而坚定的站在他身后，拥有这两个人，是他此生最幸福和幸运的事。
　　至少，作为传统的魔术师，远坂时臣对待他人可以说非常冷酷，但对于自己的女儿和妻子，却会拥有作为丈夫和父亲的亲情。
　　然就在这时，房门突然被敲响了，发出有节奏的咚咚声。
　　远坂时臣一愣，开口道：“请进。”
　　“父亲……”一个小小的可爱身影出现在门口，那是一名只有五六岁大的精致萝莉，留着双马尾，看上去特别可爱，仿佛瓷娃娃一般，而她正是远坂时臣的女儿远坂凛。
　　看到远坂凛，远坂时臣脸上露出了温柔之色：“是凛啊？快进来吧！有什么事吗？”
　　小萝莉远坂凛扭捏了一阵后，抬起了自己的左手，远坂时臣脸上的微笑顿时一僵，随后露出了不可思议的表情：“这是……令咒？凛，你怎么会拥有令咒的？”
　　对，远坂凛的左手手背上出现了血红色的奇特印记，正是圣杯战争御主的象征――令咒。
　　圣杯不会无缘无故将令咒给一个人，虽然在七位参赛者的人不够的时候，会随便找一个人赋予令咒，但前提是那个人内心必须有强烈的愿望才行，无论是什么愿望，只要是有想要实现或想做的事，就可能被圣杯选上并赋予令咒。
　　面对这种情况，远坂时臣都无法保持优雅了，立刻走了上前。
　　远坂凛有些吓到了，不由弱弱的说：“我、我也不知道是怎么回事，今、今天我祈求父亲您一定可以在圣杯战争中平安无事的时候，就突然右手痛了一下，然、然后这个东西就出现了……”
　　听完自家女儿的话，远坂时臣顿时哑然，竟然是这样？竟然是因为他的安全？这、这、这……
　　一时间，远坂时臣已经不知道该感动还是该难过了，女儿为自己好，他自然感动，但问题是得到令咒的话，就要卷入圣杯战争，圣杯战争可不是游戏，随时都可能丧命，哪怕他抽到了英雄王这张王炸级王牌，也没有把握一定能够活到最后。
　　想到这里，远坂时臣沉声道：“凛，你有令咒的事不要告诉其他人，我会想办法把你的令咒拿走，所以……”
　　“我不要！”远坂凛突然开口拒绝了。
　　顿时，远坂时臣愣了，似乎想不到自己的女儿敢违逆自己，便不可置信看着有些害怕，但更多的是一脸倔强的远坂凛：“凛，你……”
　　“父亲，我要留下来！我要帮助父亲，既然我拥有令咒，那就可以再召唤一名英灵出来！这样的话，加上绮礼，我们这边就是三名御主和三名英灵了！这样一定能赢下圣杯战争的，所以，父亲，请让我留下来吧！我真的想帮您！”
　　这番话顿时说得远坂时臣心头大动――是啊！如果有三名英灵的话，那这场圣杯战争基本上是躺着都能赢了。毕竟整个圣杯战争就只有7名英灵而已。
　　不过，这提议虽然心动，远坂时臣依然没有失去理智，更不想让自己的女儿小小年纪就卷入残酷的圣杯战争，所以，他摇了摇头说：“不行，太危险了！你们今天先不要走了，今晚我会带你去拜访我的好友言峰璃正，请他帮你移除手上的令咒，明天一早，你就和你母亲一起离开！”
　　“可是……”
　　“没有可是，凛，听话，你还太小，圣杯战争不适合你，等下一次圣杯战争你再代表远坂家参战好了。”远坂时臣没有给远坂凛选择，以父亲外加一家之主的威严拍案做下了决定。
　　“噢……”远坂凛只能沮丧的低下头转身离开了房间。
　　不过，远坂时臣没发现的是，远坂凛那垂着的可爱小脸上，流露着一丝狡黠。

第113章 吉尔：人家很乖很听话
　　远坂凛表示，自己的父亲不让自己参加圣杯战争，那自己就先斩后奏，召唤出属于自己的从者再说！
　　虽然只有六岁，但出生魔术师家族的远坂凛比普通人要早熟和坚强，最重要的是，这个拥有小恶魔属性的萝莉胆子很大，敢做一些不敢做的事。
　　正因为性格如此，在fate系列正传动画中，她才能作为女主角出现，和作为男主角的卫宫士郎一起上演各种精彩的故事。
　　于是，远坂凛就偷偷的溜进了地下室，她知道，她的父亲远坂时臣昨天就在这里召唤出了英灵。
　　虽然不知为何没能见到远坂时臣的英灵，但远坂凛表示她知道这些事，而且召唤英灵用的法阵依然在。
　　当远坂凛进入地下室后，就看到了地下室内那颜色变得有些淡的召唤法阵，虽然颜色有些淡了，但还能用，所以她立刻抬起拥有令咒的左手面对召唤法阵，念起了书籍中记载的召唤咒文，开启了她的召唤模式。
　　只是，远坂凛没发现的是，远坂时臣用来召唤英雄王吉尔伽美什的圣遗物蛇皮化石就在不远处的柜子上放着，当她开启召唤的时候，圣遗物就隐隐产生了反应。
　　另一边，房间中的远坂时臣正思考着远坂凛的令咒处理之事，却突然感觉到下方传来了强烈的魔力波动，让他不由一愣，随后心头一凸，突然意识到了什么。
　　然后，远坂时臣急匆匆的离开书房，向着地下室奔去，当他打开地下室后，入眼的就是一片灿烂的白光，让他连忙闭上眼睛抵挡强光，而庞大的魔力与召唤英灵带来的气流也在整个地下室中席卷开来。
　　下一刻，一个可爱且带着淡淡愉悦的男孩童音响起了：“你好，御主，我是caster，很高兴认识你！”
　　这个声音让远坂时臣一愣，而远坂凛则期待的看着，并大声说道：“嗯！我就是你的御主，我叫远坂凛！”
　　随着远坂凛的话，远坂家父女的眼中都映射出了英灵的模样，这是一名一米四左右高，看上去只有十一二岁的可爱男孩子。对，就是穿上女装就能成可爱萝莉的那种。
　　他有一头善良的金发，一双红宝石般的双眸，脸上带着可爱的笑颜，身上穿着白色的外衣，脖子上挂着一堆菱形黄金窜起来的项链，身上还有很多红色的纹路印记，似乎象征着某种文明的标志。
　　而他的腰部则有黄金做成的腰甲，并挂着红色长布，似乎是披风，但因为挂在腰部，所以有一大截都拖了出去，如果落在地上的话，绝对会沾染不少灰尘。可是，这红布却似有生命般，无风缓缓飘扬着，始终不曾落到地上。
　　“这、这个英灵是……”远坂时臣惊愕的看着这名正太英灵，有些难以置信，不是因为对方年龄小，而是因为对方的样子和他召唤出的英雄王长得很像，只不过英雄王是二十多岁的外貌，眼前这名正太英灵则像小学生。
　　此时，远坂凛正开心不已，她真的成功召唤出英灵了，虽然对方是个小孩子，但依然是英灵啊！对同样是小孩子的她来说，这就够了。
　　话说回来，这位小哥哥好帅，笑容好甜美啊……
　　小萝莉远坂凛看着比自己大几岁的正太英灵，小脸不禁有些微红，这个年龄的小女孩，对好看的小哥哥都没有什么抵抗力的。
　　具体参考某些位面中的某掏粪男孩对小萝莉们的吸引力……
　　（卫宫士郎：？）
　　这时，正太英灵的目光投向了门口，用清脆的童音开口问道：“御主，那个人是谁啊？是你的熟人还是敌人呢？”
　　远坂凛闻言一愣，转头一看，就看到自家老爹来了，不禁有些慌，毕竟是瞒着自家老爹干的事。
　　所以，远坂凛弱弱的开口道：“父、父亲……”
　　听到这话，远坂时臣也回过神了，他深深看了一眼正太英灵后，转头看向了远坂凛，眼中透露着责备，又有无奈：“凛，我不知道该怎么说你了……哎，算了，这或许就是我远坂家的宿命吧……凛，既然你已经召唤出了你的英灵，那就留下来吧！”
　　此言一出，远坂凛一愣，随即可爱的小脸上顿时透露出开心的笑颜，并立刻点了点头：“嗯，谢谢你，父亲！”说着，她还跑上前抱住了远坂时臣。
　　远坂时臣无奈又溺爱的摸了摸远坂凛的小脑袋，随后目光投向了正太英灵，后者从刚才听到两人的对话后就知道两人的身份了，所以一直带着微笑在旁边观察二人，那态度一看就知道是一个很有教养的孩子。
　　看着正太英灵那善意的可爱微笑，远坂时臣也放松了不少，开口便问：“请问，你的真名是什么呢？和吉尔伽美什有什么关系呢？”
　　正太英灵一怔，随后看了看远坂凛，见后者并不反对，他便开口回答了：“您好，御主的父亲，我就是吉尔伽美什，乌鲁克之王，也是世间最古之王！如您所知，以caster的职阶降临，不过因为不知名的原因，我是以小时候的姿态降临的，所以，御主和大叔您叫我吉尔就好了。”
　　“什么？你是吉尔伽美什？怎么可能？”远坂时臣失态了，仿佛听到了什么某C震惊部的超震惊新闻一样。
　　这反应让远坂凛和吉尔都很不解，远坂凛不禁问道：“父亲？怎么啦？吉尔有什么不对吗？”
　　“大叔，我的身份有什么问题吗？为什么说不可能呢？”吉尔也可爱的歪了歪头，表情有些困扰。
　　“……”远坂时臣表示有很多话想说，却又不知道该说什么才好了，好一会后才有些为难的说，“那个，吉尔君，我也是御主，而我召唤出来的英灵，也是吉尔伽美什，人类最古之王，被誉为英雄王的存在。”
　　这话让远坂凛和吉尔都露出了惊讶之色，远坂凛失声道：“什么？父亲您也召唤出了吉尔？”
　　远坂时臣点了点头，又看了看吉尔道：“不过，我召唤出来的是成年后的英雄王，他和这位吉尔君……有些不一样……”
　　听到这话，两个小家伙恍然，吉尔又露出了笑容：“原来如此，是召唤出不同时期的我啊！大叔，你和我的御主还真是父女，召唤出的英灵居然都是我。那个，大叔，能问一下长大后的我是什么样吗？是不是成为了一位伟大的王者啦？”
　　远坂凛也露出了好奇之色，虽然才刚刚召唤出来，但她对眼前这位最古之王的小哥哥英灵很有好感，对方有礼貌，说话也超好听，她超喜欢和这样的英灵能相处。
　　（卫宫士郎：？？）
　　面对这个问题，远坂时臣突然内心涌出一口郁气，三字脏话差点破口而出。
　　然作为优雅之人，远坂时臣是不会说脏话的，而想到自己那个开口‘杂种’，闭口‘杂修’的满口粗言的明显缺乏教养的英灵，再看看眼前这个可爱精致又懂礼貌的小正太。
　　远坂时臣深刻体会到了一句经典名言――岁月真特喵是一把杀猪刀。
　　面对吉尔那闪闪发亮，充满期待的可爱表情，远坂时臣实在不知道该如何形容他那个最古之王的英灵，在斟酌了一下后，他只能用比较委婉的口吻表示：“那位最古之王很有王者威严，也很强大……”
　　前面一个不提，后面一个估计就是唯一的优点了，至少远坂时臣只能这么说，尤其是想到对方不听劝阻，大白天就仗着弓兵拥有超强单独行动能力所以很任性的丢下御主不管，跑到冬木市去浪的做法后。
　　再看到可爱懂礼貌又听话的吉尔，远坂时臣突然有种想换英灵的冲动。
　　毕竟，在没有对比的情况下，最古之王的优秀可以掩盖一切缺点，可又冒出了一位最古之王后，糟糕的那位就会将缺点无限放大了。
　　所以说，没有对比，就没有伤害啊！
　　内心这般想着，远坂时臣只能安慰自己，吉尔还小，实力估计不如吉尔伽美什，所以有些事可以接受。
　　于是，远坂时臣问了一个他很快就又非常想找圣杯换货的问题：“凛，吉尔的属性和能力如何？”
　　远坂凛听罢，看了看自家英灵的属性和能力，当即回答了出来：“父亲，吉尔的属性不是很好，大部分都是C或D，只有魔力和幸运是A和B。”
　　远坂时臣心情好了一丢丢。
　　远坂凛又开心的回答道：“可是，吉尔的宝具是EX级的，我看了下，他有好几个宝具哦！一个叫王之财宝，一个叫天之锁，还有一个是EX级的，叫全知全能之星！”
　　远坂时臣：“……”
　　MMP！
　　因为远坂时臣遭受了一万点精神伤害，关于大人版英雄王的问题就到此为止了。之后，远坂时臣去重新制定圣杯战争的作战计划，毕竟多了一个不输大人版英雄王的小英雄王，很多事都要重新规划。
　　远坂凛便拉着她第一印象很好，也很有好感的小哥哥英灵吉尔去聊天了，而吉尔本人对这个时代很感兴趣，虽然他是caster，但他依然有B级的单独行动能力，理论上是可以离开御主进行一定时间自由行动的。
　　然吉尔是个好孩子，也是个好英灵，不可能任性的丢下同是小孩子的御主一个人出去浪，而且远坂时臣这位亲切的大叔也让他不要乱走，所以这个很有教养的孩子便乖乖留在了家里陪伴自己的御主。
　　不得不说，这听话懂事的态度，让远坂时臣很满意，也让他更加想吐血，因为他又想起了自己那个大人版的吉尔伽美什。
　　这一刻，远坂时臣不禁在问，为什么他就没召唤出这么听话乖巧的英雄王呢？难道这个世界对他充满了森森的恶意吗？

第114章 圣杯战争的开始
　　“圣杯战争开始了，最后一对组合已经出现了。”
　　当夜幕降临之际，间桐砚传来了从教会那里传来的消息，教会是圣杯战争的监督者，并且能够得到七位御主和英灵的资料，所以教会传来的消息都是真的。
　　关于最后一对组合的事，教会方面并没有透露，只是表示已经出现了。
　　得知这个消息后，王皓立刻让大家一起开了个会，并询问托尼那有没有关于最后一对组合的资料。
　　托尼的面色不是很好看，因为他手里没有关于最后一对组合的资料，整个冬木市都在他的监控下，可他却查不到，这就让他面子挂不住了，因为他像大家保证了的，最后一对组合出现就会知道。
　　结果，再次被打脸。
　　不过，可以确认最后一对组合并非剧情世界中的变态杀人狂组合，因为作为御主的雨生龙之介还在精神病院当白痴，满脑子都是纯洁天真的思想，压根就得不到圣杯的回应。
　　而且托尼一直没停止对雨生龙之介的监视，监视结果表示雨生龙之介现在很安全。
　　那么，最后一对组合到底是谁？
　　这个疑问提了出来，托尼丢了脸，表示不太想说话，然后由宇智波鼬接过分析的活：“两个可能，一个是最后一对组合不在冬木市，还有一个，则是隐藏了起来，并且能隐藏得很好，而魔术方面能隐藏很好的，在整个冬木市也就那么几个势力。”
　　听到这话，大家心里都有谱了，能在冬木市隐藏最后一对组合而且不会让人发现的，只有御三家。
　　其中间桐家可以忽视，剩下就是远坂家和爱因兹贝伦家了。
　　其中，爱因兹贝伦家的总部在德国，目前主要人物中，只有卫宫切嗣和他的手下兼情人久宇舞弥进入了冬木市，并且进来之后就被贾维斯发现，然后用全城摄像头和雷达随时监控。
　　现在是九十年代初，托尼用的则是二十一世纪的先进手段，哪怕卫宫切嗣的反监控能力很强，面对这种从未有过的监控手段，他也没办法，甚至都不知道自己被监控了。
　　“贾维斯说过，卫宫切嗣并没有异动，还在做着战前准备。”托尼开口了，虽然觉得丢了脸，但宇智波鼬都开启了分析模式，他觉得自己也该开个口了，总不能让宇智波鼬把逼装完了不是？
　　于是，所有的目标都指向了远坂家。
　　虽说可能还会有其他势力，但比起其他势力，也就远坂家拥有避过贾维斯监视，并且身处冬木市的能力了。
　　大家心里跟明镜似的，在场没有傻子，哪怕是卫宫士郎，也因为自身经历以及这半年与各个聪明人打交道而耳目渲染，开发了自己的脑子。
　　面对这种情况，王皓抬头冲托尼道：“托尼，远坂家今晚有像剧情世界中一样，上演自导自演的战斗戏码吗？”
　　在剧情世界中，远坂时臣和自己的弟子言峰绮礼是盟友兼上下级关系，言峰绮礼召唤出了作为刺客职阶出现的百貌之哈桑，这个英灵源自古代中东的刺客组织，拥有上百个完全不同样貌的分身，虽然实力不强，但数量众多。
　　远坂时臣便出了一个计策，让言峰绮礼假装和他翻脸，然后言峰绮礼派遣让一个哈桑分身来袭击远坂家，然后由英雄王吉尔伽美什将这个哈桑分身干掉。
　　然后，便让人误会言峰绮礼的英灵已死，然后潜伏在暗处，而远坂时臣也表现了自家英灵的超强战力，让其他御主投鼠忌器，不敢轻易袭击远坂家。
　　不得不说，这个计策还是很好的――如果不是遇到一个坑御主的英灵和一个坑师父的徒弟，远坂时臣还真有可能赢下这场圣杯战争。
　　今晚，就是远坂时臣和言峰绮礼上演苦肉计的时候，所以王皓才会这么问。
　　“贾维斯，远坂家有动静吗？”托尼向贾维斯问道。
　　“没有异动，先生。”贾维斯的声音传来了。
　　听到这话，大家知道情况与剧情世界不同了，现在都半夜十二点过了，远坂家却风平浪静的，显然剧情世界中的情况不会出现了。
　　可以确定，最后一对组合，八成几率和远坂家有关了！
　　这种情况下，大家就采取行动了，依然是原来的计划，王皓不出动，其他人出现在明面上。
　　今日就是圣杯战争正式开始的日子，而按照拯救空间所说，第三天的时候掠夺者们就会出现，众人要做的，就是在这三天里将他们的事展露在外，让掠夺者们来了之后就能知道他们的事。
　　虽然掠夺者们肯定会疑虑拯救者为何敢暴露自己，但托尼表示已经做好了完全准备，他的计划至少有八成成功率。
　　八成几率成功，这绝对值得去尝试了，正因为如此，王皓才会同意，而计划也得意顺利实施。
　　那么，被拯救者们讨论的远坂家到底是什么情况呢？
　　远坂时臣表示头很痛，不想打架，也废除了早先准备的计划。
　　不是因为自家女儿召唤了英灵就打乱了计划，而是因为自家女儿的英灵吉尔和他的英灵英雄王闹矛盾了。
　　虽然双方都是一个人，只是不同时期的，但实际上两人的性格和三观都是完全不同的，这就不可避免起了冲突。
　　当小吉尔满怀憧憬的见到大人版的自己后，直接就被气炸了，因为他无法接受这种满口粗鄙之言的傲慢家伙居然是长大后的自己。
　　同样的，英雄王也不太爽这个没有一点王者威严，对谁都很有礼貌的小时候的自己，双方一言不合就吵了起来，谁都不服谁，甚至直接开王之财宝X2准备开干了。
　　关键时刻，还是远坂时臣和远坂凛一起用了一枚令咒让两人住手，才阻止了这场会毁了整个远坂家的灾难。
　　这种情况让两个吉尔伽美什都有些不爽，不过，小吉尔还是很善解人意的，最重要的是，他的御主比他还小，看着远坂凛那可怜兮兮的模样，他也不想让自己的御主继续担心，所以就忍了。
　　但英雄王的话，则是万分的不爽，作为信奉‘天上地下唯我独尊’这一理念的王者，英雄王不能容忍任何人命令或控制自己，哪怕远坂时臣用令咒阻止他时，用的是臣子的谏言，他也不能容忍。
　　于是，英雄王压着暴怒看了远坂时臣一眼后，就表示‘既然有人保护远坂家，本王晚上就不回来了’之后，便化为灵体消失掉，天知道跑到什么地方去浪了。
　　远坂时臣知道，虽然自己还有令咒，但如果敢再用令咒命令英雄王的话，双方的关系就算彻底崩了，英雄王直接反叛或对他下杀手都有可能，他只能无奈的接受这个结果，不再用令咒去强制命令英雄王，并通知言峰绮礼今晚的计划取消了，让做好了演戏准备的言峰绮礼一头黑人问号脸。
　　今晚的冲突，让远坂时臣明白了三件事，第一就是自己的英灵真的很不听话也很不好用；第二就是因为自己的英灵不听话，自己的完美计划很难实现了；第三算是好消息，那就是自己女儿召唤的英灵看起来真能匹敌自己的英灵，而且很听话很好用，他可以借助自己女儿的英灵来实现很多计划了。
　　不得不说，这三件事让远坂时臣都很纠结，哪怕是最后一件事也让他很揪心――他一开始的计划实际上是让小吉尔守护远坂家，防止有人对远坂凛和远坂家不利，作为最强之盾存在。而英雄王则作为最强之矛去攻坚敌人，碾压一切之敌。
　　可惜，计划是美好的，实际是残酷的，英雄王的任性，以及与小吉尔的相性不合，让远坂时臣的计划还没开始就胎死腹中了。
　　“算了，现实就是充满了未知性，即便情况有变，那就修改一下计划吧！圣杯，一定是我远坂家的！”远坂时臣说着斗志满满的话，他坚信自己一定能赢，妥妥的狂立flag。
　　转眼间，又是一夜过去。
　　间桐家内，只剩下王皓和莫德雷德了。
　　至于其他人，都已经转移到了秘密基地处，而间桐砚则在昨晚通报了之后，就将第二枚令咒也转化成了伪臣之书交给众人，自己只留下一枚令咒作为兰斯洛特的魔力供应者存在。
　　同时，间桐砚直接离开了间桐家，他会在冬木市潜伏起来，一旦圣杯出现的时候，他就会现身，然后完成自己的赎罪使命。
　　一下子，就变成了王皓和莫德雷德单独守家了。
　　不，也不能说单独守家，晚上的时候，柳梦琪就会出来和他们聊天，因为有莫德雷德在，柳梦琪也没有继续丧心病狂的和王皓研究各种姿势，倒是有了一种一家人开开心心在一起的感觉。
　　只不过，这种轻松的氛围估计也就能持续两天，毕竟再过两天，掠夺者小队就要降临了。
　　虽然敌人还没有正式到来，但王皓的直觉告诉他，面对这次的掠夺者，他的队友们恐怕不会那么轻松的。
　　这一天，王皓和莫德雷德都在间桐宅哪都没去，无聊在家的二人除了休息或看看书和电视外，就是在庭院里稍微切磋一下。
　　主要是莫德雷德觉得王皓真心厉害，对王皓的强大感到憧憬，王皓就干脆指导起了莫德雷德的武技，虽然气血武道作为英灵的莫德雷德不能学，但一起技巧还是可以传授的。
　　就这样，时间悄悄来到了晚上，晚上吃过晚饭后，王皓和莫德雷德突然感觉到港口地方传来了强大的气息，似是有人在邀战一般。
　　王皓立刻明白了，剧情世界中，这个时候的枪兵――人称刷子哥的迪卢木多便在他的御主指示下，用主动暴露目标的方式，吸引其他英灵御主过来，准备用出其不意的方式拿下一两人。
　　结果，作为剑兵被召唤到现世的呆毛王阿尔托莉雅迎战了，与其魔力供应者兼代理御主爱丽丝菲尔一起前往了港口与刷子迪卢木多进行了一场大战。

第115章 圣杯战争中的黑恶势力的秘密计划
　　时间退回下午，秘密基地内，几名被召唤出的英灵都是好奇而惊叹的打着这座科技感十足的基地，那强烈的金属质感以及各种明显比这个时代高上许多的科技，对于他们来说，这绝对是以前未有看到过的景象。
　　哪怕是两仪式和红A这两个现代英灵，也没看过科技感这么强的地方，就像是进入了科幻小说的世界一般。
　　作为神秘侧发达的世界，fate世界确实是神秘侧相关的东西比较发达，科技的话看上去在发展，但实际上各种弱鸡，并且还各种被鄙视，有种不伦不类的感觉。
　　现在，伟大的托尼先生就要用他的实际行动证明，科学才是第一生产力！什么魔术，什么英灵，什么神秘侧统统都是邪道啊！
　　“怎么样？各位英灵，是不是觉得这座基地就是一座伟大的造物呢？”托尼一如既往开启了显摆模式。
　　“……”兰斯洛特表示什么都不知道，他就会吼和叫亚瑟，连666都喊不出来的咸鱼。
　　“还不错吧……像是科幻电影。”两仪式笑了笑，一脸轻松。
　　“比英灵殿差那么一点点。”卫宫士郎如此评价。
　　“……”托尼突然有种在尬聊的感觉，桐人和亚丝娜很不给面子的偷笑，让托尼更加尴尬。
　　不过，脸皮超级厚的然后果断打了个响指，让兰斯洛特离开这里，然后留下其他人转移话题道：“好啦！贾维斯，调出监控，让我们看看各个御主和英灵的情况吧！”
　　“好的，先生。”
　　贾维斯富有磁性的机械音响起，紧接着，各种图像就出现在了墙壁的荧幕上，却见里面显示的分别是远坂家、某个欧式民房，一座大酒店，一座在山林中的隐秘城堡的镜头。
　　然后，还有一名金发西装俊美小生与一名白衣银发西方美人一起在街上走的画面。
　　金发西装俊美小生是女扮男装的，她就是本次圣杯战争中被召唤出来的剑兵英灵，亚瑟王阿尔托莉雅-潘德拉贡，二次元中妥妥的人气角色，因她的出现，就有了一句经典名言――亚瑟王，不可能是女孩子！
　　而这白衣银发西方美人乃是卫宫切嗣的妻子，阿尔托莉雅的代理御主，爱丽丝菲尔-爱因兹贝伦，爱因兹贝伦家族的人造人，也是圣杯的容器。
　　在场除了三名英灵外，都知道画面中的两个人是谁，皆是好奇的观察着，而托尼对身体明显没长成，像个乳臭未干小女孩的阿尔托莉雅没啥兴趣，注意力主要就是放在爱丽丝菲尔身上。
　　不得不说，光看外貌的话，这名美女是托尼的菜呢，作为花丛老手，他那个世界中世界闻名的花花公子，托尼绝对是与美女进行不可名状仪式的熟练工老司机，开的车永远都是去高速路外加秋名山十八弯的。
　　“哇哦，真是很不错的姑娘呢！居然被做成了圣杯，不得不说，那些魔术师真是浪费资源，这种完美人造人的黑科技，运用好了可是能造福全世界，甚至推动整个人类文明进化的。”托尼诉说着，虽然赞扬了魔术世界的黑科技，却也鄙视了魔术师们的做法。
　　从某种意义上来说，还真是，至少托尼掌握这种技术的话，绝对可以打造出一个商业帝国，无数单身狗将会将他当成神一样膜拜。
　　嗯？为何是单身狗？
　　这个问题问得好，难道忘记刚才对托尼的形容了吗――这位可是名副其实的超级老司机！
　　咳咳，扯远了，听完托尼的话，宇智波鼬如幽灵般来到了托尼身边，淡淡说了一句：“按照情报，她只有九岁，三年起步，最高无期。”
　　“……”这一槽吐得好，让托尼瞬间无语的看了看宇智波鼬，“鼬小哥，原来你还会吐槽啊？”
　　宇智波鼬看了托尼一眼：“和你们相处久了，自然就学会了。”
　　“说得好，但你不觉得这很破坏你高冷的人设吗？”
　　“哦，原来我的人设是高冷啊？我知道了，我会注意的。”宇智波鼬一本正经的点了点头。
　　“……”这话槽点太多，托尼表示不知道该如何吐了，眼前的酷哥莫不是闷骚男，实际上内心拥有无与伦比的炽热感情，只是经历太多，所以习惯用冷漠的表面来掩盖感情吗？
　　好吧！听上去好像很有道理的样子，不过托尼不想和宇智波鼬就这件事纠结下去。这半年里，王皓通过观察和相处已经认可了他们，所以向他和宇智波鼬提出了真正的组队邀请，而他们也已同意了。
　　毕竟，这位队长大人虽然习惯性莽一波，但为人真不错，实力又强大，而且也不是刚愎自用的人，你可以放心大胆的将后背交给他。
　　最重要的是，三人都有一个共同的经历，那就是被掠夺者坑到几乎失去了一切，并且都想借用拯救空间的力量去弥补一些遗憾或做一些事。
　　共同的仇人，共同的追求，又觉得可靠，如此一来，有什么理由拒绝王皓的邀请呢？
　　所以，两人已经加入了王皓的队伍，只不过在知道王皓可靠的同时，两人对彼此却又有疑惑，需要真正合作一下看看匹配度如何。
　　这一次，就是两人作为真-队友的预演了。
　　“好吧！鼬小哥，作为临时队长，圣杯战争已经开始了，今天你要我们如何做呢？”托尼提出了疑问，也是对宇智波鼬的考验，而他的话出口，大家都将目光投向了这两位队长不在的团队决策层。
　　宇智波鼬看了看托尼，随后淡然开口道：“按照我们所知道的，今晚剑兵组合会和枪兵组合发生冲突，到时候圣杯战争的英灵们就会陆续到达，那种场面，也是我们实施‘暴露’计划的好时机，所以，托尼、桐人、亚丝娜，你们带着两仪式一起去那里，用你们的方式表露身份，并透露出还有一组英灵和御主的事。”
　　听到这话，桐人和亚丝娜两个好孩子立刻应是，不过，卫宫士郎却蹙眉道：“那个，鼬桑，托尼先生就算了，为何要让桐人和亚丝娜去呢？我去不行吗？还有，为什么只是让两仪小姐一个人去啊？其他英灵不去吗？”
　　作为团队的小年轻，桐人和亚丝娜一直都被照顾着，而主动暴露的任务是很危险的，尤其是周围那么多英灵，只有两仪式一个人去的话，恐怕会有危险的。
　　宇智波鼬看了卫宫士郎一眼：“兰斯洛特不可控，阿尔托莉雅在那，他看到阿尔托莉雅就会失控，让情况变糟糕。至于你和英灵的你有其他任务。”
　　听到这话，卫宫士郎愣了一下，红A也看了过来：“我和Archer有其他任务？什么任务啊？”
　　宇智波鼬看向了托尼，托尼耸了耸肩接过话茬道：“这是我和鼬小哥商量好的，你和红A小哥一起去找你们老爸。”
　　听到这话，卫宫士郎和想吐槽红A这个称呼的红A都愣了，不由面面相觑并脱口说出了让大家感慨‘不愧是同一个人’的话：“去找老爹？为什么要找老爹啊？”
　　同步率MAX，两人说完之后就无语的对视了一眼。
　　“哇哦，不愧是同一个人，同步率果然高到爆了。”故意感慨了一下后，托尼又道，“不过，这不是重点，重点是，你们的任务是找到卫宫切嗣，然后向他说明这次圣杯战争的不同以及圣杯被污染的事，说服他放弃那个不切实际的梦想，和我们结盟。”
　　这话让大家都愣住了，卫宫士郎不禁道：“为什么要突然这样做呢？以前计划的时候不是说我去找老爹没用吗？”
　　此事其实一开始制定作战计划的时候就提出过，不过分析了一下后否决了，靠卫宫士郎一个人是无法改变卫宫切嗣的，甚至让其相信都卫宫士郎的话都很难，更大的可能是卫宫切嗣一枪爆了卫宫士郎的苟头。
　　卫宫切嗣就是这种人，宁杀错不放过，挂着正义伙伴之名干着丧心病狂的事，最重要的是他意志还特坚定，在没有经历最大的失败前都不会改变，属于为了理想可以杀妻证道的疯子。
　　所以，对托尼突如其来的要求，卫宫士郎很不解，而内心隐隐却又有些期待，因为无论自家老爹是个什么样的人，他都不想和卫宫切嗣为敌。
　　对卫宫士郎的疑问，托尼笑了笑说：“这个问题问得好，其实解释也很简单――那是以前！从你召唤出红A小哥……”
　　“那个，叫我英灵卫宫或是Archer就行了……”红A弱弱的打断了一下，实在受不了红A这个称呼。
　　托尼点点头表示接受了：“好的，英灵卫宫红A小哥。”
　　红A：“……”
　　托尼继续道：“因为召唤出了他，所以去说服卫宫切嗣就有把握了――你们只要两人一起去，然后由红A小哥以身作则的表示自己就是继承了卫宫切嗣梦想的后果，接着用痛彻心扉的口吻向其说明自己成为英灵后经历的种种，嗯，总之要让自己像受害人的模样压迫卫宫切嗣，告诉他‘一切都是你的错’！”
　　“毕竟，英灵可是十分伟大的存在，卫宫切嗣可以不相信士郎少年你的话，却没法不相信红A小哥，所以，你们两个一起去的话，有八成把握可以忽悠，啊不，是说服卫宫切嗣。具体如何操作我就不过问了，我相信你们两个一定能办好！所以，你们努力吧――我想，你们也不想和卫宫切嗣为敌吧？”
　　一人一英灵都沉默了，因为托尼的口气虽然让他们很想打人，但不得不承认说得很有道理，让他们无法反驳，尤其是最后一句，完全说进了他们的心梗里。
　　毕竟，哪怕有再多的不满和失望，老爹依然是老爹啊！

第116章 金闪闪：论嘲讽，在座的各位都是辣鸡！
　　夜幕降临之际，冬木市港口，枪兵组合故意在此地散发气息邀战，而剑兵组合便第一时间应战了。
　　双方先是来了一番对峙嘴炮，然后作为剑兵的呆毛王阿尔托莉雅就和作为枪兵的刷子哥迪卢木多开打了。
　　双方你来我往，打得不亦乐乎，又都是正太光明的真正骑士，竟是在旗鼓相当的战斗中产生了惺惺相惜的感觉，然后开启了商业互吹模式，你一句‘真厉害’，我一句‘你也不差’之类的，反正就是互相夸，听得全程在基地内监控的托尼一阵迷之尴尬。
　　“这两个人还真能吹，伟大的托尼先生都没这么能吹，难道所谓的真正骑士就是嘴炮达人吗？”这是托尼的吐槽，并在随后出发了，因为接下来真正的好戏即将上场。
　　与此同时，早已在冬木市内的桐人和亚丝娜对视着点了点头后，就冲两仪式道：“式小姐，我们走吧！”
　　两仪式点了点头，没有说话，但眼中却流露着期待。
　　在间桐宅内，王皓和莫德雷德正透过监控视频看着港口的战斗。
　　从阿尔托莉雅出现在视频中开始，莫德雷德就捏紧了拳头，不过还算冷静，因为王皓在事先就告诉了莫德雷德这件事，而莫德雷德也知道王皓和她认下的妈妈都是来自其他世界，所以对于又一个亚瑟王出现，她还算冷静。
　　不过，亚瑟王是莫德雷德的心结，任何一个阿尔托莉雅都是如此，所以看到呆毛王阿尔托莉雅和刷子哥迪木卢多战斗后，她就一直都很紧张，并死死盯着屏幕。
　　当呆毛王处于下风的时候，莫德雷德就紧张，当呆毛王处于上风的时候，莫德雷德就高兴，表情一直在变，王皓在旁边看着，发现小莫真的很可爱呢，完全不懂得隐藏感情，有什么心事都直接写在了脸上。
　　面对这种情况，当战斗进入到白热化阶段时，王皓便拍了下莫德雷德的肩膀道：“小莫，你想去的话就去吧！”
　　莫德雷德闻言一怔，眼中流露出了激动与期待，但还是弱弱的问道：“那个，爸爸，你不是要隐藏自己吗？我能去？”
　　王皓点了点头：“隐藏的只有我，又不是你，你的话是因为其他人那边暂时用不着才留在我身边的。而且，托尼他们的计划是尽可能暴露还有一组英灵的事，你去的话反而更好。不过，你得答应我别乱来，那个亚瑟王对你的感官可和你妈妈不一样，她估计挺讨厌你的。”
　　莫德雷德沉默了一下，随后眼神坚定的表示：“嗯，我知道，我已经做好准备了，不是每个平行世界的亚瑟王都像妈妈那么好，我早就有这个觉悟了。不过，有些事，我还是想自己去面对一下！”
　　王皓看出来了，或者说他bug的直觉感觉到了，莫德雷德内心有深深的愧疚，对亚瑟王的愧疚，这份愧疚从柳梦琪以阿尔托莉雅的意志原谅她后就产生了。
　　得到的关爱越多，莫德雷德就越愧疚，因为她觉得妈妈这么好，她却任性的伤害了妈妈，还搞得国家毁灭，这让她充满了罪恶感，一下子就和兰斯洛特一样，有了强烈的求虐心理。
　　王皓不知道有种东西叫抖M的养成，他觉得小莫就是陷入了自我的死胡同，除非作为爸爸的他或是作为妈妈的阿尔托莉雅惩罚小莫，否则小莫是走不出来的。
　　可问题是小莫现在是个孩子，而且心理叛逆的孩子，不提王皓和柳梦琪不可能处罚小莫，就是能处罚也不能动手，因为这孩子就是个坑，真的处罚了她，她又会叛逆了。
　　很难搞是不是？确实很难搞！否则如何教育和照顾孩子就不会变成自古以来就难以搞定，还在不断进化的命题了。
　　所以，现在看小莫有找阿尔托莉雅的想法，甭管是求虐还是其他的，王皓觉得都该让小莫去一趟，反正真有事的话，他会出手收拾烂摊子的。
　　没办法，照顾孩子嘛，不就是得帮孩子背锅和收拾烂摊子吗？
　　不得不说，莫德雷德真的有个好爸爸呢。
　　于是，莫德雷德就化为灵体开心的前往港口了，王皓继续看视频中的二人战斗，无聊的打个了哈欠，以他的档次，看这种级别的战斗也是怪无聊的。
　　不过，很快现场就出现了变故，一道雷光突然在天际闪烁，紧接着，一名两米多高的红发猛男便驾着会飞的牛车从天而降，冲进了呆毛王和刷子哥的战斗，迫使战斗的双方不得不停下并分开。
　　这人的到来，充分证明了一件事，那就是牛真的会飞……
　　咳咳，重点错了，应该是港口遭遇的激动人心部分来了，红发猛男正是征服王伊斯坎达尔，历史上著名的亚历山大大帝，创立史上第一个横跨亚欧非三大洲大帝国的王者。
　　其身穿古希腊制式的铠甲，身上披着红色的大号斗篷，浑身上下都散发着粗犷的豪气，他的出现让呆毛王和刷子哥的战斗停了下来，两人表示很懵逼，不知道是什么情况，都错愕的看着乱入的征服王。
　　然后，征服王便带着自信的笑容直接报上了自己的名号：“我的名字是征服王伊斯坎达尔，在此次圣杯战争里以Rider的身份现界了！”
　　这句话一出口，呆毛王、刷子哥，旁观的爱丽丝菲尔和隐藏在暗处的那些人都懵逼了，上来就报上自己的真实身份，这是什么鬼？不知道真名对英灵来说是非常重要的东西吗？报上了真名，别人就可以通过英灵的身份进行针对性的布局，可以说是非常不利的。
　　正是因为知道这一点，征服王的御主韦伯少年整个人都不好了，立刻抓着征服王问征服王在发什么疯，而征服王则很大方豪气表示不在意，然后还表示想收下呆毛王和刷子哥为手下，问别人愿不愿意。
　　见到这一幕，虽然早就知道，但观看现场直播视频的王皓还是忍不住露出了一张黑人问号脸，完全无法搞懂这位征服王的思考逻辑，难道他是因为在自己的时代太无敌，以为自己是龙傲天，王八之气一放别人就会纳头就拜吗？
　　面对这种无礼的要求，呆毛王和刷子哥当然是选择原谅，啊不，说错了，当然是选择拒绝啦！
　　呆毛王表示自己就是王者，不可能臣服其他人，而刷子哥则表示自己有效忠的御主，不会向其他人臣服。
　　接着，刷子哥的御主――躲在暗处的‘真-当然是选择原谅她’的圣杯绿帽王，人称原谅绿教授的肯尼斯先生就跳出来用魔术传音，对韦伯咄咄逼人的发出质问，因为韦伯偷了这位兄台召唤征服王的圣遗物，导致自己只能退而求其次的召唤刷子哥，强硬的态度让理亏的韦伯少年不禁进入了萌新瑟瑟发抖的状态。
　　于是，看到自己写作御主，读作王妃的伙伴被吓到，征服王果断跳出来护妻，表示不屑于肯尼斯这种藏头露尾的鼠辈，只有愿意与他并肩作战共同进退的人，才有资格做他的御（王）主（妃）。
　　面对这种完全不管魔术师战斗规则与习惯的反驳，肯尼斯果断表示惹不起惹不起，然后选择了沉默以对。
　　然后，唬住那个敢吓唬自己王妃的绿帽教授后，征服王果断开启群嘲模式，表示他知道周围有很多人，让那些人赶紧出来，如果是英雄的话，就不要藏头露尾。
　　不得不说，这番嘲讽虽然中二，但对高傲的英灵来说，却是无法忍受的事。
　　所以，听到征服王的话后，躲在家里借助某些手段偷窥港口情况的远坂时臣优雅的表示‘征服王MMP’，因为他的英灵――从之前开始一直在港口冷眼旁观的英雄王吉尔伽美什果断现身了。
　　当然，远坂时臣肯定不会说脏话，因为是到死都要优雅的优雅男，不过他内心想表达的意思肯定是这三个字，毕竟这三个字可以概括无数负面情绪与愤怒咆哮的心情嘛，可以说是集脏话与抱怨之精华所在。
　　远坂时臣并不想让英雄王这么早介入其他英灵的冲突，奈何这位英灵不听话，他又已经用过一枚令咒，只能眼睁睁看着英雄王跳出去装逼。
　　不得不说，英雄王就是英雄王，出场的方式虽然不能说惊天动地，但也与众不同――本来是灵体状态的他踩在一座路灯上，伴随着一阵金色的光点现身了，就这出场帅气程度来说，还是挺不错的，并成功获得了二次元中家喻户晓的路灯王称号。
　　可喜可贺，可口可乐。
　　然后，英雄王就开启了群嘲模式，一来就表示其他人都是渣渣，没资格叫王者，天上地下只有他一个人能够称王。
　　很明显，这一刻不提其他人，待在远坂家内的幼吉尔如果知道英雄王的所作所为，肯定会直接开王之财宝将之打成渣渣。
　　嘲讽别人就不说了，连‘自己’都嘲讽，这就过分了！
　　毫无疑问，就嘲讽能力而言，英雄王表示他没输过谁，拉仇恨那是杠杠的，如果和他一起组队打网游的话，他一定是最强的肉盾――开了嘲讽BOSS一定只会想着先弄死他。
　　所以，英雄王成功吸引了其他英灵的仇恨值，大家都非常不爽的盯着他。
　　如果按照剧情世界的情况发展，这时候被改造得人格崩坏的间桐雁夜就会抱着破坏远坂时臣计划的想法，让自己的英灵兰斯洛特去和英雄王肛正面，然后上演一场相当精彩的攻防战。
　　可是，这已经不是剧情世界，所以接下来的发展注定完全不同。
　　只见桐人和亚丝娜在这一刻一起出场，那还是中学生的外表以及与现代和古代画风完全不符的游戏装备外表，顿时吸引了大家的注意，都好奇的看着二人，猜测起二人的身份。

第117章 桐人：对，我们就是来爆尿的
　　“嗯？这两个孩子是……喂，御主，他们是英灵吗？”征服王狐疑的看了看样子与众不同的桐人和亚丝娜，好奇的冲韦伯道，他自己没感觉到二人身上有英灵的气息，也不知道对不对，就问了一下御主。
　　韦伯本人作为御主，拥有能够看透英灵属性的能力，两人是不是英灵一看便知。
　　韦伯果断摇了摇头：“不是，他们两个不是英灵。”
　　“不是英灵？那就是御主喽？那他们的从者在哪啊？”征服王更加好奇了。
　　当征服王主仆这般交流的时候，其他人也和征服王主仆做了一样的事，大家都很好奇桐人和亚丝娜这两个新来者的身份。
　　这一刻，桐人和亚丝娜有些紧张，虽然他们面对过许多怪物和敌人，但那都是在游戏中，说白了实际上是一堆数据，而且就算面对那些数据他们都会紧张，更谬说是面对这些大名鼎鼎的英灵了。
　　由于亚丝娜的手上戴着白色的手套，遮住了左手手背上的令咒，而桐人也戴着手套，众人也看不出谁是御主，所以倒也没被针对。
　　而桐人毕竟是男孩子，又在自己的世界是命运之子，多少有些能耐，所以很快就冷静下来并握了握亚丝娜的右手，并冲亚丝娜笑了笑，在喂了无数单身狗一口狗粮的同时，也让亚丝娜为之心安。
　　随后，亚丝娜就冲桐人笑了笑表示自己没事，桐人也笑了笑后，便转头过面露坚毅之色，大声说出了他们的身份：“我们是本次圣杯战争中的第二组御主中的成员，我是桐人，这是我的女朋友亚丝娜，我们召唤出了从者刺客，在此加入各位的战争！”
　　听完两人的话，大家都是一愣，又是一对自曝来历的，怎么本次圣杯战争这么多自大或者说愚蠢的家伙啊？
　　“哈哈哈~~”征服王开心的笑了，有一种遇到知己的感觉，“这两位少年少女很不错，我很欣赏他们！”
　　“就你会欣赏……”韦伯表示一定要吐槽。
　　其他人也想吐槽，但很快就意识到两人话中透露的不对――第二组御主中的成员？这话是什么意思？第二组御主？
　　然后，两仪式伴随着光亮出现在亚丝娜和桐人身边，双手插在口袋里，用冷漠慵懒的声音说道：“如我的御主所说，我是第二组英灵中的Assassin，嘛，我不是王者，所以就不学你们的透露自己的真名啦！”
　　这番话很淡漠，而两仪式作为刺客主动不隐藏起来却主动现身也让人很无语，但她透露的信息却让人没空吐槽她的行径了。
　　第二组英灵？这话到底是什么意思？难道说……还有另外七名英灵？
　　面对这种情况，离三人最近，见两个孩子似乎没有什么危险的爱丽丝菲尔便主动开口问道：“那个，你们说的第二组御主和英灵的意思是……”
　　“字面上的意思，除了你们这第一组御主和英灵外，这场圣杯战争因为某些外来原因，出现了第二组御主和英灵。”桐人将早已准备好的说辞说了出来，完成了队伍交给他们的任务。
　　这段话无疑是惊世炸雷，让现场所有人和不在现场却听到这番话的人都惊呆了。
　　又来一组，那这次圣杯战争岂不是会出现十四名英灵大混战的恐怖情况？
　　刚才呆毛王和刷子哥两个英灵战斗都差点把港口拆了，还是在没动用宝具的情况下，若是十四名英灵一起干架外加解放宝具，这冬木市还能存在吗？
　　一瞬间，作为冬木市管理者的远坂时臣优雅都保持不住了，差那么一点点就爆粗口了，他冷汗不禁留下，觉得手里有两个英雄王或许都无法保证能获得最后的胜利了。
　　有同样想法的，还有韦伯、卫宫切嗣和肯尼斯这些御主，他们都被这信息量巨大的情报给惊得不轻，也知道他们的完美计划――至少自己认为的完美计划必须得全部推翻了。
　　不过，作为英灵的那几个虽然惊讶，却没有紧张，因为他们都是经历过大场面的，这多了一组英灵虽然很意外，却不足以让他们失态。
　　征服王更是激动的哈哈大笑起来：“哈哈哈~真是好棒！竟然还有一组英灵，看来，这一次的圣杯战争，注定是一场盛大的宴席啊！哈哈哈~~”
　　听着征服王的话，其他英灵深以为然，连英雄王都是如此，后者对自己有着绝对的自信，而有更多的英灵降临，也不过是有更多的杂修一起欣赏他那王的伟岸身姿而已。
　　就在这时，又一阵英灵现身的金色光亮在另一处无人的角落出现，定眼一看，正是穿上骑士铠甲的莫德雷德现身了。
　　对于莫德雷德的到来，桐人他们三人都有些惊讶，毕竟对方此时应该在王皓身边才对。
　　不过，三人都不动声色，因为之前说过，为了防止第一组御主因为巨大的压力而联合起来，大家在外面要装作互相不认识。
　　对其他人来说，莫德雷德那一张和阿尔托莉雅一模一样的脸，绝对是非常引人注意的事，大家都感到很惊讶，而阿尔托莉雅则不可思议，随即阴沉着脸说：“真想不到，连你这样人都会成为英灵！”
　　这冷漠的言语让莫德雷德内心一阵难受，但想到家里的爸爸妈妈，她又坚定起来，并开口说道：“对，我成为了英灵，亚瑟王，凭借杀死你的事迹，以反英雄的身份受到英灵殿的回应，成为了英灵，并在此次圣杯战争中，以第二组英灵中的saber职阶降临！”
　　听到这话，大家已经清楚了莫德雷德的身份，毕竟亚瑟王的故事是广为人知的，而杀死亚瑟王的那个人，也在历史中以反派的角色出现过无数次，是名副其实的反英雄啊！
　　只是想不到，传说中的反叛者莫德雷德也是一个女孩子，而且还是和亚瑟王一模一样的。
　　不过，很多人内心不禁产生了一个疑问――传说莫德雷德是亚瑟王和亚瑟王的姐姐摩根生下的孩子，这百合之间居然也能生孩子？古英格兰的黑科技已经牛逼到连现代科技都要汗颜的地步了吗？
　　好吧，先不提这些八卦之事，把注意力放回来先。
　　听完莫德雷德的话后，阿尔托莉雅冷漠的看着莫德雷德道：“那么，你这次降临又是为了什么呢？是想阻止我得到圣杯吗？”
　　莫德雷德平静的看着阿尔托莉雅，想着自己的情况以及爸爸妈妈他们的计划，便淡然开口道：“你可以这么认为，不过，今晚我并不打算和你起冲突，因为这是我的御主要求的，所以你可以先放心了。”
　　呆毛王听罢微微蹙眉，但也没有抓着不放，对方不想和她起冲突，她也不会主动挑事，因为她的左手刚才在与刷子哥战斗的时候受了伤，不适合继续战斗。
　　而且，呆毛王敏锐的发现莫德雷德过于平静，以前莫德雷德见到她的时候，要么就是很激动和高兴，要么就是很激动和疯狂，反正就是很激动。而现在莫德雷德很不正常，她本能的觉得有诈，在搞清楚情况之前，她不会轻举妄动的。
　　呆毛王和小莫这边的事算是解决了，但有个人不爽了，那就是被众人无视了许久的路灯王，啊不，是英雄王金闪闪吉尔伽美什，他用一种傲慢中蕴含恼怒的口吻道：“杂修们，你们是在无视本王吗？从刚才开始就一个个自说自话的，你们是想承受王的怒火吗？”
　　金闪闪不愧是仇恨吸引器，一开口就将所有的注意力和仇恨都拉了过去，而金闪闪还一脸不耐，眼神中透露着愠怒，似随时都可能爆发王者的怒火。
　　这就让金闪闪的御主远坂时臣非常头疼了，剧情世界中金闪闪这么开群嘲，他还可以接受，毕竟情况算是在掌握中。
　　可眼下英灵比剧情世界中多了两个，而且还有未知的第二组英灵和御主，远坂时臣可不想金闪闪像个傻子一样去挑衅所有人然后引来群殴。
　　面对那么多英灵，哪怕金闪闪从面板属性上来看超强，也会十分危险的。
　　远坂时臣真的很想用令咒把金闪闪叫回来，可是他昨天已经用了一枚令咒，如果再动用令咒的话，金闪闪绝对会和他翻脸的，这就让他纠结了。
　　不叫，金闪闪可能被人围殴死，叫了，金闪闪会想弄死自己，简直是坑到没朋友啊！
　　话说回来，这个金闪闪貌似真的没朋友……
　　好吧！远坂时臣似乎发现了金闪闪没朋友的真相。
　　不过，现在想这些也没用，而在金闪闪死和自己死之间，他考虑了两秒后就决定死从者不死御主。
　　反正金闪闪很强，指不定被其他英灵围攻也能活下来，而且会不会被围攻还要另说呢。更何况，现在手里不止一个金闪闪，另外一个幼吉尔可比金闪闪好用多了。
　　就在这时，当金闪闪成功嘲讽了所有人，引起所有人的不满时，他突然感觉到一股强烈的危机感，立刻顺着感觉看去，却见两仪式正一脸平静的看着他。
　　只是两仪式的眼睛变成了蓝白中带着璀璨光晕的奇异双眼，仿佛能够透析万物的根源，直视最纯粹的终结一般。
　　这正是在fate世界与相关同一根源诞生的平行世界中，能够赋予万物平等之死的直死之魔眼！
　　金闪闪没见过这种双眼，他眯起了眼睛，用傲慢冷漠中带着一点慎重的口吻问道：“女人，你那双眼睛是什么东西？”
　　是女人，不是开口闭口藐视的‘杂修’二字，因为金闪闪通过直死之魔眼感受到了死亡的威胁，而能够让他感受到死亡威胁的人，无论是谁，他都会赋予应有的尊重。
　　当然，这份尊重仅仅是从蚂蚁和辣鸡提升到了臣民的程度。

第118章 托尼：登场一定要隆重
　　“切嗣，我们现在怎么办？”
　　当港口的英灵和御主们因为各种乱入而进入对峙状态的时候，躲在港口暗处高架上的久宇舞弥向同样躲在暗处的卫宫-正义伙伴-切嗣道。
　　卫宫切嗣手握狙击枪在一座仓库上潜伏着，他一直透过狙击枪的镜头看着港口的情况，也通过爱丽丝菲尔身上的窃听器听到了港口所有的对话。
　　对于各种完全出乎预料的变故，卫宫切嗣的内心是MMP的，而他本来的计划是趁着英灵大战找出敌方御主并杀掉，而现在他却是不能轻易出手了。因为一旦出手，他就可能要面对一大堆英灵的围攻，哪怕他有个呆毛王都救不了他。
　　作为正义的伙伴，卫宫切嗣不怕死，但不想在拯救世界前就死。
　　所以，卫宫切嗣就冲久宇舞弥道：“先等等看，不要出手。”
　　久宇舞弥应了一声，忠实的执行着卫宫切嗣的命令。
　　与此同时，港口上，听到金闪闪的话，众人都好奇的看向了两仪式，金闪闪的态度从一开始就没变过，这突然对一个人改变，其必然有特别之处。
　　两仪式则在随后收回了开启的直死之魔眼并一脸轻松的说：“谁知道呢？或许是只是一双特别的眼睛也说不定。”
　　直死之魔眼的事，两仪式可不会乱说，她也不是一个喜欢显摆的人，刚才开启直死之魔眼，也不过是看看这位被称为从者天花板的英灵是否有死线而已。
　　事实证明，哪怕是所谓的最古之王，也逃不过直死之魔眼的视野！
　　嗯，死线还不少……
　　这轻佻的态度让金闪闪不爽了，对于他这种天上地下唯我独尊的家伙来说，完全就是挑衅，所以他用猩红的双眼看了两仪式一眼后，背后突然浮现出金色的波纹，紧接着，一枪一剑两把武器从波纹中缓缓冒出一截。
　　见到这一幕，第一组阵容的人都是一惊，因为他们不知道金闪闪的虚实，只当这是金闪闪的宝具。
　　实际上也是，毕竟拥有的宝具连金闪闪自己都不知道有多少，王之财宝，就是那金色光纹的真名，这是金闪闪最喜欢使用的宝具，贯彻了最古之村长作为暴发富的壕气――直接从里面拿各种宝具来砸人。
　　而且，这玩意还带自动回收功能，让金闪闪连扔出宝具后动手回收的过程都省了，以至于他彻底沉沦在用宝具砸人不可自拔的壕气生活中，诠释着‘子曰：有钱真的可以为所欲为’这句自古名言所代表的含义。
　　现在，金闪闪就要展现自己的壕气了，他盯着两仪式，准备先给对方一个下马威道：“你们这些杂修，一个接一个，完全不把本王放在眼里，既然如此，那就做好承受王者怒火的准备吧！女人！”
　　目标，赫然就是两仪式。
　　这让桐人和亚丝娜都紧张起来，他们虽然是游戏里的数据化身体，比一般人类强得多，但对比英灵，尤其是金闪闪这种等级的英灵时，还是弱了一点。
　　倒是两仪式表情十分淡定，只是不动声色的向旁边走了两步，以免波及桐人和亚丝娜，右手则伸到了腰间，那里挂着她的专属武器，一把锋利的短剑，配合她的直死之魔眼，杀过无数敌人的武器。
　　见到两仪式的动作，金闪闪知道对方是应战了，眼中流露出冷意，当下就准备将身后金色波纹中的两把宝具发射出去。
　　其他人看着，也知道大战一触即发，现场的气氛变得紧张不已。
　　可就在这时，整个港口的灯光都突然熄灭了，让港口陷入一片黑暗，只有金闪闪那因为王之财宝自带土豪金之光的关系有点光亮。
　　这种变故让所有人都是一惊，不知道是什么情况。
　　紧接着，一阵激昂的摇滚音乐突然在港口响起，四面八方都传来了声响，也不知是从何而来。
　　然后，灯光再次亮起，只不过是不知从何来的无人机照明灯，并且全部集中在一个地方。
　　那是，而在照明灯照过去的瞬间，配合着激昂的音乐进入高潮部分，烟花在上空出来，反射出的光亮将一个人影照了出来。
　　看到这里，拯救者们已经知道是谁来了，因为这么骚包的出场方式也只有一个人会这么做了。
　　然后，所有人都通过灯光看清了那个人影的真面目，竟是一名红中带金的机器人站在三个货仓堆叠起来的三层货仓上。
　　至少，以这个世界的人看来，这是机器人。
　　然桐人他们和电视机前看视频的王皓知道，这个人的名字叫托尼-史塔克！
　　伴随着音乐从高潮部分结束，烟花也很配合的结束了，而那钢铁之人也面对着众人开口道：“大家好！谢谢观看我的出场，我知道大家很疑惑我的身份，在此，请让我荣幸的介绍自己……”说到这，他摊开双臂，满怀自豪的说，“我就是这个世界上最伟大的科学家兼最聪明的人兼最成功的商人，你们可以尊敬的称呼我为――钢铁侠！”
　　“……”现场一阵迷之沉默。
　　亚丝娜不禁低声冲桐人道：“托尼先生还是一如既往的臭表脸。”
　　“呵呵……”桐人只能干笑，他觉得背后说人坏话不太好。
　　两个小年轻的交流没有让其他人听到，托尼本人见所有人都不说话，便低声在钢铁战衣中对他的人工智能贾维斯道：“贾维斯，怎么样？我的出场是不是很成功呢？”
　　“先生，是很正常，不过，通过我的探查，发现他们可能接受不了您的米式幽默，所以都在用看ZZ的眼神看着您。”贾维斯表示实话实说。
　　托尼：“……”
　　随后，金闪闪开口了，背后的宝具目标也对准了托尼：“杂修，你又是个什么东西？”居然比本王还能装逼，绝不能忍！
　　托尼听到这话，抬了下手，整个港口内的灯光重新亮起，包括金闪闪脚下的，让金闪闪可以继续满足自己路灯王的愿望。
　　然后，托尼便十分淡定的表示：“哇哦，我刚才不是说了吗？伟大的托尼先生是钢铁侠，难道说传说中的最古之村长先生连耳朵都有问题吗？”
　　“什、什么？最古之村长！？”金闪闪顿时气得表情都扭曲了，怒火不可抑制的宣泄出来，“杂修，胆敢冒犯本王，给本王死吧！”
　　话落之时，金闪闪背后的两件宝具就弹射出去，以奇快的速度撕裂空隙袭向了托尼。
　　早有准备的托尼见状，肩膀上突然弹起两个肩炮，紧接着两枚导弹就弹射而出，直接在半空中与射过来的宝具相撞，并随之发生爆炸，宝具和导弹都被直接炸烂了。
　　见到这一幕，本世界的土著们都是一惊，他们都看得出托尼并非英灵，却用非英灵的手段轻易挡住了英灵的宝具攻击，纵然宝具没有解放真名，这种直接弹射出去的做法也很有杀伤力，却不想托尼竟然直接挡住了。
　　唯有拯救者们知道，这对托尼来说很正常，因为有钱就是可以为所欲……啊不，是托尼的黑科技就是这么强大，在贾维斯的辅佐下，如果不拼近战的话，托尼的战斗力可是真的能匹敌一些英灵的。
　　然后，托尼就在一众人惊愕的目光中再次开口，嘴巴很贱的开启了嘴炮模式：“哇哦，我们的最古之村长似乎生气了，不过，你所在的那个时代，所谓的国家也就是一座乡下小城吧？你自封为最古之王，在我们这些已经能用科学解释一切的现代人看来，不就是所谓的最古之村长吗？为何你要否认呢？金闪闪，其实做最古之村长也没什么不好，毕竟是很具有历史意义的不是吗？”
　　“金闪闪……”金闪闪怒极反笑，眼中的杀意已经抑制不住了，“杂修，你以为用一些小手段挡住了本王的攻击就能藐视王者的威严了吗？你一个连仰视被本王的资格都没有的虫子，老老实实的趴在地上，然后去死吧！”
　　说话间，被彻底激怒的金闪闪将王之财宝真正解放了，背后出现了大片光纹，紧接着，足足十六把不同的武器宝具出现在了光纹当中。
　　这一幕让所有人都惊呆了，因为一般的英灵也就一两件宝具，强一点的也就三四件，再多就不可能了。而金闪闪却是一下子就拿出了十六把，并且明显还有更多的样子。
　　然后，通过托尼之前的话，在场不少人都猜到了金闪闪的真实身份――传说中的最古之王，古巴比伦之王，传说拥有全世界财宝的王者，半人半神的存在，吉尔伽美什！
　　这一刻，金闪闪的御主，远在远坂家待着的远坂时臣逼了狗的心情都有了，当钢铁侠出现的时候，完全无法理解科技为何物他惊呆了，尤其是对方居然能以非英灵的手段挡住吉尔伽美什的攻击时。
　　接着，钢铁侠就曝了个大料，将金闪闪的真实身份捅出来了。那一刻远坂时臣仿佛心脏被揪住了，并且立刻思索起这个人到底是谁，为何会知道金闪闪的身份。
　　随后，金闪闪暴走，开启王之财宝，算是出了底牌之一。
　　这一下，估计在场的人只要不是白痴，都能猜到金闪闪的真实身份了。
　　对远坂时臣来说，这无疑是将他的底牌给曝光了，他会心情好才怪事了，而现在，他还面临着一个重要的抉择，那就是金闪闪要和神秘的钢铁人认真拼壕气了，他该不该阻止金闪闪进一步暴露底牌呢？
　　想到这里，远坂时臣看向了手背上的令咒……

第119章 壕之间的决斗
　　最终，考虑到自己家里还有个听话的小吉尔，远坂时臣决定让金闪闪继续作死。
　　于是……
　　“杂修！”
　　“哇喔，最古之村长，你这可就是诽谤了，我是纯种的米国人，可不是杂修。”
　　“可恶的杂修！”
　　“噢，说起这件事，我想起来了，这位最古之村长你三分之二是神，三分之一是人吧？说起来，你才是你口中说的那个东西吧？不过，作为有素质的天才，钢铁侠先生和没教养的最古之村长就是不一样，不会随便骂人！”
　　“可恶的杂修啊啊啊！给本王死！”
　　“哎呀呀，可惜死不了！自认为很厉害的最古之村长，就让我们来比比看，到底是你的古代技术厉害，还是现代科技更厉害吧！”
　　“杂修杂修杂修！”
　　“噢，我突然想到一件事，听说最古之村长你觉得自己非常有钱，财富超多，那么，你的资产换到现代社会有多少呢？嗯，让我们换算一下生产力和国力吧！哇哦，事实证明，你引以为傲的古巴比伦王国的综合国力，加起来还不如一个东木市的五分之一。更加无法和我创建的商业帝国比，所以，你和我比资产的话，已经输了。对，伟大的钢铁侠先生比最古之村长的暴发富更加富有――无论是财力上还是精神上。”
　　“你这个杂修！！！”
　　这还真是犹如小学生和初中生对骂一样，听上去好像很有那么一点味道，但实际上毫无营养。
　　那么，在互相打嘴炮的同时，托尼和金闪闪又是个什么情况呢？
　　围观群众表示有话说，爱钱人士表示强烈谴责，因为这两个家伙真的是用钱在打架啊！
　　当金闪闪放出十六把宝具的准备轰炸托尼的时候，托尼果断让贾维斯控制着四个钢铁战衣出现，瞬间从一个变成五个，那一幕让所有人都惊呆了。
　　然后，金闪闪砸出宝具，五个钢铁侠一起放导弹，双方在半空中冲击，齐刷刷的爆炸，无数弹片和宝具碎片溅射而出，将冲击的那片地区给撕裂，形成了一股强烈的气流扩散开来。
　　“哇哦，看来古代的技术还是很厉害嘛，那么我们继续吧！现代有句话叫打仗就是比谁的钱多，我觉得很适合我们的战斗，你的宝具要钱，我的导弹武器也要钱，那么我们就来进行一场有钱人之间的决斗吧！”
　　这是托尼的话，壕之气息扑面而来，让人情不自禁有一种上前抱土豪大腿的冲动。
　　然后，金闪闪也被激起了傲气，比其他的，他或许不会很在意，但要比壕气，说什么都不能输，作为号称拥有世间一切宝物的最古之王，他要将自己的壕气彻底展现出来！
　　所以，下一波，金闪闪放出了三十二件宝具武器，而且宝具等级强度也提升了，待继续和托尼进行对轰后，竟是有三件宝具成功打破了托尼的三件钢铁战衣。
　　顿时，金闪闪愉悦的笑了起来：“哈哈哈~看到了吧？杂修！这就是挑衅最古之王的下场，你的那些玩具，根本比不上我的王之财宝啊！哈哈哈~~”
　　“噢？是吗？”
　　托尼轻佻的说着，又有八套钢铁战衣出现，瞬间让金闪闪的笑声戛然而止，这下托尼这边是十套钢铁战衣了。
　　“你得知道，因为有钱，我可以多造一些钢铁战衣，虽然这钢铁战衣每一件造价都超过了一亿米刀，但作为全世界最成功的商人，伟大的钢铁侠是不会介意多造百八十套的。嗯，顺带还可以制造一些特殊的武器，比如这样。”托尼说着，抬了下手，然后其中几件钢铁战衣背部打开，然后放出了像是浮游炮一般的武器。
　　不，不能说像浮游炮，这玩意就是托尼造出来的钢铁侠专属浮游炮，全部可以放离子光束的。
　　同时，又有一些拥有喷气式推进器的无人机飞过来，上面装着导弹炸弹子弹之类的，全部由人工智能贾维斯控制，瞬间展现出黑科技战士的力量。
　　于是，战斗再开，金闪闪不断放出宝具轰炸，而托尼则用导弹子弹光束炮等科技武器迎击，将金闪闪的宝具炸了又炸，碎片伴随着导弹子弹炸弹的弹片洒落一地，并进行了本章开始的那段小学生吵架级对话。
　　围观群众们从最开始的震惊，到后来的麻木，再到最后的赞叹，最后很多人情不自禁的说出了一句经典名言。
　　“或许，这就是大佬吧……”
　　讲真的，看着金闪闪毫无保留的开王之财宝攻击，英灵们都有些提不起干劲了，毕竟用宝具这样打也太打击人了。
　　和英灵们一样，御主们也感觉索然无味，并且很想骂娘――说好的魔术师大战的呢？说好的圣杯战争呢？这个钢铁之人到底是什么鬼？现代黑科技居然可以和作为最古之王的强大英灵硬碰硬而不败，这圣杯战争还有意义吗？
　　这到底是什么鬼？钢铁侠大战英雄王？到底是哪个九流导演才能想到的山寨片剧本啊？
　　MMP，就这战斗力，就这壕气程度，哪个魔术师是这个钢铁侠的对手啊？圣杯战争还有必要打吗？
　　一时间，御主们的心情都很复杂。
　　呆毛王组――
　　卫宫切嗣放下了手中的狙击枪，点燃一根烟狠狠抽了一口，已经看不下去港口的战斗了。
　　看着手中的狙击枪，卫宫切嗣的目光有些沧桑，一直以来，他都靠现代武器各种猎杀毒杀坑杀魔术师们，被誉为魔术师杀手，并一直认为自己在魔术师中是最擅长使用现代武器的。
　　在参加圣杯战争前，卫宫切嗣幻想过很多情况，比如自己手持热武器对阵其他魔术师和英灵的场景，各种手段应有尽有，战斗场面一度堪比好莱坞特效大片。
　　然而，今天见到了这个神秘的钢铁侠后，卫宫切嗣才明白，过去的他太天真了，想象力过于贫弱，真正的现代高科技对决古代英灵原来是这样的。
　　对比钢铁侠，他觉得真是贫穷限制了他的想象力……
　　同时，卫宫切嗣的英灵阿尔托莉雅护在爱丽丝菲尔身边，目瞪口呆的看着战斗中的钢铁侠和金闪闪，她们贫弱的想象力已经有些无法理解这土豪之间的大战了。
　　征服王组――
　　“……Rider，我觉得，这场圣杯战争已经没有意义了，魔术什么的，其实无所谓嘛……”韦伯微笑着，只不过他的眼神已经死了。
　　“呃，我的小御主，你和他不一样，不用去比较，你也有优点的。”征服王汗颜，他安慰着韦伯，只是语气和平时不同，没那么自信了。
　　毕竟，这个钢铁侠表现的战斗力，完全可以将所谓的魔术师按在地上摩擦啊！最重要的是，从对方的口吻来看，对方十有八九并非魔术师，很有可能只是普通人。
　　不是魔术师的普通人靠着高科技就能和最古之王金闪闪对轰，所谓的魔术师真的没有存在的必要了。
　　不过……
　　征服王看向战斗的二人，一阵眼热，无论是钢铁战衣和各种黑科技武器，还是金闪闪的宝具，他都好像要啊！
　　这两个万恶的壕，居然就把这些能够轻易武装出一支无敌大军的好东西就在这种壕之比拼中浪费掉了……
　　游戏组――
　　“哇，这场面还真壮观，感觉像是在看科幻片一样呢。”两仪式双手插在口袋里由衷的惊叹了一句，她的直死之魔眼虽然厉害，但不得不承认，面对这种壕气万丈的战斗风暴，她冲进去估计在用直死之魔眼砍掉一些攻击后，就会被打死了。
　　毕竟，两仪式虽然攻击力是MAX的，但也仅限近战，而且防御力其实相当弱鸡，比一般的刺客还低，全靠直死之魔眼的无敌攻击力来以攻代防的。
　　面对这种铺天盖地外加还能从四面八方一起来袭的攻击，甚至附带爆炸，两仪式觉得自己赢不了。
　　对于两仪式的感慨，桐人和亚丝娜深以为然，并且深切体会到了英灵的强大战斗力，英雄王这个个体，在还没有拿出所有底牌的情况下，就已经比他们在游戏中遇到的最强BOSS更强了。
　　同时，桐人和亚丝娜也深切明白了有钱人为何会被人称为大佬――托尼诠释着有钱人的战斗方式，一句话概括就是‘用钱砸死你’。
　　作为家境并不算大富大贵的人，桐人和亚丝娜表示，还是让他们做一对路过的萌新小透明吧！无论是辣鸡氪金游戏还是残酷现实，果然有钱才能为所欲为呢。
　　远坂家――
　　嗯，金闪闪就不提了，在言峰教堂内，奉远坂时臣之命通过刺客和使魔监控港口情况的言峰绮礼内心涌出了一股难言的情绪，本来他是一个没有感情的人。
　　但是，看着港口那对土豪的壕气战斗，他的内心莫名的产生了一种他自己都不知道是什么的特殊情绪，这让他很不解，也忍不住想要了解更多，所以就继续专心观看那场壕之战斗。
　　似乎，言峰绮礼已经在不知不觉间觉醒了名为愉♂悦的情绪。
　　然后，作为远坂家的家主，远坂时臣正用双手撑着脑袋遮住眼睛，一副看似思考人生，实则怀疑人生的样子。
　　这一刻，远坂时臣不知道世界是肿么了，怎么被他视作最强的最古之王和一个不知从哪冒出来的钢铁人打了个旗鼓相当呢？最重要的是，那个钢铁人明显不是魔术师，听口气还鄙视魔术，这让以追求魔术之道为毕生执念的他情以何堪啊？
　　如果换一个人，远坂时臣肯定直接怼过去让对方知道魔术的伟大了，可问题是眼下这个乱入者他打不过啊！
　　这就很尴尬了，本来远坂时臣认为作为魔术师的自己在面对普通人的时候，哪怕那个人再有钱，地位再高，也只是蝼蚁而已，最多也就是强壮的蝼蚁，他真要对付的话，绝对是轻而易举的。
　　结果，现在冒出一个人直接啪啪打脸，虽然没有对着远坂时臣直接说，但其表现就证明了一件事――科技发展起来并且有钱的话，普通人都可以把所谓的魔术师们吊起来打。
　　对，没错，有钱真的可以为所欲为！

第120章 双枪VS双剑
　　“这两个家伙都好厉害，只是……”
　　小莫喃喃念道，脑中不自觉想到了一名温柔高大且画风完全不同的男人。
　　和这位心中最厉害的男人比起来，这两个人又如何呢？是否是那位男人的对手呢？
　　小莫想了想，觉得还是那个男人――也就是自家爸爸更厉害，于是就十分淡定的观看金闪闪和托尼之间的土豪之战了。
　　如果现在有爆米花的话，小莫一定会坐下来一边吃爆米花一边看的。
　　家有好爹，出门不慌。
　　间桐宅里，王皓嗑着瓜子坐看托尼和金闪闪战斗，时不时会瞅了瞅旁边屏幕中显示小莫，见小莫那副淡定的模样，他知道小莫现在心情很平静，也是不在意了，继续观看战斗。
　　可就在这时，王皓突然发现了什么，一双眼睛眯了起来，目光从托尼和金闪闪那边转移到了桐人他们那边。
　　镜头中，一个黑色的身影悄然靠近了几人。
　　对此，两仪式也发现了，目光一冷转头看了过去，就发现刷子哥一脸痛苦的冲了过来，目标竟是亚丝娜和桐人。
　　两仪式立刻开启直死之魔眼拔出短剑准备迎战，但她那位御主的男朋友却更快――只见桐人在这时伸手拔出了背上的一黑一白两把宝剑，然后直接向着刷子哥迪卢木多冲了过去。
　　迪卢木多手持一黄一红两把长枪，‘纭两声和桐人短兵相接撞在了一起。
　　然后，就听桐人道：“迪卢木多，你做什么？”
　　刷子哥一脸苦笑：“抱歉，这是御主的要求，我也不愿意。”
　　听到这话，众人一愣，随后明白了，这是刷子哥那位原谅绿教授肯尼斯用令咒强制命令刷子哥偷袭，否则以刷子哥光明磊落的作风，连对方的英灵都不想偷袭，更谬说两个半大孩子的御主组合了。
　　这让众人很疑惑，那位原谅绿教授明知道眼下乱入了一组御主和英灵，却直接发动袭击，这是疯了吗？这时候不应该和别人组队结盟吗？
　　实际上，原谅绿教授并没有疯，也没有傻，他当然想到了和别人组队，但前提是组队结盟的人是值得信任的传统魔术师。
　　要知道肯尼斯是个相当古板的魔术师，认为血脉至高，魔术师才是世间最伟大的人，不屑于和普通人为伍。
　　可是，现在一个钢铁侠乱入，居然和金闪闪这种强大到让人绝望的英灵打了个旗鼓相当，这可就让他无法接受了。
　　高贵的魔术师怎么可以被满口科学异端的普通人比下去？
　　而且，圣杯战争说白了就是争夺圣杯的战斗，乱入了一组人马虽然有些意外，但到头来还不是一起争夺圣杯，迟早要分出个胜负。
　　既然如此，那就想办法先干掉明显不是传统魔术师阵营的家伙们吧――现场的人马里，爱因兹贝伦是御三家的，在魔术师世界里享誉盛名，是可以结盟的对象，所以不用袭击。韦伯那小子虽然偷了自己的圣遗物，但也是传统魔术师，在没有外敌的情况下自然要分出胜负，但有外敌就先不动手吧！
　　剩下的人里，御主在场的，也就只有桐人和亚丝娜这第二组人马中的御主了。
　　是第二组人马，又明显不是传统魔术师，有几率和那个大逆不道的钢铁之人结盟，好，目标就是你们了！
　　于是，抱着中排除法的逻辑，原谅绿教授就命令刷子哥去偷袭。
　　对此，刷子哥是拒绝的，不能你说偷袭就偷袭啊！人家是高洁正直的骑士，不玩偷袭那一套，而且还是对两个半大的孩子。
　　所以说偷袭是不可能偷袭的，这辈子都不可能偷袭的。
　　面对刷子哥的不配合，原谅绿教授很生气，一想到召唤出对方后，自己的未婚妻就变得不正常了，他便更加生气，于是就爆发了，直接用了一枚令咒强行命令刷子哥去偷袭桐人和亚丝娜。
　　于是，就有了刷子哥偷袭的一幕。
　　了解到刷子哥的苦衷，桐人和亚丝娜恍然，同时有些同情的看了看刷子哥，他们已经被剧透了一脸，知道刷子哥的人品不错，却好人没好报，结局死得很惨，不禁为刷子哥跟了一个不靠谱的辣鸡御主不值。
　　不过，眼下双方是敌人，有些事说了也没用，对方明显不会听，那就打一场吧！
　　一瞬间，桐人战意昂扬，目光犀利，画风突变，大有一种小鲜肉画风转化为港漫硬汉风的趋势，而这正是半年来被王皓训练的结果。
　　平时没动静还好，一旦真有战斗找上门来，桐人想到的第一件事不是躲或如何应付，而是先莽一波。
　　而且，刷子哥是用双枪的，桐人本人用双剑二刀流，早就想找个类似的高手过招了。
　　所以……
　　“既然如此，来吧！迪卢木多阁下！”桐人说着，开启了攻击模式。
　　迪卢木多见状一愣，却是没想到对方一个人类，还是个半大的小孩子敢和自己做对手。不过，他也不介意，如果对方能反抗的话，那就更好了，因为这就不是偷袭，而是光明正大的战斗。
　　想到这，迪卢木多挥舞长枪，开始和桐人战斗。
　　桐人的剑很快，比起半年前那木讷的游戏系战斗方式，被王皓操练半年的他在战斗技巧方面有了极大的进步，而且数据化的身体也让他学习速度比普通人更快，所以打起来倒是凭借迅猛的剑技和迪卢木多拼了个旗鼓相当。
　　两仪式见状，也就稍微放松下来，好奇的看着自己御主的男友和刷子哥大战，而亚丝娜则有些无奈的看了看桐人，并下意识握住了腰间宝剑的剑柄。
　　虽说没有出手，并且作为女孩子没有那么强的战斗冲动，但讲真的，王皓的影响力那是杠杠的，让作为人妻典范的亚丝娜都略带遇事不决莽一波的属性了。
　　那金属撞击的响声此起彼伏，想不引人注意都很难，现场不少人都将目光从金闪闪和托尼身上移开，并惊疑的看着这一幕。
　　钢铁侠就不说了，那是靠名为科学的现代力量与最古之王打了个旗鼓相当，可眼前这名少年是怎么回事？明明是人类，居然和英灵打了个旗鼓相当，哪怕刷子哥放水放得很大，也太夸张了吧？
　　是的，刷子哥是放了水的，不然以他超过两百的基础战斗力，想要拿下基础战斗力一百多的桐人是很容易的。
　　之所以放水，是因为对方是人类，而且还是个少年，作为英灵和人类少年直接交手已经是欺负人了，若是再用全力的话，他作为骑士的荣光岂不是要丢失殆尽？
　　不行，全力是不可能的，这辈子都不能在这种情况下用全力，所以，放个水吧！
　　只是通常情况下，英灵放水放成打断水管也应该能轻易压制人类，结果桐人偏偏刚住了，还打了个旗鼓相当，这就让刷子哥惊讶不已了，同时也不禁流露出了赞赏之色。
　　虽然是敌人，但凭借人类之躯就能硬抗英灵，这份战斗力就足以让人刮目相看。
　　实际上，其他人也是如此，其中征服王顿时又有了收服手下的冲动，如果有机会的话，他不介意上前问问桐人愿不愿意加入他麾下。
　　说起来这小鲜肉的外表也是征服王的菜呢，作为历史有名的基佬，征服王表示自己比起女人，更喜欢男孩子，他小时候就是可爱的男孩子，非常明白一个道理――推柔弱的女人那是娘炮才干的事，真正的男人，就该干男人！
　　嗯，看一看征服王的王之军团中大部分露过脸的都是各种风味的帅哥猛男就知道了，无论是老的小的……
　　咳咳，扯远了，反正刷子哥和桐人是打了个旗鼓相当，而刷子哥也是爱才之心大起，虽然他是以枪兵职阶降临的，可实际上他最擅长的是双剑，最强的宝具也是双剑。
　　所以，在面对使用二刀流的桐人，刷子哥有了指导对方的想法。
　　只不过这个想法注定无法实现了，因为就在这时，刷子哥的御主原谅绿教授暴怒的发话了：“lancer，你在干什么？连一个小孩子都收拾不了吗？快给我使出全力战斗啊！”
　　听到这话，刷子哥一怔，随后和桐人进行了一下交手后拉开距离，脸上带着苦笑道：“抱歉，少年，我必须得用全力了。”
　　“呼、呼、呼……”桐人经过一番交手，已经有些累了，虽然是数据化身体，但疲惫感还是有的，只是没有普通人那么严重，而听到刷子哥的话，他点了点头，握紧双剑摆出一个起手式道，“我明白了，那么，作为回应，我也用出我最强一招吧！这一招后，无论结果如何，我们的战斗都结束了。”
　　刷子哥笑了，兴奋的说道：“好，来吧！少年，让我看看你是否以人类之躯战胜英灵吧！”
　　说话间，刷子哥调动体内的魔力，握在手中的双枪散发出强烈的魔力，他也拿出真正的实力了。
　　这一幕吸引了在场所有人的目光，大家都看了过来。虽然金闪闪和托尼还在对轰，但那种一直没什么变化的壕之比拼看多了也就没感觉了。
　　双剑和双枪的决战一触即发，最终，酝酿够的桐人大喝一声，向着刷子哥冲了过去，而手中的两把剑也随之化为一黑一白两道流光，以比之前快上数倍的速度向刷子哥席卷而去。
　　星爆日蚀！
　　桐人目前最强的一招，是他在王皓的指导下，结合自己最强的两招剑技――16连击的星爆气流斩与27连击的日蚀而成的剑招。
　　这一招是……在以秒计算的瞬间里一口气完成81连击的最速之剑技！

第121章 征服王的交好
　　“嗯？桐人那小子要用那招了吗？也好，就看看实战中的效果吧！”王皓透过镜头见到桐人的动作，便知道桐人要做什么了，也是十分好奇。
　　桐人的剑技说白了就是快！
　　半年里无数次切磋中王皓已经发现了，桐人已经养成了自己的战斗习惯，无法改变，或者说其性格和天赋使然，改变后反而会效率大减。那么，就在优点的基础上发扬光大吧！
　　这优点就是快、狠、准，很有岛国剑道的风范，而桐人以前就是学剑道的。
　　所以，王皓就让桐人继续快下去，不去追求什么变化和虚实，就是用快压制对手。
　　虽然这样一来缺点也很明显，那就是遇到速度旗鼓相当或是更快的对手时会被压得死死的，但任何招式都不可能完美无缺，关键还是看人。
　　所以，星爆日蚀这招就应运而出。
　　在王皓的帮助下，桐人结合了自己最强的两招剑技与数据化人体的优势，最终成功创出了这招最速之剑技。
　　一开始，桐人要砍出81击需要十几秒时间，到后来不断提升，不断改良，最终达到了极限爆发现在2.5秒内完成81击的伟业。
　　当桐人施展出星爆日蚀后，其手中的两把剑已经和手臂一起化为虚影，普通人的眼睛根本不可能跟得上剑速，所看到的就是两把剑化为了许多把，并向刷子哥席卷而去。
　　这让刷子哥不禁瞳孔一缩，因为速度实在太快了，快到他的眼睛都只是勉强能跟上速度。
　　所以，刷子哥根本无法硬拼，只能抵挡，用两把长枪护住要害，并凭借战士的直觉去闪躲致命攻击。
　　下一刻，双剑与双枪的撞击声爆发，发出如加特林机枪发射般的‘纭连击声，而刷子哥身上也不断出现各种并不致命的剑伤。
　　其实，刷子哥如果足够快的话，桐人的连击就充满破绽，随时都可以一下捅死桐人。
　　关键是刷子哥不如桐人快啊！
　　虽然拥有从者中最高的A+级敏捷，但这也注定刷子哥的最高速度被限制了，不可能像桐人一样像开挂一般爆发出接近十倍的平常速度。
　　当然，这也是数据化身体才能带来的好处，否则换成一般人这么玩，绝对会把自己玩死。
　　2.5秒并不快，几乎是两个呼吸时间就结束了。
　　待最后也是最重的一剑劈出去后，巨大的力量打在刷子哥的枪杆上，让刷子哥一下子被击退了四五米远，而刷子哥的身上也留下了大大小小的剑伤，仿佛变成了血人一般。
　　不过，有眼力的人都能看出，虽然刷子哥看上去挺惨，但实际上那些伤都不重，而且没有致命伤，对英灵来说，只要灵核无损，没有中无法恢复伤势之类的负面状态，并且有足够的魔力，那么再重的伤都能很快恢复。
　　倒是桐人，在劈完最后一剑后，已经被汗水完全沾染，整个人都是汗人了，连握剑的双手都在颤抖，那是站也站不稳的样子。
　　本来数据化的身体是不可能这样的，会变成这样，只有一个原因，那就是他的气力耗尽了，数据化的身体也到了极限！
　　是的，星爆日蚀就是一招需要耗尽所有浑身大半气力才能用出来的大招，也只有靠数据化身体用招式不会有后遗症的特性，才能无限压榨身体的极限，将这种连王皓用出来都会反伤自己的超越极限的最速攻击用出来。
　　见到桐人的模样，大家都明白为何桐人在出招前会说无论招式的效果如何，战斗都会结束了，这用完之后就没力气继续战斗，当然是结束啦。
　　不得不说，这一招有点坑，但依然无法妨碍所有人对桐人的高评价，刷子哥赞叹的说道：“少年，你真厉害，如果不是我的敏捷属性有A+的话，恐怕会死在你的剑招之下啊！”
　　桐人也没想过能真的凭这一招战胜英灵，能达到这种战果他已经很满意了，所以听到刷子哥的话，他疲惫的笑了笑说：“谢谢您的夸奖，对我而言，英灵果然很强大，我还需要继续努力才行。”
　　刷子哥点了点头，随后不合时宜的声音再次响起，正是那位原谅绿教授的：“lancer，你还在那等着做什么？快杀了他！”
　　这让刷子哥面色不好看了，桐人赢得了他的尊重，而且已经失去了战斗力，再对桐人动手，实在有辱他骑士的身份。
　　实际上，如果可以，原谅绿教授也不想让英灵对御主动手，而是英灵对英灵，御主对御主那样，可前提是对方也是魔术师，并且实力没有那么变态。
　　眼下桐人居然还展现出能和英灵刚一波的能力，本人又不是魔术师，原谅绿教授觉得自己再讲什么骑士精神就死定了。
　　然后，很快刷子哥就不用面临不愿意的抉择了，因为两仪式在这时拦在了桐人身前，而亚丝娜也赶紧过来扶住自己的男朋友，然后戒备的看着刷子哥。
　　两仪式带着淡淡的微笑道：“迪卢木多，如果你还想打的话，不如由我来做你的对手吧！虽然我是刺客职阶，但讲真的，还是喜欢光明正大的战斗呢。”
　　刷子哥不由松了口气，虽然两仪式是向他挑战，但面对这种情况，他那位对他各种不满的御主也肯定不会继续让他战斗下去了。
　　果然，接下来就传来了肯尼斯有些气急败坏的声音：“lancer，就是你在那迟疑，现在失去了大好机会！”
　　刷子哥只能大声回应道：“御主，请原谅，但对失去战斗能力的人动手，有辱骑士的作风。”
　　听到这话，大家都对刷子哥暗自点赞，虽然阵营不同，但就品性而言，这位骑士真没话说。
　　“可恶，再留下也没有意义了，lancer，撤退了。”原谅绿教授知道今天是不可为，继续看两个土豪战斗也没意思，便叫上自己的英灵撤退了。
　　听到这话，刷子哥也是松了口气，终于不用再留下了，他觉得今天真是很痛苦，没法按照自己的意愿去战斗，但作为臣子，听从效忠对象的命令是理所当然的，作为真正骑士的刷子哥还是会履行臣子的本分。
　　当下，刷子哥冲桐人点了点头，又转头冲不远处的呆毛王约好下次再分胜负后就离去了。
　　至于和桐人说下次分胜负什么的已经没必要了，因为当桐人用出大招也没能赢的时候，就已经输了。
　　另一边，喝下一瓶治疗药水的桐人已经恢复了一些气力，这些治疗药水是游戏世界一起带出来的，只能对他和亚丝娜起作用，其他人喝进去就是苦涩到极点的泻药――对，喝了还会拉肚子的那种。
　　然后，征服王带着他的王妃韦伯走了过来，后者似乎不太乐意，也很紧张，因为桐人展现出的实力绝对可以秒杀他，他很怕桐人会动手。
　　如果桐人让两仪式拖住征服王，而本人则来袭击自己的话，自己就死定了。
　　更何况，还有个实力不明的亚丝娜，虽然对方还没出过手，但看着那一身特别的装备，显然也和桐人是一个性质的――至少韦伯是这么想的。
　　不过，征服王表示桐人等人不会突然偷袭，他自信自己的眼光不会有错的，所以就拖着不乐意的韦伯过来了。
　　征服王咧嘴豪爽的笑道：“三位好啊！桐人小哥，你刚才与lancer的战斗真的很精彩啊！怎么样？有没有兴趣加入本王麾下啊？待遇好商量。”
　　本来征服王和韦伯过来让三人还疑惑要干什么，并且提起了戒备，却是没想到征服王居然是来招募的，顿时让桐人他们哭笑不得了。
　　不过，考虑到征服王的人设性格，会这么做也是情理之中的事。
　　只是不知是不是错觉，桐人听到这话的时候，突然就是菊花一紧，也不知道是什么原因。
　　随后，桐人抛开这种奇怪的感觉摇了摇头道：“不了，我们有我们必须要战斗的理由，不能加入您的麾下。”
　　“噢，那还真是遗憾啊……”征服王不禁露出惋惜之色，他是真的很想让三人加入自己麾下，尤其是有一张伪娘脸蛋的桐人。
　　想想看对方加入了自己的基友军团，啊不，是王之军团，那真是美滋滋。
　　可惜，这征服之霸愿是没法实现了。
　　（桐人又感觉菊花莫名一紧）
　　不过，征服王的心胸可是如大海一般宽广的，否则也无法得到王之军势这件用英灵组成的宝具了。
　　征服王毫不在意的笑了笑说：“不过，这场圣杯战争还真是非常有趣呀，居然还有桐人小哥你们这种第二组人马，真是期待接下来的战斗啊！哈哈哈哈~~~”
　　后面全是豪爽的笑声，而后面的韦伯则是无奈的捂脸，他实在受不了自己这个逗逼英灵。
　　不过，这豪爽的性格却是得到了桐人他们的好感，虽然一早就知道征服王的性格特点，但真正接触之后，直观感受才是最重要的。
　　面对这样的人，你压根不需要担心他会使诈偷袭，真要交手的话，对方一定会堂堂正正的与你打一场，哪怕明知道会输，对方也会一往无前的冲锋，正如剧情世界中征服王面对金闪闪时一样。
　　想到这，桐人不禁想起了来之前宇智波鼬给他的一项任务：“如果有机会的话，可以尝试交好征服王组合。”
　　当时桐人是有些疑惑：“可是，计划中没有……”
　　“基础计划只是基础计划，我们并不知道一天后会出现的掠夺者有多强，所以，拉拢征服王只是保险，在情况不妙的时候可以尝试借助这些人的力量来对付敌人。如果我们能赢，自然就不需要找他们帮忙了。所以，和征服王他们交好是可以的。”
　　“好的，我知道了。”
　　这就是当时桐人与宇智波鼬的对话，正如宇智波鼬所说，拯救者们真正的敌人只有掠夺者，所以在大战前买一些保险也是可以的。
　　想到这，桐人就主动征服王打起了招呼，征服王虽然觉得无法将三人收到麾下有些可惜，但与厉害的人交好他也是乐意的，所以便笑呵呵的与桐人聊了起来。
　　一时间，大家似乎都忘了依然在交战的两个土豪。
　　话说回来，这两个万恶的土豪怎么还在打？他们到底有多壕啊？难道说那些超级烧钱的宝具和现代热武器是用不完的吗？

第122章 小三都没得做？那是小四还是小五？
　　“铁皮人！你挺不错的嘛，居然可以和本王对抗这么久！”
　　“哇喔，能够得到金闪闪你的夸奖，我应该感到荣幸吗？”
　　“哼，铁皮人，虽然你说话的口气让人很讨厌，但本王的话，你就当成夸奖心存感激和荣幸的收下吧！”
　　“好吧！伟大的钢铁侠先生是很有素质的，对于别人的夸奖，那是一定要收下的。那么，金闪闪，我们继续？”
　　“那是理所当然，本王是不会输的！”
　　金闪闪和托尼之间的土豪对决依然在继续，谁也不让谁，金闪闪少说已经废掉了一件把各个品级的宝具，而托尼也废掉了二十几套钢铁战衣，上百架无人机和浮游炮，还有数之不尽的导弹炸弹子弹外加离子炮。
　　看着这两个神壕依然在坚持不懈的砸钱对决，其他人都是一阵汗颜。而最重要的是，这迷之砸钱对决下，两人居然产生了惺惺相惜的穷人无法理解的情绪。
　　桐人忍不住吐槽道：“这……他们这是要对轰到什么时候啊？而且，吉尔伽美什一直没有用出自己的最强宝具，他们到底是怎么想的？”
　　听到这话，征服王挑了挑眉问道：“噢？桐人小哥你知道那个金皮卡最强的宝具是什么吗？”
　　“呃，算是吧……”桐人意识到自己说错话了，不禁有些汗颜。
　　这时候，亚丝娜开口替桐人转移了话题，一副语重心长的样子道：“桐人君，有些事你不知道，对于某些有钱人来说，砸再多的钱都不要紧，重要的是，是不能输了自己有钱人的脸面，尤其是这种直接比谁更有钱的对决面前，用其他手段就是输了，所以金闪闪不可能用其他手段战斗的――我家以前也算是能接触到一些社会上流人士，就亲眼见过这种有钱人之间的对决的。说真的，我无法理解这些人的想法……”
　　说到最后，亚丝娜还忍不住吐槽了，其他人似乎想到了什么，也是深以为然的点了点头。
　　有钱人的世界，真的不懂……
　　嗯，包括征服王，他虽然是王者，还是以抢光烧光杀光发家的征服王，可他本人十分大方，总是将抢到的大部分东西都分给了手下，所以才能一直得到手下们的拥护，达成基友万人斩的成就，并让手下们陪他从欧洲打到了东方印度地界。
　　所以说，征服王其实也不算富裕，也就无法理解这种纯粹砸钱浪费的想法，你说有这么多钱，赏赐给手底下的人该多好啊？这得招募到多少忠诚可靠的部下和基友啊？
　　哎，壕的世界，真的不懂啊……
　　最终，托尼和金闪闪因为闹的动静太大，导致大老远的居民都听到了这边的动静。
　　当地棺材盖都压不住，啊不，是官方都压不住了，不得不派警察过来的时候，两个土豪之间的大战才不得不停下。
　　“哇哦，看来我们之间的战斗没有办法继续下去了，最古之村长，我们下次再战吧！”
　　“哼，无聊的杂修跑来打扰王的余兴节目，真是不知死活。不过，你说得对，继续战斗下去也没兴致了。不过，这一场战斗让本王很愉♂悦，就原谅你的无礼了，铁皮人。不过，下一次，本王会拿出真正的宝具，铁皮人，到时候你就做好受死的准备吧！哈哈哈~~~”
　　伴随着愉悦的王の大♂笑，金闪闪化为灵体走了，可以看出来，他的心情真不错，看来砸钱能让土豪愉悦的说法还是很有道理的。
　　随后，托尼也飞走了，没有和桐人他们打招呼，因为没必要，大家事先早就商量好了装作不认识的。
　　两个表演壕之对决的人走了，其他人也没有心情留下，再加上远远听到警笛声，他们知道是时候离开了。
　　莫德雷德第一个离开，随后征服王笑着向桐人他们和呆毛王等人打了下招呼后，就带着自己的御（王）主（妃）韦伯乘坐会飞的牛车吹着牛飞走了。
　　随即，桐人他们礼貌的向呆毛王和爱丽丝菲尔打了声招呼后也转身离去了，爱丽丝菲尔和呆毛王面面相觑，随即也离开了。
　　至于隐藏在暗处的卫宫切嗣和久宇舞弥，则早在肯尼斯离开之际就走了，似乎是打算跟踪肯尼斯然后找机会让对方一发入魂之类的。
　　一时间，现场只剩下一个几乎被打成废墟的港口，估计作为圣杯战争监督者的言峰教会接下来必须得支付一大笔赔偿才行了。
　　作为冬木市的管理者，远坂时臣表示内心是崩溃的，因为修理港口的钱他必须得赔偿一大部分，而他虽然瞧不起有钱的普通人，但他本人的经济情况并不算大富大贵，这要赔偿起来，他觉得远坂家会面临破产的问题了。
　　这一刻，远坂时臣突然明白了一个真理――钱不是万能，没钱是万万不能。
　　圣杯战争开战后的第一晚，就此结束。
　　不，不应该说是结束了，只能说，战斗已经结束了，而战后的事才刚刚开始。
　　径直飞回秘密基地的托尼从钢铁战衣中走出来后，开口便问：“贾维斯，那个金闪闪的资料收集到了吗？”
　　“先生，已经按照您的资料收集了他的磁场、生物频率、战斗属性等数据。”
　　“嗯，干得漂亮，贾维斯。”
　　“谢谢您的夸奖，这是我应该做的。”
　　托尼看了下贾维斯收集的数据后，脸上露出了笑意：“很好，接下来就能以这个最强英灵为模板，结合其他英灵的数据制作出反英灵装甲了。果然，只要是伟大的托尼先生愿意做的事，就没有什么是做不到的。”说到最后，托尼还是不忘臭屁一下。
　　是的，托尼这家伙跑去和金闪闪战斗，可不单单是想和这个设定中最富有的王者比试壕气――当然，托尼先生承认，是有那么一点点意思，毕竟作为一个自大臭屁的家伙，可受不了有人比他更加自大臭屁。
　　但最核心的目的，还是为了收集金闪闪的各项数据。
　　现在托尼已经收集了他们这边诸多英灵的部分数据，但他们这边的英灵没有最强的，哪怕两仪式牌面上的攻击力无敌，但防御力的弱鸡已经注定了她只能作为强大的英灵之一，而不是最强。
　　遇到金闪闪这种不讲道理开宝具雨轰炸的英灵，两仪式也只有饮恨――当然，偷袭除外，但奈何两仪式并不是一个喜欢搞刺杀手段的‘刺客’。
　　所以，托尼做了备用方案，收集各种英灵，尤其是金闪闪这种顶尖英灵的数据，然后制作出反英灵钢铁装甲！
　　对魔术师们来说，反英灵什么的就是个笑话，对不了解托尼的人来说也是个笑话。
　　然而，真实的情况是，如果托尼专门去针对某些势力或某个人的话，就能在极短时间内制作出专门针对这些势力和人的手段。
　　这，就是智慧的力量，托尼的强大就是他的大脑，而他的大脑能让他拥有无限的创造性！
　　这可就比仗着王之财宝和最古之王的身份吃老本的金闪闪强多了，他所拥有的东西只有那么多，不会增加，只会减少，而托尼的东西虽然也会减少，但他能创造出更多的东西！
　　科学与神秘的对决，科学已经胜了一筹！
　　对，科学才是第一生产力！
　　走近科学，唯我不败！
　　所以，今晚托尼注定要通宵了，他准备在两天之内打造出针对英灵的反英灵装甲，以便在接下来的战斗中掌握先机。
　　不久之后，桐人他们也回来了，奔波了一晚的他们和大家打过招呼后就去休息了，而作为指挥者的宇智波鼬依然没休息，因为他还在等另一边的消息。
　　来自卫宫‘兄弟’的消息。
　　什么卫宫兄弟？不就是卫宫士郎和红A吗？他们都是一个人，只是年龄不同，所以叫卫宫兄♂弟也没错不是吗？
　　卫宫兄弟依照吩咐去找卫宫切嗣，这会他们已经拦在了卫宫切嗣和久宇舞弥面前。
　　面对这对突然乱入的二人，卫宫切嗣瞳孔一缩，当下就准备用令咒召唤呆毛王来助阵。
　　然卫宫士郎第一时间开口阻止了：“别激动，老爹，我们不是来和你战斗的。”
　　什么？老爹？
　　顿时，卫宫切嗣愣了，久宇舞弥也愣了。
　　卫宫切嗣不禁在想这个人为何会叫自己老爹，难不成是年轻时犯下的错误中，还出了一发入魂的惨案吗？
　　久宇舞弥则在想，原来卫宫切嗣还有这么大的儿子，那她岂不是连小三都没得做，而是小四小五？
　　当然，这些伦理思想只是在二人脑中徘徊，并没有透露出来，卫宫切嗣和久宇舞弥不动声色的对视一眼后，在卫宫切嗣的示意下，久宇舞弥不动声色的退后两步并握住了武器，准备随时开战。
　　卫宫切嗣便冷漠的冲卫宫士郎道：“你们到底是谁？我可不记得我有一个儿子。”
　　听到这话，卫宫士郎有些为难的看了看红A，红A耸了耸肩示意自己不想做第一个开口的，并表示卫宫士郎才是这次行动的主导者，他只需要辅助就行。
　　于是卫宫士郎就表示红A真是不靠谱和会甩锅――天知道这二人的一个眼神交流怎么会有这么多意思，该说不愧是同一个人吗？
　　然后，卫宫士郎深深吸了口气就开口了：“老爹，说来你可能不信，我们真是你的儿子，不过是你的养子。我来自十年后，而我身后这个人是死后变成英灵的我。我们都继承了你正义伙伴的理念，因为某种原因我回到了这个时代，并召唤出了成为英灵的我。”
　　……Excuse_me？
　　卫宫切嗣露出了黑人问号脸，久宇舞弥也一副有些懵的表情，毕竟这话离的信息量太大了。
　　两个养子，还是同一个人，都是来自未来，一个是十年后，一个还特喵成了英灵，确定这不是开玩笑？你们是抑制力找来逗我的吧？

第123章 混合双打和时臣又背锅了
　　卫宫切嗣表示一万个不信，不能你说是我儿子就是我儿子啊，大家要讲真凭实据是不是？大家都是现代人，不能你说是就是对不？
　　毕竟，时间穿越什么的，在这个世界根本就是闻所未闻的事啊！
　　更何况，自己儿子成英灵什么的，谁会信啊？英灵有那么容易成的吗？你怎么不说我也成了英灵？我老婆也成了英灵？我女儿还成了英灵？我儿媳妇也成了英灵？和我家有关系的都是英灵？
　　哼，我卫宫切嗣是那么好骗的吗？
　　以上就是卫宫切嗣的心路历程了，当然，真实的说法肯定不是这样，而是要严谨许多，但意思都一样，所以就不深究了。
　　眼见卫宫切嗣不信，早有准备的卫宫兄弟当即默契的开启了决斗模式。
　　卫宫士郎先攻，打出剧透杀，效果是告诉卫宫切嗣第四次圣杯战争最后毁灭了大半个冬木市，他就在那时候奄奄一息被卫宫切嗣收养，体内还放入了呆毛王的剑鞘，瞬间让卫宫切嗣的坚定心神遭受5%的动摇伤害。
　　红A次攻，打出回忆杀，效果是告诉卫宫切嗣自己被收养后，因为卫宫切嗣依然不放弃正义伙伴的梦想，导致天真年幼的自己继承了这个梦想，然后从此走上不归路，再次让卫宫切嗣遭受10%的动摇伤害。
　　卫宫切嗣反击，打出意志坚定，效果是受到动摇的心神恢复5%。
　　卫宫士郎继续攻击，打出剧透杀V2，效果是告诉卫宫切嗣第五次圣杯战争的事，表示圣杯已经被污染，第五次圣杯战争是第四次圣杯战争遗留的问题，整一个超级悲剧，自己失去了一切，成熟起来的同时也放弃了正义伙伴这个天真的梦想，卫宫切嗣遭受成吨的精神伤害，损失心神20%。
　　红A助攻，打出回忆杀2.0版，效果是告诉卫宫切嗣自己也经历了第五次圣杯战争，但情况与另一个自己不同，那场圣杯战争中他没有遭受太黑暗的事，所以依旧要挡正义的伙伴，结果太过天真，被抑制力忽悠签订契约成了人类守护者系的英雄，开启了为了所谓的正义而大杀特杀的生活，变成了行尸走肉。卫宫切嗣因此再次遭受成吨的精神伤害，心神再次遭受30%伤害。
　　卫宫切嗣继续使用坚定意志，表示不相信圣杯被污染了，恢复10%心神。
　　可惜这点恢复已经没什么卵用，连卫宫切嗣自己都觉得不靠谱了。
　　因为这对‘兄弟’说得太清楚了，连诸如卫宫切嗣喜欢吃什么，有什么习惯都说了出来，而且，两个卫宫还将十年后第五次圣杯战争中，卫宫切嗣的女儿伊莉雅的悲惨命运说了出来，让卫宫切嗣不禁陷入了迷茫与痛苦中。
　　种种事情，听得生性冷漠且将自己定位为工具的久宇舞弥都心痛了――毕竟是牵扯到卫宫切嗣，她不可能没感觉。
　　最终，红A使出大招，表示自己就是因为卫宫切嗣的影响，才变成了悲剧的守护者。
　　如果卫宫切嗣能现实一点，只为守护身边的人而努力，指不定他就能有一个幸福美满的家庭，天天和伊莉雅过着幸福快乐的日常生活，最多就是自己的妹妹伊莉雅变成魔法少女什么的。又或者干脆把自己培养成超级妹控，在下一次圣杯战争中为了守护妹妹而一个人打穿圣杯战争完成完美结局之类的――鬼知道红A到底在说什么。
　　反正听完红A这丢锅一般的话语后，卫宫切嗣遭受‘终极一击’，整个人都陷入了萧瑟的沉默当中，让卫宫士郎忍不住丢了一个‘你在胡扯什么，怎么能直接丢锅’的表情给红A。
　　红A则回了一个‘这本来就是事实，更何况，自从成为守护者后，我的节操已经丢尽了，继续丢一下也无所谓’的眼神给卫宫士郎。
　　卫宫士郎便眼角抽搐的回应‘你的逼格不一直很高吗？怎么突然又说自己没节操啦’的眼神
　　红A回应眼神‘装逼谁不会啊？再怎么都是英灵，装个逼有什么不好的？我当初被人召唤后还被要求去当家政男呢，节操什么的早就不存在了，还有，我就是你，自己是个什么样的人就没点B数吗？’
　　嗯，就是几个眼神便有如此多的含义，最重要的是这两个家伙居然都能清楚理解对方的意思，这同步率真是天下无敌了，亲兄弟都远远不如他们两个，妥妥的心有灵犀一点通，一个眼神便足可传达那炽热的感情。
　　最终，卫宫切嗣相信了这对‘兄弟’的话，正如托尼分析的一样，卫宫切嗣可以不相信卫宫士郎，但当红A也去的时候，说服力就直接飙升了。
　　毕竟，英灵这个身份，本身就是说服力超强的证据，哪怕卫宫切嗣再怎么意志坚定，视理想为一切，也不得不在那精神污染一般的‘兄弟’混合精神双打下败下阵来。
　　不过，卫宫切嗣只是答应会和两人结盟，并对争夺圣杯的事进行斟酌，并不会跟两人一起走。
　　性格使然，哪怕表示了会相信二人的话，但实际上还是没有全信，卫宫切嗣就是这么个人，他实际上除了身边的人外，并不信任任何人，哪怕是他的‘儿子’。
　　卫宫‘兄弟’也知道想要让卫宫切嗣完全配合是不可能的，但今天能和对方说清楚并打好关系已经够了，双方便在交换了手机号码后就分开了。
　　嗯？这个年代的手机号码？不是大哥大吗？
　　诸位，你们莫非忘了托尼主持开设的手机通讯公司了吗？现在这家公司已经成长为世界巨头，具体地位参考2012年后的苹果公司，引领了通讯革命，手机现在已经完全普及了，岛国虽然不能说人人都有，但大部分人都是有的。
　　唯有远坂家这类机械白痴，才连手机都不会用，也拒绝跟随潮流，毕竟手机满打满算也就出现三个多月，还不能说人人都接受。
　　最重要的是，远坂时臣也不知道是不是和时代脱节，对现代电器设备都是采取抗拒态度，使用的一些通讯工具都是魔术和老技术结合的，整得他家在豪华尊贵的气质装饰下，实际上是老古董的样子。
　　也是因为这个原因，托尼想要监听远坂家都做不到，毕竟没有足够先进电器设备，没有网络，贾维斯也就无法实施监控，而若是直接装监听或监控器的话，很容易被发现――魔术师也是不能小看的。
　　这就让远坂时臣有什么动作拯救者们也无从知晓。
　　比如现在，远坂时臣就有了动作，他知道战斗结束后，虽然在纠结即将要面临的巨大赔偿，但一想到若是能得到圣杯就什么都无所谓了，便果断来到自家女儿的房间外。
　　讲真的，远坂时臣并不想来找自己的女儿求助，因为这样太丢远坂家家主的脸。但是，眼下的局势太过复杂，第二组主仆的出现将他的计划全部打乱了，而他现在手里的底牌之一金闪闪已经暴露，更有一个不知从哪来的钢铁之人居然和金闪闪打了个平手。
　　虽然这是因为金闪闪没有出全力，甚至可以说并不是在认真战斗，而是比拼凡人无法理解的壕气，然事实就是事实，现在的事实就是金闪闪没法靠王之财宝压下一个不是魔术师也不是英灵的凡人！
　　这种情况下，远坂时臣必须要借助自己女儿――正确的说是女儿那位从者的力量。
　　抱着放下父亲和一家之主威严的想法，远坂时臣来到了自家女儿的房间门口，并深吸了口气附耳靠在门口听了一下。
　　结果，远坂时臣就发现自己的女儿已经睡着了，这可让他无奈了，到底要不要鬼父一下，把可爱的女儿从睡梦中吵醒呢？
　　本来又不想让自己的女儿被牵扯到圣杯战争中，如今却是必须自打脸，然后在这基础上还要打扰女儿睡觉吗？
　　远坂时臣觉得自己真是太失败了，宛若有着世界的恶意不断灌注在了他身上一般，让他内心苦涩无比。
　　然正当远坂时臣在纠结的时候，一个清脆的童音响起了：“时臣大叔，您是来找凛的吗？”
　　来人正是幼吉尔，经过一天多的相处，他和远坂凛的关系变得很好，后者表示这位好看又温柔的小哥哥真是棒棒哒，所以现在叫吉尔为吉尔哥哥，并让幼吉尔直接叫她的名字了。
　　听到幼吉尔的话，远坂时臣眼睛一亮，转头看向了一脸好奇的幼吉尔道：“吉尔君，我是来找你的，不用打扰凛。”
　　“哦，原来是这样啊！”幼吉尔恍然，随后脸上露出可爱的笑颜，“时臣大叔您有什么事就直接说吧！只要是人家做得到的，人家都会帮您，凛她拜托了我，这次圣杯战争一定要帮您抢到圣杯，您就尽情使唤我吧！咦？时臣大叔您怎么啦？”
　　说到最后，幼吉尔突然发现远坂时臣怪怪的，突然就抬头望着天花板，眼中还有泪光在闪烁。
　　远坂时臣摇了摇头，露出善意的微笑说：“没什么，只是在感慨，吉尔君你太好了。”
　　“哦，原来是这样，谢谢您的夸奖，我很高兴。”幼吉尔有些害羞的笑了起来。
　　看一看，多么可爱，多么听话，多么乖巧的孩子，最重要的是，这孩子还非常强，和这孩子一比，那个自大到让人受不了的金闪闪真是#$%@&！
　　好吧！作为优雅之人，不能骂脏话，但远坂时臣对金闪闪的感官在持续下降，真心觉得就算那货死了都不要紧，反正有可爱听话的幼吉尔……
　　算了，不去想了，越想下去，就越想用令咒让那家伙直接去送死肿么破？
　　不行，要冷静，一定要冷静，哪怕吉尔伽美什各种坑，好歹也是个强力英雄，不能随随便便去死，尤其是这种还有第二组英雄的情况下。
　　深深吸了口气，远坂时臣散发优雅气质的说道：“吉尔君，今晚发生了英灵之间的对抗，你应该知道吧？”

第124章 女儿控的养成和救妹大作战
　　幼吉尔当即点了点头：“嗯，虽然没有去看，但那里庞大的魔力冲击我还是能感觉到的，一开始的时候似乎是两个陌生的从者在战斗，后来我就感觉到‘他’在和谁战斗。”
　　说‘他’字的时候，幼吉尔的脸色不太好看，因为这所谓的‘他’，正是长大后的自己，也是自己最厌恶也讨厌的家伙。
　　远坂时臣对此表示认可，他也很讨厌长大后的英雄王，不过现在不是说这事的时候，所以他也没有提吉尔伽美什，而是说道：“吉尔君，这场冲突里出现了很多英灵和强大的人，你能用全知全能之星查探一下吗？”
　　全知全能之星，幼吉尔的EX级最强宝具，发动后可将他的精神性升华为宝具之物。
　　这种状态下，不仅对手的真名或者宝具、被重重隐藏的真实也能一眼洞察。真名解放的话会作为引导最适合的战术的“指示”起作用，理论上可以当成集战术推荐和敌方探查于一体的古代黑科技人工智能。
　　听完远坂时臣的话，幼吉尔当即点了点头：“嗯，可以啊！时臣大叔，只要能让我见到本人，我就能看到的。”
　　远坂时臣微微蹙眉：“必须要看到本人吗？”
　　幼吉尔摇了摇头：“能够看到照片也可以的，不过，必须要够清楚，时臣大叔，您有目标的照片吗？”
　　“……呃，那算了，等我得到他们的照片或是知道本人在哪再通知你吧。”远坂时臣无奈了，作为机械和科技白痴，偷拍偷摄这种事他压根就不会，虽然全程监视了港口的情况，但都是用魔术师的手段干的，哪能留下什么照片视频啊？
　　所以说，没法跟上时代的节奏，远坂时臣在剧情世界中败得不冤啊！要让卫宫切嗣有他这条件，估计一晚上就打穿圣杯战争了。
　　在那之后，远坂时臣走了，他还得和自己的弟子与好友紧急交谈一下，这次的圣杯战争已经完全超脱了掌控，甚至可能得向教会和魔术师协会求助了。
　　这就是远坂时臣最不想走的一步，如果不到万不得已，他绝不会这么做。毕竟，请神容易送神难啊！圣杯这件传说中的魔术师圣物，可是连教会和魔术师协会都眼红的东西。
　　而且，这还是其他人不知道圣杯通向根源的情况下，如果让其他魔术师知道的话，那么估计全世界的魔术师都会蜂拥而至。毕竟，根源便是魔术师的终极追求啊！
　　“这场圣杯战争，真是多事之秋……”
　　远坂时臣长长的叹了口气，为未来的事感到无奈和迷茫。
　　与此同时，莫德雷德也回到了间桐宅。
　　王皓见小莫回家，笑了笑走上前问：“欢迎回来，小莫，怎么样？面对那个阿尔托莉雅，你有找到自己的答案吗？”
　　小莫闻言歪着头露出了有些苦恼的表情：“该怎么说呢，有些陌生，但也很熟悉，和妈妈以前对我的态度没有区别……”
　　王皓点了点头：“那个阿尔托莉雅是经过剑栏之战后直接受到圣杯召唤的，和你妈妈不同也很正常。”
　　讲真的，王皓每次说这件事也怪怪的，毕竟柳梦琪是变身……
　　但是，柳梦琪又明确表示次元变身能力是真正变成那个人，或者说那个人的意志和存在就在能力中，变身为阿尔托莉雅，确实就是阿尔托莉雅，比起变一个人，更像是转生轮回的感觉。
　　虽然无法理解这种能力为何会如此，但王皓也不会去怀疑自己的老婆，所以就接受了这种说法，最多也就是偶尔想起内心有些微妙――那么问题来了，和自家老婆变身后进行不可名状的仪式，算不算是和另外的人在进行呢？
　　好吧！这是一个哲学性的问题，王皓表示他又不是哲学家，不会去纠结这么深奥的问题，只要自己抱的人是自己的老婆那就够了。
　　然后，就小莫有些迟疑和纠结的开口道：“那个，爸爸，我有一个请求不知当讲不当讲……”
　　“嗯？什么请求？你说就是了。”
　　深深吸了口气，小莫鼓起勇气说：“爸爸，我想和那个亚瑟王分出胜负！”
　　这就让王皓愣住了，不禁蹙眉：“为什么要和她分个胜负呢？现在的你，已经不需要这么做了吧？”
　　小莫点了点头，却又说道：“因为爸爸妈妈你们的关系，现在的我已经得到了拯救，但是，我一开始接受圣杯的召唤，就是为了证明自己，并让亚瑟王认可我。现在，我已经得到了妈妈的认可，心愿已经完成了一半，但我还是想证明自己。而且，我看出来了，那个人……那个陌生的亚瑟王和以前的妈妈一样，依旧陷在过去的荣光中不可自拔，所以，我想要向她证明，她是错的！”
　　听完小莫坚定的话，王皓沉默了，好一会后，他才反问：“小莫，你是想拯救她，拯救亚瑟王对吧？”
　　小莫点了点头，眼神坚定，她已经被妈妈拯救了，但是，眼看着另一个平行世界的妈妈还陷入愧疚与自责中无法自拔，她就受不了，作为史上第一亚瑟王控兼父王控兼新任母控，她对亚瑟王的执念真不是一般人能理解的。
　　或者说，莫德雷德存在的意义，就是为了亚瑟王了……
　　对于小莫的这种执念，王皓也不知道该说什么才好了，但他并不打算阻止，因为他从小便是在家人不断鼓励和推崇挑战中成长起来的，想要去做什么事，只要本心是好的，那家人就会全力支持。
　　王皓虽然没带过孩子，但从小的教育对他影响很大，他坚信，雏鸟在大鸟羽翼的保护下是无法成长的，如果雏鸟向往自由，并勇于挑战的话，就要放开保护雏鸟的羽翼。
　　无论那个结果是好是坏，都要予以支持！
　　当下，王皓便点点头同意了小莫的要求，小莫立刻露出了开心的笑颜，并犹如贴心的小棉袄般激动的抱住了王皓的手臂：“谢谢你，爸爸，我一定不会让你失望的！”
　　这一刻，王皓突然有些理解那些有女儿的父亲为何大多数都会变成女儿控了。确实，女儿不经意的卖萌撒娇什么的真的很可爱，还能激发做父亲对孩子的保护欲呢。
　　于是，王皓觉得自己又学到了新知识。
　　嗯，知识，不是姿势，纯洁的孩子是不会想歪的。
　　再然后，当晚柳梦琪知道后，脸上露出了意味不明的诡异微笑，只不过是躲着的，没让王皓发现……
　　就这样，喧嚣的一夜结束了，到了第二天上午九点的时候，所有拯救者都收到了来自于拯救空间的信息。
　　【12小时后，‘守望吃鸡’掠夺者小队入侵该世界，请各位拯救者做好准备！】
　　然后，一个倒数计时的计时器出现在每个人的属性面板内，只要打开属性面板就能看到。
　　所有人都明白，真正的大战即将到来，也开始做最后的准备了。
　　结果就是，昨晚闹腾得很大的拯救者们，犹如人间蒸发般，无论那些魔术师们如何使用手段都无法查到。
　　面对这种情况，远坂时臣便离开了远坂家，前往教会和他的好基友言峰璃正商议对策去了。
　　同时，远坂时臣也要尝试一下与其他人结盟――昨天晚上，原谅绿教授就传来了信息，表示想要和远坂时臣结盟。
　　顺道一提，当时的原谅绿教授因为刷子哥不听从命令的关系在训斥刷子哥，然后又被他那位迷上刷子哥的未婚妻数落了一通。
　　作为圣杯世界的绿帽担当，悲剧的代名词，肯尼斯虽然知道自己的未婚妻看自家英灵的眼神有些不对，但他无愧于自己的外号，当然是选择她啦，然后就将心思转移到了眼下的局势方面，接着就派出使魔前往远坂家传递消息了。
　　远坂时臣深思熟虑了许久，觉得这个可以有，毕竟眼下出了第二组英灵和御主，而且大部分人身份不明，他的好基友言峰璃正都不知道究竟有谁。
　　这种情况下，我在明，敌在暗，实在太危险了，万一有什么人突然跳出来吓他一跳的话，他十有八九会扑街的。
　　所以，多拉拢一些盟友也是必须的。
　　只是这件事远坂时臣觉得还需要和好基友言峰璃正商量一下，顺道也去和自己的弟子兼盟友言峰绮礼说明一下情况。
　　这一下，远坂宅内只剩下远坂凛和幼吉尔了。
　　作为不搞事就不舒服的搞事萝莉，剧情世界中没有幼吉尔在，搞事萝莉就敢一个人跑回冬木市作死，如今有了幼吉尔在，搞事萝莉远坂凛就决定搞点事。
　　比如……去见一见自己十分思念的妹妹什么的，看看自家妹妹现在怎么样了。
　　其实，远坂凛一开始也不打算去的，但当她拿着自己和妹妹以前的合影照片在看的时候，幼吉尔看到了，幼吉尔不禁好奇的询问这是谁。
　　远坂凛也没隐瞒，表示这是自己的妹妹远坂樱，不过因为父亲的安排，已经过继给了间桐家，所以现在应该叫间桐樱了。
　　听完这番话，幼吉尔的面色立刻变得十分严肃，表示间桐樱的生活可能过得非常不好，遭受过非人的待遇，因为幼吉尔通过全知全能之星看到了很多不好的画面，比如间桐樱遭受虫爷间桐砚的改造、改造和改造之类的。
　　因为内容过于不和谐，幼吉尔也没明说是什么样的改造，只是告诉远坂凛，这种改造非常的痛苦，甚至可能导致人格的崩坏。
　　这一下，远坂凛就像炸毛的猫咪一样，整个人都激动得不行，小萝莉的脸蛋涨得通红，当即表示要去间桐家拯救自己的妹妹，并请求幼吉尔的帮忙。
　　幼吉尔当然不会拒绝，不说这是御主的安排，对性格超好的他来说，间桐樱的遭遇也是一位王者不能容忍的。
　　于是，两个小家伙就向着间桐家前进了。

第125章 幼吉尔：蛐蛐人类，不足为惧
　　“前面就是间桐家了！”远坂凛趁着自家老爹不在家的空隙，一溜烟直接跑到了间桐宅府邸外。
　　嗯，被小哥哥幼吉尔抱着跑，远坂凛表示很开心，小哥哥最棒了。
　　（卫宫士郎：？？？）
　　总之，在幼吉尔的代力下，远坂凛很快就到了间桐宅附近。
　　在看到间桐宅的时候，远坂凛愣住了，继而突然间觉醒了要好几年后才会觉醒的一种属性――对土豪的羡慕嫉妒恨！
　　为什么呢？因为间桐宅实在太大了。
　　以前说过，因为托尼的关系，间桐宅周围的地皮被买了下来，然后进行了一番改造，全部变成了间桐宅的庭院，让整个间桐宅的面积已经超过了三个足球场的大小。
　　在这宅院内部，则按照托尼的要求进行了全方位改造，充斥着各种防备和监控物品，又偏偏要有各种典雅高贵的装饰。
　　这种情况下，间桐宅充斥着壕气，如果不是拯救者小队不方便的话，间桐家完全可以雇佣一大批仆人，让自己家完全变成名副其实的豪门。
　　横向对比远坂家，远坂凛瞬间就不好了，虽然远坂家也不错，属于豪门。但讲真的，远坂家其实并不富裕，远坂时臣将大部分钱财都花在了魔术上，家里实际上只是小富即安的类型。
　　本来远坂凛还挺满足现在的生活，毕竟她也不拜金，可问题是没有对比就没有伤害，凭什么都是御三家之一，间桐家这个魔道没落的家族反而壕得让人眼红，而如日中天的远坂家却像是乡下来的土鳖呢？
　　难道说父亲告诉自己的都是善意的谎言，其实没落的是远坂家？
　　似乎远坂凛还无法理解对魔术师家族来说，是否兴旺只是看魔术才能，和有没有钱没多大关系……
　　不过，从某种意义上来说远坂凛的理解也没错，因为间桐家现在实际上已经是岛国的顶级家族，求抱大腿的势力多不胜数，虽然都是世俗的，但架不住人家钱多可以为所欲为啊！
　　所以说，唯物主义和唯心主义最大的矛盾就在于此了，双方都觉得对方不务正业，没有自己的逼格高，谁也没法说服谁，所以魔术师在社会中的地位一直隐藏在暗处，哪怕在魔术世界再牛逼，世俗中也没人知道你是谁。
　　相反，世俗中财力雄厚的，无论在魔术师世界还是世俗，都是牛逼轰轰的，毕竟哪怕魔术师们如何强调自己身份高贵，逼格满满，也无法改变他们依附于世俗而存在的事实。
　　总之，远坂凛现在心情很不好，尤其是想到自己的妹妹在这座豪宅内没有享福，而是受苦后，她就更加讨厌间桐家的人了，下定决心今天一定要将自己的妹妹救出来，并好好大闹一场，最好是将间桐家砸了。
　　嗯，这是为了惩罚坏人，绝对不是因为羡慕嫉妒恨，小凛表示自己很善良，绝对不会有恶毒想法的。
　　抱着这样的想法，远坂凛让幼吉尔带着自己进入了间桐宅范围，顿时，两人的行踪被隐藏在暗处的摄像头拍到了。
　　幼吉尔突然感觉好像被什么东西盯上了，不由困惑的转头看了过去，却什么都没发现，或者说发现了却不知道是啥。
　　毕竟托尼制造的东西，都超越了这个时代，哪怕被灌输了常识，进入这里也有很多东西认不出来的。
　　不过，作为英灵，幼吉尔还是谨慎的提醒远坂凛道：“凛，这里有古怪，我感觉我们被什么东西盯上了。”
　　远坂凛一听，顿时变得有些紧张，不过，她却又认真的说：“吉尔哥哥会保护我对吧？”
　　“嗯，那是当然，我会保护好凛的。”幼吉尔点了点头露出微笑说。
　　“那凛就没什么好担心的了。”凛露出了开心的笑颜，一副完全信任幼吉尔的样子。
　　这让幼吉尔心头一暖，也是一脸认真的点了点头：“放心吧！一定会的！”
　　这两个孩子小小年纪就懂得发狗粮了，未来前途真是不可限量呢――人工智能贾维斯用它的逻辑思维判断了一下后，当即联系上了后花园的王皓。
　　“王先生，有两个入侵者从侧面进入了间桐宅范围。”
　　正在练功的王皓不由一愣，他为了保持和其他人能随时联系上，一直戴着耳机，所以这话只有他听到了，一边穿着休闲装，正趴在地上追着一只偷偷溜进来的野猫跑的莫德雷德并未听到。
　　看了一眼让自己也变得像只猫咪在卖萌的小莫，王皓低声问贾维斯：“是什么样的人？”
　　“先生，那是两个小孩子，一名十岁左右的金发男孩和一名六岁左右的黑发女孩。”
　　这让王皓不禁一愣：“小孩，小孩子怎么会进来的？他们翻墙进来的？”
　　贾维斯：“不是，先生，他们是跳进来的，那名金发男孩的生物波长与英灵相似率超过99%，有99.27%的可能性是一名英灵。”
　　“英灵？金发小男孩？”王皓不由纳闷，他记得剧情世界中没有这样的英灵啊！难道是乱入的？对方是掠夺者召唤的？
　　不对，掠夺者今晚才到，应该不是掠夺者，那么，对方难道是一直没有消息的第一组英灵中的caster？
　　嗯，有可能，毕竟变态艺术组合已经崩了，魔术师职阶被其他人召唤出来的话，很有可能英灵也会换人的。
　　当下，王皓就对抓住猫咪并抱在怀中撸猫的小莫道：“小莫，有人来了。”然后，他还不忘看了下猫咪，毕竟是撸猫狂魔，总想撸一下，可惜现在不是时候，真是遗憾。
　　接着，王皓就和小莫顺着贾维斯所指的方位去找入侵者了，很快就见到了偷偷摸摸行动着的幼吉尔和远坂凛。
　　远坂凛还以为自己没被发现，但幼吉尔知道他们被发现了，因为王皓表示他从来不屑偷偷摸摸，所以是光明正大走过来的，只是远坂凛的视野看着其他地方没发现。
　　看了看远坂凛，幼吉尔提醒道：“那个，凛，不用偷偷摸摸了。”
　　“嗯？为什么这么说？”远坂凛小脸茫然。
　　幼吉尔指了指前面：“我们已经被发现了。”
　　远坂凛顿时身体一僵，连忙顺着幼吉尔所指的方向看了过去，就发现面色平静的王皓和莫德雷德，后者也不知道是不是因为撸猫被打扰的关系，所以一脸不善。
　　这会，王皓已经知道那名女孩是谁了，因为这外貌和造型他在进入这个世界查看资料时见过的，正是远坂时臣的女儿，未来另一部作品中的女主角远坂凛。
　　至于金发男孩，王皓表示有点熟悉，仔细想了下后，他也想到了，这就是查询金闪闪资料时，有备注的一个人物――小时候的金闪闪。
　　性格好，战斗认真，战斗力通常情况下比金闪闪强。
　　不过，光从气息来看，金发男孩倒是不如王皓见过的任何一名英灵，显然是基础属性比较差的那种，毕竟是小孩子嘛。
　　当王皓在观察两个小孩子的时候，两个小孩子也在观察王皓和莫德雷德。
　　其中幼吉尔发现小莫是英灵后，就用全知全能之星暗中观察了一下小莫，将小莫的属性、真名和宝具等东西全部一览无余，然后做出判断：“一个还算厉害的大姐姐，但肯定不是我的对手。”
　　于是，幼吉尔就很有信心了，只要对方不如自己，那么就能保护好凛。
　　至于王皓，明显是个人类，不足为据，人类能有多强啊？大不了到时候直接放出天之锁捆住对方，或是用王之财宝威慑对方，想来对方只要看到自己的强大力量就会怂了。
　　幼吉尔还是很不错的，没想过直接杀人，只是威慑而已。当然，如果对方作死的话，他也不会客气，哪怕是个可爱的小正太，那依然是最古之王，杀人什么的从来不是个事。
　　于是，幼吉尔悄悄对远坂凛道：“放心吧！凛，他们不是我的对手。”
　　听到这话，本来因为王皓和小莫突然出现而有些紧张的远坂凛顿时心头一定，并在随后故意露出有威严的样子问道：“你们就是间桐家的人吗？”
　　闻言，小莫看了看王皓，王皓沉吟一阵说：“算是吧！我们是间桐家的盟友，我叫王皓，这是我的女儿兼从者，小莫――我想，幼吉尔你应该已经知道了吧？”
　　王皓却是想起了幼吉尔随时开启全知全能之星的设定，英灵的情况根本瞒不过对方，所以就大方的承认了。
　　听完王皓的话，远坂凛和幼吉尔都愣了，随后远坂凛失声道：“什么？女儿兼从者？从者怎么会是你的女儿？不对，你为什么会知道吉尔哥哥的身份？”说到最后，她意识到另外一个重点。
　　幼吉尔也收起轻松的表情，露出有些凝重的神情，毕竟对方明显知道他的情况，这也太不正常了。
　　王皓一脸淡定的回答道：“我有特殊途径，所以知道你们的事，包括你的身份，远坂家的大小姐。至于小莫为何会是我的女儿，这就不需要告诉你们了。”
　　这下远坂凛和幼吉尔都紧张起来了，因为对方一副万事都在掌握中的样子，实在太过诡异。
　　于是，幼吉尔偷偷用全知全能之星查看了一下王皓的情况，结果看到的却是一片迷蒙，什么都看不到。
　　这就让幼吉尔更加惊愕了，居然什么都看不到，究竟是怎么回事？难道说对方身上有什么能遮掩全知全能之星探查的秘宝吗？
　　从某种意义上来说，幼吉尔说对了一半，因为遮掩探查的并不是什么秘宝，而是来自拯救空间对拯救者们的保护。
　　否则的话，像幼吉尔这样用bug级的探查能力一看，不就让拯救者的情况完全暴露啦？

第126章 人类不可能是英灵的对手
　　幼吉尔很疑惑王皓身上有什么宝物，他依旧不认为王皓很强，只当对方有抵御全知全能之星探查的宝物，而对方是如何知道他们身份的，估计是因为有特殊途径，毕竟和御三家之一的间桐家有关系，在冬木市拥有眼线也是很正常的事。
　　于是，幼吉尔便淡定的站在一边，看着远坂凛发挥，虽然自己的御主只是一个小孩子，但却很有自己的主见，也很勇敢，所以他并不需要太担心。
　　事实证明幼吉尔是对的，王皓的话虽然让远坂凛有些惊讶，但远坂凛很勇敢，剧情世界中一个人都敢去作死，遇到变态杀人艺术组合后还靠自己的力量逃了出来并解救了很多小孩子，现在比剧情世界中好得多，更有幼吉尔陪伴着。
　　这种情况下，属于熊孩子那份作死之魂便熊熊燃烧了，当下远坂凛就冲王皓道：“坏人，快放了我妹妹，不然我就让吉尔哥哥教训你们！”
　　这话让王皓和小莫都是一愣，小莫困惑的想这孩子的妹妹是谁，他们什么时候抓了对方的妹妹啊？
　　而王皓则很快就想到了间桐樱，又联想到间桐樱过去的苦难日子，便明白对方或许是从某种途径知道了间桐樱的情况。
　　当下，王皓便道：“你如果是来救你妹妹小樱的话，大可不必了，因为那孩子的不幸命运已经改变了，现在过得很好，有关心他的家人，照顾和保护她的哥哥，以后她会过得很幸福，并且会和间桐家一起远离魔术师的世界，所以，你可以放心了。”
　　这话真不假，因为间桐家不会继续魔术师的道路了，讲真的，有现今这个家产，好好的经营下去，只要不自己作死，绝对是巨头系的势力，干嘛要去做朝不保夕的魔术师啊？
　　现在间桐家的想法都是远离魔术师的世界，好好做自己的世俗界大佬，甚至已经决定这场圣杯战争后，就远离冬木市这个是非之地，将家族转移到东京去，毕竟那里才是岛国的金融和政治中心，更加利于家族的发展。
　　对于这些事，远坂凛是不清楚的，而从小被灌输魔术师至上理念的她也无法理解间桐家远离魔术师世界的想法，所以一听这话，她就是不信的。
　　“别骗人了！吉尔哥哥已经告诉我了，小樱在间桐家遇到了非常糟糕的待遇，你们快点放了小樱，不然我就让吉尔哥哥教训你们！”
　　远坂凛气鼓鼓的说道，还指着王皓尽量让自己显得有气势，似乎想以此让王皓惧怕，可惜她外表太可爱，所以做这个动作也只有可爱，而没有威严。
　　见到这一幕，王皓不禁觉得好笑，但莫德雷德不爽了，虽然对方是个小孩子，但敢质疑自家好爸爸就是不行，而且，她的心理年龄也不是很大，所以压根就不为远坂凛的外表所动。
　　当下，小莫就不爽的开口了：“我说你这小丫头什么意思？我爸爸都说了你妹妹没事就没事，你还依依不饶干嘛？想打架啊？”
　　开口就是混混系口吻，该说不愧是小莫吗？
　　王皓便无奈的示意小莫稍安勿躁，而远坂凛则被眼前这位大姐姐凶巴巴的态度给吓了一跳，不由后退两步，而幼吉尔则第一时间站到了远坂凛身前，直面小莫，可爱的脸蛋露出了凌厉的表情，属于最古之王的威严也散发出来。
　　虽然只是小时候的英雄王，但英雄王毕竟是英雄王，在神话和传说的加持下，哪怕是幼吉尔，一旦认真起来，也是很有压迫感的。
　　小莫第一时间察觉到了，王皓倒是没察觉那压迫感，或者说这点压迫感对他没有半点影响，只是幼吉尔的敌意和杀机他感觉到了。
　　一开始幼吉尔十分平静，没有敌意也没有杀机，可当其散发出这种感觉的时候，王皓便发现这孩子并不像表面上那么简单。
　　至少，直觉告诉王皓，小莫绝对不是这个金发男孩的对手。
　　不过，小莫可不知道自己不是幼吉尔的对手，所以见到幼吉尔这样，她便不爽的嚷嚷道：“什么啊？你想打架吗？”
　　幼吉尔的目光更加冷冽了，并随之开口：“如果你想的话，我也不会拒绝。”
　　一时间，气氛剑拔弩张。
　　王皓无奈，再次摸了摸小莫的脑袋道：“好了，小莫，你不是他的对手，交给我吧！”
　　听到这话，小莫一愣，随后乖巧的点了点头，如果是别人说这话，他肯定会十分不爽，并且叛逆到底，但和王皓接触了几天，又亲眼见过，亲身体会过王皓的厉害，他对这位爸爸是心悦诚服的，所以哪怕心里不爽幼吉尔，她也会乖乖听王皓的话。
　　所以说，小莫是好孩子嘛。
　　然后，王皓瞅了瞅幼吉尔，又看了看远坂凛：“我说的都是真的，现在小樱很安全，也很幸福，我们将她从魔窟中解救了出来。而且，她也不会想回到将她抛弃，并把她推入魔窟的远坂家。说真的，你的父亲远坂时臣，他在我看来根本不配做父亲。或许这是因为你们魔术师的思想和普通人不一样，但对小樱来说，现在的生活才是她想要的。”
　　一如既往的认真耿直，直言不讳的表示对远坂时臣的负面看法，而这一点也是大家都认可的。
　　托尼甚至明确表示不能和远坂家结盟，因为远坂时臣追求的就是所谓的根源，为此可以牺牲一切，是标准的魔术师，哪怕告诉对方圣杯被污染的事，对方也不会放弃。
　　因为圣杯污不污染都没关系，反正能到达根源就行。
　　这种情况下，和远坂时臣结盟基本就是放一个随时会在背后捅刀子的人站在身后了。
　　然远坂凛不知道这些，所以一听到对方这么说自己的父亲，从小就崇拜父亲大人的她顿时不开心了，当即气鼓鼓的说：“坏蛋，不准你侮辱我父亲，你们这些不知道魔道伟大的人，就知道说父亲和魔道的坏话，我才不信你说的话！吉尔哥哥，教训一下这个坏蛋！”
　　远坂凛不开心了，准备让吉尔教训一下对方，当然，也只是教训，善良且年幼的她并不想杀人，也从来不会去想杀人。
　　听完远坂凛的话，幼吉尔嘴角扬起了笑意，背后的上空浮现出了金色的光纹，正是王之财宝开启的样子：“是，我的御主。”
　　说话间，诸多宝具浮现出来了。
　　见到这一幕，小莫惊了：“这、这不是那个金闪闪的招式吗？等一下，爸爸，你刚才叫他幼吉尔，难道说对方是吉尔伽美什？”
　　王皓点了点头，倒是没有因为幼吉尔开启王之财宝而惊讶，便困惑的冲小莫问：“你不知道？”
　　“我当然不知道啦！爸爸你又没给我说，你只是叫她幼吉尔，我怎么会知道幼吉尔是谁啊？”小莫翻了翻白眼，对这位父亲的不注意细节挺无奈。
　　王皓恍然：“哦，原来如此，抱歉啊！小莫，那现在你明白我为什么会说你不是他的对手了吧？”
　　“嗯，我知道了。”小莫看向了幼吉尔背后那大片金色光纹和冒出的十几把宝具，语气略不爽的说，“虽然不想承认，但如果真的是和昨晚那个自大的金闪闪一样的招式，我要应付起来很困难，哪怕使用宝具也不一定是对手。”
　　随即，听着父女二人交谈的幼吉尔开口了，脸上带着微笑，但眼中却流露着警告：“那么，现在你们可以乖乖束手就擒吗？我的御主虽说要教训你们，但并不想伤害你们，而我却不能很好的控制力量，如果你们真的要和我开战，我很有可能会收不了力哦！”
　　听完这威胁之言，小莫却是撇了撇嘴：“切，果然和那金闪闪一样，无论是大人还是小孩都一如既往的自大。”说到这，她又不屑一笑，“不过，你真以为你很厉害吗？或许对我来说，你是很难战胜的对手，但对我爸爸来说，你和其他英灵没有什么区别。”说后面的话时，她看向了王皓，语气中流露着骄傲。
　　这话让幼吉尔和远坂凛一愣，不由看向了王皓，有些不太明白小莫的意思。
　　王皓就一个人类而已，对人类来说，英灵确实没啥区别，毕竟都是被英灵秒杀，可小莫一副对王皓很有信心的态度就很怪了，难道王皓能和英灵匹敌？不可能吧？人类怎么可能和英灵匹敌？
　　如果两人知道昨晚的大战细节，肯定就不是这么想了，而且，小莫那所谓的没有区别，可不是说王皓能和英灵匹敌，而两人也很快就明白了。
　　只见王皓上前一步，好奇的看了看幼吉尔身后的王之财宝，虽然昨晚透过视频看过，但真正直面却是现在才有。
　　对这从未见过的招式，王皓还是很好奇的。
　　抱着这种想法，王皓回头示意小莫先退开，待小莫乖乖听话的离开后，他才在远坂凛和幼吉尔错愕的目光中开口道：“好了，幼吉尔，出招吧！让我见识一下，号称是从者天花板的你到底有多强吧！”
　　语气中流露的是期待，虽然知道对方基础战斗力低，但英灵是靠宝具战斗的，而论宝具的数量和能力，绝对是以英雄王为最。
　　幼吉尔又因为有全知全能之星的关系，和长大后的中二闪闪不同，他知道自己所有的宝具，并且能够解放所有宝具的真名，在常态下，幼吉尔战斗力或许比长大后的英雄王更强。

第127章 幼吉尔：本王让你先出手
　　“大哥哥，你确定，是你要和我打，而不是你的从者？”幼吉尔不确信的问道，他怀疑自己是不是听错了。
　　王皓点了点头：“当然，是我和你打。”
　　这下幼吉尔的面色更古怪了，不禁怀疑是不是这个时代社会发展得太快，这个时代的某些人比较自大，所以觉得自己能对抗英灵了？
　　毕竟，被灌输了这个时代常识的幼吉尔知道，现代人大多数已经不相信神神鬼鬼的事了，而是迷信名为科学的理念，对传说和神话都持否认，甚至是傲慢的态度。
　　面对这种情况，幼吉尔决定稍微给对方一点教训，让对方明白，神话和传说虽然都是过去的事，但荣光却不会消失的。
　　同时，幼吉尔看王皓的眼神带着一丝可怜，暗想真是悲哀的后世人啊！连自己面对的是怎样的伟力都不知道，这个时代的凡人，真是愚昧无知啊！
　　一时间，幼吉尔童真的双眼中透露出了沧桑与感慨，犹如看破世间真相与真理一般。
　　一边的小莫通过祖传的直感察觉到幼吉尔的情绪后，眼神中带着一丝可怜，心说真是悲哀的最古之王啊！连自己面对的是怎样的伟力都不知道，上古时代的英灵，真是愚昧无知啊！
　　这一刻，两个英灵的情绪似乎重叠了呢。
　　王皓感受到小莫和幼吉尔的情绪，不禁有些微妙，但他没有什么表示，毕竟在他眼里，这两个小家伙都是小孩子，天真一点也没什么。
　　倒是远坂凛见王皓居然真的要和幼吉尔对抗，不禁有些担心，毕竟在她的认知里，人类是无法匹敌英灵的，善良的她便开口道：“哼，坏人，如果你现在道歉的话，我就不让吉尔哥哥教训你了，对，你赶快道歉吧！”
　　不愧是二次元少女中有名的傲娇，明明是担心别人，却要用傲娇的口吻表达呢。
　　可惜王皓天生与傲娇少女无缘，听着这话，他虽然感觉到远坂凛的情绪怪怪的，但并没有理解隐藏意思，只当对方是在吓唬他，便开口淡然说道：“我可没错，远坂家的小姑娘。另外，你的从者虽然厉害，但要教训我的话，还差了点意思。”
　　听到这话，远坂凛顿时不高兴了，担心你却不领情，那就让吉尔哥哥教训你一下吧！
　　当下，远坂凛就对吉尔道：“吉尔哥哥，既然这个坏蛋不知好歹，那就麻烦你教训一下他吧！”
　　幼吉尔亲切的笑了笑表示会留手的，随后看向王皓，就开口道：“你是人类，我就让你先动手吧！不必客气，拿出你的全力，尽情的向本王这个最古之王用出你的力量吧！”
　　说到最后，幼吉尔拿出了最古之王的气度，让王皓先动手，这绝对是王者的仁慈了，而对王者动手，也是不可饶恕的大罪，幼吉尔会让王皓用身体记住冒犯王者的罪孽有多大。
　　面对这装逼之言，小莫用一种看ZZ的眼神盯着幼吉尔，见过作死的，没见过这么作死的，如果先动手的话，指不定还能稍微占一点点便宜，可让王皓动手的话……
　　小莫下意识看向了另一边，那里的草坪上有个填好没多久的坑，她觉得长江骑士兰斯洛特如果有理智的话，一定会表示往事不堪回首。
　　至于王皓本人，一听这嚣张的话，便挑了挑眉，随后深深看了对方一眼，并感受到了对方那强烈的自信和王者的霸气。
　　联想到吉尔伽美什这个人物的各种强力设定的英灵，王皓觉得，自己不该太小看对方，虽然遇到的英灵打起来都不怎么强的感觉，但对方没有用宝具啊！
　　幼吉尔的设定可是战斗认真，宝具强力的存在，属于传说中的认真级英雄王，号称认真就能一晚上打穿圣杯战争的存在。
　　这样的家伙，王皓觉得自己之前的想法太自大了，不禁反省了一下，犯了小看天下对手的错，这对武者来说是致命的。
　　于是，王皓认真了，脸上露出了严肃之色，并点点头道：“我明白了，我会认真对待这场战斗的，不会因为你的外表就小看你。贾维斯，麻烦开启一下间桐宅的伪装屏幕。”
　　“好的，王先生。”
　　王皓最后的话是和贾维斯说的，除了小莫之外，幼吉尔和远坂凛都不知道他在对谁说话。
　　然后，两人就惊讶的发现间桐宅范围投射出了淡淡的光幕，正是托尼打造的海市蜃楼伪装功能，从外面往里面看，会发现里面风平浪静的，什么都没发生。
　　这样一来，接下来发生激烈的大战，外面没那么容易被发现了。
　　接着，王皓就对没搞懂发生了什么事的幼吉尔和远坂凛道：“好了，我们开始吧！”
　　幼吉尔也没在意周围的光幕是什么，当即点了点头：“好的，出招吧！这个时代的人类，展现出你的武勇吧！”
　　王皓嗯了一声，然后动了，再然后幼吉尔‘纭的一声犹如断线风筝般飞了出去，然后在飞出三十多米远后一头扎进地面，将草坪的泥土都推了起来，最后整个人都深深扎进了地里，变成了活生生的初级植物人，也不知道埋到秋天会不会长出很多幼吉尔……
　　如果将那些被推起来的泥土推回去的话，幼吉尔的墓都省了。而在幼吉尔扎进地里做真-植物人的时候，他制造出来的王之财宝也消散了。
　　面对这种情况，王皓愣了，远坂凛愣了，小莫也愣了。
　　保持出拳姿势的王皓是没想到幼吉尔之前的逼格那么高，结果连他一记打过去用于试探的直拳都接不下来。
　　远坂凛张着小嘴一脸不可思议，她是没想到自己引以为傲的吉尔哥哥直接被打得扎根地里。
　　莫德雷德一脸错愕，她虽然知道王皓很厉害，但以王皓的性格，面对一个熊孩子的时候是不可能尽力的，结果现在却是一拳将对方撸进了地下。
　　一时间，现场迷之沉默，进入了‘最怕空气突然安静’的状态。
　　“吉尔哥哥！”
　　好一会后，回过神的远坂凛终于用一声惊叫打破了沉默，然后眼中带着泪花的跑向了幼吉尔的坑里，开始手动挖土，试图将幼吉尔挖出来。
　　那可怜无比，犹如悲剧中拥有悲惨命运的萝莉形象，让王皓不禁有些尴尬，思索是不是做得太过分了。
　　小莫见状，似乎理解了王皓的纠结，便开口安慰道：“爸爸，你不用自责，这都是他自找的，谁叫他要一副天上地下唯我独尊的模样啊？”
　　对此，王皓只能无奈的耸耸肩，他也不是一个喜欢纠结的人，事实证明确实是幼吉尔自大了。
　　该说不愧是同一个人吗？哪怕性格和长大后的自己不一样，依然拥有属于英雄王的自大一面。
　　这让王皓略失望，还说见识一下顶尖英灵真正的力量，结果又是一招秒杀，看幼吉尔那模样，估计是被打晕，一时半会醒不来了。
　　那么问题来了，现在该怎么办呢？就这样放他们离开？
　　肯定不行，王皓的身份要保密，这是计划好的，肯定不能放。
　　那么要灭口吗？
　　这个也不能做，先不提王皓无法对远坂凛这种无辜的小萝莉下杀手，退一万步讲，就算能下手，卫宫士郎那边都不好交代啊！
　　作为自己那位临时队友某个平行世界同位体的老婆，远坂凛的身份还是很特殊的，如果对远坂凛动手的话，卫宫士郎肯定会有人不满的，而其他人知道的话，估计也会对他有意见。
　　相比之下，对英灵下杀手什么的就无所谓了，毕竟英灵实际上早就死了，就算再被打死也是回英灵殿而已。
　　这种情况下，甭管是什么英灵，王皓真要下杀手的话，那是毫无压力的。
　　只是眼下王皓不能杀，因为托尼表示不能杀，而给他的理由也很简单――掠夺者们能够偷走圣杯的部分权限并制造第二组英灵，天知道对方能不能盗取圣杯的全部力量。
　　万一被杀死的英灵会被对方利用的话，那么己方提前杀死一些英灵，很有可能会成为对掠夺者提供帮助的行为。
　　这种猜测全是托尼的猜测，到底会不会出现还不得而知，但全队上下都相信托尼的判断，因为半年以来，托尼展现的才智让所有人都由衷的钦佩。
　　所以，这种未雨绸缪的做法，王皓决定支持。
　　如此一来，杀掉幼吉尔也就不行了，至少暂时不能这么做，那么该怎么办呢？
　　想了想，王皓决定把这两个小家伙先禁足在间桐宅，等今晚掠夺者们出现后再看情况。
　　大约二十分钟后，幼吉尔从昏迷中醒来了，只是他处于‘我是谁？我在哪？我在干什么？’的哲学三问状态，整个人都是一脸懵逼的状态。
　　倒是远坂凛见幼吉尔醒来，立刻喜极而泣的抱住了幼吉尔并激动的说道：“吉尔哥哥，你终于醒了，呜呜呜~~”
　　看着哭泣的远坂凛，幼吉尔愣了愣，有些迷茫的揉着远坂凛的脑袋道：“凛，你怎么啦？干嘛要哭啊？”
　　远坂凛闻言抬头，眼泪汪汪的问道：“吉尔哥哥，你不记得了吗？你被大坏蛋给打晕了。”
　　听到这话，幼吉尔又是一愣，随后立刻努力回忆起断层的记忆：“我记得……我好想在和一个人战斗，然后……”
　　说到这，幼吉尔脸色一下子就变得不好看了，因为他总算想起了自己被人秒杀的情况。
　　同时，灵核似乎都受损了，浑身上下无力，被打的肚子依然隐隐作痛。
　　那一拳，真是要了幼吉尔半条命……

第128章 糖果战争
　　“你终于醒了……”
　　就在这时，王皓走进了房间，随他一起进来的，自然还有面色不善的莫德雷德。
　　不过，莫德雷德看幼吉尔的眼神中，还流露着幸灾乐祸的情绪。
　　这被幼吉尔捕捉到了，让其有些不爽，但却无话可说，因为他是败犬，还是被秒杀的败犬，联想到事先对王皓的藐视与傲慢，感觉就是在啪啪打自己的脸啊！
　　至于远坂凛，则用害怕中带着戒备的目光看着王皓和莫德雷德，并死死抓着幼吉尔，似乎打算用她那小小的身躯保护幼吉尔呢。
　　不得不说，远坂凛还是很不错的女孩子，说起来她还有一个诸多岛国小女孩都有的共同梦想呢。
　　这个梦想就是想要成为魔法少女，保卫世界和平和身边的人。
　　现在远坂凛还不是魔法少女，但看多了魔法少女动画的她觉得自己应该拿出魔法少女们该有的勇气，比如在这危机时候尽力保护吉尔哥哥之类的。
　　嗯，真是个好孩子。
　　可惜未来成为魔法少女的时候已经是大龄时期，虽然依然是少女，但被一群认为魔法少女只能是萝莉的萝莉控们戏称为魔法大妈。
　　嗯，真是个可怜的好孩子。
　　好吧！谈这些事都是多余的，王皓见两个小家伙一个沉默，一个戒备，也不多说什么，拿起了一袋东西走了上前，远坂凛的小脸随着王皓的动作而紧张起来。
　　倒是幼吉尔挺淡定的，虽然他不知道王皓要干什么，但在刚才自己被击倒的时候对方没有下杀手，就代表对方并不会伤害他们，至少眼下不会，但会不会做点什么不和谐的事就不知道了。
　　然后，王皓将袋子放在了两人面前：“吃吧！这里面都是零食，希望你们会喜欢。”
　　这话顿时让幼吉尔和远坂凛都愣了，两人面面相觑，完全搞不懂对方是搞得哪一出。
　　然王皓也没有说明什么，直接将零食从口袋里一个个拿了出来，有果冻、布丁、薯片等等，都是很好吃的，反正远坂凛发现都是她喜欢吃的，瞬间眼睛就亮了起来。
　　平时远坂凛想吃都会被爸爸妈妈限制，只能吃一点点，哪能一口气见到这么多零食啊？
　　对小孩子来说，零食什么的，可是无法抵挡的诱惑呢。
　　然后，莫德雷德也露出了馋馋的表情，似乎也想吃呢。
　　不过，远坂凛多少还算有点理智，没有被王皓的美食给诱惑得分不清东南西北了，她好不容易依依不舍的将目光从零食上移开后，就盯着王皓故作恶狠狠的说：“大坏蛋，你、你休想用糖果欺骗我，我、我才不会上当呢！哼！”
　　话是这么说，这眼睛时不时瞟向零食却是没有什么说服力。
　　对于远坂凛的傲娇态度，王皓倒是没什么感觉，小孩子嘛，闹别扭很正常。倒是莫德雷德不爽了，她当即恶狠狠的盯着远坂凛道：“你这小女孩说话给我小心点，我爸爸给你吃你就老老实实的吃，别在哪瞎嚷嚷，不然的话……哼哼……”
　　说到最后，小莫露出了冷笑，一副邪恶反派混混的样子，让王皓无语的看了看小莫，但并没有制止，因为王皓感觉到了小莫的心情是什么样的。
　　远坂凛不禁吓得缩了缩身子，但感受到身边幼吉尔的温暖体温，她便有了点勇气，当即硬着气道：“不然的话你想怎么样啊？我、我才不怕你呢！”
　　小莫不屑一笑，表示：“哼，既然你这么说，那这些零食就给我吧！反正你不吃。”
　　说罢，小莫就兴冲冲的上前准备拿那些零食了，一双眼睛完全是放光的，让王皓不禁无语捂脸，之前就感受到了小莫那强烈的吃货情绪，但真正看到，才是很无语。
　　该说不愧是母女吗？阿尔托莉雅是吃货，小莫也是吃货，果然骑士王家族的人都将吃货属性继承了下来吗？
　　本来远坂凛就没零食诱惑了，说不吃只是单纯的傲娇嘴硬，如今一看对方居然是要抢这些零食，远坂凛惊呆了，直至小莫拿起了一个果冻和布丁后才回过神来，顿时像护食的猫咪般叫道：“坏蛋，快放手！那个果冻和布丁是我的！”
　　“嘁，你不是自己说不要的吗？不要就给我好了！”
　　“谁不要啊？坏蛋，那是人家的，快放手！”
　　“你不是有这么多吗？给我一点不行啊？”
　　“不行，都是我的！”
　　于是，两个熊孩子开启了凶狠的对峙模式，该说傲娇属性相撞后，就注定要进入对立面。
　　所以说，傲娇什么的，真是无奈。
　　不过，王皓倒是没有阻止，因为两个女孩子虽然在争吵，但并没有要殴打对方的冲动。
　　莫德雷德作为骑士，虽然凶巴巴的，但却不会真的对小女孩动手。
　　而远坂凛又是个熊孩子，虽然傲娇，但性格善良，自然不会主动动手，所以两人虽然就零食的事争得耳红面赤，实际上就是小女孩之间的争吵罢了。
　　至于幼吉尔，也看出了这些，所以没有介入，只不过他看那些零食的眼神也怪怪的，似乎挺心动嘛，该说就算是最古之王，现在也只是个小孩子吗？
　　过了一会，王皓介入，阻止了两名女孩无休止的争吵，而方式是表示会给莫德雷德另一套零食，这才让莫德雷德消停下来。
　　随后，幼吉尔问出了想问的问题：“你真的是人类吗？”
　　听到这话，两个女孩不由转头看了过来，其中小莫是不爽，而远坂凛是好奇，显然也是很好奇王皓的真实身份。
　　王皓点了点头：“我当然是人类。”
　　对此，幼吉尔沉默，而远坂凛却是不信：“骗人，人类怎么可能是英灵的对手？我父亲说过，人类是不可能战胜英灵的！”
　　“我觉得这应该是你爸爸见识少。”王皓一脸认真的说，“不说我了，这个世界上，还有不少人能战胜英灵。”
　　说着，王皓看了看幼吉尔，让幼吉尔莫名其妙，不禁怀疑对方是不是在嘲讽他不自量力的挑战对方。
　　实际上，王皓是想到了剧情故事中，在某一条时间线里，卫宫士郎一对一单挑战胜了长大后的中二金闪闪。
　　虽然那时因为金闪闪没尽全力，自己浪过头翻船了，可输了就是输了，所谓的从者天花板输给了人类，所以说人类无法战胜英灵的定义在王皓看来就是笑话。
　　然这些事其他人不知道，听完王皓的话，都是各有心思，而远坂凛却是非常不开心：“什么叫我父亲见识少啊？不准你贬低我父亲！”
　　王皓摇了摇头，继续发挥耿直人的特点：“不，我不是贬低他，而是陈述事实罢了。”
　　嗯，王皓真没贬低谁，就是实话实说，只是听在其他人耳里就变味了。
　　幼吉尔觉得又是在映射自己，脸色不好看。远坂凛是觉得对方就是在侮辱自己的父亲，所以小脸气鼓鼓的。
　　唯有莫德雷德一脸理所当然，因为她非常清楚王皓能够吊打任何英灵的事实，而王皓的队友们也是各种强大到能够对抗甚至战胜一般的英灵。
　　所以说，人类之间的矛盾，很多时候都是无法互相理解造成的，怪不得有某些天真的小年轻总是认为人类只要互相理解了就能永远和平了呢。
　　总而言之，幼吉尔和远坂凛对王皓的第一印象不是很好，而他们却无可奈何，因为他们已经做了俘虏。
　　王皓表示暂时不会放二人离开，但也不会伤害二人，只要等时间到了，自然会放两人走――这所谓的事件到了，自然就是指掠夺者小队降临这个世界后。
　　毕竟，王皓的存在暂时不能透露出去，而幼吉尔和远坂凛却知道了，所以也不能放二人走。
　　对于这种事，作为最古之王的幼吉尔虽然不爽，但愿赌服输，他既然被俘虏了，也不会干侮辱王者身份的事，而且对方只是软禁他们，他也就接受了此事。
　　最重要的是，幼吉尔又向王皓提出了挑战，等伤势痊愈后，他会和王皓全力再战一场，王皓也接受了，让幼吉尔觉得自己有机会一雪前耻。
　　否则的话，但凡王皓有什么侮辱性的地方，赌上最古之王的尊严，只有被杀的王者，没有被侮辱的王者！
　　嗯，幼吉尔表示自己还是很有骨气的――就是不知道那一雪前耻的想法是不是人生三大错觉了。
　　搞定了这两个小家伙，王皓便开启了等待模式，并让小莫去秘密基地那里待命，因为今晚王皓的队友们就会有动作了。
　　对此，小莫有些抗拒，并不想离开在家爸爸，但王皓好说好歹，又表示有令咒在手，有事随时可以召唤，小莫才不情不愿的走了。
　　于是，间桐宅内只剩下王皓、远坂凛和幼吉尔了。
　　另一边，远坂时臣回到家后，发现两个小家伙失踪了，顿时有些着急，不过，他还算淡定，因为幼吉尔跟在远坂凛身边，倒是不用太担心两个小家伙的安全。
　　就算遇到了昨晚那群人，以幼吉尔的本事，想要带远坂凛逃离也没有难度的。
　　比起这些事，还是圣杯战争要紧，毕竟，这一次可是抽了一手王炸好牌，是得到圣杯，直达根源千载难逢的好机会，对以追求圣杯为毕生目标的远坂时臣来说，是绝对不能容忍失败的。
　　而要完成这件事，首先要做的，就是今晚与原谅绿教授的结盟事宜。

第129章 本书《老婆重生还变身》已经改名
　　（本书改名了，现在是《无限之动漫电影小队》其实想过两天改的，但是给编辑说后突然就给我改了，连通知时间都木有，我很蛋疼）
　　“哈欠~~~”秘密基地内，托尼打着哈欠起来了，“贾维斯，我睡了多久？”
　　“先生，您睡了一小时四十七分钟，建议您多睡一会比较好。”
　　托尼甩了甩头，在帕子上沾染冷水洗了一下脸，让自己清醒了一点才道：“不用了，打完了这场仗，有的是时间睡，而且我现在的身体素质比以前好得多，也多亏了我们亲爱的队长大人半年来的操练――话说回来，我这话算不算是立flag呢？算了，继续实验吧！”
　　反英灵装甲经过一夜的研发，已经有了相当大的进展，托尼先生不由感慨自己果然是天才。
　　当然，也有半年来让贾维斯不断收集相关资料，并且还找间桐砚进行了学术讨论的关系。
　　但大部分功劳托尼先生都觉得是自己的，毕竟，别人也有各种资料和相关研究，但进展成果是不能和托尼先生比的。
　　嗯，托尼先生表示自己不是自大，是自信，说他自大的都是一群羡慕嫉妒恨他聪明人帅女人缘又好又有钱的弱鸡，作为人生赢家他会给予这些人生败犬应得得尊重和怜悯。
　　说了这么多，托尼现在又想干嘛呢？
　　“兰斯洛特先生，麻烦你过来帮个忙。”托尼叫来了兰斯洛特。
　　狂战士兰斯洛特虽然没有理智，但知道听从命令，所以就乖乖走了过来。
　　然后，托尼就给了兰斯洛特一套钢铁战衣：“兰斯洛特，用你的宝具‘骑士不死于徒手’把这件钢铁战衣――嗯，就是‘武器’变成宝具试试。”
　　骑士不死于徒手是兰斯洛特的宝具之一，能够将拿在手中的‘武器’变成宝具，只要是他认为是‘武器’的东西，都能变成宝具，哪怕只是一块石头或一根路灯。
　　所以，在说武器二字的时候，托尼加重了语气。
　　兰斯洛特当即依言照做，双手放在钢铁战衣上后，就开始了侵蚀，黑红色的能量逐渐扩散开来。从外而内，一点一点将钢铁战衣侵蚀，让漂亮的红色钢铁战衣变得扭曲难看。
　　托尼看在眼里，挑了挑眉道：“好吧！这种不科学的力量还真是恶心，感觉像是在玩老套的恐怖游戏一样。”
　　不多时，侵蚀完成了，钢铁战衣已经完全变成了黑红交织，并散发着暗红的能量，看上去像是某种被寄生的怪物一样。
　　托尼砸吧了下嘴：“贾维斯，现在你还能控制这件钢铁战衣吗？”
　　贾维斯富有磁性的声音响起：“先生，刚才兰斯洛特先生侵蚀钢铁战衣的时候，我就失去了对浙建钢铁战衣的控制权，通过我的扫描，发现它的核心构造已经被改变了。其中方舟反应堆那部分的能量都被逆转，变成了另一种能量，通过我的检测，应该是这个世界的魔力。”
　　“好吧！看来这个世界并不遵守能量守恒定律。”托尼耸了耸肩，又让兰斯洛特放开钢铁战衣，而失去了兰斯洛特的直接控制后，钢铁战衣上的侵蚀魔力便迅速衰退，大约半分钟后就完全消失了。
　　但因为能量转换和侵蚀，这件钢铁战衣也报废了。
　　“哇喔！看来英灵的力量也不是万能的，用兰斯洛特先生打造一支宝具钢铁战衣大军的计划看来是不行了。”托尼耸了耸肩，口中吐了个槽，随后就继续开启了自己的实验，“贾维斯，把刚才的数据提出来，我觉得我又有了新发现。”
　　接下来，托尼继续自己的实验，时间也在这期间悄然流逝。
　　期间，贾维斯说了一下间桐宅发生的事，托尼很感兴趣的提出视频看了看，发现幼吉尔和远坂凛后，他便知道这是第一组一直没消息的caster组合了。
　　虽然早就知道最后一组十有八九在远坂宅，但发现是幼吉尔和远坂凛后，托尼还是意外了一下，随即幸灾乐祸起来。
　　本来幼吉尔是一张王炸好牌，可惜遇到了王皓这个撕牌的人，一下子就GG了，估计远坂时臣知道会气得吐血吧？
　　这件事托尼随后就让贾维斯负责告诉了其他人，大家对此都很无语，心说这两个小家伙找谁不好居然去找那位完全可以做总BOSS的队长大人，这运气也是有够背的，该不会幼吉尔的幸运属性是E吧？
　　于是，幼吉尔幸运的事，就成了大家都想知道的事，毕竟，幸运E一般都是枪兵的属性嘛。
　　时间就这样悄悄流逝，整个冬木市都在今天很安静也很和平，对普通人来说，这只是无数日常的例行一日，最多也就是港口的易爆品爆炸事件让临近港口的民众颇有微词――昨晚的大战就是这个借口了。
　　只是对圣杯战争的相关人员来说，现在只是暴风雨前的宁静而已，所有人都在等待，都在准备，毕竟第二组人员的乱入，让第一组人员都是心里没底。
　　转眼间，时间来到了晚上九点，这一刻，冬木市最大酒店的顶层，天空中突然出现了一阵扭曲，紧接着，三女四男共计七个人出现在了此地。
　　同样是这一刻，所有拯救者都收到了来自拯救空间的通知，那就是守望吃鸡掠夺者小队降临了。
　　“噫？这次掠夺者空间居然不是直接空投我们？我还以为这次又有人会落地成箱呢。”三女中其中一名十八九岁的短发美少女一脸惊讶，显然是深受掠夺空间不靠谱的节操所害，故此非常惊讶这次降临没坑她们。
　　她叫巧儿，是她作为掠夺者的名字，真名什么的，掠夺者们都是尽可能让自己遗忘，免得被人知道真名后拿真名来坑她们。
　　巧儿的吐槽似乎是出自某一款游戏里的，里面的玩家死了就会变成盒子，而玩家是通过跳伞开启游戏模式的，所谓的落地成盒就是刚刚出来就挂掉的梗。
　　另一名气息最为强大的二十岁长发美女轻轻一笑，身上流露着淡然与轻松的气质，并伸手将巧儿揽入了怀中用富有磁性的声音说道：“老婆，这样不好吗？至少不用担心非战斗减员了不是吗？”
　　“嘻嘻，老公你说得对。”巧儿被凛酱搂在怀中，脸上洋溢着快乐的笑容。
　　只是两名妹子的交谈让人有些懵逼，这难道是传说中的大吊萌妹系列？还是百合女系列？
　　见到两名妹子的表现，队伍中一名二十七八岁的骚气胡子男一脸兴奋的看着两名妹子，一身骚气快要藏不住了。
　　另一名表情冷漠的短发眼镜男见状，推了推眼镜对骚气男道：“骚达，收起你的骚气吧！如果你不想让队长把你一脚踹飞的话。”
　　“你懂个球，百合的美感是吾辈的毕生追求啊！”名为骚达的小胡子男鄙夷的看了眼镜男一眼。
　　“哇哦，不愧是骚达，这骚气真是驾驭不住了。”眼镜男故作惊叹，但脸上毫无表情，并在随后话锋一转，“不过，你们真的认为掠夺空间会对我们这么好吗？天真，太天真了，安全进入一个世界什么的，那是不可能的！”
　　说到最后，眼镜男摇着头一脸感慨，浑身上下散发着‘我智商爆炸，你们都是ZZ’的欠抽气息，让队伍中所有人都为之侧目。
　　接着一名面色刚毅，穿着白衣并留着马尾头的古风男人冷冷开口了：“枫子，你又知道了什么？有什么屁话赶快说！”
　　一听这话，正在臭屁的眼镜男淡定的表示：“OK，就让才智无双的疯子大人来为你们这群愚蠢的渣渣解惑吧――你们难道忘了吗？原著中，有一栋大酒店可是被卫宫切嗣给炸了的。”
　　众人闻言一愣，随后其中聪明的人立刻反应过来，下意识看了看脚下的酒店。
　　队长凛酱面色一黑：“你的意思是我们脚下这栋大楼就是……”
　　枫子淡定表示：“虽然通常情况下没那么巧的事，但对我们掠夺者来说，巧合什么的，不是很正常的……”
　　轰轰轰轰~~
　　枫子话还没说完，伴随着艺术般的连锁爆炸声，整栋几十层高的大楼就轰然崩塌，鬼知道这座大楼经历了什么。
　　几百米外，另一座还在修建的大楼内部，卫宫-爆炸狂魔-切嗣点燃一根烟抽了起来，配合远处的大楼爆炸兼崩塌，颇有一种‘真男人从不回头看爆炸’和‘炸后一根烟，快活似神仙’的气质。
　　很明显，这栋大楼是卫宫切嗣炸的，虽然他昨天被两个‘儿子’给说服了，但该干的事还是要干的，比如先弄死几个圣杯战争参赛者，将圣杯弄出来什么的。
　　毕竟，卫宫切嗣一开始就打算这么做，只不过以前是为了得到圣杯，而现在则是为了摧毁被污染的圣杯，并拯救自己的妻子爱丽丝菲尔――经过一天的深思熟虑，卫宫切嗣表示既然圣杯不靠谱了，那么牺牲自己的妻子得到圣杯就毫无意义，那么就在想办法摧毁圣杯的同时，拯救自己的妻子吧！
　　这一点，也是卫宫‘兄弟’建议的。
　　今晚，卫宫切嗣就用火警将整个大酒店里的无辜路人骗了出来，然后等大酒店没有其他人的时候，就一发爆炸艺术将大酒店炸了，看看能不能炸死住在大酒店里的原谅绿教授肯尼斯。
　　原谅绿教授也是稳，听到火警后毫无反应，稳如狗一般的待在房间里，因为他觉得这火警是敌人引诱他们出去的陷阱。
　　其实这么想也没错，毕竟这种套路太多了。
　　只是肯尼斯教授和他的小伙伴们做梦都想不到会遇到一个狠人，很不讲圣杯战争规矩的将整栋酒店都给炸了。
　　于是，现在肯尼斯教授和他的小伙伴们被活埋在大楼废墟里，只不过魔术师毕竟是魔术师，作为非常强大的魔术师，保命技能还是有的，所以肯尼斯现在很安全的待在废墟下等待着救援。
　　卫宫切嗣作为杀手行家，深知一击之后不管中不中都要远遁千里的道理，所以抽着烟便转身悄然离去，也不去看肯尼斯死没死，反正都是尝试，成了当然好，不成下次再找机会就是了。
　　作为绝世老阴，卫宫切嗣最不缺的就是耐心，而他浑然不知，自己将一群‘无辜’的家伙牵连了进去，并让之后的发展完全超乎了他的预料。

第130章 掠夺者们的行动
　　“看，我说得很对吧！我们真的又被坑了。”
　　大楼的废墟中，守望吃鸡掠夺者小队的队员枫子推了推鼻梁上的眼镜，淡定的表情下流露着‘我果然是天才’的自信。
　　“干，这有什么好高兴的，你个坑货！”之前那个叫骚达的男人骂了出来，对这个万恶的眼镜男很不爽。
　　“哼哼，凡人的智慧，我的才智，其是你能懂的？”枫子继续推眼镜。
　　“擦嘞，还尼玛凡人的智慧，你以为你是楚大校啊？”骚达继续对喷。
　　“好了，别吵了，反正也不是第一次被掠夺空间坑了，有什么好吵的？”小队队长凛酱开口了，终于让两个逗逼男士闭嘴。
　　就在刚才爆炸的时候，掠夺者小队各施手段挡住了爆炸与楼层崩塌的灾祸，虽然有些狼狈，但都没受到什么损害。
　　确定所有人都没事，没有落地成盒后，凛酱点了点头，随后目光投向了远处，却见有一群人正在靠近这里，正是被火警吓得离开大酒店的人和发现大酒店被爆破后跑来看热闹的人。
　　见到这一幕，掠夺者小队的人互相交换了一个眼色，随后眼镜男拿出了一张精致的卡牌，看上去像是某种名为O石传说的卡牌，并在随后高举头顶很有气势的说道：“法术卡：生人勿进发动！”
　　顿时，卡牌绽放出一阵光亮，紧接着一道蓝色的透明光纹能量扩散而出，笼罩了整个被炸掉的大酒店。
　　接着，那些本来过来的人就似突然失去了目标，也看不到大楼废弃情况一般，个个都变得茫然不已，困惑自己是要干什么，随后就在某种神秘力量的影响下纷纷散去。
　　完成了这件事，枫子臭屁的推了推眼镜并冲其他人道：“好了，闲杂人等已经……”
　　“好了，我们只有十分钟行动时间，而且这一招只对普通人有效，在被发现之前，我们得抓紧时间行动了。别忘了，这个世界还有那些讨厌的拯救者存在。”凛酱打断了枫子的装逼臭屁之言，开口便对其他人道，让枫子一阵无语。
　　掠夺者小队的人员当即行动起来，向着同一个地方围了过去，因为在那个方向，他们探知到了强大的生命能量。
　　作为深知剧情故事的掠夺者，这些家伙很清楚那是谁――不就是原谅绿教授和他的未婚妻还有从者迪卢木多吗？
　　【杀死所有的御主和从者，夺取圣杯，奖励3000点掠夺值】
　　这就是守望吃鸡掠夺者小队的主线任务，另一个主线任务就是杀死拯救者们了。
　　很快，一行人就找到了目标所处位置，其被埋在废墟之下，并且被银色的水银液体包裹着，那正是肯尼斯的魔术礼装‘月灵l液’，是利用魔术化的水银进行防御、攻击、搜索三项合一的礼装，可以各种变形实行诸多操作，是非常好用的东西。
　　看着这玩意，掠夺者小队的成员大部分都露出了感兴趣的表情，和拯救者们不同，掠夺者杀死一个目标的话，有很大几率爆出一些技能石，想肯尼斯这种，若是成功猎杀的话，有很高几率获得月灵l液的技能石。
　　这玩意哪怕自己不能用，也能卖出去赚到一笔掠夺值。
　　眯起眼睛看了看变成圆球完全封闭的水银体，凛酱把目光投向了枫子：“枫子，想办法将这个魔术解开。”
　　枫子闻言，推了推鼻梁上的眼镜，继而又拿出了一张卡牌，并高举头顶道：“法术卡：反制！”
　　霎时，反制法术由卡牌发动，瞬间笼罩在水银上，在里面优先等待的肯尼斯顿时感觉一股恶心的力量侵入了他的魔术回路，紧接着他就感觉自己的魔术失控了，不由发出痛苦的惨叫，包裹他们的水银礼装也随之消散，而周围的废墟也压了下来。
　　“御主！”刷子哥迪卢木多发出惊叫，立刻挥舞手中的两把长枪将压过来的废墟破坏和挑飞，救了下面的肯尼斯和其未婚妻索拉。
　　面对这突如其来的袭击，原谅绿教授已经因为魔术被反制而瘫倒在地，而索拉有些愣神，她看了一眼瘫倒在地的肯尼斯后，目光投向了英勇无畏的刷子哥，眼中流露着炽热的爱意。
　　这一刻，肯尼斯的脑袋似乎又变绿了一点。
　　在将周围坍塌下来的废物全部搞定后，刷子哥便赶紧回到肯尼斯和索拉身边，并紧张而关切的俯下身冲肯尼斯道：“御主，您怎么样了？”
　　肯尼斯很痛苦，魔术回路在痛，但他能忍，所以咬着牙冲刷子哥道：“lancer，保、保护好我和索拉！”
　　“是，御主！”刷子哥点了点头，他知道这次是被人袭击了，立刻戒备的站了起来，护在两人身边，看得索拉又是一阵痴迷。
　　至于瘫倒在地大口喘息的原谅绿教授，索拉表示很厌恶，冷漠的眼神不经意瞥了肯尼斯一眼，没有上前帮忙的意思，似乎对比刷子哥的英勇，肯尼斯现在的样子太过丑陋，让她觉得不堪入目。
　　因为刚才不断将坍塌下来的废墟挑开或劈碎，再加上位置比较深，所以周围全是烟尘，外面是什么情况，迪卢木多也不太清楚，他不敢轻易离开，只能先行守护。
　　就在这时，一名身穿红色大衣的银发男子扛着一把大剑走了出来，见到对方，刷子哥立刻戒备起来，并盯着银发男子道：“你是何人？是你伤了吾主吗？”
　　银发男子笑了笑说：“我叫承影，是一个恶魔猎人，至于你的御主，嗯，你可以当成是我伤的。至于原因我就不多说了，反正今天你们所有人都要死在这。”
　　话一落地，银发男子便突然发起冲锋，向迪卢木多冲了过来。
　　刷子哥见状眼神一凝，挥舞手中的双枪便与其交起手来。
　　名为承影的银发男子手中的大剑挥舞如迅雷，并且招式也相当华丽，似乎每一招都冲着耍帅而去的。
　　偏生明明是耍帅，可力道敏捷都很强，招式十分诡异，甚至身法也鬼魅，竟可以脚下如踩在冰上一般迅速滑步，以不科学的方式躲开刷子哥的攻击，竟是一下子就让刷子哥有些手忙脚乱的。
　　不过，刷子哥毕竟是刷子哥，作为技巧性英灵的典范，他的战斗力表示盖的，所以很快就稳住了，并反过来一下子就将承影压制。
　　面对这种情况，承影一边艰难的防御，一边咧嘴强笑道：“真不愧是刷子哥，虽然是本届英灵里实力最弱的之一，但也不是我能抗衡的。”
　　这话让刷子哥不禁微微蹙眉，哪怕他品性好，被人称为最弱也会不开心的。
　　当下，刷子哥就想继续发力，让这个视他为最弱从者之一的家伙知道他的厉害。
　　可就在这时，一阵娇喝突然响起：“尝尝我的龙神之剑吧！”
　　这是用岛国语叫的，只是不知是不是错觉，总觉得这叫声用中文念像是‘有基佬开我裤链’。
　　刷子哥闻声一惊，因为他感觉到一股非常危险的气息从旁传来，转头一看，就看到一名身穿白色机械铠甲的短发女子手持一把刀刃散发绿光的武士刀冲了过来。
　　仔细一看，其周身似乎缠绕着一小节绿色的东方神龙虚影。
　　其人，正是守望吃鸡小队队长的老婆巧儿。
　　也不知道这一身像是机器人的机械装甲是从哪来的，刚才明明是一身休闲服的，大概是她的能力吧！
　　下一刻，巧儿化为虚影，速度快到了连刷子哥都难以捕捉的地步，令刷子哥不禁瞳孔一缩，最终在心眼能力的帮助下，本能的举起右手用长枪挡住要害。
　　纾
　　轰鸣的金属撞击声响起，简直就是金属爆破声一般了，却是巧儿的瞬息一击被刷子哥用枪挡住了，只是巨大的冲击力也让刷子哥的右手一阵颤抖，差点连手中的长枪都握不住。
　　虽然敏捷很高，但刷子哥的劲力属性只有B，遇到很多巨力攻击时很吃亏的。
　　至于巧儿本人，则已经到了刷子哥身后二十米的地方，她回头看了看刷子哥，转身跳了起来，从空中向刷子哥发动攻击，没有再用刚才那一招。
　　“看来是没法连续使用。”刷子哥立刻做出正确判断，也是暗自松了口气，如果刚才那一招能连续使用，他绝对会被活活耗死，因为旁边还有个承影在一起攻击他。
　　一时间，刷子哥变成了一打二应付两个掠夺者。
　　远处的索拉便一脸心动的看着刷子哥，那眼中流露着炽热情绪的双眼，仿佛在让躺尸中的肯尼斯脑袋越来越绿了。
　　不过，肯尼斯教授现在正在尽力抚平体内混乱的魔力和受损的魔术回路，中了反制法术的他虽然情况糟糕，但这种瘫痪状态其实并不会持续太久的。
　　只是，敌人会给肯尼斯时间吗？
　　就在这时，好几个人悄悄靠了过来，出手偷袭便击晕了索拉，任由其倒在地上，让肯尼斯不由面色一变：“谁？”
　　“我们是谁你不用知道了，反正再过不久你就要变成死人，那么，法术卡：心灵控制！”
　　一个淡漠的声音响起，正是掠夺者枫子过来了，他抬手便又是一张法术卡牌，法术随之笼罩在肯尼斯身上，并侵入了其脑中。
　　顿时，肯尼斯感觉自己的意识变得恍恍惚惚的，似乎快要什么都不知道了。
　　另一边的刷子哥发现了这边的情况，顿时大惊失色并叫着‘御主’二字准备冲过来救人。
　　“抱歉啊！帅气的骑士小哥哥，我们可不能让你过去。”
　　巧儿嘻嘻一笑，抬手扔出三枚忍者飞镖便强行制止了刷子哥的救援，接着继续巨刀攻击刷子哥，而红衣男子承影也手持大剑阻挡刷子哥的去路。

第131章 东风快递已到
　　“可恶！”
　　刷子哥暗恨，这两人都不是他的对手，但一定要拦住他的去路，他却没法第一时间赶回去救自己的御主了。
　　这让刷子哥很焦急，可是没什么用。
　　而此时中了法术精神控制的教授先生一脸呆萌，仿佛被掏空了身体一般，而几个掠夺者则露出了愉♂悦的笑容，似乎要对他做一些不可名状的事。
　　不过，作为一名有志向，有追求，有梦想的伟大魔术师，肯尼斯不可能接受这种无法控制的不可名状仪式，所以他依靠自己的意志力抢回了自己的意识，并愤怒的看了一眼掠夺者们，挤出力气质问：“你们……到底是什么人？”
　　“嗯？居然还有自我意识！？好强的意志力，想不到这绿帽侠意志力这么强。”枫子露出了惊讶之色，他对自己的法术很有信心，对一个失去反抗能力的魔术师，对方应该抵抗不了才是。
　　“不要小看这个世界的魔术师，虽然他们都不强，但体系严谨，神秘度很高的。”凛酱说着，看了看战斗中的刷子哥和两名队员，开口冲枫子道，“枫子，赶紧控制这家伙让迪卢木多自杀！”
　　“嗯，我知道了。”枫子点点头，盯着肯尼斯说，“用令咒强迫迪卢木多自杀！”
　　听到这话，肯尼斯似乎中了什么魔力般，又露出一副被掏空身子的呆萌表情，然后抬起左手露出令咒呆呆念道：“以令咒的名义下令，lancer……”
　　“御主！”刷子哥激动的叫了出来，他以英灵的超强听力听到了枫子的话，顿时激动而绝望的叫了出来。
　　这一声叫似乎叫出了基情的效果，竟是让肯尼斯又是一怔，接着在关键时刻回过神来，强行将意识抢回，而为了反抗法术，他便强行调动还未恢复的魔术回路，导致自己青筋鼓起，两眼充血，整个人恐怖狰狞无比。
　　然后，肯尼斯顺着之前的话改口道：“……救走索拉，逃离这里！以令咒的名义，lancer，保护好索拉！”
　　最后的话是吼出来的，而在吼出这些话的同时，肯尼斯用掉了两枚令咒，却是让所有人惊愕不已，包括刚刚苏醒过来的索拉，他们都是不可思议的看着肯尼斯，却是没想到肯尼斯有这种意志，更没想到对方居然最后一刻选择解救那个总想给他带绿帽的女人。
　　好男人！
　　这一刻，不管阵营如何，所有人都内心都出现了这种想法。
　　然后，在令咒的力量下，刷子哥瞬移到了索拉身边，一脚踹开抓住索拉的掠夺者，接着在令咒的强行控制下，只能痛苦的放弃解救肯尼斯，然后仗着令咒带来的翻倍速度抱着索拉化为蓝色的虚影跑掉了。
　　掠夺者们根本追不上，只能眼睁睁看着刷子哥带着索拉跑路。
　　这让掠夺者们忍不住骂了出来，刚能干掉一个英灵，结果对方就跑路了，肯尼斯最后时刻的所作所为，让所有人都惊愕不已。
　　与此同时，似乎是法术的作用，肯尼斯发出了痛苦惨叫，紧接着全身血管爆裂，魔术回路崩坏了，整个人变成了血人，让掠夺者们不由后退了两步。
　　可饶是如此，肯尼斯还是一脸狰狞的看着掠夺者们，诉说着自己最后的遗言：“我是肯尼斯-艾尔梅洛伊-阿其波卢德，时钟塔的一级讲师！你们这些邪道，休想控制我！”
　　用尽最后的力气吼出这番话后，肯尼斯软软倒地，生机开始消失，枫子推了推鼻梁上的眼镜道：“真是愚蠢，为了反抗我的精神控制，竟然强行调动还未恢复的魔术回路，结果自灭了。”
　　凛酱眯起了眼睛：“也罢，反正都是要杀的，这样死了也算我们的，现在回收这家伙的尸体吧！指不定还能爆出点技能石之类的。”
　　众人点了点头，当下就准备动手，可就在这时，他们突然察觉到了什么，都是面色一变并往天空中看去，就看到一枚导弹居然破空而出，向着这边袭来。
　　秘密基地内，按下导弹发射按钮的托尼面无表情，他通过无人机和生物雷达观察了大楼废墟的情况，从大楼爆破开始，贾维斯就在监视现场。
　　当刷子哥带着索拉跑路，肯尼斯生命迹象消失的时候，托尼就果断按下了导弹发射按钮，目标就是那群掠夺者，准备一发东风快递让那些掠夺者感受到爆炸的艺术。
　　导弹发射后，以超音速飞向了大楼废墟，在落地之后，瞬间爆了开来，高热的能量笼罩了整个废弃大楼范围和周边一些地区，冲击波更是将附近建筑的玻璃全部震碎。
　　对此，托尼表示要感谢掠夺者，如果不是掠夺者用法术让附近的普通人全部远离此地的话，他还不敢用送东风快递过去呢。
　　导弹爆炸后，托尼和他身边的队友们都死死盯着爆炸范围，不少人都在为直面导弹的恐怖威力而捏了把汗，虽然以前看过相关的军火视频，甚至玩过相关的游戏，但真正直面爆炸，还是队友促成的，他们还是第一次看到。
　　通过高空无人机拍摄的爆炸现场，大家都在为现代科技的可怕而感慨。
　　托尼用的导弹是特制的，炸过之后，火焰很快就消失，不会留下后一阵，现场的废墟已经化为一个大坑，留下爆炸过后的焦炭痕迹。
　　“贾维斯，现场还有生命信号吗？”托尼问道。
　　“先生，轰炸地点已经没有生命信号。”贾维斯的声音传来。
　　听到这话，托尼却并不高兴，反而露出沉思之色，而其他人见状有些困惑，卫宫士郎不由问道：“托尼桑，怎么没有生命信号你反而不高兴啊？”
　　托尼闻言，看了看其他人，发现出了宇智波鼬、桐人和英灵卫宫外，其他人的表情或多或少有些疑惑，便耸了耸肩道：“好吧！看来很多人都不清楚，那么托尼先生就来为你们解释一下吧――那些掠夺者肯定不弱，这种导弹威力虽然大，但通过之前用无人机拍到的战斗视频来看，想要炸死他们所有人还有点难，但现在却是没有生命信号，很明显他们用特殊手段跑掉了。”
　　听完这话，不懂的人懂了，懂的人也是心里的猜测被确定。
　　队伍逼格担当宇智波鼬开口道：“队长早就说过，这些掠夺者拥有很多逃命和保命技巧，恐怕这次就是用了类似的手段吧。”
　　众人一致认可这个说法，那么问题来了，那些掠夺者去了哪呢？
　　冬木市的下水道某个位置里，伴随着一阵光亮，掠夺者小队的成员出现在了此地。
　　不过，并非所有人都是伴随着光亮出现的，其中一名古风男子先一步到了这里，并在此地设置了回城点，掠夺者小队便是利用这个回城点逃到了此处。
　　“卧槽，差点就被导弹糊一脸，还好让庄淳提前离开去找回城点了。”名为骚达的男人骂骂咧咧，对刚才的事心有余悸。
　　看了看周围的环境，枫子推了推鼻梁上的眼镜冲古风男子道：“庄淳，你还是一如既往的品位差，又是下水道，就不能换一个地方吗？”
　　古风男子庄淳冷哼一声：“不喜欢的话，下次就自己找去，顺道一提，我一路过来发现了很多摄像头，不过都被我躲开了，只有这里没有摄像头，我也在周围放下了热能和雷达干扰，不会发现我们。”
　　对常年被坑的掠夺者来说，这些防备只是常识，哪怕是画风比较古风的掠夺者，也会用一些反探测手段。而他在之前掠夺者们坑肯尼斯等人的时候，就听从安排先一步去找安全回城点了。
　　常年幸运E的掠夺者们表示，逃命和保命什么的，他们最擅长了，并且怎么谨慎都不为过。
　　听到庄淳的话，一群掠夺者面面相觑，队长凛酱在随后眯起眼睛道：“这个时代居然有摄像头？看来，这座冬木市已经被提前进来的拯救者们给改造过了。”
　　百合女巧儿不爽的撇了撇嘴，身上的金属铠甲随着一阵绿光消散，变回了普通的休闲装：“嘁，万恶的掠夺空间，每次都让我们比拯救者后到，就不能提前吗？”
　　“就是就是……”
　　一群人纷纷吐槽，作为掠夺者，一直被掠夺空间坑，每次进世界都没有缓冲器，进来就会被坑一波，要不是他们被坑的经验丰富，这次必须得试试看能不能在导弹轰炸下存活了。
　　讲真的，如果可以跳槽，掠夺者们肯定秒跳槽了――掠夺者也要人权好不好！
　　可惜跳槽什么的是不可能的，这辈子都没法跳槽了，直接被掠夺空间抹杀更有可能。
　　所以，凛酱开口了：“好啦，大家也别抱怨了，枫子，你来分析一下。”
　　枫子瞬间精神一振，继而开启cos某楚大校模式的推了推鼻梁上的眼镜道：“很明显，这次的拯救者里面，肯定有科技类的角色，并且拥有超强的科技能力，否则不可能在这九十年代的冬木市里提前安置好导弹。”
　　“而且，那些摄像头已经证明了，对方是个很会运用科技武器的人，很有可能整个冬木市都是各种摄像头和隐藏起来的科技武器，只要我们敢冒头，必然会遭遇各种袭击。偏偏掠夺空间限定了我们没办法离开冬木市，所以我们必须得在冬木市里寻找击破敌人的机会了。”
　　众人听着连连点头，这分析很到位，不过，在场聪明人也能想到，骚达便吐槽了：“愚蠢的渣枫，你就别再cos楚大校了，一点都不像，直接说出你的主意吧！”
　　枫子鄙夷的看了骚达一眼：“凡人的智慧，所以说没耐性的你永远都不知道智者的伟大。”
　　骚达表示一脸敷衍，开启骚话模式：“是是是，伟大的渣枫天下无敌，上打拯救空间，下打希灵帝国――那么问题来了，你是打算留在这到处是老鼠和污污污的下水道装逼，还是尽快把你的主意说出来，然后我们好离开这里开启行动模式呢？我觉得，你再继续装逼的话，我们亲爱的队长和副队长大人就要把你按在污水里摩擦摩擦，感受魔鬼的步伐了。”
　　听完骚达的话，枫子下意识看向了凛酱和巧儿，却见两名女子捂着鼻子一脸不耐烦的看着他，那不善的眼神中透露着‘你特喵再敢废话，就让你感受一下污妖王的力量’的意思。
　　稍微幻想了一下脑袋在污水里摩擦的快感，枫子当即神色一正表示：“好吧！才智无双的枫子现在就告诉你们答案――暗牧，你过来。”

第132章 掠夺者：我们的胜算很大
　　一时间，所有人的目光都投向了众人身后，目视7人掠夺者小队中的最后一人，三名女子之一，完全是小透明般毫无存在感的白色骑士铠甲少女。
　　少女有一头金色的秀发，是西方人的外表，表情呆萌，脸蛋略圆，却一点不显胖，反而非常可爱，给人一种很想亲两口的肉感。
　　少女被叫了之后，愣了两秒才反应过来是在叫自己，不由露出惊讶的表情：“咦？叫人家做什么？”
　　这呆萌的样子让掠夺者们很无语，但大家都习惯了，所以也没在意，似乎名为暗牧的少女在队伍里有特殊的地位。
　　枫子推了推鼻梁上的眼镜道：“暗牧，上一次我给你的便携式红后服务器呢？”
　　听到这话，呆萌少女歪着头想了好一会，直至所有人都快不耐烦的时候，她才露出恍然表情说：“啊！人家想起来了！”说着，她就在自己的掠夺包囊里查找起来，这一找又是找了一分钟，让所有人都没了脾气。
　　这想发火吧，可又不知道该如何发，因为让这名呆萌如吉祥物的少女留在队伍里，就肯定是有原因的，发火也没什么用。
　　最终，在所有人都快绝望的时候，呆萌少女暗牧才摸出了一台平板电脑，并露出天使般的灿烂笑容递给了枫子：“给你，枫枫。”
　　上前两步，暗牧突然脚下一个绊，一下子就往前扑街，手中的平板电脑也扔飞起来。
　　瞬间，现场所有人都紧张了，但掠夺者们似乎早有准备，巧儿直接一把将暗牧扶住，让其没有倒下，而枫子则第一时间接住了平板电脑，现场众人方才松了口气。
　　随后，骚达忍不住吐槽道：“我说，你就不能自己随身携带红后吗？”
　　枫子单手拿着平板电脑推了推鼻梁上的眼镜：“凡人的智慧，我的掠夺包囊里手里都是自制的撸石卡牌，还有一些必备的物品，根本放不下这件要占10%储存量的道具，放在你们这群愚蠢的凡人身上我也不放心，万一你们哪天落地成盒了怎么办？所以就交给暗牧啦！虽然她是天然呆外加逗逼，但架不住幸运值高啊！而且，另一个她也能保护她，东西放在她身上，只要不拿出来就不会有事。”
　　“咦？这是在夸奖我吗？谢谢，枫枫你真好~”旁边的暗牧以为枫子在夸奖自己，顿时开心的笑了起来，真是天使的笑颜，能治愈人心呢。
　　可惜这份笑容对其他人没什么感觉，估计是看腻了，或者说是对其呆萌的属性已经绝望，毕竟吉祥物什么的看多了也会腻味的。
　　“嗯嗯，我就是在夸奖你，保持下去吧――我是说你那迷之幸运。”枫子敷衍了一句后，低头开始启动了平板电脑，这个平板电脑外形和某缺口水果相似，但实际上内部构造完全不同，启动的时候浮现出各种高大上的3D动画，最后形成一个眼镜的标志。
　　旁边偷瞄到的骚达撇撇嘴吐了个槽表示：“居然把自己的眼镜做开机动画logo，你丫眼镜才是本体吗？”
　　“哼，凡人的智慧。”枫子继续cos某楚大校，鬼知道一个logo标志和凡人的智慧有什么关系。
　　很快，平板电脑启动了，一名金发萝莉的图像便出现在里面，并发出了轻快的电子合成声：“亲爱的废物欧尼酱，你这次叫我出来是有什么事吗？”
　　这是枫子从一个掠夺者那买到的人工智能，出自某个生化世界，被他用掠夺值改造成了现在这样，方便携带。
　　“嗯哼。”枫子脸上的淡定表情突然崩坏，发出意义不明的声音，并露出了不可名状的和谐笑容，完全可以称之为变态了。
　　骚达撇了撇嘴，碎碎念起来：“果然是无可救药的死宅，居然迷一个人工智能，完全不知道想什么，难道不知道百合的队长和副队长大人才是最棒的吗？”说着，他便一脸骚笑的看向了凛酱和巧儿。
　　“噫！两个死宅真恶心。”巧儿立刻露出了鄙夷的目光。
　　听到这话，骚达毫不在意，而枫子则重新露出淡定的表情并推了推鼻梁上的眼镜：“凡人的智慧，吾辈对妹妹的爱，你又岂会理解？所以说，我的智慧，你们这群凡人永远都不会懂的。”说到这，眼见队长凛酱露出了不善的目光，他立刻改口冲平板电脑道，“啊，我们赶快开始吧！红酱，麻烦你试着查一下有没有网络链接，不管是宽带无线也好，还是信号桥站也好，又或是卫星信号也罢，都尝试一下。”
　　“好的，废物欧尼酱。”金发女孩露出微笑，并立刻开启互联网模式，网络也随之扩散出去。
　　这平板电脑自带信号桥接器，哪怕没有无线信号，只要存在网络连接，就算只是物理链接的宽带网络，她也能搜索到。
　　更何况，托尼为了方便操控各种东西，在整座冬木市内放置了许多宽带网络信号器，虽然都是加密并且有人工智能贾维斯控制，可面对同样等级或是更高等级的人工智能时，就会破绽百出了。
　　很不巧，红后的等级虽然不一定比贾维斯高，却绝对不低，再加上特殊改造的平板硬件，使得红后很快就找到了网络信号并攻破了防御。
　　“亲爱的废物欧尼酱，人家已经找到了网络信号，并且已经建立了网络链接。下面，人家有一个好消息和一个坏消息给你哦，你想先听哪一个？”红后微笑着说出了话。
　　众人闻言，都是眼睛一亮，可两个消息却让众人又纠结了，于是枫子说道：“先说好消息。”
　　“好消息就是人家通过网络进入了某个服务器，盗取了一部分资料。”
　　枫子眼睛一亮，随后又问：“哦？那坏消息呢？”
　　“坏消息就是对方也有人工智能，并且已经发现了人家，现在正和人家开启网络大战，人家只是靠平板电脑的服务器运算可斗不过那个人工智能哦！只能先从网络中退出来了。”
　　听完这话，众人心头一惊，随后枫子习惯性推了推鼻梁上的眼镜道：“看来我们的敌人不仅仅是有普通的高科技呢，很明显，拯救者中有来自黑科技位面或是未来科技位面的人，而且还携带了人工智能的，那么问题来了――我们的敌人到底是谁呢？”
　　一众掠夺者都陷入了沉思，而红后却在这时发出了言论：“亲爱的废物欧尼酱，人家知道哦~”
　　听到这话，众人又是一愣，枫子疑惑的问：“你怎么知道的？”
　　“所以说亲爱的欧尼酱是废物啦！人家刚才说过了，人家盗取了一部分资料，而这部分资料是一部分视频哦！”红后又习惯性的毒舌鄙视了一下枫子。
　　也不能说习惯，大概是枫子本人的爱好吧，毕竟红后的思维逻辑都是按照他的心思设计的。
　　“呃……”现场一阵迷之尴尬，随后骚达顿时开心的笑了，一脸挪揄的冲枫子道：“噗呲，这是凡人的智慧对吧？”
　　枫子淡定的推了推鼻梁上的眼镜，选择用无视来掩饰智商被鄙视的情况，并一本正经的转移话题道：“好吧！红酱，把资料提取出来。”
　　“好的，亲爱的废物欧尼酱。”
　　随着红后的话音落地，平板电脑的画面变了，变成了视频录像，而里面所演示的内容，正是昨晚的港口一战，众人通过视频看完了港口一战所有的内容。
　　待视频演示完毕后，众人面面相觑，随后齐刷刷看向了智商担当枫子，后者则推了推鼻梁上的眼镜道：“看来我们的对手已经很明确了，钢铁侠托尼屎大颗，真-劳模桐子还有他老婆本子娜，然后，那个英灵应该就是两仪式，而还有个莫德雷德虽然看上去和他们没关系，但十有八九也是他们的人。毕竟，我们丢失的三枚令咒肯定被拯救空间交给了拯救者们。”
　　几个人深以为然的点了点头，随后凛酱开口：“那么你有什么计划吗？”
　　“计划倒不至于，现在情报还不明朗，而且，若是三枚令咒的话，还有一个英灵又是谁呢？此外，他们还有没有其他队友隐藏在暗处呢？我们的对手有钢铁侠的话，对方的人工智能身份已经很明确了，肯定是人工智能贾维斯。”
　　“而且，能够压制住我的红酱，对方的贾维斯智能程度肯定很高，且必然有一台强大的服务器做支持，打信息战的话，对我的红酱很不利。再加上以托尼屎大颗的性格与智慧，肯定将整个冬木市都监控起来了，对我们来说，情况是大大的不利。”
　　众人听着枫子的讲述，不由连连点头，而直到己方很不利，他们倒是没有什么感觉，一来掠夺者大部分时间都是处于独立状态，二来枫子这货说这种事的时候，都喜欢先把坏的一面全部说出来，等气氛被调动起来了，才会很装逼的说出解决办法。
　　果不其然，在气氛酝酿起来后，枫子才继续道：“所以，我们得借助这个世界的力量，四枚令咒是关键，然后，尽可能杀掉其他英灵，别忘了，我们可以是血圣杯在手的，只要凑够英灵召唤出这个世界的神龙，啊不，是圣杯，我们就能借助那个被污染的圣杯的力量，一口气将整个世界都污染！到时候，什么拯救空间，什么拯救者对我们来说都没有意义了。”
　　听完枫子的话，掠夺者们深以为然的点了点头――嗯，除了某个呆萌的妹子，她一副呆萌呆萌的表情，似乎还没搞懂是什么情况。

第133章 这就是爸爸的爱啊！
　　“先生，我在网络上检测到了另一个人工智能，k在尝试入侵我的数据库。”
　　拯救者秘密基地内，贾维斯的声音突然响起，让基地内的众人不由一惊――除了托尼和宇智波鼬。
　　托尼挑了挑眉：“哇喔，看来我们的掠夺者朋友连人工智能也有，那么贾维斯，k的智能水平如何。”
　　贾维斯似乎在和对方交战，过了几秒才道：“先生，k的智能应该和我差不多，不过，我有您架设的服务器支持，运算能力比k强。现在k已经退走了，并盗取了您故意留下的资料。”
　　听到这话，托尼点了点头：“嗯，很好，那他们应该很快就能知道昨晚港口的战斗了。”
　　托尼的话让众人察觉到了不同寻常，桐人不由惊讶的说道：“托尼桑，你早就知道掠夺者有人工智能吗？”
　　“NO，我并不知道。”托尼摇了摇头，继而面色平静的说，“只不过在面对掠夺者的时候，有多谨慎都不为过，对方也有人工智能，只是我制定的诸多预案中的一个罢了。”
　　听完这话，众人恍然，继而都是佩服的看着托尼，让托尼又是一阵臭屁。
　　于是，贾维斯很适合的跑出来拆台表示：“因为先生在来到这个世界之前就遭受过掠夺者的袭击，那些掠夺者就有人工智能。”
　　这话让众人更加恍然了，托尼面皮一抽，表示本宝宝不开心了：“该死的，贾维斯，这种事你干嘛要说出来啊？”
　　贾维斯一如既往的温文尔雅：“先生，是您给予您的队友情报权限的，我只是将一些疑问进行解答罢了。”
　　托尼：“……”
　　其他人表示想笑。
　　干咳两声，托尼果断转移话题：“掠夺者们得到了我故意留下的资料，就代表他们很快就会知道我们这边故意透露出去的信息，引诱他们主动出击的计划走出了最重要的一步。下面，我们也要来研究一下他们的情报了――贾维斯，将之前通过无人机拍摄下来的镜头放出来。”
　　“是，先生。”
　　顿时，基地内的显示器开始放映视频，内容正是之前大酒店爆炸后，掠夺者们和教授组的交战。
　　大家都看得很认真，仔仔细细将视频看完了，而掠夺者们虽然只是露出了冰山一角的能力，却让所有人都有些压抑。
　　待视频结束后，托尼调出了三个人的影像，正是巧儿、承影和枫子三人的：“这三个人就是出过手的三人，我们就来研究一下这三个人吧！”
　　众人点了点头，仔细看着视频中的人，等待着托尼继续，然后托尼来了一句：“抱歉，镜头太差，又是晚上，拍出的画面有些模糊，大家将就一下。”
　　众人：“……”
　　这……气氛都酝酿好了你别突然来一句这个啊！紧张的气氛瞬间就没了好不好！
　　得，确实挺模糊的，毕竟这个时代镜头还不怎么样，更何况是无人机的镜头，哪怕是托尼也没法解决一些问题。
　　托尼表示，这些事才是重点，因为不说清楚会显得他的逼格降低，拍个视频都像撸多了一样模糊不清。
　　接下来，托尼不再装怪，开启真正的分析模式，很快就将视频中三个人的情况分析了出来。
　　其中的红衣男子承影的能力托尼一眼就看出来了，源自一款名为《鬼泣》的游戏，其和里面的主角但丁一模一样。
　　在掠夺空间，掠夺者们的变强方式就是掠夺各个世界强者的能力，或是使用掠夺值找其他掠夺者购买相应的东西，所以掠夺者们总有一种山寨气息浓重的伪cosplay杀马特风格。
　　然后就是玩卡牌的枫子和玩刀穿机械铠甲的巧儿了，这两人是什么托尼并不清楚，他穿越时是2012年，而相应的作品还没出现，所以他不清楚。
　　倒是桐人知道，因为他对游戏很感兴趣，了解过以前的游戏，所以就知道了这两人的能力是什么。
　　那是名为玻璃渣的传奇游戏公司制作的游戏《守望后卫》和《撸石传说》，枫子便是《撸石传说》中的卡牌能力，而巧儿则是《守望后卫》中名为源妹的角色能力。
　　其中卡牌能力便是制作出各种可以使用特殊能力的魔法卡牌，而源妹在游戏里设定则是因为爱上了自己的哥哥后，觉得这样有违伦理，所以故意自暴自弃的沉迷游戏不可自拔，结果被家族视作耻辱，然后强迫其哥哥处罚她，然后她看到自己的哥哥来处罚自己，伤心之下就故意说自己以前偷偷推倒过哥哥，还怀上了哥哥的孩子。
　　于是哥哥大人因为这人伦打击而直接力量暴走，无意识将源妹打成重伤，陷入无尽的懊悔，从此人格分裂，逢人就说‘兄弟开黑吗？我半藏贼6’，然后被无数人鄙视厌视歧视。
　　至于源妹，则在剧情中被一个神秘组织守望后卫救下，以身体改造为半机械人的代价活了下来，从而获得了超越人类的强大力量。不过依然对自己的哥哥充满了炽热的爱，后来又和自己的哥哥发生了许多相爱相杀的病娇故事。
　　不得不说，这人物设定的槽点很多，让听众们都忍不住想吐槽，只是眼下是商量事情的时候，所以就揭过了。
　　“好吧！我们的桐人小哥看来除了战斗和颜值担当外，还是有作用的。”托尼对桐人的做了一句简短的总结，然后无视桐人‘什么叫颜值担当’的吐槽继续道，“下面三个敌人的能力已经确定，不过并不能肯定他们就这些能力，所以这三个人的能力只是待定。另外，他们还有四枚令咒，并且很有可能有另一个圣杯，否则也没法盗取圣杯的权限。故此，我们要面对的敌人，很强大，而且情报严重不足，这在战斗中是致命的。”
　　众人深以为然的点了点头，卫宫士郎不禁问道：“可是，要论情报的话，他们不也和我们一样吗？除了我们暴露的之外，其他人他们也不知道吧？”
　　亚丝娜也认可这话，然桐人、宇智波鼬却似另有想法，托尼便道：“卫宫小哥，看来你还需要学会多动脑子呢。队长早就说过，关于我们的事，早就因为多元宇宙信息扩散的关系，通过各种作品的方式传到了各个世界。”
　　“所以，我们不现身还好，只要掠夺者看到了我们，就会立刻知道我们是谁，从而进行针对性的布局。相反，我们看到那些掠夺者后，必须要等他们自己展露能力后才知道他们是什么情况。这样一来，你觉得我们和他们是信息对等吗？”
　　“呃，抱歉，是我太想当然了。”卫宫士郎赶紧尴尬的道歉，不得不说，虽然他脑子不太灵光，但知错就改的品性还是很不错的。
　　接着，托尼又道：“另外，对方是通过盗取圣杯权限获得第二组令咒的，换句话说，他们很有可能拥有特殊手段能够知道被召唤出来的英灵是谁――当然，这只是猜测，不一定是真的，不过，如果我是掠夺者们，一定会想方设法获得这种能力，毕竟，被夺走三枚令咒可不是一件小事。所以，隐藏我们这边英灵的事，很有可能没有多大作用。”
　　众人听着托尼的分析，皆认可的点了点头，毕竟不认可也不行，因为托尼基本上将情况都猜到了。
　　托尼的分析到此为止，接下来队伍要怎么做，就不是他会决定的了，反正他就是让自己拿主意，一副打死不指挥也不做决定的样子。
　　天知道托尼在进入拯救空间前到底经历了什么。
　　于是，作为临时指挥的宇智波鼬走了出来，开口便道：“目前我们故意暴露了一些人，所以对外行动，我们暂时也是由出现过的人一起行动，而行动的人，也会作为诱饵让掠夺者们看到。”
　　这下大家懂了，顿时，桐人和亚丝娜心头一紧，亚丝娜的俏脸上不禁露出了怯意，而桐人见状，立刻握紧了亚丝娜的右手。
　　见到这一幕，卫宫士郎立刻跳了出来：“等一下，这样一来不是要让桐人和亚丝娜处于危险中吗？”
　　宇智波鼬沉默不言，但神情已经将想法表明清楚了。
　　倒是托尼淡定的走了出来说：“确实如此，但正因为是他们，才更容易引出掠夺者。毕竟，这两个孩子在我们中是最弱的。”
　　“可、可你也知道他们是孩子啊！为什么……”
　　“因为这是真正的战场，卫宫小哥。”托尼语重心长的说，“当我们接受了拯救空间邀请的时候，我们就已经处于战场了，卫宫小哥，或许这半年来在队长的庇护下，享受了一段时间和平生活的你没有这样的感觉，但实际上，我们一直都在备战啊！”
　　卫宫士郎顿时哑然，桐人和亚丝娜也沉默不语，因为托尼说得都是对的，他们这半年来的等候，不过是战前的短暂和平而已。实际上，他们从进入拯救空间开始，就已经进入了和掠夺空间的战争状态。
　　一时间，气氛变得有些压抑。
　　不过，托尼又在随后话锋一转：“不过，你们也不用太紧张就是了，小桐人，小亚丝娜，你们虽然要去做诱饵，但并不代表只有你们去――我也漏了面，所以会和你们一起去。另外，两仪小姐和小莫德雷德也会一起的，实际上，我们一方的战斗力不差。另外，我也有一些东西要交给你们。”
　　听着托尼的话，光是前面的内容就让大家紧张的心情放松了不少，而最后的话一下子就勾起了众人的好奇心。
　　“是什么东西啊？托尼桑。”桐人好奇的开口了。
　　托尼没有回答，而是冲贾维斯道：“贾维斯，打开壁柜。”
　　“好的，先生。”
　　贾维斯依言照办，旁边的墙壁立刻打开了，紧接着，几套帅气的钢铁战衣就出现在众人面前。
　　这几套钢铁战衣和托尼平时的不同，体型变了的，而且颜色也不是托尼喜欢的红色外加土豪金或装逼银，而是另外的颜色。
　　其中两件个头比较矮的，一个是黑色，另一件为红色，红色那件的体型直接就是女式的。至于还有一件，则是红中带蓝，个头要高一些。
　　这几件钢铁战衣下方，都写着每个拥有者的名字。
　　桐人、亚丝娜、卫宫士郎！
　　三人不禁露出了惊愕之色，却是没想到托尼竟然为他们量身订做了钢铁战衣。
　　一时间，三人的目光移不开了，再看向一脸迷之自信加气场的托尼时，皆有了一种难以言明的冲动。
　　一股叫爸爸的冲动！

第134章 金钱攻势和复仇二人组
　　“这是我专门为你们设计的钢铁战衣，按照你们的习惯和体型量身打造，可以承载你们比普通人强大得多的运用性。嗯，里面都有贾维斯辅助你们，可以让你们开启各种运用模式，具体有哪些你们可以等使用的时候询问贾维斯。”
　　托尼侃侃而谈，吹嘘着自己的作品：“本来我并不想给你们钢铁战衣的，因为这样会让你们产生依赖，不利于你们今后成长，但我仔细想了一下，连第一幕世界都无法渡过的话，也谈不上什么成长性了。嗯，顺道一提，这里面加入了我最新研究出来的反英灵系统，能让你们对上英灵的时候也能发挥出足够的战斗力。”
　　说最后的事时，托尼一脸自得，本来按照这个世界的特殊性，科技类武器是无法对英灵造成伤害的，但托尼偏偏不信，他一直信仰科学能够解决一切问题，除非没搞明白原理。
　　经过研究，托尼发现英灵们身上都有一层魔力立场，这层立场很神秘，似乎与这个世界本身有关，会让科技类武器对英灵无法造成什么伤害。
　　托尼发现后，就在钢铁战衣上加了一层立场扩散器，可以一定程度中和掉英灵身上的魔力立场，虽然还无法完全中和，但却能够对英灵造成伤害了。
　　听完托尼的话，众人都对这件钢铁战衣有了很大的信心。
　　不过，随后卫宫士郎又问：“既然如此，为什么不给鼬桑和两仪小姐他们也做一套呢？”
　　托尼翻了翻白眼：“拜托，那也得能行啊！虽然托尼先生理论上可以做出来，但操作起来很有难度，最主要就是材料不行，制作出来的钢铁战衣承受不了过于迅猛和大力的动作，机械结构承受不住。”
　　“别说英灵们了，桐人和亚丝娜，你们使用技能的时候都要小心一点，过于迅猛的招式如果贸然使用的话，很有可能会弄坏钢铁战衣的。实际上，能制造出适合你们用的钢铁战衣，也是最近一段时间好不容易才收集到的高强度材料到手了才开始制作的。”
　　听完这话，众人懂了，这属于常识，就像你硬要一台极限速度只有200码的家用车强行开出1000码的超高速一样，就算开出来了，那辆车也肯定废了。
　　这也是托尼没给宇智波鼬和英灵们制造钢铁战衣的原因，因为这些人稍微用自己的方式战斗一下，钢铁战衣就报废了。
　　其中宇智波鼬各种瞬身术之类的不科学忍术绝对是钢铁战衣报废器，而且宇智波鼬自己也会开高达（须佐能乎），托尼就索性不做了。
　　实际上，如果材料允许的话，托尼更想造一些适合队友们使用的纳米紧身战衣之类的，可惜按照这个世界的科技水平，就算托尼开挂，也要十几年才能弄出相应的基础工业。
　　不得不说，托尼真是一个被基础工业耽搁的黑科技专家――给他足够的材料和基础工业支持，估计连灭世武器都能造出来。
　　接下来，众人就开始商量行动计划的具体细节，基本都是托尼拿主意，宇智波鼬来定夺，两人配合挺默契的，明显是私底下开个小灶。
　　不过，在场的也没有小气的人，同时知道自身的缺陷，所以并没有纠结什么，而是选择服从命令，他们都知道，在战场上搞什么个人思想，按照自己的思路单干的，基本都活不过三集。
　　当然，有主角光环除外，或许在原来的世界他们会稍微中二且作死的认为自己可能、大概、也许有主角光环，但到了这个世界，就不会有人觉得自己有主角光环了。
　　不多时，计划商议完毕，托尼习惯性的出来秀一下存在感和优越感：“OK，那么从明天开始，战争就正式开始，今晚的掠夺者们十有八九会召唤出剩下四名英灵，我会让贾维斯全程监控。正好之前的导弹袭击会带来极其恶劣的影响，让冬木市民众人心惶惶，所以我打算趁这次机会让整个冬木市的民众全部撤离冬木市。”
　　“毕竟，到现在拯救空间都没有解除不能离开冬木市的限定，就可以猜到掠夺者们十有八九也不能离开冬木市范围。只要等无辜民众全部转移，很多之前不能动用的大规模杀伤性武器也能拿出来，我们就算将整个冬木市打烂都没事。”
　　听完这话，众人点了点头，这是之前商量好的，不过，卫宫士郎还是有些疑惑的问道：“托尼桑，你要如何让冬木市的民众们撤离冬木市啊？”
　　托尼听罢整了整衣领，随后一脸自得的表示：“这个问题问的好，答案也很简单，伟大的托尼先生有钱，非常有钱，卫宫boy，你要明白，世俗不是拯救空间和掠夺空间，在这个世界的世俗，资本是万能的。”
　　“呃……”卫宫士郎表示懵逼。
　　然后，亚丝娜弱弱的开口道：“那个，这件事我知道，托尼先生说过，他已经用间桐财阀的名义和冬木市政府联系上了，表示会捐赠五十亿米刀为冬木市进行战后重建。现在岛国正处于经济萧条期，按照米刀在岛国的购买力，五十亿米刀可以重建四五个冬木市了……”
　　卫宫士郎：“……”
　　这就是传说中的有钱真的可以为所欲为？
　　当天晚上，冬木市政府就行动起来了，毕竟，又是港口被破坏，又是导弹袭击，这已经超过说好的里世界魔术师战争的范围了，冬木市政府也很慌啊！
　　不过，间桐财阀突然找到冬木市政府，表示冬木市内遭到了外来的魔术师世界恐怖份子袭击，可能造成大规模人员伤亡，所以作为冬木市的魔术师世界大佬兼世俗资本大佬，间桐家有义务解决问题。
　　于是，五十亿米刀重建资金和十亿米刀撤离资金砸下来后，冬木市政府眼睛都绿，这么多钱，谁特喵还理会名义上的里世界管理者远坂时臣啊？
　　这个世界，有钱才是大爷，魔术师算个球！
　　更何况，间桐家也是匹敌远坂家的魔术师家族啊！
　　抱大腿，当然要抱更好更粗的。
　　于是，冬木市政府想要通知一声远坂时臣冬木市的做法，可惜通知不到人，因为此时的远坂时臣已经带着他的人前往和肯尼斯约定的地点，准备和肯尼斯进行结盟仪式了。
　　估计远坂时臣做梦都想不到，自己要结盟的人已经扑街，而他觉得能控制的冬木市政府也已经甩开他去抱间桐家金大腿了。
　　另一边，冬木市中央公园内，刷子哥迪卢木多带着索拉逃到了此处，而令咒的强制逃跑效果终于停下了。
　　将索拉放下后，一脸阴郁的刷子哥转身就想离开，索拉见状，立刻叫住了刷子哥：“lancer，你想去哪？”虽是疑问，但声音平静，似乎知道刷子哥要做什么。
　　刷子哥身体一顿，微微回首道：“夫人，我是主君的骑士，现在主君不幸身死，身为骑士，就要回去为主君尽忠。”
　　索拉看了刷子哥一眼，目光中流露出复杂的情愫，并在随后道：“你就算回去，又能找到他们吗？刚才的爆炸你也看到了，他们就算活着，也肯定离开了。退一步讲，你是那些人的对手吗？”
　　刷子哥沉默了，随后又掷地有声的说：“就算如此，主君身死，身为骑士，我又岂能苟活？哪怕豁出一切，我也要为主君报仇！更何况，失去了御主的我，很快就会消失，与其等着消失，不如去为主君尽忠。夫人，请原谅臣的自私，主君的仇，不可不报！”
　　说这话的时候，刷子哥的声音冷冽中透露着愤怒和痛苦，肯尼斯最后的所作所为，让他原本有那么一点的怨念全部消失了，剩下的只有对肯尼斯的认可和尊敬，以及想为御主复仇和尽忠的觉悟。
　　安静的听完刷子哥的话后，索拉却是笑了起来：“复仇吗？说得对，我也要复仇！所以，lancer，留下来，和我一起为肯尼斯报仇！”
　　听到这话，刷子哥一怔，不由回头看了看索拉，发现后者虽然在笑，但眼中流露着深深的痛苦与仇恨，似是在为肯尼斯的死而激动。
　　这让刷子哥有些意外了，索拉不是很讨厌肯尼斯吗？现在肯尼斯死了，她不是应该高兴吗？正是因为知道刷子哥对肯尼斯的态度不好，对自己的态度很暧昧，刷子哥在将索拉带到安全地方后，才会想回去为御主尽忠。
　　因为一想到御主死前依然想要保护索拉，刷子哥就为自己的御主感到不值。可现在看来，似乎情况有变啊？
　　情况确实有变，以前索拉压根就不喜欢肯尼斯，虽然肯尼斯很优秀，但她和肯尼斯的婚约是家族安排的，她一直都想反抗这种安排，所以对肯尼斯只有厌恶，而且肯尼斯成天就是一副严谨教授的模样，她并不喜欢这种人，更希望有一段轰轰烈烈的爱情。
　　所以，当刷子哥这种美男兼猛男出现的时候，索拉觉得自己期待的炽热爱情已经到了，于是在剧情世界中就各种想要绿肯尼斯，和刷子哥搞在一起，只是刷子哥一直坚守着作为臣子的本分，无论发生什么事都不愿意和索拉搞在一起。
　　然而，就在刚才，真正的生死危机降临，肯尼斯却选择不救自己，而救未婚妻的时候，作为教授未婚妻的索拉才明白，肯尼斯是一个多么好的男人。
　　那一刻，索拉惊呆了，回过神后，内心只剩下懊悔、痛苦、愤怒、悲痛和对肯尼斯无法抑制的巨大爱意。
　　尤其是想到肯尼斯过去对自己的好，索拉才明白，自己一直希望的轰轰烈烈的爱情，一直在自己身边啊！
　　痛苦、懊悔、愤怒、悲伤过后，索拉剩下的想法，就和刷子哥不谋而合，她要复仇，她一定要向那些不知从哪来的家伙们复仇！

第135章 出来就死的英灵们
　　感受到索拉强烈的复仇情绪，刷子哥知道索拉变了，但是，刷子哥却是苦笑道：“可是，现在已经没有令咒了，哪怕我留下，夫人您也没法和我签订契约啊！我现在最多还能存在一天就会消失了，这还是在没有战斗的前提下。”
　　索拉眯起了眼睛：“放心吧！我在来之前看过你圣杯战争的相关记录，知道在圣杯战争的监督者手中有许多前几届圣杯战争中各个失败御主留下的令咒，现在圣杯战争已经完全崩坏了，只要我们拿着今晚的事去给教会说一声，说服其给予我至少一枚令咒的话，我就能和你签订新的契约了。”
　　听到这话，刷子哥哑然，暗想居然还有这种操作？
　　不过，刷子哥却是没意见，只要能为御主复仇，并且索拉不再想绿自己的御主，他就愿意和索拉签订新的契约。
　　一对一心想要复仇的复仇者就此达成了共识，接着，他们就行动起来，第一站就是去找远坂时臣结盟，而不是直接去教会，因为他们都明白，仅靠他们的力量，是不可能对抗那些仇敌的，必须要找外援才行。
　　其中，已经同意结盟要求的远坂时臣，自然就是第一人选。
　　不久之后，索拉和刷子哥见到了远坂时臣，并直接道明了肯尼斯遇害，代替肯尼斯结盟的事。
　　远坂时臣表示很心惊，连忙询问到底是怎么回事，待了解到情况后，远坂时臣顿时流下了冷汗。
　　能够匹敌英灵的存在，能够轻易击败并控制顶级魔术师的家伙，这样的敌人，就算手里拥有两个金闪闪这样的王炸组合也不稳啊！
　　毕竟，如果敌人能够缠住金闪闪的话，那就能靠近自己和自己的女儿，一旦两人被控制，两个金闪闪也只有死了。
　　没有多余的想法，远坂时臣当即同意了结盟，并与索拉签订了魔术契约，然后就直接带着索拉和刷子哥到了冬木市教堂，找监督者言峰璃正要了两枚令咒。
　　本来言峰璃正不想给的，毕竟不符合圣杯战争的规矩，但现在圣杯战争都走向崩坏了，一大堆不知从哪冒出的强敌在搞破坏，还有第二组英灵，他也没经历过这种事，所以在远坂时臣的游说下就给出了令咒，并且还附赠了一枚令咒让索拉有一层保险。
　　这样一来，新的枪兵组合就诞生了，并且与远坂家成为同盟。
　　如此一来，双方也算是有了一点安全感，毕竟，面对强大的敌人，盟友越多越好啊。
　　不过，远坂时臣此时却有一些烦恼，那就是他的女儿远坂凛和女儿的从者幼吉尔还没有回来，甚至没有音讯，这让他隐隐有了不祥的预感。
　　只是远坂时臣没时间考虑了，他要联系注册在案的第一组其他御主，准备组成一个第一组的组合。
　　毕竟，加上远坂时臣自己的金闪闪、他徒弟的百貌之哈桑，他女儿的幼吉尔，还有现在索拉的刷子哥，他们这边已经有四名英灵了，如果拿此事去和第一组其他人说，十有八九能组成全职阶同盟的。
　　想一想，还有点小激动呢。
　　巧了，掠夺者们也是这种想法，所以他们跑到一处隐秘的废弃地下水库，并将这里的摄像头前全部放上虚假的图像后，就聚集在一起，用他们手里的令咒开始召唤英灵了。
　　借助手里的血圣杯的能力，掠夺者们直接选定了每个职阶的英灵进行召唤，然后成功召唤出了――
　　身穿黑衣金甲，背后红色破碎披风，手持拥有太阳装饰的黄金长枪，一头银色长发，脸上没有表情的青年，作为枪兵被召唤出来的古印度神话中的太阳神之子――迦尔纳。
　　脸上戴着紫色眼罩，身穿黑色连衣裙与黑色腿袜，有着一头紫色长发，同样面无表情的美丽御姐，作为骑兵被召唤出来的希腊神话中的魔女――美杜莎。
　　身穿白色长袍，有一头翠玉色长发，脸蛋比女孩子更加漂亮的少年，脸上带着淡淡的温和微笑，作为狂战士被召唤出来的古巴比伦神话中能与英雄王匹敌的神造泥人――恩奇都。
　　最后，就是穿着欧洲中世纪贵族才会穿的怪异蓝色长袍，有着一双畸形臃肿大眼睛，看上去像青蛙眼，长相也有些扭曲的黑发男子。本来已经被幼吉尔取代，结果还是作为魔术师被召唤出来的堕落法国元帅――吉尔斯-德-莱斯。
　　然后……
　　“自杀吧！英灵们！”
　　在召唤出英灵们后，掠夺者们果断用令咒强迫所有的英灵自杀了。
　　接着，在英灵们惊愕的神情中，令咒生效，四名英灵集体自杀，完成了开局便退场的成就。
　　“啧啧，四个英灵一起自杀，还真是够华丽的，不过，不能一次性看到七名英灵一起自杀，确实有点可惜呢。”骚达搓着下巴啧啧称奇，对眼前的场景表示遗憾。
　　疑似cos某恶魔猎人但丁的承影耸了耸肩道：“没办法，谁叫我们有三枚令咒被拯救空间抢了呢？现在只有尽快将那些被盗走的英灵杀掉了。”
　　说完这话时，掠夺者们的目光都投向了手持血圣杯的凛酱。
　　血圣杯便是掠夺者们从其他掠夺者那里购买的圣杯空壳融合贤者之石，然后盗取这个世界圣杯权限制造的复制圣杯。
　　这圣杯外表就是普通的黄金圣杯，只是里面装满了红色且倒不出来的红色液体，而且上面镶着血红色的宝石，并且散发着血色之光。
　　当四名英灵自杀的时候，它们所化的灵体便被血圣杯吸收了，再然后，凛酱举起左手，正是用来召唤英灵的令咒，而令咒便在随后化为红色的液体进入了血圣杯里。
　　和凛酱做一样事的，还有巧儿、枫子和承影，他们都手握令咒，英灵也是他们召唤出来的，现在则是将令咒重新注入血圣杯中。
　　待干完这件事后，凛酱将血圣杯的杯口侧倾，里面的液体也随之摇动，但没有倒出来。只是随着凛酱随后低声念出了似乎是某种咒文的语言后，血圣杯中的血色液体便似有生命般的飘了出来。
　　紧接着，这些血色液体就在一众掠夺者的注视下，分成了四股，并逐渐化为人形，最终，之前自杀的四名英灵竟然都出现了。
　　只是此时四名英灵面无表情，瞳孔都变成了血色，衣服也以血红为主，犹如被某种神秘的力量腐蚀了一般，变成了只会听从命令的傀儡，并且身上散发出的魔力威压竟然比自杀前更强了。
　　“很好，第一批四个血之英灵完成了，他们的属性……很好，属性全部上升一个阶位，这样子，对上其他的英灵就有绝对的胜算了。”凛酱愉快的笑了起来，手持血圣杯的她拥有最高的权限，可以完美的控制这些英灵。
　　对掠夺者们来说，英灵就是完成任务的工具，既然是工具，那最好别有自己的思想，成为只会听从命令的傀儡就行了，而通过血圣杯复活后，实力比常态更强，何乐不为呢？
　　什么对二次元的爱，掠夺者们表示那是什么？能当饭吃吗？二刺螈什么的，老老实实成为他们变强和存活的养分就够了。
　　完成了对四名英灵的绝对控制兼强化，掠夺者们也立刻展开了下一步行动，凛酱立刻通过圣杯的权限查看了一下召唤出来的所有英灵，第一组和第二组的，全部都查到了。
　　这就是血圣杯的权限，也是掠夺者们的依仗，别人极力隐藏的英灵信息，他们一查便知。而这也正如托尼所担忧的情况一样，对掠夺者们来说，隐藏英灵的信息并没有什么作用。
　　很快，两仪式、英灵卫宫、莫德雷德和幼吉尔这四个在剧情世界中没有出现过的英灵被掠夺者知道了。
　　前面三个作为第二组的英灵，必然是拯救者那边的，而最后一个的身份让一群掠夺者有些惊讶。
　　毕竟，幼吉尔从某种意义上来说比金闪闪更难对付，而现在却是不知道被谁召唤出来了。
　　不过，考虑到种种情况再加上换位思考，掠夺者们觉得肯定是拯救者们趁剧情世界中召唤出caster的雨生龙之介还没召唤出从者，提前袭击抢走了令咒，然后又用这枚令咒召唤出了幼吉尔。
　　真是完美的推论！
　　实际上，拯救者们还真是一开始就想抢令咒的，可惜因为某位队长晚上跑出去维护正义的关系，计划胎死腹中，让幼吉尔被意想不到的人召唤了。
　　掠夺者们分析完情况后，就准备今晚便同时去对王妃组、间桐家和呆毛王组进行袭击。
　　在掠夺者们看来，这几个就是除了枪兵组之外最好袭击的，如今枪兵组去向不明，只能找这三个组合。而只要能将英灵杀死，他们就能用血圣杯将英灵们的灵魂吸收，然后再复活为血之英灵，让己方人员越打越多。
　　虽然这样做有可能遇到拯救者们捣乱，但对掠夺者们来说，冒险从来不是个事，因为就算他们想逃避，掠夺空间也会逼迫他们，一心逃避冒险的掠夺者，都被掠夺空间玩死了。
　　分配好任务后，凛酱问道：“很好，就这么干吧！你们的世界压制解锁了多少了？”
　　“10%。”
　　“14%。”
　　“12%。”
　　掠夺者们纷纷报出世界压制的情况，从进入这个世界开始，他们就持续被世界压制，但杀死了肯尼斯，又逼迫四名英灵自杀并复活为血之英灵，便对这个世界成功造成了损坏，从而在掠夺空间的帮助下，解锁了一部分世界压制。
　　现在，好几个人身上流露出的气息，已经直逼甚至赶上英灵了。
　　尤其是队长凛酱，她给人的感官已经在普通的英灵之上，而这依旧不是她的全部实力。

第136章 掠夺者的计划
　　在了解到队员们的情况后，凛酱当即分配任务，将队伍分成四组。
　　枫子和英灵元帅一组，去做什么事。
　　凛酱、巧儿带着迦尔纳，去找呆毛王组。
　　庄淳、暗牧带着恩奇都，去找间桐家的麻烦。
　　承影、骚达和美杜莎，去找征服王组。
　　分好之后，掠夺者们就直接行动起来了，虽然现在看来他们刚刚进入这个世界就行动，似乎有些急，但一行人就是抱着敌人可能会有同样的思想，准备打一个时间差。
　　对守望吃鸡小队来说，刚刚进入一个世界的当天，可是非常重要的，只要能成功灭杀其中一部分，对掠夺者们来说就是大丰收，并且世界压制也会进一步解除，甚至是完全解除。
　　到时候，掠夺者们就会将自己的獠牙完全展露出来了。
　　闪电战――这就是守望吃鸡小队的行动方式和生存方式，或许他们队伍的气氛挺欢乐，但在拯救空间中活下来的，都是一群杀伐果决，甚至一言不合就屠城灭族的疯子！
　　袭击三大御主势力中，间桐家是最好找的，因为离掠夺者们的藏身处不远，所以他们很快就到了。
　　此时此刻，间桐宅内，王皓正陪着两个孩子打牌，如果仔细看间桐宅周围的话，可以发现这附近的建筑风貌比起白天居然有了变化，竟是恢复了被托尼收购并改造之前的样子。
　　此事正是托尼干的，虽然收购了这个地区，但实际上所有的改造都属于可变形。现在，那些被改造的地貌大部分都藏入了地下，使得间桐宅看上去和以前的变化不是很大，最多就是周围的住户都没人住了。
　　这么做的目的也只有一个，那就是让掠夺者们不知道间桐家的变故，从而不会对间桐家有什么防备，更方便王皓隐藏。
　　随着时间推移，贾维斯的声音突然传来，打断了王皓和两个小家伙的娱乐：“先生，有入侵者。”
　　听到这话，三人都是一愣，王皓当即问道：“是什么入侵者？有影像吗？”
　　远坂凛和幼吉尔也很好奇，远坂凛更是有些激动和建行，她在想是不是她爸爸来救她了。
　　然而，当贾维斯将夜拍影像放出来后，远坂凛就失望了，因为来的是两个没有见过的人，一名古风男子和一名身穿铠甲的金发女子，都是没见过的人。
　　不过，王皓却知道这些是谁了，因为就在刚才宇智波鼬联系上了他，让他启动间桐宅的伪装机制，并把掠夺者到来和掠夺者的影像传了过来。
　　那名古风男子是谁不知道，但金发女子却是见过的，虽然没有多少存在感，但确实是掠夺者中的一员。
　　想到这，王皓转头看向远坂凛和幼吉尔：“好了，娱乐时间结束，接下来，我有事要做了，你们就先躲起来吧！”
　　另一边，间桐宅外围，掠夺者庄淳和暗牧偷偷摸摸来到了这里，而恩奇都则被庄淳吩咐灵体化了，所以没看到恩奇都。
　　远远看了看还有灯光的间桐宅，庄淳回头冲暗牧道：“暗牧，接下来需要战斗，让另一个你出来吧！”
　　暗牧听完，呆萌呆萌的眨了眨眼睛，随后才意识到是什么，顿时嘟起小嘴萌萌的抱怨道：“唉？为什么要让她出来啊？我就不行吗？”
　　庄淳面无表情的说：“嗯，你不擅长肉搏，接下来需要肉搏战。”
　　说这话的时候，庄淳眼中流露出一丝不耐，别人或许想和这个呆萌少女相处，但他作为注孤生光环浓重的古风男子，怎么可能受得了这个战斗中没什么用的呆萌女？
　　呆萌少女表示不开心了，但还是老老实实的听话，就此闭上双眼。待再次睁开双眼时，呆萌少女的呆萌表情已经消失了，取而代之的是带着一丝邪性的气质。
　　“这次居然这么快就把我叫了出来，是要干嘛？”暗牧咧嘴一笑，露出一丝邪笑。
　　仔细一看，这模样，这神情，这气质，不就是几天前那名偷渡到这个世界，然后盗取了圣杯权限的那名金发女子吗？
　　庄淳道：“圣骑，这次你和我，还有刚刚召唤出来的恩奇都一起来找间桐家，先看看间桐家的老虫子有没有被拯救者灭掉，如果没有，就尝试和他合作，通过交易的方式让他交出间桐雁夜和兰斯洛特，然后我们杀掉这两个家伙，再复活兰斯洛特就行了。”
　　“哦，原来如此，不过，你确定老虫子会听你的？”暗牧――或者说另一个人格圣骑搓着下巴道。
　　“所以需要作为圣骑士的你帮忙，而不是作为毒奶暗影牧师的暗牧――你的圣光之力，就是那老虫子的克星。”庄淳仰了仰头，比起和呆萌的暗牧相处，他更喜欢和聪明人的圣骑相处。
　　圣骑听罢咧嘴笑了起来：“我懂了，我的圣光之力确实是那个老东西的克星。不过，这次怎么就你一个人来这？其他人呢？”
　　“其他人去袭击另外的组合了，这一次，队长和枫子的计划是尽可能在一夜之内结束掉圣杯战争并召唤出圣杯。”
　　“这么急？”圣骑露出惊讶之色，“上来就是闪电战？”
　　庄淳嗯了一声：“这次的敌人中有来自不知哪个世界的钢铁侠，并且已经将冬木市经营成了铁桶，枫子说拖的越久越对我们不利，所以，直接今晚就行动。趁着对方会以为我们还没站稳脚跟肯定会谨慎行动时，直接以闪电战先灭几个英灵和御主来增强我们的实力，之后再顺势平推其他英灵，召唤出圣杯。只要能召唤出圣杯，我们就赢定了！”
　　听到这话，圣骑恍然，继而咧嘴笑了起来：“听上去很不错，我已经迫不及待想大干一场了！”
　　当下，二人继续偷偷靠近了间桐宅，并暗中观察着间桐宅的情况，一旦有异样，他们就会立刻撤退。
　　“……只要能召唤出圣杯，我们就赢定了！”
　　间桐宅内，王皓站在一个屏幕前，将二人的谈话全部听到了，这是托尼制造的黑科技，探听系统离二人很远，二人发现不到，但他们低沉的谈话声却被偷听到了。
　　原理是如何制作的不知道，反正王皓就是觉得不明觉厉，这么远都能听到，不过，对方说的话似乎透露了很大量的信息啊！
　　于是，王皓立刻对贾维斯道：“贾维斯，将这段录音和视频马上传到秘密基地那边。”
　　“是，王先生。”
　　贾维斯很有效率的照办了。
　　然后，王皓就果断来走向了一个隐蔽的房间，他本人并不想到这里来，甚至一开始觉得根本没必要留下这个后手，但托尼一再表示是保险，想不到还真用上了。
　　当下，王皓打开房门，昏暗的房间里面顿时有东西蠕动起来，很快就组成了一个老迈的人形，那不就是以前那个堕落的间桐砚吗？
　　怎么回事？间桐砚不是已经恢复正直了吗？
　　原来，这是间桐砚的虫人分身，间桐砚离开之前，被托尼要求留下的一个保险，为的就是当掠夺者跑到间桐家的时候，为了避免王皓暴露，所以放在家里的伪装。
　　王皓看着间桐砚那恶心的虫人分身，强忍着一拳打爆的冲动道：“虫人，有人来了，去伪装你的主人吧！”
　　虫人早就得到间桐砚的命令，要听从拯救者们的安排，一听到王皓的话，当即点了点头并走出了昏暗的房间。
　　与此同时，秘密基地内，宇智波鼬和托尼他们收到了王皓传来的视频录音。
　　待听完之后，宇智波鼬和托尼纷纷沉默，半晌之后，托尼才略微不爽的说：“看来我们还是太小看这些掠夺者了，竟然在没有站稳的情况下就直接动手，还是分兵，该说他们大胆还是有自信呢？”
　　宇智波鼬：“无论是自大还是自信，掠夺者们已经开始行动，而且，他们的突然行动对我们很不利，你准备好的武器很多都不能用了。”
　　“嘁，看来这些该死的掠夺者们也不是每一支队伍都是谨慎行动的。”托尼还是很不爽，宇智波鼬也是默然。
　　两人对掠夺者的理解，都是他们经历的事已经王皓的经历，因为只有他们三人经历过掠夺者的袭击，所以在商议对付掠夺者的事时，队伍三巨头就碰了个头，交换了一下情报。
　　结果，三巨头都发现掠夺者们都很谨慎，行动的时候都是小心翼翼慢慢来，步步为营的坑掉拯救者和一个世界，没有一个冒进。
　　再考虑到掠夺者们惜命的核心思想，三巨头设计计划时，都是用掠夺者会小心谨慎的思维来布局的，只要对方敢慢慢来，他们就有信心在毫无损伤的情况下将掠夺者们解决。
　　于是，这次就有些措手不及了。
　　当然，以托尼和宇智波鼬的精明，还是有做好掠夺者们上来就拼的准备的，只是这准备的力量比起另一方面差的有些远。
　　比如冬木市民众避难的问题，因为无法确认掠夺者进入这个世界后，是不是会被限制在冬木市，托尼就没有在圣杯战争开启前让冬木市民众去避难，为的就是不打草惊蛇。
　　毕竟，如果冬木市民众提前避难，而掠夺者们又没有被限制在冬木市的话，那么掠夺者就大可以跑到其他城市去搞破坏，那样对拯救者们来说就被动了。
　　直至掠夺者们降临并确认和拯救者们一样被限制在冬木市后，他才动用避难机制。
　　一旦冬木市民众在明天离开冬木市，托尼就会对冬木市进行地毯式搜索加袭击，反正已经决定重建了，在没有人员伤亡的情况下，托尼可以尽情展现爆炸的艺术外加‘有钱就是可以为所欲为’的世间真理。

第137章 两队的博弈
　　不得不说，托尼的计划是挺好的，但他却想不到，这次遇到的掠夺者和三巨头之前遇到的掠夺者完全不同，上来就直接搞疑似作死的袭击，这就让他们有些措手不及了。
　　不过，拯救者们运气不错，或者说掠夺者幸运值一直很低，居然很不幸的在行动前因为很隐蔽的对话将他们的计划给暴露了。
　　这就让拯救者们有了应对的时间。
　　“好吧！这次是我制定计划的失误，那么代理队长，下命令吧！我们需要行动了。”纠结过后，托尼也恢复过来，他只是有智商被调戏的郁闷，并不会就此心态爆炸。
　　宇智波鼬沉吟道：“现在的问题是，掠夺者们只是透露他们会袭击其他英灵组合，但具体是谁不知道，如果我是掠夺者的话……”想到这，他眯起了眼睛，当即打开通讯器，“士郎，带着红A立刻去找亚瑟王，掠夺者有可能会袭击她们，我会让莫德雷德去支援你们。”
　　“什么？我知道了，我马上去！”正在训练室适应钢铁战衣的卫宫士郎听后，立刻离开训练室并叫上红A，“红A，我们立刻去找saber她们，敌人有可能会袭击她们！”
　　红A：“……”MMP，怎么你也这么叫我了？
　　最终，两人还是飞速离开了基地，在途中打电话通知还在外面浪的卫宫切嗣赶紧回到爱丽丝菲尔身边。
　　然后，两人就向着离秘密基地不远的爱因兹贝伦家城堡处赶去，这里一直被贾维斯监控着，而爱丽丝菲尔和呆毛王一直待在这里。
　　两个卫宫都决定一定要保护好爱丽丝菲尔，因为这是他们名义上的养母，对于没有小时候记忆，这个世界也没有自己存在的他们来说，爱丽丝菲尔的存在就是特别的――是的，在这个世界，没有卫宫士郎以及其家人存在！
　　这一点，是卫宫士郎证明过的，他刚来的时候，就想知道自己真正的父母是谁，结果经过一番寻找，并没有找到疑似小时候的自己，甚至还拜托托尼去找过，结果都没发现。
　　由此证明，这个世界没有自己存在，而这也是卫宫士郎能够进入这个世界的原因――拯救者无法进入拥有另一个自己存在的世界！
　　至于英灵卫宫，成为英灵后，实际上与卫宫士郎已经算是两个人了。
　　所以，卫宫士郎不能容许爱丽丝菲尔出事！
　　当卫宫士郎离开训练室后，莫德雷德也听从宇智波鼬的吩咐前往爱因兹贝伦家的城堡了。接着，桐人和亚丝娜也收到了宇智波鼬的通知，让他们立刻带着兰斯洛特和两仪式去找征服王和韦伯，防止掠夺者袭击二人。
　　再然后，宇智波鼬赶回间桐家，托尼留守基地，监督远坂家的情况，一旦掠夺者们还袭击远坂家的话，托尼就会行动。
　　当然，在他们的分析中，掠夺者十有八九不会袭击远坂家，毕竟远坂家明面上的实力是最强的，而且有个从者天花板的金闪闪存在，袭击远坂家对掠夺者们来说不符合利益。因为一旦没法第一时间解决目标，变成持久战的话，就会给拯救者们赶到的时机。
　　更何况，现在枪兵组合都和远坂家结盟了，那么多御主和英灵聚在一起，就算对抗不了掠夺者，也可拖延时间――这一点，拯救者们通过公园的监控看到了索拉和刷子哥的对话。
　　托尼留下，只是做个保险。
　　不得不说，掠夺者们的计划很好，袭击的几个地方，只要能成功一两个，那就算胜利，毕竟掠夺者们的逃命本身很强，一击不中估计就直接逃了，而成功之后，就能让他们得到想要的东西――在掠夺者的谈话录音中，可是清楚透露了一个信息，那就是掠夺者们杀死英灵后还可以复活为己所用！
　　基地内，其他人走完后，托尼看着贾维斯显示的监控屏幕，搓了搓下巴道：“果然，对于掠夺者，不能用常识来看待呢，即便做好了完全准备，他们也会想办法掀桌子……好吧！托尼先生学到了，那么，既然你们掀桌子了，那么作为回礼，托尼先生也给你们一个惊喜吧――贾维斯，给我立刻联系市长，启动避难行动，今晚就让民众紧急撤离冬木市，另外，给我联系***上校，让他按照我和他的约定将军队派过来！”
　　“是，先生。”
　　然后，正在做明日撤离准备的冬木市市长接到了一个来自间桐财阀的电话，让他今晚就开启避难行动，这令冬木市市长一脸懵逼，毕竟这和说好的不一样。
　　但对方强烈要求，并说恐怖份子已经做好了让整个冬木市一起完蛋的准备，如果不想死掉或是事后被迫引咎辞职然后被愤怒的岛国民众打死的话，冬木市市长就必须得立刻行动了。
　　于是，冬木市市长开启了紧急避难，联络上冬木市上下所有负责此事的人。
　　也多亏避难之事早在两周前就在做准备了，所以这事虽然有些突然，但也不至于完全不知所措。
　　一时间，整个冬木市都响起了‘嗡’的避难警报，让冬木市民众从熟睡中惊醒过来，然后就听到市长在广播中说冬木市遭到恐怖袭击，让市民们在警察的指挥下开始撤离冬木市的消息。
　　这让冬木市的市民们一脸懵逼，随即也睡意全无，纷纷收拾好贵重物品，开启了大撤退模式，通过冬木市的六条通往其他城市的大路去避难了。
　　其实本来只有两条的，但托尼展现出有钱任性的本质，一开始就有让冬木市市民避难的想法，所以出钱多修了三条大道和一条本来没有的高速路。
　　眼下整个冬木市也就八万多人，而在托尼的运作下，冬木市之前就从其他城市借调了不少警察过来，让眼下冬木市的警察人数达到了五千人，有这么多警察一起行动，又提前就有预案，要转移八万人，难度并不大，一晚上就能搞定。
　　资本运作的力量，托尼表示他玩得贼6。
　　面对这突如其来的避难警报，圣杯战争的参与者还有掠夺者们都惊呆了，完全搞不懂是发生了什么事，掠夺者们的行动一时间也有些停滞。
　　这也是托尼的计划，他知道，听到警报后，掠夺者们肯定会迟疑的，无论是之后坚持继续行动，还是终止计划，对拯救者们来说都是争取时间的好事。
　　冬木市海边，枫子推了推鼻梁上的眼镜，心中若有所思，而随后通讯器就传来了凛酱的声音：“枫子，你听到了吧？这是怎么回事？”
　　“应该是托尼屎大颗所为……”枫子眯起了眼睛，“作为钢铁侠，他一直都很重视民众，而且拯救者也大多是一群圣母婊，所以为了避免民众伤亡，让民众紧急避难也是可以理解的事，而和当地政府搭上线什么的，哪怕有行动限制，对托尼屎大颗也不是难事。”
　　“嗯，有道理，那有没有可能对方发现了我们的行动计划，所以故意这么做的？”
　　枫子笑了笑：“有可能，而且，很有可能是为了拖延我们的行动，毕竟我们的敌人可是托尼屎大颗，再怎么高估对方的智商也不会有错。虽然他在算计人方面不如隔壁DC宇宙的蝙蝠侠，但真要坑人，也是很可怕的。所以，我的建议是，加快行动，并在这同时做好逃跑准备，一旦有事，立刻撤退。”
　　“好，我懂了。”凛酱当即中断通讯，并将此事告诉了其他成员，其他成员当即加快了行动。
　　抢时间，守望吃鸡小队就没输过！
　　守望吃鸡小队各个地方的队员收到消息后，立刻加快了行动速度。
　　间桐宅处，圣骑和庄淳已经到了外围，而他们已经透过窗户看到了虫爷间桐砚的身影。
　　两人不由心头一定，明白间桐家还没有被拯救者光顾，因为以拯救者们的尿性，是不可能在见到间桐家的老虫子后不动手的，而间桐家的老虫子还在，就证明拯救者们没有来过此处――可惜，这压根就不是间桐砚，而是拥有间桐砚部分意志的虫人。
　　当下，两人就潜入了间桐家，然后见到了在书房里装逼中的虫人老头。
　　双方见面后，虫人故意露出一丝惊讶之色，继而沉声说道：“哎呀哎呀，有两位客人来到了这里吗？不知两位是何人，深夜来到老朽家所为何事。”
　　虫人还真是将曾经那个虫爷模仿得惟妙惟肖，而圣骑拥有的圣光之力，正是这种邪魅之物的克星，甚至会影响她本人的喜好，比如现在，她就觉得虫人非常恶心，体内的圣光之力几乎快要忍不住丢出来糊虫人一脸了。
　　所以，圣骑就想头甩向一边，不去看虫人，她怕自己忍不住动手。同时，她也悄悄将圣光之力散播出去，探查着间桐宅的情况，一旦有不对劲，她就会立刻叫上庄淳跑路。
　　另一边，庄淳冲虫人道：“间桐砚，我们想和你做一场交易。”
　　“噢？老朽为何要与你们做交易呢？”虫人故意散发出了危险的气息。
　　庄淳没有说话，而是看了圣骑一眼，圣骑立刻上前一步，抬起右手，一团金色的圣光之力就出现在她手中，那黄金的圣光挥洒出来，顿时照亮了整个房间，虫人也很配合的露出了痛苦和惊恐之色：“这、这是什么力量？快、快住手！快收回那光！老、老朽和你们做交易就是了！”
　　不得不说，虫人还真有戏精的天赋呢，虽说圣光之力确实是它这种属性存在的克星，但因为虫爷已经被洗白，实际上圣光对它的威胁并不大，虽然对它依然有伤害加成的效果，但还不至于照出来就让它这么痛苦。

第138章 幼吉尔与恩奇都
　　庄淳直言道：“交易内容很简单，把你的儿子间桐鹤野和他的英灵兰斯洛特交出来，而我们则给予你所渴望的长生不老！”
　　听到这话，虫人故作惊讶又好奇的问：“长生不老？你们可以让我长生不老？”顿了顿，他又眯起了双眼，“老朽该如何相信你们呢？”
　　庄淳没有再和虫人说话，而是对着空气说：“恩奇都，出来吧！”
　　此言一出，空气中顿时出现了红色的光点，下一刻，血色的英灵恩奇都便出现在虫人面前。
　　比起一开始，现在的恩奇都双眼变成了红色，衣服也是红色，而头发则是绿中带红，并且总是带着的温文尔雅气质已经完全消失，取而代之的是冰冷与邪性，正是被血之圣杯腐蚀后化为傀儡的姿态。
　　或者说，现在的恩奇都，没有属于恩奇都的灵魂，而是一个更加邪恶和强大的英灵空壳。
　　看到恩奇都的瞬间，虫人不由呆了呆，房间中，通过监控看到现场情况的王皓也愣了愣，他可以清楚感觉到这个英灵的不正常。
　　面对这种情况，虫人不禁问道：“这个英灵是……”
　　“他就是最古之王的好友恩奇都。”庄淳回答道，“以狂战士的职阶召唤出来的英灵，属于第二组英灵――对于这次圣杯战争拥有第二组英灵的事，你应该知道了吧？实话告诉你好了，第二组英灵就是我们弄出来的，并且，我们拥有复制的另一个圣杯，可以完美盗取冬木市圣杯的权限！借助那个圣杯的权限，我们可以将杀了的英灵复活成你眼前这种被我们完美控制，并且比一般从者更加强的血之英灵。作为聪明人，你应该明白我的意思吧？”
　　言下之意，只要继续杀死英灵，就可以立于不败之地，而盗取圣杯权限，也代表他们可以得到真正的圣杯，长生不死什么的，对这群人真是难事，毕竟，圣杯战争都能玩弄，天知道还有什么神鬼莫测的手段。
　　这是展现能力，也是在示威，告诉间桐砚，如果不和他们合作的话，那么下场只有死！
　　其实，如果不是间桐砚拥有很多刻印虫分身，很难被杀死的话，掠夺者们根本就不会选择威慑其进行交易，而是直接将间桐砚杀死了。
　　当然，所谓的交易也不一定会遵守诺言，毕竟，如果被污染的圣杯真的召唤出来的话，掠夺者们甚至可以借助圣杯的力量摧毁这个世界。
　　面对掠夺者的威胁，虫人沉默了，不是他怕了，而是他在等待王皓的命令，接下来该如何做，要听从王皓的吩咐――在王皓身边，有一个负责传递信息的虫人分身小虫子。
　　王皓搓了搓下巴，正欲说点什么的时候，突然一愣，随后目光投向了墙壁，或者说墙壁后方的另一个房间。
　　那里，是远坂凛和幼吉尔所在的房间，而在那里，幼吉尔似有些狂暴的魔力散发了出来。
　　此时此刻，幼吉尔一脸的冰冷，身上愤怒的魔力在凝聚，而他的目光抬头望向斜上方，透露着诡异的红光，而这正是他开启全知全能之星并解放真名的效果。
　　透过全知全能之星，幼吉尔看到了一个人，一个长大后的他的挚友，被英雄王称之为唯一的好友与理解者。
　　恩奇都！
　　刚才恩奇都现身之际，身上的气息就散发出去，同为英灵的幼吉尔就察觉到了，他好奇的感知了一下，发现这股英灵魔力非常诡异邪恶，却又有些熟悉和陌生。
　　全知全能之星完全开启后，幼吉尔就可以看到长大后自己的所有情况，当初看到那个中二到令人讨厌的英雄王后，幼吉尔就用全知全能之星看过了，他无法想象长大后的自己为什么会变成这样。
　　如此一来，幼吉尔自然就看到了恩奇都的存在，也对这名熟悉有陌生的好友产生了非常深刻的印象。
　　所以，当感觉到恩奇都的气息后，幼吉尔就精神一振，以为恩奇都也作为英灵被召唤出来，并且来到了间桐宅，这让他产生了浓浓的兴趣与好奇。
　　毕竟，这可是长大后自己唯一的挚友，并且能与英雄王匹敌的存在啊！
　　哪怕长大后的自己令人讨厌，这位温文尔雅，让暴君成为贤王的神造泥人，也让恩奇都充满了好奇，很想见一见这位‘未来的挚友’。
　　于是，幼吉尔就通过气息锁定，解放全知全能之星的真名看了下，用解放真名的方式，哪怕没有看到本人，只是透过气息，他也能看到一切。
　　结果，幼吉尔就看到了被算计自杀，然后邪化为血之英灵的恩奇都。
　　虽然因为血圣杯和掠夺空间遮掩的关系，幼吉尔无法看到掠夺者的存在，但恩奇都被弄成傀儡木偶的事，却是看得清清楚楚，这就让幼吉尔无法接受了。
　　虽然幼吉尔还没长大，没有经历过长大后的事，但全知全能之星这件东西让他看到了一切，对他，对最古之王来说，挚友被如此玩弄，那是绝对不能接受的事！
　　所以，幼吉尔现在就暴怒中散发出了可怕的魔力气息，他不会压抑自己，哪怕他是个听话的乖孩子，也是有逆鳞的，而恩奇都无疑就是他的逆鳞。
　　远坂凛看着暴怒的幼吉尔，不禁有些害怕，口中弱弱的问道：“那个、吉尔哥哥，你怎么了？”
　　幼吉尔闻言，怒火稍微平息了一下，他回头歉意的看了看远坂凛说：“凛，抱歉，有件事我必须要去做一下。”说着，他从王之宝库里拿出了一块晶莹剔透鹅蛋大小的金色宝石递给了远坂凛，“这块神石你拿好，接下来，我可能需要大量使用魔力，一旦我开始吸取你的魔力，你就直接抽调这块神石内的魔力就行了，这是一块神造宝石，拥有海量的魔力储存。”
　　远坂凛闻言一怔，随后她意识到了什么，当即接过宝石并坚定的说道：“嗯，我知道了，去吧！吉尔哥哥，无论你要做什么，我都会支持你的。”
　　“谢谢你，我的御主。”幼吉尔露出了温和的微笑，随后，他再次神色一肃，化为灵体离开了房间。
　　再然后，王皓来到了房间，吓了远坂凛一跳：“你、你要做什么？”
　　王皓左右看了看，又感知了一下，没有发现幼吉尔的存在，隐约察觉到气息离开了房间，便知道幼吉尔去干什么了。
　　这一点王皓并不意外，因为他看过关于英雄王的资料，知道恩奇都的事，也知道恩奇都对吉尔伽美什这个存在来说意味着什么。
　　不得不说，这是个很悲伤的故事。
　　王皓想了想，决定不出去了，幼吉尔乱入虽然有些意外，但他本人又没暴露，计划依然在持续，就让幼吉尔去试试那被控制的恩奇都实力吧！
　　当下，王皓来到远坂凛身边：“接下来待在我身边，我会保护好你，估计这一战会将整个间桐家都打烂了。”
　　听到这话，远坂凛一呆，却是没想到对方没有因为幼吉尔私自离开而生气，反倒还要保护她，让她不禁错愕的看了看王皓。
　　不过，王皓说得对，接下来或许会很危险，远坂凛也不想让幼吉尔分心，当即点点头表示自己会乖乖的，并且安心了不少，毕竟王皓可是秒杀过幼吉尔的怪物……
　　另一边，虫人收到了王皓传来的避难信息，不动声色的准备撤退，而恩奇都似乎察觉到了什么，目光转向了另一边，这动作被庄淳和圣骑发现后，庄淳问道：“怎么了？恩奇都？”
　　“似乎……是我的朋友来了。”恩奇都说话了，声音无喜无悲，不带丝毫感情，这就是血之英灵，依然拥有意识，但却是十足的傀儡，犹如机器人一般，只知道听从命令行事，说话仅仅是为了更好指挥而已。
　　然后，幼吉尔就伴随着灵体出现了，他看到恩奇都的一瞬间，脸上就露出了狰狞之色，而庄淳和圣骑都是一惊，随后不由对视一眼――怎么回事？为什么幼吉尔会出现在这里？难道说召唤出幼吉尔的不是拯救者，而是间桐家？
　　当两人再次看向间桐砚的时候，发现间桐砚已经不见了，两人顿时肯定了他们的猜测，召唤出幼吉尔的不是拯救者，而是间桐家！
　　至于间桐砚和拯救者们合作的可能――两人直接否决了，除非间桐砚被洗白或是死掉，否则绝不可能，而他们刚才看到的间桐砚可是从气息到存在，都是邪恶老虫子的怪物啊！
　　或许枫子在的话，会想到很多可能和环节，但庄淳和圣骑则只是这么猜测，所以庄淳立刻对恩奇都道：“恩奇都，杀了这个英灵！”
　　说罢，二人便纵身撞碎玻璃跑出了间桐宅。
　　与此同时，恩奇都盯着幼吉尔，开口用平淡冷漠的声音道：“原来是小时候的吉尔啊！我还是第一次看到呢，那么，小时候的吉尔，我会听从主人的命令，将你杀了。”
　　话一落地，恩奇都面无表情的抬起右手，血色气息的光剑便浮现在手中，让幼吉尔看到后，面色更加阴沉。
　　恩奇都的力量本该是纯洁而光辉的，作为神造兵器，恩奇都是纯洁无比的存在，根本不可能如此污秽不堪，虽然其散发出的气息很强大，但绝对不是幼吉尔所知道的恩奇都。
　　“原来如此，完全被腐化了吗？不管原因是什么，恩奇都，我都会杀了你，将你从这腐朽中解放出来，所以――王之财宝！”
　　幼吉尔说着，直接开启王之财宝，浮现出一大片宝具，而且最差的都是A级别的。
　　面对自己唯一的挚友和最强的对手，幼吉尔不会有任何留手，出手就是最强的攻击，不过，他也想到远坂凛在屋里，所以开启王之财宝展示战意后，就直接纵身撞破屋顶并冲出了屋子。
　　恩奇都见状，立刻追了上去。
　　最终，两人到了间桐宅外的庭院里，遥遥对峙，而两个掠夺者也站在不远处，戒备的看着这边。

第139章 四方云动
　　“这两股魔力……那个讨厌的小子？还有就是……恩奇都！？”
　　远坂宅内，正躺着沙发上享受一边品酒一边享受愉♂悦的金闪闪突然感觉到了什么，猛的从沙发上坐了起来，接着脸上露出兴奋的笑意，当即化为灵体离开了远坂宅。
　　至于远坂时臣请他留在远坂宅保护的事，则被他抛到了九霄云外，什么御主和臣子的请求，都不如基友重要啊！
　　可怜的远坂时臣，瞬间就从同盟中‘最强’跌落到了最弱的水平――毕竟他这边就他没英灵了。
　　果然，世界充满了对时臣的深深恶意呢。
　　与此同时，间桐宅的院子上，幼吉尔和恩奇都的战斗开启了。
　　幼吉尔不知使用了什么宝具，竟然获得了飞行的能力，直接飘飞在半空中，全知全能之星完全开启，EX级的宝具解放，让他获得了战术的提示，王之财宝全力全开，背后浮现出密密麻麻数百把宝具，并在随后听从幼吉尔的命令，向着地上的恩奇都袭杀过去。
　　恩奇都见幼吉尔不与自己近战，上来就全力全开，也不迟疑，俯身从左手按在大地上，便调动了大地的力量来帮助自己。
　　作为神造泥人，恩奇都是大地的宠儿，可以调动大地的力量来帮助自己，从而无须消耗御主的魔力便可爆发出极其恐怖的力量，只要其双脚屹立于大地之上，k就没有弱点。
　　这一点从基础属性就可以看出，恩奇都也拥有‘变容’的能力，能够随心所欲变化自己的样貌，而作为从者存在下，变容技能便可以让他的基础属性全部达到A等级。
　　当然，这还仅仅是正常作为从者被召唤的情况下。因为血之圣杯的影响，恩奇都可以将基础属性全部提升为A+级别！
　　这种属性，近战之下，对上任何常规英灵，都是绝对碾压的级别了。
　　通过全知全能之星，幼吉尔清楚看到了恩奇都那通过变容而达到恐怖水平的基础属性。而正是因为知道这一点，幼吉尔才直接飞到天上，掌握制空权来与作为大地的恩奇都对抗，并拒绝与恩奇都近战，本来他作为caster基础属性就弱，近战基本上毫无胜算可言。
　　天空与大地，这便是英雄王与其挚友之间的战斗，也只有面对彼此的时候，他们才会直接全力全开。
　　只见受到恩奇都的能力影响，其身上散发出了红光，头发无风飘起，紧接着，无数的红色的剑之宝具从大地中浮现出来。
　　作为神造兵器，恩奇都本身就拥有借助大地之力‘创造’出虚幻宝具的能力，那密密麻麻各不相同的虚幻剑之宝具从大地中浮现出来，然后向着天际飞射，与幼吉尔的王之财宝直接怼上。
　　最前面的两间宝具相撞之际，双方伴随着‘纭的金属爆破声，在撞击中互相摧毁并爆炸，卷起一阵冲击与气流，残片从两人身边刮过，仿佛碰到便回撕裂彼此。
　　而这，只是最前面两件宝具相撞的效果，这一击就像是点燃了导火线般，开启了宝具对抗的模式，数以百计的宝具与虚幻宝具在接下来不断撞击，在半空中相撞，夜空中也似放烟花般，闪烁着宝具爆炸产生的七彩之光。
　　幼吉尔和恩奇都双方都以宝具雨狂轰滥炸，一件宝具袭至恩奇都面前，另一件虚幻宝具第一时间击中这件宝具，将宝具击飞。然后，一件虚幻宝具也到了幼吉尔身侧，幼吉尔的王之财宝便随之飞出一把匕首，将虚幻宝具击破。
　　这样的情况不断重复着，双方的宝具目标都是彼此，而双方的宝具都在不断拦截彼此的攻击，并在这同时展开反击。
　　每秒上千把宝具在半空中相撞，无数残片洒落，让圣骑和庄淳不断后退，因为无数残片或宝具余波都在冲击他们，迫使他们不得不退到了数百米之外的地方。
　　那恐怖的战斗，让二人都是一阵心惊，他们方才明白，最顶级的英灵战斗时，到底是个什么样的威势。
　　对幼吉尔和恩奇都两人来说，这场战斗都是不容失误的，因为很有可能一次的失误，就会被宝具雨淹没。
　　感受着这畅快的战斗，幼吉尔不禁心有所思，明白为何对长大后的他而言，恩奇都是最特别的存在了，无论是战斗方式还是性格，恩奇都都是有资格与他平起平坐的人物。
　　可惜啊……现在的恩奇都并不是正常的恩奇都，否则的话，幼吉尔不介意和恩奇都畅快的大战个一天一夜。
　　至于现在，幼吉尔必须打起百分之百的精神来应付恩奇都，因为他知道，恩奇都比他强――作为幼吉尔兼caster，幼吉尔并没有乖离剑这件最强宝具！
　　幼吉尔和恩奇都那强大且连锁的魔力冲击，让冬木市内的魔术师和英灵们都察觉到了，所有人都不由自主的转头看了过去，随后，不少人都纷纷放出使魔去查看情况。
　　同时，正在避难的民众们也听到了那不断响起的轰鸣声，转头一看，甚至能看到那边因为宝具撞击而不断产生的白光闪烁爆炸，顿时让本来不太乐意撤退的民众们紧张起来了，撤退速度立刻加快了不少。
　　估计最多三个小时，冬木市的人就该全部撤离了。
　　冬木市郊区――
　　“哈哈哈~~果然是恩奇都！这场盛宴，怎么可以少了我？该死的小子，恩奇都可是我的挚友，而不是你的！”金闪闪感受到魔力冲击后，哈哈畅笑起来，接着加快的速度，他可不容许自己的挚友继续和小时候的自己基♂情四射。
　　冬木市大桥――
　　征服王兴奋而畅快的笑了起来：“哈哈哈~~真是一场激烈的战斗，虽然不知道是哪些大英雄在战斗，但肯定比昨晚港口一战更加精彩，小御主，我们可不能错过这场盛宴！走吧！”
　　“啊啊啊~~笨蛋笨蛋笨蛋！”韦伯抱着征服王的大腿嚎叫不止，因为征服王架着他那辆会飞的牛车又冲天而起，向着那边赶去了。
　　爱因兹贝伦城堡――
　　“saber，你感觉到了吗？”爱丽丝菲尔感觉到冬木市内巨大的魔力冲击，不禁冲呆毛王道。
　　呆毛王点了点头：“感觉到了，其中一股像是吉尔伽美什的魔力，另一股魔力则很陌生……”
　　爱丽丝菲尔歉意的说：“抱歉，saber，我们不能过去，切嗣刚刚打电话给我说，让我们留在城堡里，有强大的敌人准备袭击我们。不过，他说有援军正在赶来，所以让我们不要乱跑，免得中了敌人的陷阱。”
　　“放心吧！爱丽丝菲尔，我知道该如何做。”呆毛王冲爱丽丝菲尔笑了笑，虽然她确实想见证一下这相隔如此远都能感觉到的恐怖魔力冲击到底是怎样的战斗，但她也明白孰轻孰重的。
　　远坂家――
　　远坂时臣感受到那庞大的魔力冲击，又惊又愕，其中一股属于幼吉尔的，他清楚，因为他见过金闪闪和幼吉尔，两人的魔力气息相似，但又有一些不同，他是感觉得到的，只是他无法理解，为何幼吉尔在战斗，而且还是一个似乎同样恐怖的家伙，到底是什么情况？他女儿又是什么情况？
　　联想到刚才金闪闪一脸兴奋的跑了，远坂时臣突然有很不好的预感，决定立刻去那边看看情况。
　　“那个方位……间桐家所在吗？绮礼，你立刻和我一起去那边！让哈桑带着我们过去！”远坂时臣第一时间向言峰绮礼下达命令，现在言峰绮礼和言峰璃正都被他叫到了远坂宅来住，毕竟敌人太危险了，必须抱团才行。
　　眼见远坂时臣和言峰绮礼都要去，索拉当即起身道：“既然如此，lancer，我们也一起去吧！这场战斗指不定是敌人的陷阱，如果分开的话，我们很有可能被袭击的。”
　　听到这话，远坂时臣略一沉吟就同意了，于是大家一起去，而言峰璃正则由另一个哈桑带着躲起来。
　　不得不说，言峰绮礼的从者百貌之哈桑还真好用，毕竟可以分成一百多个人，而一百多个哈桑可以同时做很多事了。
　　远坂家同盟的人就这么前往了间桐家，一下子就将掠夺者和拯救者们的计划全部打断了。
　　全程监控的托尼知道恩奇都和幼吉尔大战后，就猜到会发生什么事了，当即通知了宇智波鼬、桐人和亚丝娜等人，让他们直接去间桐家，并注意掠夺者们。
　　至于卫宫士郎、英灵卫宫和莫德雷德，依然前往爱因兹贝伦城堡。
　　掠夺者那边，凛酱收到了来自庄淳的通知，她知道了间桐家的情况，也没有废话，立刻让负责找征服王的那组人去间桐家那里，只不过任务从袭击征服王和韦伯变成了静观其变，事不可为则立刻撤退，不用留着作死。
　　至于自己，则依旧和巧儿一起带着迦尔纳去爱因兹贝伦城堡――凛酱知道呆毛王依然在爱因兹贝伦城堡。
　　这是凛酱的能力‘目标锁定’的效果，在知道一个目标的样貌与名字后，就可以锁定对方，每六小时可以用一次，使用后，只要对方在范围十公里内，无论人在哪里，她都能找到。
　　现在，凛酱离爱因兹贝伦城堡还不到十公里距离，而被她锁定的呆毛王便在城堡里！
　　对凛酱来说，这是一个好机会，因为当大部分人的注意力都被间桐宅的战斗吸引之际，呆毛王这边就自然不会被人注意，只要她们能将呆毛王猎杀，并抢走作为冬木市圣杯容器的爱丽丝菲尔，那么这一战就算赢了一半了。
　　正因为如此，凛酱才会带着队伍第二强的巧儿和四大英灵中最强的小太阳迦尔纳来袭击呆毛王组，如此战力，拿下呆毛王组毫无压力。

第140章 王皓：我内心毫无波动
　　“这……就是吉尔哥哥真正的力量？好、好厉害……”
　　远坂宅地下那被托尼改造的放核爆级金属地下室内，王皓将远坂凛带到了这里，两人通过外界的摄像头看到了幼吉尔和恩奇都之间的大战。
　　那毁天灭地的恐怖景象，让小萝莉远坂凛不禁进入了萌新瑟瑟发抖的状态，内心的震撼已经无以复加。
　　听着远坂凛的话，王皓看了一眼远坂凛，什么话都没说，继续观看两人的战斗。
　　不得不说，就华丽程度而言，王皓得抱拳表示惹不起。
　　于是，远坂凛就有了小心思，她之前一直对幼吉尔被王皓这个讨厌的坏人轻易击败感到闷闷不乐，这会顿时有了扬眉吐气的感觉。
　　当下，远坂凛就得意洋洋的冲王皓说：“大坏蛋，看到了吧？这才是吉尔哥哥真正的实力，白天的时候你靠偷袭打败了吉尔哥哥，如果正面交手的话，你根本就打不过吉尔哥哥。”
　　王皓一听，面色古怪的看了看远坂凛，耿直的他当即摇了摇头实话实说：“不，是你的吉尔哥哥打不过我，我比这两个英灵强。”
　　远坂凛鄙夷的看了看王皓，觉得王皓就是在吹牛，“那你能和他们一样打出这样的攻击和战斗吗？”
　　“类型不一样，打不出来。”王皓摇了摇头，依旧说实话，他确实打不出这种特效很华丽的法系攻击，作为武者，拳拳到肉才是王道。
　　“哼，那你还说比吉尔哥哥和另一个英灵更厉害？”远坂凛更加鄙夷了，觉得王皓真不要脸，羞羞！
　　“我确实比他们厉害，只是类型不一样而已。”王皓语气平静道，并没有和一个小孩子置气的想法，实际上，他向来不会因为别人的质疑而生气，毕竟比起靠嘴哔哔，他更喜欢直接动手，反正动手之后什么都知道了。
　　眼见王皓依旧‘死不承认’，远坂凛更加不满，正欲再毒舌一下的时候，战况的变化却吸引了她的注意。
　　却见恩奇都突然变化招式，地面上除了各种宝具宝剑外，还冒出了诸多赤红色的锁链，并犹如拥有生命的灵蛇一般，向着幼吉尔席卷过去。
　　这正是恩奇都本身作为宝具的能力――天之锁！
　　天之锁，这是一件对吉尔伽美什来说十分特别的宝具，它拥有锁住神灵的力量，但其真正被吉尔伽美什重视的原因，是因为其发音就是‘恩奇都’！
　　当恩奇都放出天之锁的时候，幼吉尔面色一沉，当即自己也放出了天之锁与恩奇都对抗，无数锁链在空中交织撞击，发出缱不魃与滋滋锁链摩擦声，谁也不让谁。
　　然对天之锁的控制，幼吉尔――或者说英雄王本人就比恩奇都弱了，所以在对抗了一阵后，一条锁链绕过幼吉尔天之锁的封锁，来到了幼吉尔身边，并一下子就缠住了幼吉尔。
　　下一刻，恩奇都便纵身跳起，以迅猛的速度冲向了幼吉尔，抬起右手以那从战斗一开始就准备好的红色能量剑欲劈杀幼吉尔。
　　面对这种情况，幼吉尔只能面色紧张的用宝具去拦截，但都被恩奇都的虚幻宝具给挡住了，而且恩奇都本身的基础属性实在太夸张，即便偶尔有宝具冲过来，也能轻易躲开，根本无法被拦截。
　　间桐宅地下室中，远坂凛见到这一幕，不由大惊失色，小脸煞白的叫出‘吉尔哥哥’四字，可惜没有什么卵用，她只能眼睁睁看着幼吉尔被劈杀。
　　至于旁边的王皓，表示内心毫无波动，所以他一动不动，或者说，他知道幼吉尔不会死――就在幼吉尔即将被恩奇都斩下狗头的时候，恩奇都突然察觉到了什么，立刻停止冲锋并猛然后退往地面落去。
　　紧接着，几道金色的光芒从天而降，伴随着绲南焐将捆住幼吉尔的天之锁给斩断了。
　　再抬头一看，更高的天空中，英雄王吉尔伽美什不知何时已经到了，正一脸冰冷的看着下方，那猩红的双目中，透露着浓浓的杀意。
　　见到英雄王出现，躲在远处的庄淳与圣骑不由对视一眼，彼此的脸上都是郁闷，毕竟，差那么一点就能杀掉幼吉尔了。
　　地下室内，远坂凛愣了一下后，不禁松了口气，虽然她知道幼吉尔和英雄王关系不好，但英雄王到来，就代表幼吉尔没事了。
　　至于王皓，依旧毫无波动，因为他之前就发现英雄王来了。
　　“是你！”
　　得救后，幼吉尔惊讶的看了看长大后的自己，但一想到自己之前和恩奇都的战斗余波那么大，便释然了，随后不爽的哼了一声道，“我可不会感谢你救了我！”
　　“哼，本王也不屑你的感谢。”吉尔伽美什看了幼吉尔一眼，不屑的说道，这态度，该说不愧是同一个人吗？都是傲娇呢。
　　下方，落地的恩奇都抬头看了看英雄王，面无表情的说道：“噢，这不是吉尔吗？原来这场圣杯战争出现了两个你啊！还真是让人有些惊喜呢。”
　　虽然说这样的话，但恩奇都却毫无感情，那傀儡般的姿态，让英雄王冷漠的脸变得有些狰狞。
　　“恩奇都……”念了一声挚友的名字后，英雄王右手一抬，从王之财宝里掏出了一把红色的‘剑’！
　　这把剑的剑柄与护手都是黄金，护手部分拉伸到剑柄，握住之后几乎可以遮住持剑之手，而剑刃部分大部分是黑色，却又有许多像是某种古文字的红色纹路，造型很怪异，虽然是剑的外形，却又不像是剑，因为它的‘刃’是圆的，并且平均分为三节，顶端部分又变成了黄金，感觉有点像收束的雨伞。
　　此剑，正是英雄王最强的宝具，也是fate世界中最强的宝具之一，号称拥有开天辟地威能的EX级宝具乖离剑EA――虽然设定很牛，但剧情世界里表现力总是差强人意，连冬木市的地板都掀不开。
　　当然，那是剧情世界里的笑话，真实的世界，乖离剑到底有多少威力谁也不知道，而手持乖离剑全力全开的英雄王到底有多强也没人知晓。
　　要知道，在剧情世界里，金闪闪从来都是抱着游乐的心态玩的，各种浪，各种随便玩，就是不认真，所以明明拥有辗压其他英灵的实力，却经常浪死自己。
　　然而，熟知fate世界的人却都承认，如果英雄王真正认真且全力全开的，那绝对是名副其实的从者天花板，甚至被无数人认为是最强的冠位等级从者！
　　现在，面对恩奇都，金闪闪认真了，也暴怒了，他要全力全开了。
　　刚才赶到的时候，金闪闪就发现恩奇都不正常，而且小时候的自己也一副一定要弄死恩奇都的样子，实在过于怪异。
　　于是，金闪闪就拿出了他不喜欢动用的‘全知全能之星’宝具。
　　对，金闪闪也有这件宝具，只不过他觉得开了这件宝具什么都知道，参加圣杯战争就没有意思了，本来他就是开挂，再开个全知挂连玩的余兴都没有，所以一直放在王之财宝里面吃灰。
　　然面对自己的挚友，金闪闪就不会保留了，尤其是挚友还特别奇怪的情况下。
　　结果，和幼吉尔一样，金闪闪看到了恩奇都被人杀死，并复活为傀儡的事，顿时彻底暴怒了。
　　看着恩奇都，金闪闪冷冽的开口道：“小子，恩奇都是本王的挚友，能杀死他的，只有本王，你就给本王退到一边去。”
　　听到这话，幼吉尔虽然不爽，但还是收回王之财宝并退开了，作为同一个人，哪怕彼此不爽，他也非常清楚对金闪闪来说，恩奇都代表着什么，如果他只是因为全知全能之星而对恩奇都感官很深的话，那么金闪闪就是刻骨铭心了。
　　一时间，现场变成了天上的金闪闪与地上的恩奇都对峙，而所有的感官也变得更加恐怖，因为这才是真正属于苏尔美神话的史诗，一如数千年前，英雄王与恩奇都对上的时刻。
　　两人遥遥相望，都没有立刻动手，恩奇都面无表情，两眼无神，没人知道他在想什么，或许连想法都没有。而金闪闪却是思绪良多，他想到了许多，都是曾经与恩奇都在一起时的事，那是他无法忘怀，也是最珍视的宝贵记忆。
　　时间就这样悄然流逝，另外一些人赶到了此处，在各个地方遥遥看着对峙的两大顶尖英灵。
　　“哎呀，果然是金皮卡那家伙。等等，那边那个小子怎么这么像金皮卡？”
　　天空中，坐在牛车上的征服王本来兴奋一笑，可突然发现了退到一边的幼吉尔，不禁有些困惑。
　　“吉尔伽美什……还有，那就是恩奇都吗？”
　　远处的林间，宇智波鼬开启写轮眼看清了对峙的两个英灵，随后也不再关注，而是目光巡视其他地方，寻找着他真正的猎物。
　　庄淳和圣骑继续暗中潜伏，他们收到了队长的命令，得继续待在这附近并等待队友到来，然后看看有没有机会袭击其他英灵和御主。
　　此时还有一些人正在赶来，不过他们都没那么快，还需要一点时间，估计再过一会，整个圣杯战争中大半势力都会聚集于此了。
　　就在这时，金闪闪开口了：“恩奇都，本王的挚友，你还记得本王与你之间的事吗？”
　　“嗯，我记得。”恩奇都平静的点了点头。
　　金闪闪闻言闭上了双眼：“是吗？还记得啊……”然后，他睁开双眼，魔力疯狂调动，并随之面露狰狞之色，“可是，你却已经不是本王认识的那个恩奇都，而是一个被人控制的傀儡而已！所以，放心吧！恩奇都，本王会让你解脱的！”
　　话落之时，金闪闪高举乖离剑，魔力释放，乖离剑的三节剑刃分别以瞬时、逆时和瞬时方向旋转起来，剑刃上的红色纹路也绽放出了红光，并且剑身上也出现了红色的气流，随着剑身冲天而起。
　　这，却是英雄王要直接解放乖离剑的真名了！

第141章 天与地的对抗
　　一直以来，金闪闪对上任何敌人都从未直接动用乖离剑，唯有战况不利，或是有必要展现王者的尊严时，他才会动用乖离剑，因为这是属于最古之王的骄傲。
　　唯有一个人，唯有那名为恩奇都的人，金闪闪在对上的时候，才会直接用上全力，去享受与友人进行势均力敌战斗的乐趣。
　　但当友人居然被人用卑劣手段控制住的时候，英雄王的愤怒，将吞噬一切！
　　当英雄王展现自己真正的力量，当乖离剑露出自己真正的狰狞姿态时，天空中的云层，仿佛被什么吸引了一般，开始以英雄王所在的方位为中心不规律的转动起来，而大地也似感受到了英雄王的愤怒，下方竟是逐渐崩裂开来，诸多泥土伴随着邕诉说纳音或塌陷，或凸起，以此代表着英雄王的怒火。
　　见到这一幕，幼吉尔知道长大后的自己要全力全开了，他立刻紧张起来，虽然他可以躲得远远的，但远坂凛还在间桐宅内啊！
　　刚才的战斗虽然激烈，但幼吉尔可是带着恩奇都远离了屋子的，而现在金闪闪真的直接全力全开，可无法保证屋子还能好好的。
　　所以，幼吉尔当即化为灵体去找远坂凛了。
　　与此同时，所有看到那冲天红光以及红光所引发的天地异象的人，都是内心震撼万分，还在逃难的民众不由自主的看了过去，以为是恐怖份子又要做什么可怕的事了，不过因为民众们都已经远离交战地点，倒也不是非常害怕。
　　魔术师和英灵们都感受到了那仿佛要撕碎天地的魔力咆哮，这一刻，他们的内心都被震撼着，为这从未见过的恐怖力量而感叹不已。
　　呃，除了远坂时臣，他现在是非常苦逼，因为他作为金闪闪的御主，金闪闪这么装逼，消耗掉的是他的魔力……
　　“绮礼，先停一下，我、我不行了，吉尔伽美什发狂了，我必须得调动灵脉的魔力了！”
　　赶路中的远坂时臣眼看着不对，赶紧让言峰绮礼停下，言峰绮礼立刻命令带着他们跑的哈桑们停在原地。
　　远坂时臣双脚落地后，都有点两腿发软，感觉身体被掏空。
　　这一刻，远坂时臣知道自己不能再拖了，他立刻拿出一堆红色的魔术宝石，然后有规律的放在地上，摆出了一个法阵，而这法阵正是远坂家作为冬木市的管理者，可以调动冬木市地下灵脉的仪式。
　　霎时，法阵生效，源源不绝的灵脉魔力被转换过来，而远坂时臣便立刻将魔力转移给了疯狂掏空他的金闪闪，这才好受了一些。
　　待做完这些后，远坂时臣不禁舒了口气，随后忧心忡忡的对言峰绮礼道：“绮礼，现在间桐宅那边是什么情况？”
　　言峰绮礼之前已经听从远坂时臣的命令，派了几名哈桑过去查探情况，而他听到远坂时臣的话后，立刻通过御主的权限向哈桑询问，很快就传回了消息：“刚才小英雄王在与一个名为恩奇都的强大英灵战斗，后来英雄王赶到了，换成自己与那个英灵战斗。”
　　“恩奇都？竟然是恩奇都！”远坂时臣面色一变，他作为英雄王的御主，自然对英雄王的故事研究得很深刻，恩奇都可是传说中能与英雄王对抗的英灵啊！
　　实际上，如果论性格的话，远坂时臣更希望能召唤出恩奇都。
　　可惜，恩奇都没有圣遗物留下，远坂时臣也就只有召唤吉尔伽美什了。
　　远坂时臣智商不低，立刻就猜到恩奇都肯定是第二组英灵，当下就问：“吉尔君在那？果然凛也在那吗？那你知道凛在哪吗？”
　　言峰绮礼本想说明一下那个恩奇都的样子很怪，但远坂时臣先问了这问题，他就如实回答：“不知道，不过，刚才小英雄王化为灵体消失了，应该是去找凛了。”
　　远坂时臣暗自松了口气，有幼吉尔保护，又不是直接参加战斗，自己的女儿还是很安全的。
　　正当远坂时臣又想开口说点什么的时候，远处，另一股恐怖的魔力爆发出来，打断了他的言语，并下意识转头看向了那边。
　　“这些是什么？”
　　远坂宅附近，来到此处的众人突然发现地面长出了血红色的含苞待放花朵，每一朵都和篮球差不多大，似乎想要开启的样子，根茎从地下冒出，让大地逐渐充斥着恐怖的灵力。
　　这，正是恩奇都的力量，也是恩奇都凝聚魔力即将开大的前奏！
　　地面上，恩奇都张开双臂，属于神造兵器的恐怖力量在凝聚，而在他周围，天之锁与含苞待放的花朵纷纷冒出，分撒在四周的大地上。
　　下一刻，所有含苞待放的花朵纷纷开花，而在开花的同时，无数红色的雷霆冲天而起，击打在天空之中混沌的云层上。
　　那恐怖的魔力，已经不亚于全力全开的吉尔伽美什，仿佛大地的啼鸣与怒吼，令所有感到这股魔力，或是附近直面这恐怖一幕的人都心中狂跳起来，无论是魔术师还是英灵，又或是拯救者和掠夺者，都因这即将发生激烈冲突的两股魔力而震撼不已，连地下室中的王皓都为之动容了。
　　这绝非凡人可以抗衡的力量，已经接近于一个世界的法则之力。
　　虽然只是这个小世界的，但依然是最顶点的概念之力，开天辟地与大地神兵！
　　这就是英雄王与恩奇都的史诗，而现在，这个史诗以特别的形式在这个世界，这个时代重现于人间。
　　所有关注着这边的人都瞪大了双眼，连眼睛都不愿眨一下，因为这是真正意义上的至强冲击，属于这个世界最高端战力的冲击。
　　上方，英雄王已经将魔力凝聚到极致，他看着下方依旧面无表情，但头发与衣物都因庞大的魔力无风自飘的恩奇都，内心有许多想法和感慨，让他不禁感慨道：“如果可以的话，本王真希望这是一场可以尽情愉悦的重逢，可惜，一些卑劣的鼠辈毁了这一切。恩奇都，现在就让本王来终结掉你这可悲的姿态吧！开天辟地-乖离之星！”
　　话说到最后的时刻，英雄王挥动手中的乖离剑，直指恩奇都，而恐怖的红色风暴也从乖离剑中肆虐而出，以前所未有的铺天盖地之势袭向了恩奇都。
　　那恐怖的威能，不是其他宝具能够抵挡的，EX级对界级宝具真正的威能，是任何宝具都无法匹敌的。
　　这可真是……可以撕裂大地与天空的威能！
　　然而，此时此刻，面对这毁天灭地威能的一击，恩奇都也展现出了他能与英雄王匹敌的原因。
　　“人子啊！紧系神明吧！”
　　随着恩奇都解放自我真名，他所放出的天之锁与花朵也迅速缠绕到他身上，让他完全化为了血色的巨型华丽长枪，而这正是恩奇都作为神造兵器真正的样貌，在大地之力的灌注下，其威能达到了匹敌EA全力一击的水平。
　　红色风暴与血色神之长枪在半空中相撞，将苏美尔神话的创世之叙事诗尽情的展现在了世人面前，仅仅是相撞的瞬间，就犹如云爆弹爆炸般，在空中形成了恐怖的冲击波并扩散而出，间桐宅的屋子几乎是一瞬间就被摧毁了，而周围的地表也被挂了一层皮，露出了下方大片大片的金属板地面。
　　与此同时，周围的树木植被也被大片大片的吹倒，甚至是连根拔起，犹如世纪风暴一般的景象，在间桐家范围上演，将这片豪宅之地彻底摧毁。
　　“哇啊啊，好可怕~~”
　　地下室内因为上方的冲击而像是发生了地震般颤抖不止，远坂凛顿时惊恐的抱头蹲防，而周围的电流也各种不问，视频和电灯都是忽明忽暗，由此可见地表的冲击到底有多可怕。
　　王皓坐在沙发上，没有受震动影响，但他却皱起了眉，按了下耳边的通讯器问道：“我说托尼，这外面的地皮都被刮了，我们的隐藏应该被看出来了，还要继续隐藏吗？喂！托尼，听得到吗？”
　　“滋滋滋~~”
　　一阵电流声响起，显然是外面的冲击直接连信号都影响了，王皓便试着呼唤贾维斯，结果贾维斯也没了反应，因为贾维斯的智能服务器都在秘密基地那边，这边信号受到干扰，贾维斯也就出问题了。
　　“所以我不太喜欢这些电子设备，关键时候就是不靠谱。”王皓吐着槽摘下了耳朵上的通讯器，心中想着自己是继续等还是干点什么。
　　这个问题王皓足足考虑了一秒钟，然后他就决定――跟着直觉走，出去浪一波！
　　想到这里，王皓看了看抱头蹲防的远坂凛，又扩散了一下感知，很快就大声喊道：“幼吉尔，这里，快进来！”
　　没过多久，灵体化的幼吉尔进入了地下室，并第一时间显现来到了远坂凛身边，远坂凛见到幼吉尔，立刻惊喜的抱住了幼吉尔：“吉尔哥哥！”
　　幼吉尔温柔的抚摸起远坂凛的脑袋，随后感激的看了看王皓道：“谢谢你。”
　　王皓罢了罢手：“好啦！人交给你了，接下来你们想去哪就走吧！”
　　听到这话，幼吉尔和远坂凛都是一愣：“你要放过我们？”
　　“嗯，我早就说过啊！只是暂时不想暴露自己，现在我觉得没必要继续隐藏下去了，所以也没你们什么事了。”王皓理所当然的点了点头，并在随后大步走向了地下室出口，“外面的家伙闹得这么凶，我想继续躲都不行，既然如此，我也无须再藏了，接下来，我会用实际行动告诉你们，用特效战斗是没前途的，真男人，就要用拳头打穿一切！”
　　说着远坂凛和幼吉尔听不懂的话，王皓就在二人错愕的目光中离开了地下室。

第142章 一发子弹带走
　　王皓走后，远坂凛和幼吉尔面面相觑，都是一脸懵逼，好一会后，远坂凛弱弱的说道：“那个，吉尔哥哥，其实那个大坏蛋并不是坏人吗？”
　　“呃，他虽然人很古怪，但确实不是坏人。”幼吉尔只能如此回答，并在随后面色一肃道，“好了，凛，我们也离开这里吧！外面的战况很激烈，我们继续留在这里不安全！”
　　说着，幼吉尔看了看依旧因为外面的冲击而震动不止的地下室。
　　“嗯，我们快走吧！吉尔哥哥！”远坂凛立刻点头，她也不想留在这好像十级大地震一样的地方。
　　当远坂凛和幼吉尔出来的时候，英雄王和恩奇都的对抗还在继续，双方全力全开，疯狂冲击着彼此。
　　金闪闪见恩奇都如此之强，当即解放全知全能之星真名，继而放出王之财宝大片宝具，以其他宝具之力灌注乖离剑中，竟是瞬息之间让乖离剑的威力提升了一倍之多！
　　那红色的风暴，仿佛要将大地都撕裂一般，恐怖无比，迫使观战的人不得不再次后天，远离这冲击地带。
　　至于化为神造兵器的恩奇都本人，则被一点一点压向了地面。
　　见到这一幕，掠夺者圣骑眯起了眼睛：“恩奇都后继乏力了。”
　　庄淳点了点头：“他的力量来自于大地，成为血之英灵后，他的基础属性虽然更高，但能借助的大地之力却变少了，毕竟，他现在的属性其实与大地属性不匹配，大地给予他的回归不是无穷无尽的。”
　　“那怎么办？要介入这场战斗吗？”圣骑问道，眼中流露着一丝兴奋，似乎压根就不惧怕那毁天灭地的力量。
　　庄淳却是摇了摇头：“不，我们不用出手，这一切都在队长和枫子的预料中，只不过比起一开始计划的，英雄王提前与恩奇都相遇了而已。”
　　说到这，庄淳拿出了一个指南针一样的东西，上面的指针疯狂转动，似乎是探测什么东西的。
　　待指针转到接近极致的地方停下并颤抖不止，且微微上涨时，庄淳冷冷一笑，当即拿出通讯器发了一条信息出去。
　　这条信息是传给凛酱的，内容是‘英雄王的输出魔力已经达到冠位等级’。
　　同一时刻，爱因兹贝伦城堡外，凛酱和巧儿来到了此处，而凛酱发现有信息传过来后，立刻看了看，待看到里面的内容，她眯起了眼睛，目光随之投向了间桐宅那边。
　　虽然隔得很远，并且在山林之中，但依旧能隐约看到那边毁天灭地的威势。
　　“老公，你怎么啦？”巧儿见凛酱的样子，不由好奇的问道。
　　凛酱冲巧儿笑了笑说：“如枫子所预料的一样，英雄王和恩奇都开战后，将力量提升到了冠位。”
　　听到这话，巧儿眼睛一亮，脸上露出了坏坏的笑意：“那个臭屁的金闪闪还真是作死，老公，接下来看你的了。”
　　凛酱点了点头，开口道：“迦尔纳，出来保护好我！”
　　“……”迦尔纳伴随着一阵红色光点现身，面无表情的点了点头。
　　而在此同时，城堡的上方，全副武装的呆毛王手持无形之剑立于城墙之上，神色戒备的看着下方的凛酱等人，而在她后方，爱丽丝菲尔正一脸紧张，并下意识看了看呆毛王的左手。
　　上次和刷子哥大战，呆毛王的左手被刷子哥打伤，因为刷子哥宝具的效果，呆毛王的左手受到诅咒，伤一直没有治好，基本只能单手持剑，连宝具都无法解放，可以说相当悲剧。
　　如今遇到不知名的强敌，如果卫宫切嗣说好的援军没有及时赶到的话，那这一战就输定了。
　　正是因为一点把握都没有，呆毛王和爱丽丝菲尔纵然发现了凛酱等人，也没有主动出手，而是戒备的面对敌人。
　　尤其是迦尔纳现身的时候，呆毛王几乎紧绷了神经，她那祖传的直感以及迦尔纳身上那庞大的魔力已经告诉了她，这个红色的诡异英灵很强，就算是全盛时期的她面对此人估计也没有多少胜算。
　　嗯？什么？剑兵克制枪兵？
　　呃，各个世界中被刷子哥捅手，被大狗捅肩的呆毛王怎么哭也哭不出来~~
　　言归正传，凛酱她们其实已经发现了呆毛王，所以才会教迦尔纳出来护卫，而在干完这件事后，凛酱也没空理会呆毛王了，她从自己的道具栏中直接掏出了一个大宝贝架在了地上。
　　这个大宝贝，乃是一把又黑又长又粗的――狙击枪！
　　虽然不知道此狙击枪到底如何打造的，但威力肯定很恐怖，毕竟，它的枪身虽然和一般的巴雷特狙击枪一样，但枪管子却有三米长，而且，它还有名字――枪身上隐约刻着‘超级火麒麟98K威力加强版巴雷特’的字样，而落款还有一个制造者的名字，似乎叫‘蓝洞暴雪’，也不知道是掠夺者中哪位大能的作品。
　　待架好狙击枪后，凛酱拿出了血圣杯，那一瞬间，城堡内的呆毛王似乎感觉到了什么，不由蹙眉：“那是什么？”
　　“怎么了？saber？”因为站的位置比较靠后，爱丽丝菲尔没有看到血圣杯，否则作为圣杯的容器，她或许就会因为本能而直到那是什么。
　　呆毛王冲爱丽丝菲尔道：“入侵者手里面有一个奇怪的东西，我有一种不好的预感，爱丽，待会一旦有什么不对，就立刻逃跑！”
　　听到这话，爱丽丝菲尔不禁有些紧张，连忙点点头表示明白。
　　与此同时，凛酱拿出了一枚金色的符文子弹，并将之放入了血之圣杯中浸泡了一下，让子弹上沾染了红色液体。
　　待干完这件事后，凛酱便将变红的子弹放入了加长号狙击枪中，然后犹如举起泡沫般轻易将狙击枪举了起来，枪口直指天空，其身上的气息也在这同时产生变化，似乎是某种神秘的能量正在酝酿。
　　在凛酱口中，这低声呢喃着什么语言，然而这语言是听不懂的，或者说无法用人类的文字表达出来，并且注入了狙击枪中，正把狙击枪也在随后散发出有规律的红色流光。
　　大约五秒后，凛酱准备完毕了，终于低声说出了一个别人听得懂的话，其说出来的是：“目标：英雄王-吉尔伽美什！”
　　话落，扣动扳机，整个世界仿佛在这瞬间被牵引出了某种力量，伴随着‘纭的一声爆响，子弹破膛而出，化为一道红色流光冲破天际。
　　这一招，是凛酱的最强一招――目标锁定！
　　其效果就是可以最大距离相隔20公里锁定一个敌人，并让打出去的子弹必然会向着目标袭去。
　　仅仅是十秒时间，子弹便已到达了它的目标――完全将恩奇都压制的英雄王上空，并拐了个弯直接向英雄王袭杀过去。
　　英雄王第一时间察觉到有东西袭上自己，狰狞的脸上顿时露出暴怒：“该死的鼠辈，居然敢对王伸出丑陋的爪牙！”
　　话落之时，英雄王放出两件宝具拦截来袭的子弹，然而子弹却仿佛活了一般，直接绕开了两件宝具的拦截，以螺旋形姿态躲开，然后继续向英雄王袭杀过来。
　　这让英雄王不由一惊，继而立刻将防御宝具拦在身前，防止子弹打中自己。
　　然而，沾染血圣杯液体的子弹碰到英雄王的防御宝具后，防御宝具就像被子弹打中的薄薄玻璃般轻易破碎了。
　　最终，子弹在英雄王惊愕的注视中，打穿英雄王的黄金铠甲，冲入了英雄王体内，并直接击溃了英雄王的灵核。
　　霎时，英雄王呆滞，其攻击也随之失控，最终直接与恩奇都形成剧烈冲突，一团宝具爆破再次升腾而起，耀眼的光芒仿佛让黑夜中重新出现了一颗太阳般，照亮了大半个冬木市。
　　那可怕的冲击，仿佛重锤一般敲击在那些魔术师和英灵们的心扉，让他们内心充满了难以言明的震撼。
　　然而，外面的人却不知道，在这冲击中，英雄王已经在不甘中逐渐化为纯粹的灵体――他不敢相信自己会被一颗偷袭而来的子弹杀掉了。
　　现在，英雄王唯一能做的，只有在最后时刻将手中的乖离剑扔出去，其目标并非恩奇都，而是跑到了远处的幼吉尔。
　　“代替我，让恩奇都解脱，并杀了那些鼠辈！”
　　这，就是金闪闪最后的遗言，伴随着乖离剑飞到了一脸惊愕的幼吉尔面前，幼吉尔手握乖离剑后，便知道了刚才发生的事和金闪闪的遗愿。
　　本来乖离剑是无法留下的，然幼吉尔和英雄王是同一个人，如果英雄王自愿给予的话，乖离剑就可以转交给幼吉尔，让其保留下来。
　　顿时，幼吉尔的面色阴沉下来，他怒了，虽然他不爽金闪闪，但那毕竟是自己，却被人用卑劣的手段偷袭而死，同时，那些鼠辈依然控制着恩奇都，这让他心中的怒火难以压抑了。
　　不过，幼吉尔却知道现在不是报仇的时候，连更强的金闪闪都死了，而敌人还情况不明，就算继续和恩奇都战斗，也肯定会步金闪闪的后尘，最重要的是，远坂凛已经被吓坏了，正惶恐不安的站在他身后紧紧拉着他，他必须将远坂凛先带到安全地方才行。
　　“就先放过你们这些杂种！”幼吉尔满脸阴郁，当即带着远坂凛逃跑了。
　　与此同时，观战的人也看到了金闪闪身体消散的光景，这一幕让很多人都惊了，完全没料到之前还取得优势的金闪闪突然就GG了。
　　唯有少数看到之前子弹袭击的人才知道金闪闪是因为那颗子弹偷袭而死的，但正是如此才更让人惊讶，毕竟那就是一颗子弹，却杀死了最强的英灵，到底是什么样的子弹才能做到啊？
　　“当然通过血圣杯力量，调动世界之力处罚胆敢降临现界的冠位级英灵啊！”
　　完成击杀的凛酱愉悦的笑了起来，她和她的队友们很清楚，金闪闪其实是死于这个世界的规则之手！

第143章 队长，有怪物！
　　对掠夺者们来说，金闪闪很强，想要强杀得付出很大的代价，所以打从一开始，掠夺者们的目标只有一个，那就是彻底激怒金闪闪，让金闪闪全力全靠，施展出自己那达到冠位等级的英灵之力。
　　这个fate世界，只是诸多fate世界中的一个中低档次的，并不能承受太过强大的英灵降临现世。
　　像金闪闪这种级别的，抱着玩乐的心态自降实力还行，可一旦施展出英灵中的至强――冠位级实力的话，就会为世界所不容！
　　掠夺者们便是借用了这个规则，以血圣杯之力告诉世界，有英灵违章了，然后让世界给予对英灵的绝对生杀权力于子弹之中，从而完成一发带走最强英雄王的成就。
　　“真是愚蠢的世界规则，只知道按照规则运行。”凛酱愉悦的笑了起来，Fate世界是有世界意识的，在其主世界，拥有星球意识盖亚和人类意识集合体的阿赖耶，而各个分支平行世界也有这两个世界意识的分身。
　　然而，一些较小的世界，那就只有一律按照规则运转的意识了，它们没有思考能力，只知道按照规则运转，然后消灭那些破坏规则的存在。
　　像这个fate世界的世界意识就是如此，过于脆弱的世界无法承受冠位等级的英灵出现，所以世界规则就禁止冠位等级的英灵存在，一旦出现就会用世界权限将之消灭。
　　掠夺者们正是借用了这一性质才秒杀了全力全开的金闪闪。否则的话，世界意识完整，掠夺者进入这个世界估计就要遭到世界围攻了。
　　笑过之后，凛酱目光也投向了手中的血圣杯――现在，英雄王吉尔伽美什已经入手了！
　　就在这时，迦尔纳突然察觉了什么，立刻闪身冲到了凛酱身前，并用力挥动手中的太阳之枪。
　　纾
　　伴随着一声巨大的金属撞击声，一把飞袭而来的螺旋剑被迦尔纳直接打碎，并在随后化为纯粹的魔力消散了。
　　见到这一幕，城堡上的呆毛王不由一愣，凛酱和巧儿则似乎早有预料，并不惊讶，而是将目光投向了螺旋剑来袭的方位。
　　大约一公里外的地方，手持长弓的红A一脸严肃，刚才那把剑正是他射出来的。
　　作为一个会作弊的弓兵，红A的能力就是投影魔术，可以投影出各种宝具的伪造品，并且可以将自己制造的宝具引爆，以极小的魔力消耗达到宝具解放真名的效果。
　　刚才，红A就打算将射出去的螺旋剑并引爆的，然而却不想迦尔纳一击打碎了拥有B级宝具强度的螺旋剑，这份恐怖的力道和其手中太阳之枪的威力已经很明显了。
　　对上这个英灵，没有多少胜算！
　　红A第一时间做了这种判断，而在此同时，迦尔纳已经在凛酱的命令下，以恐怖的速度向他冲了过来。
　　见状，红A果断一边撤退，一边投影出武器向迦尔纳射出去，拖慢迦尔纳的步伐，而迦尔纳确实受到了影响，但影响不大，每次红A射出来的武器，不是被躲开，就是一击打碎，没有任何攻击能伤到他，并且追上红A是迟早的事。
　　两个红色的英灵就开始在山林中穿梭，化为两道红影不断闪烁，速度已经不是凡人的肉眼能追上的了。
　　而在此同时，凛酱也做了一件事，一件让呆毛王惊愕的事，那就是将被血圣杯吸收的英雄王吉尔伽美什以血之英灵的姿态召唤了出来。
　　当一身赤红的英雄王出现的时候，凛酱愉悦的笑了起来：“哪怕是号称连此世之恶的英雄王，也挡不住更高次元的力量控制呢。”
　　巧儿也开心的笑了。
　　“怎么回事？为什么吉尔伽美什会……”呆毛王甚是不解，她无法理解眼前的情况，但英雄王身上那比以前更加恐怖的气息，已经清楚告诉她，这个英雄王是真的。
　　“这是那些掠夺者的邪恶手段，他们能将杀死的英灵重新复活为受他们控制的傀儡。”
　　就在这时，一个声音响起了，让呆毛王和爱丽丝菲尔都是一惊，转头一看，竟是一个红色的钢铁人从天而降，落到了两人面前。
　　那外形，似乎和昨天晚上见过的那名钢铁侠很像。
　　所以，爱丽丝菲尔不禁惊讶的问道：“钢铁侠先生，您怎么会在这啊？”
　　呆毛王则戒备的看着钢铁人，毕竟双方并不熟悉，或者说她不熟悉对方，所以不动声色的将爱丽丝菲尔挡在了身后。
　　钢铁人――或者说穿着专属钢铁战衣的卫宫士郎连忙抬手道：“别担心，我不是你们的敌人。”
　　说着，卫宫士郎戒备的看了看下方的凛酱、巧儿和血之英雄王，而下方的凛酱和巧儿也惊讶的发现了他，只不过靓女很快淡定并同样认为他就是钢铁侠。
　　接着，卫宫士郎就继续报出了自己的身份：“你们好，我叫卫宫……”
　　“……巨侠！”一个富有磁性的声音接过了卫宫士郎的话报出后面两个字。
　　卫宫士郎：“……”巨侠是什么鬼？贾维斯，你在干嘛？
　　“呃，好像有点问题，重新说一下，我叫卫宫……”
　　“巨侠！”贾维斯的声音再次接过了卫宫士郎的话，并且随后在内部响起了只有卫宫士郎能听到的声音，“卫宫先生，这是托尼先生送给您的外号，他吩咐说您自爆身份的时候，要替您说出外号。”
　　卫宫士郎：“……”
　　这怪异的说话方式让呆毛王和爱丽丝菲尔不禁面露古怪之色，随后爱丽丝菲尔开口道：“您好，卫宫巨侠先生，请问您是切嗣请来帮助我们的吗？”
　　“呃，是的……”卫宫士郎想解释下自己的名字不是卫宫巨侠。
　　“那谢谢您了，卫宫巨侠先生，对了，您也姓卫宫，那您和切嗣是什么关系啊？”爱丽丝菲尔用感激的发言打断了卫宫士郎的解释，并好奇的发出了疑问，她没听卫宫切嗣说过有亲戚啊！
　　“呃，不必客气，其实我的名字……”
　　“谁？”呆毛王一声戒备的叫声又打断了卫宫士郎的解释。
　　紧接着，一个身穿铠甲的人影落到了旁边，其正是听从托尼吩咐前来支援呆毛王组的莫德雷德。
　　“莫德雷德！？”
　　见到莫德雷德，呆毛王和莫德雷德都是一愣，小莫目光平静的看了看呆毛王，又看了看其左手，然后扛着自己的大剑道：“亚瑟王，看来你的伤还没有好全呢，接下来，你还有力气继续战斗吗？”
　　“哼，即便受了伤，我依然是一名骑士！”呆毛王针锋相对，神色戒备且不失气势，一副随时都会动手的样子。
　　见友军居然要打起来的样子，卫宫士郎立刻急了，连忙冲到两人之间道：“停下，saber，莫德雷德不是敌人，他是我的同伴，和我一起来帮你们的！”
　　听到这话，呆毛王和爱丽丝菲尔都是一阵惊愕，再看向莫德雷德，发现莫德雷德没有否认，依旧是一脸平静的样子，由此可以肯定卫宫巨侠没有说谎。
　　（巨侠：我叫卫宫士郎谢谢！）
　　“哇哦，真想不到居然来了这么多猎物，看来今天是大丰收了。”
　　就在这时，一个声音介入了众人的交流，转头一看，就发现凛酱、巧儿和英雄王不知何时已经上来了，而硬性网身后，无数红色的空间波纹浮现，诸多被血色污染的宝具也浮现出来。
　　面对这种情况，大家也顾不得交流了，立刻紧张戒备的看着凛酱等人，尤其是面无表情的金闪闪――现在应该叫红闪闪了，属于英雄王的那份压迫感让众人都有些喘不过气来。
　　凛酱看在眼里，非常的愉悦，不过，她也不打算装逼，作为掠夺者，装逼就是作死的行径，所以她当下就准备一口气平推了眼前这群在她看来各种弱鸡的家伙。
　　可就在这时，小队之间的紧急通讯响起，让凛酱一愣，接通一听，来自圣骑的惊恐声音就传来了：“队、队长，有、有怪物！拯救者里有一个怪物，恩奇都和庄淳都被他打死了！”
　　“什么！？”凛酱不由一阵惊愕，而还没等她反应过来，又一道紧急通讯传来了，而这一次是来自骚达的：“队、队长，拯救者里有宇智波鼬！MMP他开高达！承影已经被他杀了！擦嘞，队长，我先挂断了，比谁的高达驾驶技术，我是不会输的！”
　　说罢，骚达单方面中断了通讯。
　　“啥？承影死了，敌方有宇智波鼬？还开高达？”凛酱彻底惊了，完全无法理解，这短短几分钟里到底发生了什么事，怎么队友接连阵亡了？
　　时间倒退到几分钟之前，并且镜头转移回间桐宅那边。
　　英雄王的突然阵亡让非掠夺者的人都惊愕不已，尤其是远坂时臣，他完全无法理解，为什么刚刚还好好的王牌英灵就这么没了。
　　然后，还没等众人回过神来，掠夺者们就采取了行动，之前就来到此地的承影和骚达找到了飘飞在天空中的征服王后，立刻对美杜莎下达了命令。
　　召唤出天马，解放真名，袭击征服王！
　　这是美杜莎作为骑兵职阶的宝具，名为‘骑英之缰绳’，能够召唤出幻想种的纯白天马作战，从而让美杜莎拥有超强的飞行能力和冲击力，是A+级别的宝具，纯看空战的话，没有多少英灵是她的对手。
　　当然，常态下天马是红色，而被血圣杯污染后，天马也变成了红色。
　　当美杜莎称奇血色天马冲天而起，向着征服王奔袭而去的时候，还在惊愕英雄王之死的征服王不由吓了一跳，立刻大声冲韦伯喊道：“小心，有敌袭！”
　　听到这话，韦伯吓了一跳，连忙抓紧牛车，而征服王便驾驭牛车开始左躲右撤。
　　只是那天马的速度太快了，本来天马就很快，被血圣杯污染后，天马速度比常态还要快上一个小阶位。而征服王的牛车虽然不错，但轮飞行速度那是远远不如天马，所以在跑了一阵子后，牛车就快被追上了。
　　征服王见躲不过，立刻降低高度，最后接近界面的时候，美杜莎直接全力全开，骑英之缰绳真名下最强攻击出现，直接人马合一，化为红色的流星，瞬间冲向了牛车。
　　征服王当机立断，抛下牛车抱起韦伯就跳车逃跑，一下子就跳进了河里，至于他那辆华丽的牛车，则在美杜莎人马合一流星一般的撞击下直接GG变成了破烂。

上架感言
　　历经两个月，本书终于上架了，公众版都写了快五十万字了，不得不说，这写得有够久的。
　　在此，感谢各位一直以来支持本书的书友，有你们的支持，才能让我在一开始有坚持下去的动力。
　　另外，也感谢后续来看本书的书友们，有你们的支持，才是我能不断创作的灵感源泉。
　　谢谢，真的谢谢，感恩各位的支持！
　　如今本书上架，鄙人在此厚颜无耻的求下订阅和打赏，并向大家保证，本书一定会完本，一定会让王皓和他那位痴女病娇老婆的故事，有一个完美的结局！
　　最后，再次拜谢各位书友的支持。今天，五更保底！

第144章 打爆狗头（上架求首订）
　　解决了牛车，美杜莎杀意不减，继续追击河中的征服王和韦伯，而承影和骚达则立刻跟过去，准备一举解决征服王和韦伯。
　　与此同时，间桐宅那边，庄淳和圣骑准备叫上恩奇都撤退，他们已经完成击杀英雄王的目标，无须继续停留。
　　可是，一个人却来到了恩奇都面前，此人不是别人，正是王皓。
　　王皓的出现，让恩奇都愣了愣，因为王皓出现得很突兀，似乎是突然出现一般，而庄淳和圣骑因为离得远，所以并不清楚这边的情况，就坐等恩奇都过来。
　　然就在这时，庄淳和圣骑突然察觉到了危机，立刻一左一右退开并防御，而一个蓝色的人影则突然出现在二人身边，手持双枪向二人发动袭击。
　　来人正是刷子哥！
　　原来远坂时臣停下后，索拉和刷子哥没有停下，继续赶到了此地，并暗中观察了刚才那震天动地的一战。
　　随后，刷子哥发现了庄淳和圣骑，一下就看出这两人是当初袭击他们的几个敌人之一，在向索拉询问后，索拉当即同意刷子哥去对付这两个人。
　　“居然是刷子？嘿，也好，一并解决掉！又多一个战力！虽然有些弱鸡，但也比没有的好――出来吧！灰烬使者！”
　　圣骑不禁一愣，随后一喜，并在这同时右手一抬，一把菱形的金色大砍刀就出现在她手中，这把大砍刀很大，而刀身上还有一个半圆形的缺口，缺口上则是一个圆形的金色圆盘，整把砍刀上散发着浓郁的圣光气息，让刷子哥都不禁一愣。
　　随后，刷子哥面色一冷说：“哼，虽然手握神圣的力量，却是一个卑劣的邪道！”
　　说罢，刷子哥便抬起红色之枪刺向了圣骑，圣骑立刻用砍刀防御。
　　！
　　伴随着一阵金属撞击声，圣骑被刷子哥一击击退，而庄淳则捏紧双拳冲向了刷子哥，那爆发的威势，竟是一名武者！
　　军道杀拳！
　　充满杀意的迅猛拳术爆发，是刷子哥从未见过的杀招，浓郁杀气扑面而来，让刷子哥不由一惊，动作也买了一拍，结果被庄淳连打三拳，不由发出痛苦的闷哼并飞身后退。
　　随即，圣骑也紧随而至，与庄淳一起围攻刷子哥，一时间竟是让刷子哥落于下风。
　　这一切王皓都感知到了，虽然隔得老远，但他早就发现了那两个掠夺者，并且做好了解决这二人的准备。
　　所以，王皓面对恩奇都，开口便道：“虽然很想和你好好过一下招，看看这个世界上的顶尖英灵全力战斗到底是什么样的，不过，现在是没机会了，所以，你就先倒下吧！”
　　恩奇都不明白王皓一个人类为何如此大言不惭，没有自我意志的他也不想去思考，只知道眼前的是敌人，所以当即放出了五条天之锁袭向王皓。
　　王皓见状，右手一抬，以指为剑，缥迳点在了天之锁上，天之锁顿时被巧劲给直接震开，而王皓也在这瞬间身影一虚，来到了恩奇都面前，一拳朝恩奇都打去。
　　恩奇都可比幼吉尔要强不少，最主要是基础属性够高，所以王皓的速度虽快，却被他捕捉到了，而他也立刻右手凝聚红色的能量剑向王皓劈砍过去。
　　面对这一击，王皓却是拳势不减，正面击打在看似锋利且力量恐怖的能量剑上，能量剑竟像是脆弱的泡沫般，被轻易击散了。
　　对此，王皓并不惊讶，他观察了这么久，早就看出英灵们的战斗虽然各种力量强大，且特效华丽，但论对力量的控制，这些人拍马都赶不上他。
　　倒不是气血武道真这么牛，而是王皓本人。
　　融合超人基因之源的王皓感官上提升到了远超凡人的境界，虽然还未达到气血归一，金刚不朽的气血武道最高境界，但借助基因上的优越，他已经掌握了这一境界最重要的能力――入微！
　　对身体力量、细胞的极限控制！甚至只要集中注意力，眼睛都能看到一些细微到极致的东西，比如螨虫之类的。
　　现在的王皓，可以让自己的力量不浪费一丝一毫，全身力量集中在指尖这种说书般的事他可以轻松做到。
　　而且，王皓还不用像以前一样，打出去的拳带着浓浓的气血爆发特效，完全是将力量纳入体内。打出去的力量，也是完完全全倾注在敌人身上，达到最极致的攻击效果，不浪费一丝一毫。
　　返璞归真！
　　现在的王皓，已是这种境界。
　　这种情况下，王皓打出去后的攻击效果比起以往强了不是一星半点，所以，面对他的一拳，恩奇都的力量根本无法抵挡！
　　更何况，在基础战斗力方面，恩奇都虽然达到了294这一逼近300的强度，可王皓的基础战斗力已经恢复到了408的水平，已经形成了战斗力上的碾压。
　　碾压级的战斗力外加入微级的力量控制，恩奇都拿什么来挡？
　　下一刻，王皓化拳为剑，食指与中指并拢，穿刺一击直指恩奇都的胸口，一记指剑形式的日月斩击打出，迅若疾雷，恩奇都根本没有反应的时间就被贯穿了胸口，而属于英灵的灵核也在这同时被击破。
　　恩奇都，败！
　　被打碎了灵核，控制恩奇都的力量也随之衰退，恩奇都恢复了自己的意志，他神色一呆，不由虚弱的靠在了王皓身上，口中鲜血吐出，露出了极度的疲态，但脸上却露出了微笑，并向王皓说出了由衷的感激。
　　“谢谢……不知名的陌生人……”
　　王皓闻言，点了点头：“不必客气，应该的。”
　　嗯，他就是耿直人，帮人不留名的。
　　“……”面对这耿直到让人觉得不要脸的回答，恩奇都的内心突然有些微妙，似乎有一种说出某三个字的冲动。
　　可惜，恩奇都没时间仔细思考了，他的身体已经开始化为红中带金的光点消散，而他能做的，只有怀念的抬头看了看天际，并诉说着充满歉意的话：“抱歉呢……吉尔，本该是一场让人喜悦的重逢，结果……”
　　后面的话恩奇都已经说不出来了，因为他的身体已经化为光点完全消散。
　　因为各方面都在战斗或做其他事，所以，这一幕只有通过暗杀者观察情况的远坂时臣等人知道了。
　　此时此刻，远坂时臣的最棒长成了O形，一副完全无法置信的表情，本来英雄王的死让他一脸懵逼的，结果还没过多久，言峰绮礼就说有一个强到不可思议的人突然跳出来把恩奇都给秒杀了。
　　这一系列变故，让远坂时臣怀疑自己是不是参加了一场假的圣杯战争。
　　旁边，看着远坂时臣一副怀疑人生的模样，言峰绮礼不知为何，内心突然产生了某种名为愉♂悦的情绪。
　　这边的情况不提，作为恩奇都的控制者，庄淳察觉到了恩奇都之死，让他一脸懵逼――恩奇都呢？那么大一个，刚刚还在那呢，怎么突然就没了？
　　然后，还没等庄淳回过神，王皓来了，作为耿直人，王皓也不是一个喜欢偷袭的人，所以来了之后先提醒了一声：“掠夺者，找到你们了！”
　　来自掠夺空间的提示让庄淳和圣骑都知道有拯救者到来了，也顾不得刷子哥，立刻转头看了过去。
　　接着，庄淳就看到一个砂锅大的拳头打过来。
　　这一瞬间，作为武者的庄淳知道，来人也是个武者，内心千言万语，只有一个想法――MMP身为这么强的武者，居然偷袭！
　　然后，庄淳又浮现了一道意识，那就是――军道杀拳不会败，败的只是我这个不成器的学徒而已。
　　再然后，庄淳的狗头被一拳打爆。
　　王皓表示，他才没偷袭，打之前都提醒过了，没反应过来只能说对方太弱。
　　掠夺者-1！
　　王皓在收到拯救空间的同时，死去的庄淳立刻被掠夺空间回收，尸体残骸瞬间就消失了。
　　对此，早有准备的王皓并不惊讶，果断扫了一眼一脸懵逼的刷子哥和圣骑，接着目光锁定圣骑，不由微微蹙眉。
　　居然是个女的……
　　算了，稍微给点优惠，不爆狗头好了。
　　于是，王皓迅雷一般的速度再次施展，以刷子哥的眼睛都难以捕捉的恐怖速度到了圣骑面前，并以指剑击向圣骑的心脏部位。
　　这一瞬间，圣骑感受到了强烈的死亡危机，全身汗毛倒立，却也激活了她作为圣骑士的保命大招。
　　圣盾术！
　　在王皓击中圣骑的瞬间，圣骑身上出现了一个金色的透明能量罩，仿佛鸡蛋壳一般，闪烁着神圣的光晕，而王皓这一击打在上面，仿佛被什么力量牵引一般，竟然像是‘滑了’似的，一下子窜到了另一边。
　　死里逃生，圣骑冷汗直流，当即拿出一颗白色的符文石，然后迅速搓了起来，而石头上则散发着绿色的光晕，似乎要发生什么。
　　王皓见状，再次一拳打过去，但圣骑更快，这一招发动了，大吼一声‘炉石’，身体就伴随着一阵白光‘嗖’的一声消失了，王皓那一拳自然也就随之落空。
　　这让王皓不禁蹙眉，又是这种无耻的逃跑手段，他都做好防备了，却不想对方有着这种竟然能偏移他攻击的手段。
　　也罢！下次再见面，对这招就有防备了。
　　内心这般想着，王皓的目光投向了刷子哥，英勇的刷子哥竟是虎躯一颤，有些艰难的咽了咽口水道：“阁下是何许人也？”
　　王皓挑了挑眉：“你一个古爱尔兰人说话方式咋怎么东方古风呢？”
　　“……”这关注点是不是有些不对？还有，这说话方式也不是我的错啊！是因为以从者的身份降临世间，圣杯强行给予的常识啊！久看中文网首发
　　随后，还没等刷子哥吐槽，王皓便又开口了：“算了，我也懒得管，我不是你们的敌人，至少暂时不是，现在敌人解决了，你回你御主那吧！我还要去其他人那看看。”
　　说罢，王皓就留下一头黑人问号脸的刷子哥纵身跳走了，当真是不带走一片云彩。
　　这个人，到底是敌是友？
　　刷子哥不禁想着这个问题，随后压下心头的诸多思绪，赶紧回去找自己的御主，这场圣杯战争太可怕了，完全是一场假的圣杯战争，毕竟，乱入的怪物级强者实在太多了。
　　另一方面，当王皓去打爆庄淳狗头的时候，另一边的承影骚达组也遭遇了敌人――去找韦伯和征服王的美杜莎正在天上飞着，然后四发导弹突然飞了过来，一下子糊了没防备的美杜莎一脸。

第145章 偷袭技术哪家强（第二更）
　　这导弹还不是一般的导弹，而是带着克制英灵的立场，爆炸后，顿时将美杜莎的天马被打成肉泥，而美杜莎也因爆炸飞了出去，然后一头撞破河边一个倒霉流浪汉的冰冷小木屋，最后被活埋进了木屋中。
　　下一刻，一黑一白，形体一男一女的两个钢铁人就从天而降，落在了河岸上。
　　刚才的导弹正是这两个钢铁人发射的，他们不是别人，正是赶过来支援征服王和韦伯的桐人和亚丝娜！
　　嗯？什么？亚丝娜的钢铁战衣不是红色吗？
　　哦，那是因为亚丝娜觉得红色和自己的形象颜色不符，请托尼改了颜色，完成和桐人的黑白配，对此托尼表示亚丝娜不懂得欣赏红色的艺术。
　　刚刚带着韦伯上岸的征服王将不断咳嗽并吐着河水的韦伯放到地上后，就惊讶的看了看桐人和亚丝娜：“嗯？你是昨天那个铁皮人？你这身铁皮怎么变了？”
　　然后，桐人和亚丝娜就打开了脸上的面罩，桐人解释道：“是我们，伊斯坎达尔先生。”
　　“噢？原来是你们？”征服王立刻露出了惊讶之色，咳够了水的韦伯也一脸懵逼的看着二人。
　　正当征服王还想问点什么的时候，远处突然响起一阵轰鸣，定睛一看，是美杜莎将压在身上的东西给震开并站了起来，身上更是散发出了浓浓的血气。久看中文网首发
　　见状，众人也没空说话了，皆戒备的看着美杜莎，而亚丝娜和桐人也第一时间放下了钢铁战衣的面罩。
　　只见美杜莎突然摘下了眼罩，一双暗金色的双眼随之显现，见到这一幕，征服王和韦伯还没什么反应，桐人和亚丝娜却是一惊，连忙移开双眼，桐人更是大声冲征服王和韦伯道：“小心，那是石化魔眼，别看她的眼睛！”
　　听到这话，韦伯一愣，还没反应过来，征服王却是一抬手用披风将韦伯笼罩住并道：“小心了，小子，那个英灵，十有八九是传说中的魔女美杜莎！”
　　听到这话，韦伯一惊，知道为何不去看对方的双眼了，因为传说美杜莎的双眼拥有石化别人的效果，只要与其对视，就会被石化。
　　一时间，气氛十分紧张，美杜莎睁开石化魔眼，试图将众人石化，但众人不看她，这就有些尴尬了。
　　不过不要紧，接下来直接袭击这些人，然后抓住一些时机对视双眼就行了，只要一瞬间，哪怕眼角余光看到她的双眼，石化魔眼就会生效。
　　当下，美杜莎就准备继续袭击，桐人和亚丝娜只能转身后退，并想办法应付。
　　面对这种情况，贾维斯的声音通过钢铁战衣传入桐人和亚丝娜耳中。
　　“桐人先生，为何要移开目光呢？你们在钢铁战衣里，是不会受到石化魔眼影响的，托尼先生做了这方面的防备。”
　　贾维斯那充满磁性的声音让桐人和亚丝娜都是一愣，随后两人眼睛一亮，皆在心里谢了一下托尼，虽然托尼很自恋，但本事真的很吊啊！
　　于是，桐人和亚丝娜毫不退缩的与美杜莎对视，后桐人手持双剑，亚丝娜手持细剑一起向迎面冲来的美杜莎发动袭击。
　　美杜莎见状，试图石化二人，却没有任何效果，只能手握带着尖端锐器的锁链与二人大战。
　　虽然美杜莎是强化后的从者，实力很强，但在钢铁战衣的加持下，桐人和亚丝娜的基础战斗力双双突破了一百八，配合之下，竟是与美杜莎战了个旗鼓相当――毕竟钢铁战衣的防御力先不谈，钢铁战衣可是有推进功能可以加速，并且还能飞行的。
　　最重要的是，贾维斯这个人工智能一直在帮助二人，在必要的时候可以帮助二人使用钢铁战衣上自带的枪械、粒子炮和导弹之类的，甚至自动行动，让二人可以抵挡美杜莎刁钻灵敏的攻击。
　　这种情况下，桐人和亚丝娜配合也是超棒，几乎是你攻我守，你进我僚，你退我挡，将夫妻配合发挥到了极致。
　　或者说是将王皓教二人的发挥到了极致，而且，必要的时候，贾维斯还会提供一些最优行动路线给二人，似乎是托尼将二人平时配合的战斗资料都整合了起来并植入钢铁战衣内。
　　这……简直就是传说中的科武双修啊！
　　眼见两人竟然和美杜莎拼了个势均力敌，征服王不禁有些惊讶，不过，他也不敢贸然去帮忙，毕竟美杜莎的魔眼按照历史传说，十有八九是A级别的，以他那弱鸡的对魔力，上去一个照面估计就被石化了。
　　所以，征服王就待在原地保护着韦伯，并静观战场，如有必要，他会立刻出手帮忙。
　　只是征服王没发现的是，有两个人偷偷摸摸的靠近了他们，那两人正是承影和骚达。
　　两人虽然对桐人和亚丝娜的乱入有些意外，但敌人的注意力都被美杜莎吸引了，他们就有机会偷袭征服王和韦伯。
　　这方面，作为掠夺者的承影和骚达表示自己非常擅长，一旦偷袭成功，然后立刻撤退，他们就会因为杀死剧情人物而减少世界压制，并且能得到征服王这个英灵。
　　想一想，还有点小激动呢，嘿嘿嘿~~
　　到了可以偷袭的地点，承影和骚达对视一眼，配合了很多次的他们自然知道该怎么做。
　　可就在这瞬间，两人突然感到强烈的危机，紧接着还没反应过来，漆黑的火焰便突然从他们身上燃烧起来，并随即吞噬了二人。
　　“啊啊啊~~”惨叫从两个掠夺者口中响起了。
　　这突如其来的变故让征服王注意到了，征服王就看到两团黑色的火焰在远处燃烧，而在另一边的暗处，双眼变成万花筒写轮眼的宇智波鼬正用力睁着右眼，强大的瞳力正散发出来。
　　此招，正是宇智波鼬的大招之一，以万花筒写轮眼放出的恐怖黑炎天照！
　　此招是将目光聚焦处，以万花筒写轮眼的瞳力释放出黑色的火焰，黑炎会燃烧至目标完全烧尽才会自行熄灭，妥妥的真-瞪谁谁死的招式，妥妥的居家旅行，杀人越货，偷袭突袭的必备招式。
　　论偷袭，宇智波鼬表示他才是专业的，虽说他那个世界的忍者走歪了路子，很多人喜欢正面肛，但他始终认为偷袭才是忍者的正道，毕竟，各种偷袭招式在手，明明可以偷袭秒杀你，干嘛要和你肛正面啊？
　　虽说因为队长的影响，宇智波鼬也觉得肛正面是男人的浪漫，但也要看情况，对付掠夺者，他觉得偷袭才是简单有效的。
　　所以，刚才承影和骚达偷偷摸摸溜过来的时候，宇智波鼬也偷偷摸摸的跟着，然后趁对方的主要注意力都放在征服王和韦伯身上时，来了一次满分偷袭。
　　不得不说，天照是威力极强的火系攻击忍术，而且不烧死敌人不熄灭的效果也很6。只是再强的招式也不可能完美，更不可能无法破解。
　　所以，只见承影在黑炎中抬手一甩，就以身上的红色披风震出了某种劲力的效果，竟是将黑炎震开了。
　　至于骚达，也不知拿出一个什么东西用力捏碎，一道力量便突然由内而外扩散开来，形成一个鸡蛋壳的保护层，将他保护了起来，天照黑炎也随之消散。
　　面对这种情况，宇智波鼬两眼微微一眯，深知掠夺者没那么容易杀死，所以当即一个瞬身术来到了承影身前，接着放出了自己的瞳术月读！
　　无论是天照还是月读，对宇智波鼬来说，以前都是毒药般的招式，虽然威力强大，但后遗症也很大，消耗大量查克拉和精力不说，还会让他的瞳力和寿命衰减。
　　可炼出气血查克拉后，宇智波鼬就越来越健康，万花筒写轮眼完全成了标配武器，想怎么用就怎么用，最多就是用多了眼睛疲劳体力消耗过多，睡一觉就能好。
　　所以，宇智波鼬现在也挺浪的，这种以前面对两个敌人时，绝对不会用的攻击方式也用出来了。
　　承影刚刚震开黑炎，还没回过味来，就和宇智波鼬怼上了眼。
　　这一眼绝对是干柴遇到了烈火，直接燃了――宇智波鼬将承影的意识拉入月读的幻术空间后，就不断用火焰对承影进行FFF团烧烧模式，一直烧了一天一夜。
　　如果不是承影的意识强大，并且作为魔人的能力特殊，宇智波鼬不介意烧个⑨天⑨夜。可惜，一天一夜后，承影挣脱了月读空间的束缚。
　　月读世界过了一天一夜，现实世界只是一瞬间，中招的承影精神遭受了成吨的精神伤害，当即双脚一软就要倒下去了。
　　在这瞬间，宇智波鼬果断抓住机会，开启万花筒写轮眼的终极大招――须佐能乎！
　　然后，就以须佐能乎一剑劈向承影，承影因为刚刚承受了精神攻击，意识有些恍惚，面对须佐能乎的攻击，只能抬起双手抵挡。
　　结果，承影的双手就随其脑袋一起被须佐能乎一剑劈断，身首分离，身体软软倒了下去。
　　虽然承影拥有魔人血统，生命力顽强，但脑袋都被砍掉，那就没有办法继续存活了，他的意识最后能想到的，只有一个，那就是‘糟糕，头被砍掉了’。
　　承影，死！
　　掠夺者-2。
　　鼬神得到了自己的一血奖励。

第146章 美杜莎退场（3更）
　　承影之死让骚达大惊失色，当下就想要逃跑，可是，在看到宇智波鼬现在开启须佐能乎的样子后，骚达的眼中却又突然闪烁一阵蓝光，紧接着表情就变得有些癫狂：“渣渣，论开高达的技术，我不会输给任何人啊！”
　　“？？？”宇智波鼬不太懂骚达在说什么，不过，不妨碍他再次控制须佐能乎挥动手中的能量大剑砍向骚达。
　　可就在这瞬间，骚达身后突然出现一个巨大的阴影，似乎是从掠夺者的属性包囊里拿出来的，而那巨大的身影便在随后挥动右臂，一把原谅色的巨大能量光剑便随之出现，伴随着‘滋滋’电流声与耀眼的火花与须佐能乎的能量剑相撞。
　　轰~~
　　巨大的力量冲击，让巨大的阴影和须佐能乎都后退了几步，并让地面上的泥土被刮了起来。
　　而在这同时，骚达就纵身跳起，一下子进入了那巨大的身影内部。
　　定睛一看，这竟是一架十米高的巨大黑色机器人，样子非常帅气，脑袋上还有一个V字天线，似乎是多元宇宙中一种名为高达的大型可控制机器人。
　　然后，就是这一刻，用无敌炉石传送到安全地带的圣骑将恩奇都和庄淳之死的事告诉了队长凛酱，而进入高达内部的骚达在癫狂中联系上了队长凛酱，讲述了承影之死的事，然后就狂热的驾驶着机器人向宇智波鼬杀了过去。
　　不，不能说驾驶，而是控制，因为在机器人内部的骚达是漂浮在一片犹如泳池一般的地方，而他的视野直接与高达的双眼重合，整个人就像是控制自己的身体一般控制着巨大机器人。
　　似乎这是特殊的架势能力，免除了繁琐的驾驶技术呢。
　　靠着这份能力，骚达可以将高达的最强战斗力发挥出来。
　　于是，就看到一架巨大的黑色机器人挥舞着手中的能量光剑和须佐能乎状态下的宇智波鼬打了起来。
　　此时此刻，爱因兹贝伦城堡处，凛酱从惊愕中回过神后，立刻试图让骚达逃跑，然骚达只知道嚷嚷‘我才是高达，我才是最强驾驶员’之类意义不明的话，根本不听凛酱的。
　　巧儿面皮一抽道：“肯定是‘人机融合’的副作用发作了，骚达那家伙能力虽然强，但如果遇到架势大型机器人的敌人，或是类似架势大型机器人的敌人，就会进入狂热状态，忍不住想要和敌人怼一波，一般会持续三分钟左右的样子。”
　　“这是什么鬼副作用？”
　　凛酱表示很无语，不过，想到掠夺空间各种能力和道具的尿性，她却又沉默了，因为这实在太过正常，正如她那把超强的狙击枪上有浓浓山寨气息的名字一样。
　　深深吸了口气，压下心头的怒火，凛酱看了一眼呆毛王和拯救者们，当即冲红闪闪下达命令打算速战速决道：“英雄王，用乖离剑杀了他们！”
　　听到这话，呆毛王等人不由紧张起来，然英雄王却没有什么动静，反而像是愣了两秒后，回头冲凛酱道：“我没有乖离剑。”
　　这话让凛酱和巧儿都是一愣，凛酱立刻质问：“你的乖离剑呢？”
　　“给小时候的我了。”英雄王回答的很平静，只是隐约间，眼中似乎流露着一丝丝戏谑。
　　看来，虽然被控制了，英雄王却依然是英雄王，想要抹除他所有的意识是不可能的，他依然保留着一丝丝自我――虽然并没有什么卵用。
　　不过，英雄王的回答却是让凛酱和巧儿差点吐血，英雄王最强的就是乖离剑，基本上可以算是占了总战斗力的一半。久看中文网首发
　　结果，这个英雄王居然没有乖离剑，凛酱和巧儿瞬间有一种去高端品牌店里花大价钱买了一个伪劣假货的感觉，大有一种想要退货的冲动。
　　可惜，这是买了就退不了的东西，而且就算能退她们也不可能退货的。
　　一时间，两人有些迟疑是否该继续，因为失去乖离剑的英雄王虽然依然很强，但想要一口气平推面前这群人还是有难度的，至于她们两人若是全盛时期自然没有问题。
　　可问题是两人的实力强的同时，承受的世界压制也很大，目前凛酱的基础战斗力恢复到了240多，巧儿则是230多，离巅峰时期的三百多还有一段距离。
　　这种状态下，打起来她们虽然会占优势，但想要轻易拿下呆毛王等人却有难度的。
　　就在这时，英雄王察觉到了什么，突然打开王之财宝，放出几十把宝具射向天空，然后，天际诸多导弹炮弹来袭，与宝具雨相撞，引发激烈的爆炸。
　　这一幕让所有人都是一惊，紧接着，一名红色的钢铁人带着五六件造型差不多的钢铁人出现了，定睛一看，那不就是托尼吗？
　　原来，间桐宅战况激烈之际，托尼就离开基地赶到了这边，虽然间桐宅那边的激烈战况吸引了一大票人的注意，可他很放心的，因为宇智波鼬和王皓都在那边，唯有爱因兹贝伦城堡这边的战斗力相对薄弱。
　　事实证明托尼是对的，掠夺者中最强的一波人到了这里来。
　　见到托尼，呆毛王和爱丽丝菲尔虽然意外，却没有太多感官，卫宫士郎却是惊喜无比的叫了一声‘托尼桑’，而掠夺者们则是面色阴沉下来。
　　“哇喔，看来这场宴会我没有迟到啊！嗯，两位就是掠夺者吧？真是幸会幸会，嗯，我个人就不必自我介绍了。想来在多元宇宙中，肯定有托尼先生的大名吧？哇喔，这不是金闪闪吗？怎么突然变成了红闪闪啦？看来你一定是个有故事的人，本来还想和你一起讨论一下举办宴会的乐趣，现在看来是没机会了，真让人遗憾啊！不过说真的，红色挺不错，比你之前那充满暴发富的土豪金颜色更棒，考虑一下一直如此吧！”
　　托尼一来，就开启了嘴炮模式，听得呆毛王和爱丽丝菲尔一阵无语，小莫一阵不爽，卫宫士郎一阵汗颜，和两个掠夺者的一阵‘对，这货就是托尼屎大颗，只有他的嘴才这么贱’的感想。
　　至于英雄王，也不知是不是错觉，总感觉他的眼角似乎在抽搐，一股子打人的冲动油然而生，并在随后放出宝具雨袭向托尼。
　　托尼见状，身边的钢铁战衣立刻动了起来，打出各种导弹和掌心炮，将宝具一一打爆，而比起第一次见面，钢铁战衣怼上宝具的威力要大多了，要知道第一次见面时，钢铁战衣还得配合诸多无人机和浮游炮才能与英雄王对抗。
　　见到这一幕，凛酱不再迟疑，果断对巧儿使了个眼色，随即就使用了回城卷，而巧儿也在这同时跑了过来。
　　紧接着，伴随着一阵白光，在其他人还没反应过来的情况下，两人便用回城卷跑了。
　　与此同时，英雄王化为灵体撤退，托尼见状，立刻对贾维斯道：“贾维斯，开启灵体监控模式！”
　　这是托尼收集英灵资料制作而成的功能，虽然只是初成，却足可看到灵体化的英灵。
　　果然，在托尼的视野中，灵体化的英雄王身影显现了出来。
　　只是灵体化的状态移动速度奇快，托尼看到的时候，英雄王已经跑远，他立刻追击，但追了一段路后还是只能放弃，因为对方速度太快，而且这片山林隐蔽地点太多，对方一心逃跑，他也没法。
　　另一边，迦尔纳也化为灵体消失了，一身是血，衣服破破烂烂，手握两把一黑一白破损短刀的红A愣了愣，随后不禁靠在树上舒了口气，脸上露出苦笑：“捡回了一条命呢……真是可怕的英灵……”
　　和迦尔纳的战斗，红A完败，被追上之后就一路碾压，连开大招的时间都没有，如果继续打下去的话，最多再过五六分钟他就得跪了。
　　到此为止，爱因兹贝伦城堡的战斗结束，而卫宫切嗣也总算在随后带着自己的小三久宇舞弥赶到了。不过，结束的战斗也没什么需要他发挥的就是了。
　　另一边，间桐宅处，战局也有了变化，桐人和亚丝娜与美杜莎进行了一番交战后，两人齐刷刷开大招，一个星爆气流斩，手中的双剑开启迅猛连斩模式。
　　另一个使出星屑飞溅，单手剑连续突刺，配合星爆气流斩，完全封锁了美杜莎的退路，让美杜莎只能挥动手中的锁链防守。
　　而在此同时，亚丝娜把握机会，通过钢铁战衣的通讯器通知了一直潜伏的另一个人：“就是现在，兰斯洛特！式姐姐！”
　　“吼！”兰斯洛特突然冒出来，带着狂吼向着美杜莎杀去。
　　“真是的，比起偷袭，我更喜欢正面厮杀呢。也罢，这次就算了……”
　　两仪式那略带慵懒的声音响起，紧接着，两仪式就突然杀了出来，从后方偷袭美杜莎。
　　原来，兰斯洛特和两仪式也到了这里，只是他们在桐人和亚丝娜的请求下一直以灵体状态潜伏着，被控制的美杜莎也不像一般英灵一般会注意这些，注意力被桐人和亚丝娜吸引后，美杜莎就压根没发现两人。
　　袭击时间到了，兰斯洛特冲上去就全力击打在美杜莎那可以腿玩很多年的左腿上，让其左腿受到重击，行动立刻受到严重影响，哪怕现在有A级别的敏捷也救不了她。
　　完成一击后，兰斯洛特立刻按照一开始的吩咐退开，对魔力只有E的他扛不住美杜莎用石化魔眼看上一下，所以一击之后立刻退开就行了。
　　在此同时，两仪式把握机会，直接开启直死之魔眼，并解放以这双眼睛为名的宝具。
　　唯识-直死之魔眼！
　　顿时，两仪式的视野中，美杜莎身上出现了许多扭曲的线，那正是代表死亡的线，而她也在这同时挥动手中的匕首，冲到了行动不便的美杜莎身后，以超高的速度完成了三次切割斩击，每一击都完美的斩在美杜莎的死线上。
　　待完成三次斩击后，美杜莎也呆愣在原地，身体随之出现三道死之伤口，并迅速化为灵体消散于天地间。
　　在这一刻，美杜莎唯一能说出的，就是‘谢谢’二字。
　　美杜莎-退场！

第147章 战斗结束，邪神阴影（4更）
　　当美杜莎退场后，骚达的扑街也进入了倒数计时。
　　因为自身能力的缺陷，骚达进入了狂热的战斗状态，一副要和宇智波鼬分个高下，看看谁的飙车技术，啊不，是驾驶技术更强的样子。
　　一开始宇智波鼬还有些懵逼，不知道对手一副拼命三郎的脑残样子想干嘛，还以为有什么阴谋，所以一直在戒备。
　　但渐渐的，宇智波鼬发现对手似乎真的脑残了，虽然不知道是怎么回事，但并不妨碍宇智波鼬抓住机会，将骚达缠住。
　　说来也是搞笑，骚达的黑色机器人高达虽然外表威武不凡，但似乎只是最基础的高达机器人，除了最基础的武器和战斗功能外，似乎就没有其他了，什么飞行和外置武器包全没有，就是拿着两把光剑不断砍，不知道的人还以为他是狂战士呢。
　　这种状态下，论基础战斗力的话，起码也有200，但笨重的庞大躯体拖累了战斗力的发挥。
　　对付这样的敌人，宇智波鼬毫无压力，甚至连完全体须佐能乎都不用，直接以半身姿态的须佐能乎应付就行了，并且也没想过要将其消灭，而是选择拖延时间，因为他已经收到消息，有一位大佬正在赶来。
　　现在，那位大佬赶到了！
　　只见一个人影突然冲出来，对着高达机器人就冲杀过去，其速度之迅猛，根本没给敌人反应过来的时间，巨大的高达机器人也因为笨重的关系不可能挡住来人，一下子就被其冲到了高达的肚子部位。
　　那里，正是驾驶员骚达所在的位置，而来袭的大佬――王皓也毫不客气的双手捏拳，打出一招王家拳-灭金怒焰。
　　霎时，王皓双拳化为无数拳影，配合‘纭的连续甚至是重合的金属撞击声，不知道用什么合金制造的硬度超强的高达机器人外壳就被直接撕裂。
　　是真正的撕裂，那连续如格林机关枪式的重拳炮击，让须佐能乎的能量剑一剑砍上去都没有什么损伤的高达外壳迅速出现金属疲劳，从而让这可以在导弹轰炸下都没有多少损伤的合金变得如泡沫一般脆弱，轻易被撕裂开来。
　　藏身于高达机器人里面，一脸懵逼的骚达也在下一刻被抓单了。
　　这一刻，骚达似乎恢复理智了，此时此刻，内心懵逼的他只剩下一个意识，那就是――MMP，为什么在这种魔幻世界里会遇到像开巨型机器人的家伙？还遇到一个手撕高达的怪物！坑啊！
　　看来，骚达知道自身能力的缺陷，或许他是觉得这次世界不会遇到触发自身能力负面效果的敌人，所以准备等这次世界通关后，回去花费掠夺值将能力缺陷给解决呢。
　　可惜，愿望是美好的，现实是残酷的，骚达没有机会去做这件事了，他失去意识前最后看到的，就是砂锅大的拳头。
　　一拳爆头！
　　掠夺者-3。
　　再次收到奖励信息的同时，王皓就看到骚达的尸体和他的高达机器人一起化为了光点消失，又是被掠夺空间回收了，不得不说这回收速度真是有够快的，将废物利用的道理发挥到了极致。
　　宇智波鼬将王皓出场后的所作所为看在眼里，哪怕明知道自家队长很威武，也是不禁感慨，这战斗力真的没谁了。
　　自此，今夜的大战算是落幕了，宇智波鼬立刻联系上其他人，询问战况如何，待得到将敌人消灭或赶走的回答后，拯救者一方以大获全胜告终。
　　虽然还有几个掠夺者没有解决，但拯救者一方已经占尽优势。
　　至少……明面上是这样……
　　“哎呀哎呀，我的队友们接连扑街了，连经常和我打嘴炮的骚达都扑街了，还真是让人有些伤心呢。”
　　冬木市海边，枫子推了推鼻梁上的眼镜，虽然在诉说同伴之死，但并没有什么悲伤，反而非常冷漠，或者说隐约间带着一丝不可名状的愉悦。
　　“哼哼哼，废物欧尼酱的恶趣味又发作了，就是因为你这样，所以你的队友老是在换，除了凛酱姐姐和巧儿姐姐，还有天然呆的暗牧姐姐外，其他人都是换了又换，没有一个能活过两场。”
　　沙滩上，平板电脑的红后对着枫子吐槽，毫不犹豫的揭穿了枫子的尿性。
　　枫子闻言，十分淡定的表示：“那是因为他们不够强，所有没办法一直活下去，像我，可是活过了七个世界的男人哦！”
　　红后继续吐槽：“哼，就知道臭美，亲爱的废物欧尼酱除了自恋也没别的什么了。”久看中文网首发
　　枫子对此也不反驳，很淡然的推了推鼻梁上的眼镜，一副很享受与红后毒舌的样子。
　　然后，通讯器里传来了队长凛酱的声音：“枫子，情况不对，敌人很强，用B计划吧！”
　　听到这话，枫子挑了挑眉：“确认？要是用了B计划，我们就算最后赢了，也没多少奖励的。”
　　通讯器对面的凛酱沉默了一下，但很快就做出了肯定的回答：“用！以现在的情况，不用的话我们迟早会扑街，还不如保险一点，什么奖励都没有的渡过这一幕世界！”
　　枫子闻言，嘴角扬起一丝诡异、兴奋而狂热的笑意，并用和之前那三无男完全不同的愉悦语气道：“我明白了，亲爱的队长，我这就执行B计划，那么，就让这个世界的人感受一下旧日支配者的无上伟力吧！哈哈哈哈~~~”
　　说到最后，枫子狰狞而疯狂的大笑起来。
　　这阵笑声让凛酱一阵不爽，单方面中断了通讯，不过这也没关系了，因为枫子已经得到了自己想要的结果。
　　“哎呀哎呀，亲爱的废物欧尼酱又要做丧心病狂的事了。”红后吐着槽，但平板电脑中那属于‘她’形象的小女孩却露出了狰狞的狂气笑容，“不过，这种事真是让人愉快呢，亲爱的废物欧尼酱，就让我们一起来一场以一个世界为祭品的狂欢吧！嘻嘻嘻嘻~~~”
　　枫子愉悦的笑着，目光投向了站在海边的caster蓝胡子吉尔斯，并开口说道：“好了，蓝胡子，接下来，就用你的一切为祭品，将这位邪神召唤出来吧！”
　　说话间，枫子拿出了一块巴掌大的Q版石头雕像，只是这雕像有些潮湿，而虽然是Q版，挺可爱的，却是某种奇怪生物的，有着臃肿的人形身体，背后却有一对小恶魔翅膀，而脑袋却像是一个章鱼一般，整体上看去像是某种扭曲的触手怪。
　　蓝胡子立刻接过了雕像，并捧在怀里走向了水中，逐渐被海水淹没，最终完全沉入了海底，而枫子目睹这一切，推了推鼻梁上的眼睛，脸上的愉悦笑容更浓了：“代表水的邪神，旧日的支配者，你的威名在多元宇宙中传播着，而这个渺小的世界似乎有人并不知道你的威名，所以，就让你的化身降临于这个世界吧！毕竟，这也是你们原初混沌之神与掠夺空间的约定，哼哼哼，哈哈哈哈~~”
　　伴随着兴奋而扭曲的笑声，在那海中，似乎有什么诡异的东西正在酝酿着。
　　与此同时，远坂家，远坂时臣一脸疲惫的坐在了沙发上，而在他面前，远坂凛有些紧张的站在那，而幼吉尔则面色阴沉，不见以前的阳光表情的站在一边。
　　好一会后，远坂时臣问道：“凛，你私自跑出去的事我就不追究了，今晚你也累了，先去休息吧！”
　　这话让远坂凛不由一愣，随即弱弱的问道：“父亲，您不生气吗？”
　　远坂时臣无奈的摇了摇头：“你是为了你妹妹才和吉尔君去间桐家的，这不怪你，应该说，樱的遭遇是我的错，放心吧！凛，等圣杯战争结束后，我一定会把樱接回来的。”
　　现在远坂时臣已经从远坂凛那知道了远坂凛和幼吉尔去间桐宅后发生的事，包括为什么去的。对于幼吉尔看到樱遭遇不幸之事的说辞，他是深信不疑的，因为全知全能之星的特性他也清楚。
　　对此，远坂时臣很愤怒，一方面是因为女儿的遭遇，二是女儿良好的魔术天赋又被耽误了，间桐家该死！早知道就将自家女儿过继到其他没落的魔术师家族了。
　　对，远坂时臣依然想将间桐樱过继给其他魔术师家族，并继承那些魔术师家族的遗产，因为在他看来，这才是魔术师的宿命与幸福。
　　只是远坂凛不知道这些，听完远坂时臣的话，还以为远坂时臣真要将间桐樱接回来了，顿时开心的点了点头，然后兴冲冲的回房间休息了。
　　至于间桐家那位能一拳打爆英灵的存在，远坂凛选择性无视了，她妹看到王皓秒杀恩奇都的情况，所以还是认为王皓是靠着偷袭才侥幸赢了一次幼吉尔的。
　　待远坂凛走后，远坂时臣的目光投向了沉默不言的幼吉尔道：“吉尔君，你知道今晚出现的恩奇都到底是怎么回事吗？”
　　幼吉尔听罢面色又是一冷，但还是压着怒火回答道：“具体情况我并不清楚，但我可以肯定，他是被人控制了，否则恩奇都绝对不会这样。另外，长大后的我也是被人用特殊手段偷袭至死的，到底是谁做的并不清楚，但应该是控制恩奇都的那伙人做的。”
　　闻言，远坂时臣沉默的点了点头，他开始思考，但一个人思考也想不出什么，在向幼吉尔又问了一些话后，他就请幼吉尔去保护好远坂凛，而自己则来到另一个房间与言峰父子、索拉和刷子哥商讨今夜之事了。

第148章 战后总结，核平万岁（五更）
　　远坂时臣和几个盟友交换情报后，很快就确定这一次的乱入者很可能有两波人，并且是敌对关系，目前来看，其中一波人对圣杯战争的参赛者还算友好，至少圣杯战争的参赛者遇到袭击的时候还帮了他们――刷子哥那边不提，征服王那边的情况，远坂时臣等人也通过潜伏在暗处的哈桑看到了。
　　现在的问题是，这两波人到底是什么情况？那被控制的恩奇都和美杜莎等红色英灵，到底是属于那波人的？如果那波人再次出现，他们该如何应对？
　　最重要的是，那个一击秒杀打死恩奇都的怪物，到底是从哪来的？
　　嗯，远坂时臣已经知道恩奇都被一击秒杀的事，此事远坂时臣还没有告诉幼吉尔，否则指不定幼吉尔又会干什么，而这个可怕的家伙，实在让远坂时臣等人感到恐惧。
　　虽然有心想觉得这个人是用了特殊手段才杀了恩奇都的，可刷子哥却表示对方确实很强，一拳打爆那个一度让他吃亏之人狗头的战绩，让刷子哥有理由相信，对方确实拥有秒杀恩奇都的能力。
　　事实证明确实是，后来陌生敌人放出一个巨大的机器人，然后被那个仿佛能莽穿一切，画风也和他们不同的男人给手撕了。
　　那么问题来了，现在金闪闪已挂，远坂时臣等人又情报不足，完全处于被动，他们该如何应对接下来的情况呢？
　　最重要的是，远坂时臣等人的想法就是纯粹意义上的传统魔术师，虽然知道乱入者有两波，但却觉得两波人都不值得信任，并且都是为了争夺圣杯的。
　　这样的乱入者，都是歪道，都是他们的敌人，所以，他们在一通分析商量后，直接将两波人都当成强敌来对待，并当即商量起了应对这群敌人的办法……
　　当远坂同盟的人在写作商量对策，读作继续作死的时候，拯救者们的秘密基地内，也迎来了一批客人。
　　“哈哈哈，这个地方还真有趣，小子，你看，上面显示着冬木市的情况耶！”
　　征服王一脸兴奋的四下观看着，而在他旁边，韦伯也一脸震惊的看着眼前这科幻气息十足，仿佛来到电影中一般的秘密基地。
　　与两人隔了大概四米的地方，卫宫切嗣等人也是带着好奇观察基地中，不过比起征服王和韦伯的毫无防备，他们就戒备多了，有些小心翼翼的。
　　这两队人马之所以会出现在此处，当然是因为拯救者们的邀请，主要是掠夺者们还没死绝，指不定又会袭击‘剧情人物’，而现在征服王和卫宫切嗣等人也知道敌人很可怕，杀死英灵后还能将之复活并控制住。
　　如此一来，圣杯战争也没法继续打了，再加上卫宫士郎的原因，卫宫切嗣便同意了邀请，而征服王则是权衡利弊后直接同意了。
　　至于韦伯……呃，这位御主估计是最没主权的御主了，毕竟是王妃嘛。
　　这时，托尼走了过来，张开双臂大方的说：“欢迎来到我们的基地，很高兴见到各位，希望各位接下来可以渡过一个愉快的圣杯战争。放心吧！这里的空间很大，足够大家居住了。”
　　听到这话，众人转头看向了托尼，眼中都透露着惊讶与疑惑，因为这个声音他们听过，虽然之前是带着电子合成的感觉，但声线没变。
　　这就是那个自称钢铁侠的钢铁人。
　　托尼左右看了看众人，嘴角一扬露出自信的笑容：“噢对了，我忘了自我介绍，真是有些没礼貌。那么，我现在就自我介绍一下吧――我叫托尼-史塔克，世界上最聪明的科学家，也是最成功的商人，很高兴认识各位。嗯，各位也不必自我介绍了，你们的身份我都知道。我想，各位都很累了，温暖舒适的房间已经为各位准备好，就请各位先休息一晚吧！各位心中的疑问，明天早上我们会一起为各位解答。”
　　听完托尼的话，众人面面相觑，随后征服王率先哈哈大笑着说道：“哈哈哈~也好，今天我们很累了，就劳驾打扰啦！”说着，他便大大咧咧带着有些不情愿的韦伯去休息了。
　　卫宫切嗣等人见状，有些迟疑，而卫宫士郎在这时过来劝说，总算说服了卫宫切嗣等人。
　　只不过，卫宫士郎叫卫宫切嗣为老爹的时候，爱丽丝菲尔的表情变得有些怪怪的，看卫宫切嗣的眼神似乎有某种八卦的味道，同时也有些生气，似乎白学的季节又到了。
　　之后卫宫切嗣该如何向爱丽丝菲尔解释就是他的事了，对拯救者们来说，眼下最重要的是进行战后总结。
　　秘密基地会议室内，一众王皓等人聚集在一起，王皓作为队长，起了个头道：“今晚的行动大家都做得很不错，有效的打击了敌人的生力军，并且保护了目标，作为队长，我很高兴，嗯，鼓掌庆祝一下！”
　　说着，王皓就鼓起掌来，其他人见状面面相觑，也跟着略尴尬的鼓起掌来。
　　然后托尼来了一句：“队长，你这开场白应该是从某些电视电影里抄的吧？”
　　“咦？你怎么知道啊？”王皓表示意外。
　　托尼翻了翻白眼：“抱歉，只是单纯觉得你说不来这种场面话而已，毕竟，你可不是一个虚伪的人。”
　　“呃，这是在夸奖我吗？”王皓挑了挑眉，不是太能理解这语言上的套路。
　　托尼点了点头：“嗯，是的，夸奖亲爱的队长你是一个让我们大家放心的耿直人。”
　　“哦，原来如此。”王皓恍然点头，含笑接受了这个解释。
　　这对白让众人一阵无语，也不知道该如何吐槽，虽然托尼没有损王皓，但总感觉有些怪怪的呢？果然，说话是一门艺术啊……
　　宇智波鼬看了看托尼，又看了看王皓，暗自点头表示果然这个世界是公平的，托尼智商高但身体弱鸡，队长实力强到爆但性格耿直得太感人，像自己两边都不是最强，但却是名副其实的文武双全。
　　想一想，真是寂寞如雪啊――一时间，高冷的鼬神仿佛更高冷了……
　　接下来，战后总结真正开始，王皓开口道：“根据托尼整合的情报，掠夺者一共有七人，英灵有四名，而我们之前遭遇到的掠夺者一共就六人，英灵也少了一个，这两个没露面的家伙指不定在做什么不可告人的事。所以，虽然我们是大获全胜，但掠夺者是一群什么事都做得出来的家伙。接下来，我们必须得乘胜追击，一口气解决这些家伙才行。”
　　听完这话，众人都点点头表示明白，因为这确实是他们要做的，也是他们需要注意的，没有什么槽点可吐。
　　对此，托尼接过话茬说：“嗯，其实这件事我已经做好了准备――贾维斯，打开冬木市周边影像！”
　　“是，先生。”
　　贾维斯立刻照做，会议室内的各个屏幕中顿时显现出冬木市周边的拍摄画面，众人发现，驻岛国鬼畜佬米军的军队居然来到了冬木市外，各种大炮坦克导弹车以及荷枪实弹的军队在各个路口戒严，让冬木市内的人别想从陆路出去。
　　与此同时，天空中，各种巡逻直升机不断飞行，还有防空炮架设着，而海岸线上，则是五艘巡洋舰停着，将整个冬木市围了个水泄不通。
　　“这是什么情况？为什么米军会来啊？”卫宫士郎不禁露出了惊愕之色。
　　托尼整了整衣领道：“所以我说过了，卫宫boy，不要小看资本的力量，也不要小看天才托尼的能量。虽然我没办法离开冬木市，但通过间桐家的帮助与米国政客搭上线还是能做到的，虽然我也不喜欢那些虚伪的政客，但不得不说，有时候他们总能带给你很大的帮助。比如现在，托尼先生只是付出了一些钱去支持那个政客竞选总统，他就帮我和米军建立了友善的关系，而这一次，我就找了一位叫史蒂夫的将军先生借了三万米军来戒严冬木市。”
　　“现在整个冬木市的民众都被转移避难了，剩下的就是我们和那些圣杯战争参赛者们，还有就是掠夺者，所以我打算接下来对整个冬木市进行地毯式轰炸，用核平的方式将藏起来的掠夺者逼出来，或是干脆炸死。嗯，其实托尼先生也不是很喜欢这种简单粗暴，毫无技术含量的手段，但不得不说，这样做很有效不是吗？”
　　卫宫士郎：“……”
　　说得好有道理，竟然无法反驳！
　　可是，看着生自己养自己的冬木市即将被核平，卫宫士郎还是心情很微妙和纠结的。
　　不过，考虑到现在冬木市的市民都走光了，托尼拿出了五十亿重建基金，再加上自己经历的时空中，冬木市也被核平过，并且情况比现在糟糕得多，卫宫士郎也就淡定了。
　　或许，这就是历史的惯性吧！反正结果已经好了很多……
　　对于这件事，桐人和亚丝娜表示他们乖乖听大人的话，反正没有无辜的人员伤亡，他们也不会纠结，而王皓和宇智波鼬显然早就被提前知会过，所以也很淡定的。
　　于是，核平冬木市的计划就这样全票通过了。
　　当然，不会连远坂家一起核平的，虽然大家的关系处于冷淡偏敌对状态，但考虑到卫宫士郎的心情，还有英灵死后会被掠夺者利用的情况，拯救者们就准备先将远坂家的事搞定后再实施核平计划。
　　为了抓紧时间，决定今晚就动手，一口气将远坂家的人全部俘虏。
　　对此，王皓表示毫无压力，反正不管是英灵还是御主，统统都是一拳搞定的货。
　　只是当拯救者们即将行动的时候，一股强烈的心悸感莫名产生，紧接着，源自拯救空间的红色警报通知响起。

第149章 克苏鲁发糖啦
　　一众拯救者面面相觑，卫宫士郎不禁问道：“那个，大家有听到拯救空间传来的信息吗？”
　　众人点了点头，王皓开口道：“似乎是某个很强的邪神化身降临到了这个世界，而且，消灭邪神居然是我们每人都能获得5000点贡献值，这可比主线任务夺取圣杯的收入还要高了。”
　　托尼搓了搓下巴接过话茬：“如果说主线任务只是对我们这些新人的考验，那么这个突如其来的任务，肯定就是需要我们拯救者全力拼一把才有可能成功的任务。否则的话……”久看中文网首发
　　“拯救空间就会让我们直接离开这个世界了，所以，这个邪神或许很可怕，但我们还是能打的。”三巨头中最高冷的宇智波鼬做了最后的定论。
　　唯二没说话的桐人和亚丝娜面面相觑，亚丝娜不禁担忧的说道：“可是，应该会很危险吧？”
　　“理论上确实危险，但别忘了，我们可是做了很多准备，为了以防万一，托尼先生我连微型核弹都准备了五颗……嗯？别用这种眼神看着我，托尼先生不是恐怖份子，而且制作核弹也没什么技术含量不是吗？”托尼耸了耸肩，对于制造核弹的事毫无压力，丝毫不为众人一脸看恐怖份子的眼神而不好意思。
　　对于托尼的厚脸皮，大家也算习惯了，所以虽然无语，却也没有纠结什么，只是这真-核平的手段，是不是太过啦？核弹要是炸了，光是辐射都会引发很多问题吧？而且，他们能平安无事吗？
　　对此，托尼淡定的表示：“放心吧！天才的托尼先生怎么会不想到这种事呢？所以，微型核弹的爆炸直径只有两公里，但爆炸中心的威力和100万吨当量的核弹一致。另外，我在核弹里加了一些中和辐射的物质，炸了之后不会有多少辐射的，就算有也会很快挥发在空气中，毕竟这是沿海城市。嗯，这方面你们要相信托尼先生。另外，核弹只是最后的手段，没有必要的话，我也不会扔，还有很多其他武器可以用不是……”
　　“托尼先生，您最好看看这个。”贾维斯的声音突然响起，打断了托尼的话。
　　“贾维斯，打断别人说话是很不礼貌的事……好吧！这确实很重要。”托尼吐了个槽后，就话锋一转露出严肃之色，因为贾维斯将冬木市沿海的影像放出来了，而那片海域，一片火光和爆炸。
　　五艘巡洋舰竟然疯狂的互相厮杀起来，各种炮弹疯狂反射，并且还直接上了导弹，玩命的轰炸友军，诠释着爆炸的艺术是何物。
　　这一幕让拯救者们全部愕然，完全搞不懂发生了什么事，托尼当即冲贾维斯道：“贾维斯，能拉近一点距离吗？”
　　贾维斯回答道：“先生，有些困难，现场都是爆炸和炮弹，无人机很难靠近。”
　　托尼微微蹙眉，又让贾维斯光把无人机镜头拉近，结果就看到一艘船上的人自己都在互相残杀，丝毫不在意随时有导弹炮弹落下，每一个人都好像将其他人当成杀父仇人般，用枪，用军刀，用拳头，用双脚，甚至用牙齿去厮杀，一副要用尽一切手段杀死别人的疯狂架势。
　　虽然听不到声音，但那不正常的疯狂，让观看视频的众人都感觉到了，亚丝娜不禁恐惧的捂住了小嘴，因为眼下的场景是在太可怕了。
　　虽然一般喜欢调侃米军鬼畜，但讲真的，这种鬼畜场景，怎么看都不正常啊！
　　托尼当即掏出手机打给了率领这支米军的史蒂夫将军，询问对方到底是怎么回事。
　　电话很快就通了，托尼开门见山的问：“将军先生，您的海军似乎有点问题，难道他们是今晚喝多了，所以high得连自己都不知道是怎么回事了吗？”
　　电话另一头，史蒂夫将军表示他也不知道是怎么回事，现在正尝试联系几艘巡逻舰的人，但什么信息都没得到，他只知道几分钟前巡逻舰上的大兵还好好的，可突然间就像嗑药嗑到脑残了一样，开启了疯狂的互相杀戮模式。
　　托尼和史蒂夫将军联系时，用的是免提，所以会议室内的众人都听到了，这让众人面面相觑，并很快就想到了一个可能性――那些米军的疯狂，和拯救空间所说的邪神有关！
　　想到这，托尼立刻对史蒂夫将军道：“将军，立刻带领您的人撤离冬木市，如果您不想您剩下的兄弟也死于疯狂内讧的话。”
　　“什么意思？史塔克先生，你知道些什么？”史蒂夫将军质问道，声音有些阴沉。
　　托尼：“字面上的意思，正如我需要你们来对付一些超人类一样，您带来的海军大兵们十有八九是遭到了这些超人类力量的影响，所以，接下来的战斗不是你们这些普通人能参与的了，听我的劝，立刻撤退吧！”
　　听到这话，史蒂夫将军沉默了一下，紧接着，他的声音变得有些疯狂：“开什么玩笑？我的士兵死了！五艘巡洋舰，两千多名海军棒小伙，就在自相残杀中死了！你居然要我就这样回去？见鬼，就算我能逃走，也会上军事法庭的！我不管你说的那些超人类是什么，托尼-史塔克，我都要他们付出惨痛的代价！我要让他们知道，敢羞辱英勇强大的米利坚军队，都要为此付出代价！”
　　说罢，史蒂夫将军单方面挂断了电话，托尼试图联系对方，但对方直接砸了手机。
　　托尼顿时面色冷了下去：“见鬼，这些当兵的怎么都这么冲动？他难道不知道对神秘力量保持敬畏心吗？”
　　“……”众人没有说话，不过眼神有些微妙，似乎在默默的控诉‘就你没资格说这种话’。
　　“先生，海边又有新的情况了。”就在这时，贾维斯的声音再次响起。
　　众人立刻抬头看向镜头，却见冬木市沙滩的海边，诸多恶心的触手怪从海里爬了出来，那些是紫黑色的东西，属于扭曲的玩意，也不知道究竟是什么生物。
　　与此同时，还有一些人形的怪物从海里爬了出来，它们虽然是人形，但却是青色的表皮，脑袋像是鱼类，又像是青蛙，或者说两者重合，并且有着恐怖的尖牙，整个形象十分扭曲，似乎是某种扭曲的鱼人。
　　在看到这些生物的瞬间，隐隐约约的，托尼感觉有些不对劲，但又说不上来是什么，不由转头看了看其他人，却发现其他人没有什么反应，怀疑是不是自己的错觉，又或是因为昨天通宵，今天又没怎么休息所以有些晕乎乎的。
　　直觉敏锐的王皓发现了托尼的不对劲，不由困惑的看了看托尼，随后他似乎察觉了什么，立刻对贾维斯说：“贾维斯，关掉海边的影像。”
　　“是，王先生。”贾维斯立刻照做，影像消失，其他人都是不解的看向王皓，而王皓则盯着托尼看，托尼则感觉那股子怪异的感觉随之消失，随之而来的是一阵晕晕乎乎，不由甩了甩头。
　　“怎么回事？感觉有些不对劲。”托尼意识到了情况不对，抬头看向了王皓，“队长，你发现了什么吗？”
　　王皓沉吟一阵道：“我也不知道是什么，刚才我隐约感觉你的状况有些不对劲，虽然不知道是什么，但我的直觉告诉我，和海边的那些怪物有关，所以让贾维斯关了视频――你现在有好一点了吗？”
　　“你的直觉还真准，看来应该是了。”吐了个槽后，托尼甩了甩头，让自己晕乎乎的脑袋好了一点，随后冲贾维斯道，“贾维斯，扫描一下我的身体，看看我怎么了。”
　　顿时，一个机械臂伸出来，红外线扫描在托尼身上一一扫过，紧接着贾维斯就放出了身体数据分析图：“先生，您的身体状况很健康，但您的精神有些不稳定，似乎是紧张过度了，建议您放松一下。”
　　“好吧！扭曲的触手怪，怪异的鱼人，会让人看了就精神不稳定的情况，我想我知道那些怪物是什么了。”托尼揉着太阳穴吐槽道，其他人中，除了桐人若有所思外，都是一脸困惑。
　　而后，桐人不禁问道：“托尼桑，您的意思是，那些是克苏鲁神话里的怪物？”
　　“桐人boy你也知道？好吧！毕竟多元宇宙有信息传播，克苏鲁神话这种让人作呕的三流神话存在也不是不可能。只不过，这种既科学又不科学的生物也存在，实在让人高兴不起来。”托尼砸吧了下嘴，虽然是一如既往的吐槽，但语气却凝重了许多。
　　知道情况的桐人听完，知道自己的猜测被证实了，面色也变得超级不好看。
　　王皓疑惑的发问了：“托尼，这克苏鲁神话是什么东西啊？为什么你们的表情这么难看？”
　　其他人也是一脸好奇，只不过亚丝娜是盯着桐人，并一脸关切和担忧，毕竟在她的印象里，桐人都是很坚强的，很少露出这种表情。
　　托尼和桐人对视了一眼，托尼耸耸肩示意桐人来解释，然后自己则继续揉眉心一副精神还是有些不佳的样子。
　　桐人无奈，只能开口道：“各位，克苏鲁神话是一种源自某些恐怖小说的神话体系。当然，这是资讯传播的结果，真实的克苏鲁神话可能和小说中不同。但按照小说中的设定，克苏鲁神话里的众神都是名副其实的邪神，他们每一个都是在宇宙中存活的怪物，以触手和扭曲物为主，各种不可名状的怪物，强大且可怕。”
　　“另外，克苏鲁神话最可怕的还不是这些怪物本身，而是它们全部都自带会摧毁人类理智的特殊能力。在设定中，一般的怪物还好，如果见到了里面那些神级的怪物，人类的理智根本无法理解它们的存在，就会自行被完全摧毁理智，被称为san值归零。更谬说和那些怪物们对抗了，实际上，在设定中，人类是无法对抗这些邪神的。”
　　说到最后，桐人的口气中流露出了不可抑制的恐惧，因为他联想到了拯救空间的任务――消灭邪神化身！
　　这个邪神，莫非就是克苏鲁神话中的邪神？

第150章 梦琪老婆再登场
　　“桐人君……”亚丝娜见桐人这么害怕，不禁担忧起来，同时，她和其他人也意识到了不对，桐人怎么会光讲个故事设定就怕成这样啊？
　　想到这，王皓意识到了什么，立刻上前在桐人额头用手指弹了一下。
　　纾
　　“一呆！”桐人立刻捂头叫痛，这一下用了巧劲，疼痛感强得很，桐人痛得眼泪都快掉出来了――如果打鼻子，肯定直接流泪了。
　　“桐人君，你没事吧？”亚丝娜见状不禁十分心疼，然后埋怨的开向了王皓，“队长，你干什么？”
　　王皓没有回答亚丝娜，而是问桐人：“桐人，现在恢复理智了吧？”
　　听到这话，桐人有些愣愣的点了点头，亚丝娜和卫宫士郎不解，而宇智波鼬和托尼若有所思，托尼当即让贾维斯检查一下桐人的身体状况，虽然是数据化身体，但这半年来做过很多次检测，托尼已经将桐人和亚丝娜数据化身体的数据给整理出来了，要检查并不难。
　　很快，贾维斯就得出结论，桐人的精神状况和托尼刚才差不多，都是精神状况非常不稳定。
　　得到这个结论，王皓开口道：“看来，你们所说的那些克苏鲁神话什么的，光是提及――或者说你们知道得比较多，都会产生影响。”
　　卫宫士郎不解：“可是，这些事桐人君和托尼桑不是以前就知道吗？为什么现在突然就出问题了呢？啊？莫非是因为邪神！”
　　“十有八九是了。”托尼耸了耸肩，“这些邪神的力量还真不科学，不过，最让我无语的就是克苏鲁神话体系还可以用科学来解释，估计我学得这几十年的科学知识是假的，法克，这到底是什么……”
　　“先生，您的精神状况又不稳定了，建议您不要去想这些事，也不要提及。”贾维斯的声音再次响起，打断了托尼突然出现的情绪略失控。久看中文网首发
　　“呃，好吧！这影响还真大。另外，亲爱的队长，请放下您那胡来的右手，我不需要像桐人boy一样进行敲脑袋的教育。”托尼说着，看向了抬起右手打算来一发敲脑袋治疗的王皓，连忙后退两步表示自己正常了。
　　王皓点点头放下了右手，不过，似乎有些略感可惜。
　　这时，宇智波鼬说话了，直接将话题拉回正题：“现在的情况已经很清楚了，那些邪神对人类的理智会有影响，无论是提及还是看到，哪怕仅仅是目视邪神的爪牙，都可以让托尼这种个体实力较弱的人受到影响，而提及其名的话，连拥有数据化身体的桐人都会受到影响，那么……那些凡人呢？”
　　托尼正想吐槽自己并不弱，一听到这话，他和其他人都沉默了，随后面色一变，立刻让贾维斯黑入史蒂夫将军的通讯器，试图阻止米国军方去作死。
　　然而，贾维斯联系上后，托尼还没说什么话，史蒂夫就挂断了通讯，而挂断前对方说的话，让所有拯救者们都一阵心惊。
　　“杀！杀！所有人都是敌人！杀！”
　　其中，还伴随着着一阵枪声和爆破声。
　　托尼立刻让贾维斯打开监控，查看军队的情况，结果当贾维斯显示出来后，他们所看到的就是一部名副其实的现代战争自相残杀的场面。
　　只见最靠近海边的米国大兵似乎突然变得不对劲了，表情一阵呆滞，无论是开车的还是那些走路的步兵，都愣在了原地。
　　当后面的人疑惑的上前询问怎么回事的，所迎接的，却是一阵钻心的绞痛，因为那些大兵转过身就对着自己的战友开枪了。
　　开枪之后，其他大兵也被刺激了，狂啸声开启屠杀模式，向着身边的战友开枪扔手雷，或是直接拿起军刀一阵乱砍乱捅，每个人都变得疯狂且不可理喻，而所有大兵的瞳孔中，都闪烁着青色的诡异光晕。
　　断肢、残骸、肉沫，现代战争的残酷以及那惊人的收割人命效率，在众人面前展现了出来。
　　见到这一幕，托尼面色很不好看，卫宫士郎同样面色发青，王皓面色不算难看，但也皱起了眉，唯有宇智波鼬似乎见惯了死亡，所以还算平静，只是眼中也流露着一丝骇然。
　　至于最小的两个孩子，亚丝娜直接捂住了眼睛，桐人也不忍去看，这两个孩子是连杀人都会有浓浓罪恶感的，到现在为止还没真正杀过一个人，哪怕当初在游戏中被迫杀过人，也被罪恶感所纠缠，而且游戏那数据化的身体也没有这么血腥的场面。
　　现代战争，就是名副其实的人命收割机！其残酷程度，远远超过以往任何时代的战争！
　　“该死，贾维斯，派出钢铁战衣和无人机群，用震荡弹将这些发疯的大兵制服！”托尼立刻下达了命令，贾维斯立刻听从命令派出钢铁战衣和无人机部队。
　　然而，还是慢了一步，因为那些疯狂的米国大兵们已经将战况升级，各种炮弹开启了轰炸模式，尤其是发射导弹的，真的是发起疯来连自己都炸――导弹车控制人员直接将导弹朝天，然后锁定他们自己的位置，接着就发射了导弹。
　　现实世界的导弹爆炸可比电影中可怕多了，也没有那么多恐怖的火焰，因为爆炸的效果基本上是几秒就结束，而在这几秒，爆炸范围的一切都会被摧毁，甚至周围的东西也会被冲击波给震破，离得近的人甚至会当场被震得内脏大脑变成一团浆糊。
　　所以，当五十几发导弹一一落在米军军阵中的时候，这场疯狂的内战就已经结束了，在那‘爆炸的艺术’中，伴随着轰轰轰的爆炸声以及每一发都能炸爆半径百米一切，波及范围超过一公里的恐怖爆炸，所有的生机全部断绝了。
　　“生命迹象为零，所有人都死了。”
　　贾维斯控制着钢铁战衣赶到战场后，进行一番扫描便向会议室中的众人进行了解答。
　　众人沉默不言，因为刚才的爆炸他们亲眼见到了，那可怕的轰炸下，他们就是进行旁观，都不认为有人能存活，尤其是所有米国大兵都是疯狂互相残杀，没有人想办法逃跑的情况下。
　　而此时的米国大兵们，离海岸线还有一段距离，可即便如此，也变成了这样，那么真的接近海岸线呢？
　　“该死，这到底是什么力量？贾维斯，收集现场特殊能量，检查磁场，我就不信，这疯狂的影响是无解的，肯定有迹可循！”
　　托尼火了，他虽然自大且最贱，但绝对当得上米国超级英雄的称号，亲眼目睹这人间炼狱的发生，他不可能无动于衷，更何况，这些米国大兵是他请来的，却遭到这种事，他的良心不会不痛的。
　　王皓挠了挠头，觉得这件事有些棘手，敌人能力太特殊，光是提及就会影响心神，还怎么打啊？
　　不过，王皓知道拯救空间不会给他们完成不了的任务，真的不可敌，肯定会让他们直接撤了。
　　所以想了一下后，王皓果断先向众人告了个罪，说有问题要去咨询一下，然后就回到自己的房间将自家老婆的意识储存器掏了出来。
　　嗯，直觉告诉王皓，这件事不能遇事不决莽一波，那么，就咨询一下自己的贤妻吧！毕竟自家老婆知道得真的很多，基本上没有什么不知道的――这是他与柳梦琪解除了这么久后的感受。
　　至于为何要回到房间……呃，自家老婆有时候在意识储存器里现身，直接就不穿衣服，这种情景肯定只有自己能看，被别人看到岂不是吃亏吃死啦？
　　耿直人又不是绿帽侠，王皓才不想吃这种亏呢。
　　于是，隔了许多章没出现的柳梦琪终于在今天出现在了章节中。
　　出来后，柳梦琪就开心的说道：“亲爱的，你们今天的战斗结果怎么样啊？你打爆了几个掠夺者的狗头？”
　　很早之前柳梦琪就知道了王皓等人的行动计划，也知道今天掠夺者会降临，所以一出来就好奇的询问了。
　　“打爆了两个，鼬解决了一个，还有四个掠夺者。”王皓也没隐瞒，如实回答。
　　“一下子就打爆了两个，亲爱的果然棒棒哒，爱你哦~”柳梦琪立刻开心的鼓起掌，恶意卖萌的发了一下狗粮，可能会让某些次元中的单身狗受到成吨的精神伤害。
　　半年来，各种解锁姿势玩换装真人娃娃play的王皓表示自己已经免疫力超强了，丝毫不为柳梦琪的恶意卖萌就不适应，很淡定的点点头表示：“嗯，我也爱你，梦琪。不过，今天是没法和你亲热了，因为我们这边遇到了一个有些头疼的难题。”
　　听到这话，柳梦琪一愣，随后神色一正，也没再故意恶意卖萌撒狗粮，她知道王皓和她单独相处时一般不会如此严肃，会如此严肃，肯定是有大麻烦了。
　　当下，柳梦琪就问是怎么回事，而王皓便将邪神和那扰乱心智的事说了出来，询问柳梦琪这种敌人该怎么打。
　　毕竟，无形无知影响心神什么的，实在有些棘手，他可不觉得自己的气血武道面对这种无形无质的神秘力量还能免疫。
　　听完王皓的叙述后，柳梦琪了然点头，顿时眼中精芒一闪道：“原来是邪神……这个确实有些棘手，按照你的说法，那些邪神的爪牙是从海里来的，那么这个邪神肯定是原初混沌邪神中代表水的邪神，旧日支配者中的一员，也就是你之前所说的克苏鲁神话的代表――克苏鲁！顺道一提，克苏鲁神话只是因为各种作品中克苏鲁比较有名，实际上这群邪神应该叫原初混沌之神！”
　　说这话时，柳梦琪的语气是肯定的，毕竟是个重生者，天生的剧透狂，这方面可不是王皓托尼等人能比的。
　　毕竟，智商和知识量是不能划伤等号的。

第151章 就决定是你了，柳梦琪（三更）
　　“原初混沌之神……”王皓不禁低声呢喃起这个名字，莫名的，这个称呼似乎有某种魔力般，似乎隐约间意识到了什么，可仔细一想却又想不出个所以然。
　　这让王皓感觉很怪，不过他也不是一个纠结的人，也不会因为一个称呼就怎么样，而是问道：“那这种怪物应该如何对付？从眼下来看，我们还没见到那邪神化身的面貌就有点不好搞了，这见到了还怎么打啊？难道是要靠这个世界的英灵们来战斗？”
　　柳梦琪摇了摇头：“亲爱的，fate世界的英灵们虽然强大，但肯定不是原初混沌之神的对手，因为论等级实在差太多，一种是顶级宇宙中的宇宙级的神灵，另一个只是小宇宙中地球的英灵，怎么可能比啊？要对付原初混沌之神，只能靠拯救者――或者说靠亲爱的你来！”
　　王皓一愣：“我？你的意思是我的气血武道可以不受那扰乱心智能力的影响？”
　　“不，气血武道应该不行。”虽然内心肯定，但不能太明目张胆的剧透，所以柳梦琪没有一口咬定，并在随后道，“不过，超人基因之源可以哦！因为，超人基因之源的创造者――黄金超人当初可是原初混沌邪神们最大的敌人之一哦！他拥有着完全无视邪神精神干扰，并且某种意义上还克制着邪神们的力量。”
　　王皓听罢眼睛一亮：“你的意思是我也有这些能力？”
　　柳梦琪点了点头：“虽然不至于像黄金超人一样可以反过来克制原初混沌邪神，但无视精神干扰还是可以的。只要能无视精神干扰，那么邪神的化身就不是无敌的，至少，在白天的话，亲爱的你可以赢哦！”
　　“白天？你的意思是白天邪神会被削弱，而我因为能吸收太阳光恢复气力的关系，所以能赢？”
　　柳梦琪摇了摇头：“不是啦！亲爱的，哪怕是邪神化身，基础战斗力少说也该有600，指不定可能上千，亲爱的你虽然厉害，但还不足以消灭邪神。而且，邪神从某种意义上来说是无法被杀死的，哪怕是邪神化身也拥有接近不死之身的性质，而且，如果那个邪神是克苏鲁的话，在地球这种充满海洋的星球，几乎是真正的不死性质了。”
　　“那该如何打？听你这么说，我们这边基本输定了吧？”王皓蹙眉道。
　　如果邪神化身真是不死之身的话，哪怕王皓有太阳补充气力，却也不可能消灭对方的，毕竟光是基础战斗力就差太多了。
　　柳梦琪嘻嘻一笑道：“放心吧！亲爱的，按照我对掠夺者的了解，他们召唤邪神化身降临，肯定是用了这个世界的某些东西做祭品，十有八九是某个相性很符合的英灵，这样降临的邪神化身就不会触发世界的终极防御机制。但即便如此，邪神化身也不是这个世界所能容纳的存在。”
　　“所以，只要你去找邪神化身的麻烦，这个世界的世界意识肯定会帮助你，帮你完全解除力量压制是妥妥的，甚至还会给予一些加持属性，让你拥有临时拥有更强的力量，这样就能和邪神战斗了。当然，即便如此，想要战胜邪神还是有难度，所以我们还需要借助一点其他方面的力量，具体做法我心里有数，不过，需要我直接降临这个世界才行。”
　　王皓听完，不由蹙眉：“你想用实体降临？”
　　“对啊！这种时候了，当然是我出场的时机啦！”柳梦琪理所当然道。
　　“不行，这场战斗如此危险，你降临的话……”
　　“放心啦！亲爱的。”柳梦琪信心十足的表示，“实际上掠夺者们的套路我已经看出来了，有充足的信心能够攻略这个世界，你的担心完全是多余的。更何况，我可是有N条命的女人，怎么可能那么容易出事啊？你就放一万个心吧！”
　　这幅信心满满的样子让王皓迟疑了，他不是很想让柳梦琪冒险，毕竟身为男人，让自己的女人冒险像什么话啊？
　　对于这份心思，柳梦琪自然知道，所以她当即加了一把火道：“亲爱的，我知道你的想法，但是，也请你尊重一下我的意愿――我可不想做一个被你保护的花瓶，而是和你并肩作战的伙伴和妻子！你可以保护我一次两次，但能保护我一辈子吗？别忘了，我也是拯救者！”
　　说这话时，柳梦琪很认真，甚至可以说是非常严肃的，这完全说出了柳梦琪的心声与坚持，前世的时候，就一直做咸鱼，这一世若是还做咸鱼，那柳梦琪宁愿没重生过。
　　这份强烈的情感，王皓清楚感觉到了，让他不由心神一震，意识到了自己的错误――这半年来相处模式，让他理所当然将自己的大男人思想拿了出来，毕竟这是他从小就被灌输的思想，要保护自己所爱和所重视的人。
　　然而，保护这种事是相对的，被保护的那个人真的需要自己一直保护吗？当对方想要成长的时候，所谓的保护就会变成束缚了，如此一来，就是将自己的思想强加到了别人身上。
　　做这种事，对当事人真的好吗？
　　王皓觉得不好，至少在拯救空间，这种事完全就是破坏别人的机缘和未来。
　　想到这，王皓点了点头，诚恳的抱歉说：“对不起，梦琪，是我太想当然了，你说得不错，你从来都不是花瓶，也不需要我过度的保护，你就是你，不是任何人的附属品。”
　　听到这话，柳梦琪一愣，随即脸上露出了开心的笑颜：“谢谢你，亲爱的，你能理解，对我来说就是最棒的鼓励，所以，你不需要道歉的。”
　　这张笑颜真的很美，也很幸福，也让空气中散发出了温馨感人的气氛，再次成功撒出了无数狗粮。
　　接下来，王皓就将柳梦琪的身体放了出来，并帮助柳梦琪完成了意识与身体重新契合的事。
　　与此同时，会议室中，王皓的临时离开没有让众人停止交流，在经过一番交流未果后，托尼决定先丢一颗核弹到海岸线，反正继续商量也没用，不如炸一发试试，指不定就把那所谓的邪神化身给炸死了呢。
　　顿时，在托尼的指挥下，秘密基地内飞出一架特殊的无人机，向着海岸线飞去，并很快就到了那些触手怪和鱼人怪出现的海岸线。
　　此时那里已经有上千扭曲的怪物，并且还在源源不绝的出现，一副永不停息的样子。
　　而透过摄像头，还隐约能看到在海中有某种扭曲的巨大怪物存在，只是因为夜晚和海水的遮挡看不清楚，可即便如此，依然能让观看视频的众人感到难受。
　　这一回，甚至不止托尼，连卫宫士郎都受到了影响，让两人不敢观看轰炸直播了。
　　最终，微型核弹通过无人机发射出去，在空气中划出了一团火焰流星，最后一头扎入那巨大阴影怪物所在的海域，然后引爆开来。
　　轰~~~~
　　巨大的轰鸣随着被掀起来的海水而曝出，核弹的业火瞬间冲破海洋扩散开来，巨大的轰鸣迅速传播，随之而来的，还有恐怖的冲击波，将海岸线附近的建筑和植物都冲得东倒西歪。
　　冲击波所形成的电磁脉冲，甚至让爆炸范围的电子设备都受到了干扰，所有的直播摄像头都临时失灵，只有通过卫星直接监控，或是距离够远的其他镜头画面还能看到。
　　随后，蘑菇云从海中升腾而起，迅速吞噬了海岸线上那上千的扭曲怪物们，将扭曲的怪物瞬间烧成了灰烬。
　　属于人类的灭世造物，在这一刻展现着属于它的狰狞面貌，而这还仅仅是压缩到极致的微型核弹而已。
　　直面那核弹的爆炸，众人的内心都不禁心神震撼，所有人的内心都不禁产生了同一种想法，那就是‘人类还需要外来物种毁灭吗？自己就能毁灭自己了吧？’
　　嗯，很哲学的思想，也很正常，因为这就是直面核爆的效果，那毁灭一切的业火将熟悉的地方摧毁，会让每个人都情不自禁产生渺小的惊惧。
　　就在这时，会议室大门再次打开，刚才离去的王皓再次到来，一见到众人都是一副有些愣愣的样子，他不由奇怪的问道：“你们怎么了？”说到这，他看向了屏幕，然后就看到了核爆，也是愣了一下，并随即看向了托尼，“托尼，你做的？”
　　托尼大方的承认了：“对啊！我们商量了一会没结果，所以打算丢一发核弹试试看能不能炸死那些不可名状的玩意。你也知道，比起一个劲的商量，我更喜欢先尝试一下。”
　　王皓了然点头，倒是没有意见，反正核弹准备着就是为了丢的。
　　“呃，丢核弹炸邪神化身？也确实是你托尼-史塔克能想出来的，不过，这基本上就是作死了。”久看中文网首发
　　就在这时，一个英气十足的声音突然响起，让众人一愣，随后就看到一名身穿铠甲的少女从王皓身后走了出来。
　　众人定睛一看，咦，这不是阿尔托莉雅吗？她怎么来了？
　　托尼当即道：“哇喔，这不是亚瑟王阁下吗？您怎么会来这啊？不过，我们似乎说过，在基地内请不要乱走，我们的这场会议，是属于我们几人的，请问您能否离开呢？”
　　说话间，语气中有着浓浓的不满，本来心智就受到邪神影响的他已经不怎么能压制负面情绪了。

第152章 对，我们都是他的老婆
　　远坂宅，远坂时臣表示有三个不优雅的脏话，现在就想讲！
　　现在的远坂时臣，表示什么破杯子战争，他一点都不想打了。久看中文网首发
　　为什么呢？因为圣杯战争的发展已经完全脱离了魔术师战争的框架。
　　全城大撤离这种事就不提了，让远坂时臣有些懵逼，但还能接受，毕竟普通民众撤退对圣杯战争有利无害。
　　然而，鬼畜佬米军突然跑到冬木市干嘛？
　　被言峰绮礼告知米军跑来的时候，远坂时臣就感到整个人都不好了，毕竟那可是米军，不是其他国家的军队，横行霸道惯了的米军插足圣杯战争，指不定会出现什么幺蛾子。
　　要知道，鬼畜佬米军是全世界最不讲道理的一个群体，胡乱插足干扰他国政权都是轻的，动不动就颠覆别国政府都是家常便饭。
　　要让这群鬼畜佬遵守圣杯战争的规则和魔术师的人权，基本可以洗洗睡了。
　　可是还没等远坂时臣纠结多久，言峰绮礼就又来告诉他，负责监视的哈桑们发现海岸线上的米军不正常了，居然在互相残杀。
　　远坂时臣完全搞不懂这是怎么回事，到底是自己在做梦还是米军突然脑残了？
　　再然后，言峰绮礼又告诉远坂时臣海边出现了大量的迷之生物，疑似未见过的异界生物。
　　再再然后，陆地上的米军行动起来，向着海边前进，接着路程才走了一半，这群米军也疯了一样的开始自相残杀，最后在一堆爱国者导弹的轰炸下去见他们那些过世的总统了。
　　最后，还没等远坂时臣从应接不暇的变故中回过神来，一团蘑菇云升腾而起，巨大的轰鸣在远离海边的远坂宅中清晰可见，当场让远坂时臣不再优雅，直接掀桌。
　　MMP核弹都丢出来了，还要不要人愉快的玩耍啦？
　　请尊重一下魔术师，这是圣杯战争！不是现代战争：爆炸的艺术！
　　你们这种完全不讲道理瞎几把打行为，是对圣杯战争的亵渎，不管是谁，请你们赶紧离开！
　　好吧！远坂时臣不愧是远坂时臣，哪怕失去了优雅，在内心的化作咆哮帝还是不忘保持优雅。
　　可惜优雅没什么卵用，那核爆真是震撼人心，让远坂时臣瞬间就没了继续圣杯战争的心思，毕竟，如果核弹落到他们脑袋上的话，哪怕有各种强力魔术和从者也扛不住啊！
　　核爆什么的，那是灭世用的，从者们再强，那也就是一定程度的强而已。
　　反正在远坂时臣的认知中，虽然科技武器对从者们效果不是很好，但威力上升到核武器的时候，什么从者也应该没什么卵用了。
　　在目睹核爆那一刻，远坂时臣的表情可以直接做成表情包，整个人都是一张黑白色的辶常手中的酒杯直接摔落在地。
　　揉了揉眉间，远坂时臣不想在去目视核爆下的业火，而是疲惫的让身边的言峰绮礼去将其他人叫过来，他必须得和其他人一起商量下该如何做了。
　　或许，放弃圣杯战争直接跑路是个不错的选择？
　　同一时刻，冬木市某个民房内，掠夺者们聚集于此，因为托尼转移了整个冬木市的市民，所以现在冬木市的住宅全部空了出来，让掠夺者们可以轻松躲在一些住宅中。
　　在将周围的监控系统全部解决后，掠夺者们就放心入住了。
　　随后，就目睹了军队自相残杀和核爆的事。
　　枫子推了推鼻梁上的眼镜，用一种略带惊叹的口吻道：“该说不愧是托尼屎大颗吗？找来军队就不说了，居然连核弹都有，估计是他自己手搓的核弹，毕竟是个能手搓反应堆的男人。队长，看来你坚决执行B计划的想法是对的，继续硬抗，指不定我们就要吃核弹了。”
　　“那当然啦！我家老公永远都棒棒哒！”巧儿理所当然的说，一脸的自豪样，百合还真是真爱呢。
　　倒是凛酱本人不是很开心，而是严肃的问枫子：“现在邪神已经被召唤了，但我们的主线任务还没完成，如果不能完成主线的话，这次就算平安回去，也得欠上一屁股债，下次任务我们还是得扑街，枫子，你有计划吗？”
　　枫子理所当然的点了点头，脸上露出了癫狂的笑意：“那是自然，连克总都召唤出来了，怎么可能连主线任务都不做啊？虽然核爆有点出乎预料，但同样也给我们增添了一些机会，至少，本来要接近黎明才能完全降临的克总，这一下可以提前降临了。如果拯救者们看到他们扔下去的核弹非但没有消灭克总，反而让克总提前降临的话，不知道会有什么样的表情呢？哼哼哼，哈哈哈哈~~~~”
　　说到最后，枫子激动兴奋的狂笑起来，那癫狂的模样，丝毫没有平时那种淡定沉着的智者架势。
　　对此，凛酱和巧儿并不奇怪，因为这就是与原初混沌邪神打交道的结果，理智会一点点失去，最终变成一个疯子，接触越多越是如此。
　　除非心智强大到不会为任何事动摇，又或是有特殊能力能抵抗邪神们的智障光环，否则就难逃变成疯子的结果。
　　枫子的名字之所以叫‘疯子’，可不仅仅是取个名字而已。
　　至于在旁边一脸呆萌默默待着的暗牧，那是一个特殊的存在，天然呆从某种意义上来说也属于心智强大的存在，所以可以无视邪神的智障光环――当克苏鲁被召唤后，另一人格圣骑就躲了起来，将身体控制权交给了暗牧。
　　不过，想到核爆的结果，凛酱和巧儿也情不自禁的笑了起来，对邪神扔核弹，这群拯救者是没有听过邪神之事的新手吧？还真是帮了她们大忙呢！
　　虽然这样一来降临的邪神化身也会不太完整，但就算不是完整的邪神化身，也不是这个世界和那些拯救者们能应付的。
　　同一时刻，拯救者的秘密基地中，托尼语气不善的让柳梦琪出去，而听到他的话，柳梦琪没理会，反而看向了屏幕，而王皓当即就道：“托尼，她不是那个呆毛王，而是我的妻子。”
　　这话一出，所有人都愣了，妻子？什么情况？怎么阿尔托莉雅就成王皓的妻子了？王皓的妻子不是一个叫柳梦琪的女孩子吗？而且，她又不负责带新人，怎么会降临到这个世界？
　　对王皓有妻子的事，大家是知道的，因为王皓没有隐瞒自己有老婆的事，但按照王皓的描述，他的老婆应该是一名黑发少女，而眼前的阿尔托莉雅怎么看都不是黑发吧？最重要的是，这外表造型和呆毛王一毛一样，怎么看都和王皓形容的不对吧？
　　眼见众人一脸惊愕外加‘队长你逗我们’的表情，王皓知道必须得解释一下了，而当他正欲开口的时候，另外一名银发少女也从后面走了出来，露出半个脑袋有些害羞的看着众人。
　　于是，众人又是一愣，一脸‘这又是谁的表情’。
　　“呃，队长，这位小姐又是谁？咦？她不是人类吧？难道队长你又召唤出了一名英灵？”托尼好奇的提问，他看到了银发少女那尖尖的可爱耳朵，其他外形就和传说中的精灵差不多。
　　与托尼一样，其他人也惊讶的看着引发少女。
　　王皓见状便解释道：“她也是我的妻子。”
　　“……”
　　顿时，整个会议室都安静了下来，所有人都不可置信的看着王皓，一脸‘你特喵什么鬼？我们该不会看到一个假队长’的表情。
　　这真的是那位耿直认真外加好男人的队长？队长有两个老婆？特喵的该不会是掠夺者假冒的吧？
　　一众拯救者都怀疑自己的耳朵是不是出问题了，好一会后，身为女性比较敏感的亚丝娜才弱弱的开口道：“那个，两位小姐……你们都是队长的妻子？”
　　“嗯，是的，我是阿尔托莉雅――你们应该见过这个世界的另一个我了吧？对，我就是那个阿尔托莉雅-潘德拉贡，fate世界中的亚瑟王。”
　　“那个，大家好，我是爱蜜莉雅，如大家所见，是一名精灵，来自于一个魔幻世界，以后还请多多指教。”银发少女的声音如铃音般悦耳，让人听着都很舒服，而且说话语气也好听，真是超让人喜欢的类型呢。
　　王皓的两个老婆先后做了自我介绍，对，这都是柳梦琪，她实体降临后，直接使用双身术，然后加上次元变身能力变成了阿尔托莉雅和爱蜜莉雅。
　　为了方便，接下来就称呼阿尔托莉雅版的为阿尔梦琪，爱蜜莉雅版的为爱蜜梦琪好了。
　　听完两个梦琪的自称，整个队伍所有人的嘴都变成了O形，就连宇智波鼬都不例外，只不过宇智波鼬是微微张嘴一脸惊愕，其他人的嘴巴就长得更大而已。
　　不得不说，这展开实在太突然，让他们都怀疑是不是在做梦了――先不提两名少女是如何出现的，光是王皓居然有两个老婆，还是如此美丽且有特色的少女，就实在太玄幻了，他们怕不是一直以来认识的都是一位假队长吧？
　　一时间，所有人思绪各异，亚丝娜更是毫不犹豫的用一种‘你居然是这种人，我看错你这个人渣’的眼神盯着王皓。随后，作为女孩子身感同受的她不禁看着两名少女问道：“那个，两位小姐，你们……一起做队长的妻子，就没有什么想法吗？失礼了，我的意思是，你们不介意吗？”
　　听到这话，其他队员也是一脸好奇，王皓觉得对方似乎误会了什么，正欲开口解释，但阿尔梦琪却抢白一脸正色道：“当然不介意，能和亲爱的在一起，对我们来说就是最大的幸福。”
　　“嗯嗯，能和亲爱的在一起，我们很开心。”爱蜜梦琪也含笑点头附和，露出一脸幸福的美丽笑颜。

第153章 对付邪神的办法
　　“……”
　　面对两名少女的回答，亚丝娜当场无语了，一脸难以置信，完全想不通为何如此优秀的两名女孩子能接受与别人分享自己的男人。
　　虽然桐人一直很有女人缘，但桐人从来不敢越界，对其他女孩子的好意都采取了装作不知道或是干脆拒绝的态度，否则的话，亚丝娜老早就把桐人给柴刀了。
　　嗯，别看亚丝娜经常被人称之为本子娜，这柴刀起来可是绝不会手软的，当初在游戏里有个基佬盯上了桐人，用毒药将桐人给麻痹了，然后在那个基佬想对桐人为所欲为的时候，亚丝娜杀到，直接将基佬给剁了――就当真的听好了。
　　所以，亚丝娜无法理解两名少女为何能接受这种事，这完全就是三流后.宫小说或恶心**的展开啊！这个世界上哪有这么大肚的优秀女性啊？
　　比起亚丝娜，众男士就反应微妙多了，桐人和卫宫士郎都是一脸佩服的看着王皓，一副‘真不愧是队长，好厉害’的表情。
　　宇智波鼬反应似乎不大，不过眼神似乎也挺怪的，有佩服的成分在里边。
　　至于托尼果断与众不同，那是了然认可的眼神，一副‘深得我心，找到知己’的模样。
　　嗯，果然优秀的男人总能很受女人欢迎，无论是有钱还是实力强……
　　面对众人各不相同的眼神，王皓的直觉告诉他，应该好好解释一下，让大家明白情况，不然就要被误会了。
　　正当王皓准备开口解释一下时，也不知是不是故意的，阿尔梦琪率先开口道：“没时间解释了，赶快上……咳咳，这些事无关紧要，以后再说就行了。托尼先生，我刚才似乎听到你说你对着邪神扔了核弹，是不是？”
　　听到这话，众人也顾不得研究王皓和其两个老婆的八卦，立刻将话题转了回来。
　　托尼当即点了点头，他已经没了之前的负面情绪，非常自豪的说：“当然，我觉得这些邪神虽然厉害，但仅仅是化身的话，这种微型核弹可是相当好用的东西――嗯？阿尔托莉雅夫人，这样做有什么问题吗？”
　　说到最后，托尼发现阿尔梦琪的表情有些不对劲，并没高兴，反而有些严肃，便问了一句。
　　阿尔梦琪没有否认夫人这个称呼，因为她的身份是王皓的妻子，按照西方礼仪，叫夫人是应该的。不过，她得否决一下托尼用核弹炸邪神的说法。
　　“托尼先生，我不得不很遗憾的告诉你，核弹并不能伤害邪神化身，反而会让需要几个小时才完全降临的邪神化身加快降临速度！如果我没猜错的话，现在邪神化身应该提前降临了至少一半了。”
　　听完阿尔梦琪的话，众人都是一愣，随后托尼立刻让贾维斯将现场图像调出来。
　　结果，就看到爆炸区域的海岸想上，一个巨大的章鱼头从海里冒了出来，那是一个狰狞臃肿的东西，仅仅是看到的一瞬间，除了王皓、两个梦琪和宇智波鼬外，其他人的心智都遭受重击。
　　托尼不由双手拍在桌子上，一脸狰狞的吼了出来：“这是什么情况？那个东西是什么？为什么核弹攻击都没事？他到底是什么东西？”
　　桐人、亚丝娜和卫宫士郎的面色也很不好，三人的眼睛都有些充血，理性似乎在蒸发。
　　面对这种情况，王皓立刻大声冲贾维斯道：“贾维斯，关掉视频。”
　　“滋滋滋~~是……王，滋滋，先生……”
　　贾维斯发出了一阵不规则的电流声，接着关闭的视频，那反应让王皓不禁一愣，而阿尔梦琪便解释道：“亲爱的，邪神的智障光环可是连人工智能都能侵蚀的，贾维斯如果通过仪器直面邪神，一样会被扰乱系统的。”
　　听到这话，王皓恍然，随即对邪神化身的戒备更高了，不过，眼下不是纠结贾维斯的时候，王皓当即上前，一人一下弹额头攻击，让心智遭受影响的四人全部捂头叫痛。
　　本来王皓是想连宇智波鼬一起敲的，不过宇智波鼬机智的抬起双手表示自己没有受到影响，这才免了中二修正之弹额攻击。
　　经王皓这么一搞，因智障光环而有些情绪失控的众人回过神了，只不过都痛得想流泪。
　　不，亚丝娜是真的流泪了，一副可怜兮兮的模样。
　　见到这一幕，爱蜜梦琪立刻上前，揉着亚丝娜的额头安抚起来：“没事没事，痛痛快飞走。”
　　亚丝娜顿时有些脸红，不过，她觉得这位精灵小姐姐好温柔，人又漂亮，说话超好听，和她相处一定会超喜欢。
　　于是，亚丝娜觉得自家队长更过分了，这么优秀的精灵小姐姐不提，还有个同样优秀的亚瑟王阿尔托莉雅，渣男属性显露无遗了！
　　哼，绝对不能让桐人君变成这样！
　　顿时，桐人莫名有些心虚，而亚丝娜没注意的是，她觉得很好的精灵小姐姐那双紫色的美丽眼眸中，似乎藏着某种不可名状的心思。
　　这些少女间的互动就不提了，托尼揉着额头一脸郁闷的吐槽道：“队长，下次下手能不能轻一点，真的很痛啊！我感觉比喝了高烈度的酒宿醉后还要痛……”
　　其他人深以为然的点了点头，虽然他们不知道宿醉是什么感觉，但确实很痛的。
　　王皓淡定的表示：“吃得苦中苦，方为人上人，觉得痛肯定是你们的修行还不够，回头有机会的话我会加大你们的修炼力度，这样你们就会适应了。”
　　于是，苦逼的众人终于记起了前面半年被王皓支配的恐惧，还有那各种被强迫进行地狱特训的屈辱。
　　这么一想，托尼当即心神振奋道：“不，刚才那只是开个玩笑，其实一点都不痛，亲爱的队长，加大修炼份量什么的就不用了，让我们将话题回归正事吧――阿尔托莉雅夫人，请问为何核弹轰炸下会让邪神化身加速降临？难道是核弹中的物质对邪神来说是粮食或能量来源吗？”
　　桐人、亚丝娜和卫宫士郎立刻向托尼默默点了个赞，转移话题真是棒棒哒。
　　当下，王皓也没有纠结加大修炼的事，转头看向了阿尔梦琪，后者当即说道：“并不是核弹中的物质对邪神来说是粮食或能量，而是核弹本身代表着人类的终极一面――毁灭与混乱！而这种属性，恰好就是原初混沌邪神们的代表。嗯，原初混沌邪神才是这个神系真正的称呼，克苏鲁神话只是流传在各个世界的称呼而已。”
　　听完阿尔梦琪的话，大家算是被科普了一下，托尼不禁扯了扯面皮道：“毁灭与混乱的属性？还有这种说法？实在太不科学了，不是说这些邪神可以用科学面的吗？怎么变成了魔幻学？”
　　阿尔梦琪道：“托尼，那是因为原初混沌邪神们已经是宇宙的终极代表，实际上，到了宇宙真理级别，科学、魔法、仙法、神学什么的已经没有区别，因为都是宇宙真理的表现。所以，你无法理解，只是因为你现在掌握的科学水平没有达到那个级别，如果你在拯救空间待下去，并不断研究和学习，迟早有一点会理解这些在你看来是唯心主义的事。”
　　听完阿尔梦琪的话，托尼沉默半晌，最后点了点头：“受教了，那么阿尔托莉雅夫人，接下来我们应该如何做呢？我以前听队长说过你……呃，你们是资深者，而且懂许多事，你对这些邪神的知识储备很充足，应该知道该如何对付k吧？”
　　“嗯，那是自然，而且，这也是我们两人降临这个世界的原因。”阿尔梦琪一脸严肃的说着，妥妥的完全进入呆毛王的角色了，戏精水平那是杠杠的，而且是真―一人演两角！
　　王皓觉得柳梦琪真会演，不过，这是为了和变身角色之间保持契合度，他也早就习惯柳梦琪变身后性格像换了一个人一样，所以挺淡定的。
　　随后，阿尔梦琪就说出了行动计划，那就是降临的邪神化身交给王皓去对付，其他人负责与掠夺者战斗，主要是抢夺掠夺者手里的血圣杯，那才是解决邪神化身的关键。
　　阿尔梦琪表示，掠夺者是无法控制邪神化身的，但邪神化身完全降临后，就会开始破坏这个世界并吞噬生物的灵魂，也多亏托尼提前让民众转移了，不然这么多普通人在冬木市，肯定会让邪神化身的智障光环搞成冬木市般绝地求生大逃杀游戏的。
　　之前那些被坑死的米国大兵就是证明，而他们的灵魂也注定会成为邪神化身的粮食，这一点没人能改变了，除非突然有拯救空间的超级大能降临。
　　可惜这是不可能的，拯救空间让拯救者们降临也没那么随意，有很多前期准备要做，否则多元宇宙之间的平衡就会受到影响甚至崩溃，这与拯救空间的规则是相违背的。
　　所以，阿尔梦琪的计划就是接下来邪神化身降临后，由唯一不会受到智障光环影响的王皓去拖住邪神――之前宇智波鼬虽然没有受到视频的影响，却不代表能免疫，真的靠近，宇智波鼬妥妥的要被降智降成疯子。
　　为了执行将掠夺者们搞定的计划，就不能让远坂家出事，而现在离邪神完全降临还有一两个小时时间，正好王皓和宇智波鼬可以去将远坂家的人带到秘密基地来。
　　至于其他人，就不要去作死比较好，因为基地离海边的距离挺远，可去远坂家的话就会靠近海边，指不定路上就失了智。
　　于是，王皓和宇智波鼬就愉快的出发了。

第154章 小莫，其实你有三位妈妈
　　当王皓和宇智波鼬离开秘密基地后，其他人也开启了准备模式，托尼第一时间去整合资料，准备赶紧造出来一台能抵抗智障光环的钢铁战衣或是装备，总之不能在接下来的战斗中让智障光环给搞成中二弱智青年了。
　　桐人、亚丝娜和卫宫士郎则去找己方的英灵们，像众人讲明邪神降临的事。
　　那么两个柳梦琪呢？作为不搞事就不舒服的搞事少女，柳梦琪怎么可能什么都不做啊？
　　所以，阿尔梦琪直接找上了莫德雷德，小莫看到阿尔梦琪的时候，还没认出这是自己的妈妈，撇了撇嘴道：“你有什么事吗？”
　　对于态度冷漠的呆毛王阿尔托莉雅，小莫是十分不爽的，之前去支援的时候，呆毛王也没给她好脸色，这让她很不开心，也激起了她的叛逆心理，所以现在也没有好脸色了。
　　对此，阿尔梦琪露出了一丝笑意，用温柔的声音说道：“是谁又惹我们家小莫生气啦？给妈妈说说吧！妈妈为你主持公道。”
　　听到这话，小莫愣了，不可思议的看着阿尔梦琪，并愣愣开口道：“你、你是……妈妈？”
　　阿尔梦琪歪了歪头：“不然呢？你觉得还有谁是你的妈妈呢？是摩根吗？”
　　这一下，小莫懂了，眼前的阿尔梦琪真的是她的妈妈，顿时紧张了起来，毕竟刚才可是给了妈妈脸色看啊！
　　“那、那个，妈妈，你不要误会，我、我不是对你发脾气，我、我其实是……那个，我……”
　　一时间，小莫不知道该说些什么才好了，虽然这几天通过意识储存器和柳梦琪相处过，但真正面对面还是第一次，而且还摆了个乌龙，顿时让她不知道该如何自处了。
　　那紧张兮兮的模样，似乎生怕阿尔梦琪会生气，而阿尔梦琪自然不会生气，当即上前将小莫拥入怀中温柔的抱住了。
　　这突如其来的行为让小莫顿时愣住了，她完全没料到自家妈妈会突然抱住了自己，而且还是故意脱去了外面的铠甲。
　　虽然欧派一如既往的平整，还不如自己，但讲真的，被抱住的小莫觉得自家妈妈真懂人心。
　　当小莫还在发怔的时候，阿尔梦琪温柔的声音再次响起：“小莫，一直以来辛苦你了。”
　　这番话说出口后，小莫听得突然想哭，眼睛都湿润了，她强忍着哭出来的冲动，不想让妈妈看到自己难看的一面，当即摇了摇头说：“不，一点都不辛苦，能帮助妈妈爸爸，对我来说是最开心的事。”
　　阿尔梦琪闻言一笑，又温柔的摸了摸小莫的脑袋，让小莫更加感动了，而小莫也终于明白自己一直以来追求的是什么了，并由衷的感慨――懂人心的妈妈，真好……
　　随后，阿尔梦琪道：“小莫，你和另一个我的事，我已经听你爸爸说过了，走吧！我们去找她，有些事，必须要说清楚才行，毕竟，这也是我自己的事。”
　　听到这话，小莫一愣，随后坚定的点了点头，跟着阿尔梦琪一起去找呆毛王。
　　可很快小莫就发现了爱蜜梦琪，不由惊讶的说道：“妈妈，这位是传说中的精灵吗？”
　　爱蜜梦琪冲小莫温和的笑了笑，而阿尔梦琪则点点头说：“嗯，这位是你的三妈妈，叫爱蜜莉雅。”
　　听到这话，小莫犹如遭受晴天霹雳，整个人都呆住了，好一会后才冲阿尔梦琪道：“等等，父王，不，妈妈，这是怎么回事？什么叫三妈妈？爸、爸爸他难道不止您一位妻子吗？”
　　阿尔梦琪理所当然的点了点头，一本正经的胡说八道：“那是自然，你爸爸目前有三位妻子，一位是你大妈妈，叫柳梦琪，二妈就是我，还有就是爱蜜莉雅。”
　　“……”小莫目瞪狗呆，王皓在她心目中的光辉形象轰然崩塌，转而变成了一个左拥右抱的渣男，还是**展开的那种，脸上带着张狂的笑脸……
　　爱蜜梦琪俏脸微红，给了阿尔梦琪一个‘你这么黑亲爱的真的可以吗’的眼神。
　　阿尔梦琪则回了一个‘切，还说我，你是怎么想的我会没点B数吗？这样做当然是为了让所有娇艳贱货远离亲爱的啦，小莫虽然可爱，但父爱如山什么的，绝对不行’的眼神。
　　爱蜜莉雅表示‘人家的人设是单纯善良的少女，当然要纯洁一点啦’的眼神。
　　好吧！柳梦琪就是柳梦琪，无论变成谁，戏精和腹黑的本质都不会变的，并且无论变成谁，都能轻易完成眼神交流，比卫宫兄♂弟水准还高呢。
　　好一会儿后，小莫回过神来，不禁难以置信的看着阿尔梦琪：“妈妈，爸、爸爸他有这么多妻子，你不在意吗？你、你们能接受这种事？”
　　阿尔梦琪顿时露出一脸幸福和温和的微笑：“当然不介意，因为，这就是我们对你爸爸的爱啊！”
　　“嗯，亲爱的，真的很好。”爱蜜梦琪也脸红红的说着，有些害羞，也有些幸福，浓浓的少女含羞感扑面而来，狗粮指数简直能让堕入无间地狱的FFF团资深团员直接从地狱中爬出来用来炼狱之火完成焚烧仪式。
　　小莫只能无言的看着两位‘妈妈’那一脸幸福的撒狗粮，她真心无法理解，虽然在她那个时代，很多男性也有多个女性，但是光明正大迎娶的只有一位，其余的都是幸福，而这种多名优秀女性一起幸福和平的共侍一夫，那妥妥的是颠覆三观了。
　　不信？看看欧洲古代正妻和情妇之间的斗争就知道了，那绝壁不会输给东方的宫斗剧，甚至更加血淋淋，损人使坏都是轻的，直接各种毒杀刺杀暗杀甚至灭杀都是家常便饭。
　　一时间，小莫不禁对王皓的御妻手段感到佩服，但同时也对自家爸爸那朦朦胧胧的憧憬没了，取而代之的是相当复杂的情绪。
　　算了，反正只要妈妈幸福就好，做孩子的，就不要去破坏父母的感情了……
　　小莫只能这么想了，因为她实在想不出该如何去面对这三流YY后.宫小说般的展开。
　　接下来，小莫略带抗拒的在阿尔梦琪的要求下叫了爱蜜梦琪一声三妈妈，而爱蜜梦琪也很配合的回应了一声，双方也算打过招呼了。
　　随后，三人就一起前往卫宫切嗣等人的休息室，这组人四个人，都被安排在了一个屋子里，不过里面的屋子够大，足有一百多平，有三间卧室和一个大客厅，足够他们使用了。
　　当阿尔梦琪三人到来的时候，卫宫切嗣一行四人都是一脸懵逼，毕竟，两张和呆毛王一模一样的脸，其中一个真的是服装造型完全一样，任谁都会懵逼的。
　　爱丽丝菲尔看了看阿尔梦琪，又看了看呆毛王，一脸不可思议，最后冲阿尔梦琪道：“那、那个，saber，你难道还有姐妹吗？”
　　呆毛王摇了摇头，皱着眉说：“我有一位姐姐，但不是这样的，你……到底是谁？”后面的话是冲阿尔梦琪说的，语气中流露着不善。
　　阿尔梦琪看了看呆毛王，淡然说道：“我的名字是阿尔托莉雅-潘德拉贡，小莫的妈妈，平行世界的我，初次见面，你好。”
　　听完这话，众人愣了，随即更加惊讶，平行世界他们懂，也知道英灵们可以穿梭平行世界，可真正见到却是另外一回事，因为这已经涉及到传说中的平行世界干扰了。
　　最重要的是，圣杯战争所有的英灵都已登场，这位新的亚瑟王又是从哪来的呢？
　　似乎看出了众人的想法，阿尔梦琪开口道：“我并非从者或英灵，而是已经超脱英灵殿的存在，所以无需被召唤就能出现。至于细节就恕我不能明说，不过，我确实是亚瑟王，这一点母庸置疑。另外……”说到这，她看向了呆毛王，嘴角流露出了一丝意义不明的笑意，“我已经放弃了那个不切实际的愿望。”
　　听到这话，众人一愣，继而皆看向了呆毛王，呆毛王本人则面色一变质问道：“什么意思？难道你放弃了你的子民了吗？”
　　“放弃？怎么可能？”阿尔梦琪语气平缓的诉说，“只不过，我已经认清了现实，知道我的臣民真正需要的是什么，以前那一厢情愿想拯救一切的圣人想法，根本就不是臣民需要的东西。或者说――你真的知道你的臣民们需要什么吗？另一个世界的阿尔托莉雅-潘德拉贡！”
　　呆毛王闻言呆了呆，随后情绪有些失控的上前两步道：“你这话是什么意思？难道你知道臣民们需要什么？”
　　阿尔梦琪理所当然的点了点头：“那是自然，不然我干嘛放弃以前那不切实际的小女生思想啊？”说到这，她又不屑中你带着一丝反感的看了看呆毛王，整个人融入了阿尔托莉雅本人的情绪中。
　　“所以说，我们曾经被自己的臣子称之为不懂人心！而现在，我已经懂了人心，你却依然抱着那不切实际，甚至要改变历史，抹杀追随你的臣民们一切传奇和功绩，完全没考虑过他们的感受。说白了，你所谓的无私，实际上就是最纯粹的自私，因为你只是在满足你个人的美好理想，却不懂你的臣民们真的需要什么，是个不懂人心的王啊！”
　　这直指核心，完全否认理念的说法，让呆毛王不禁面色惨白的后退了两步，一股子被打击惨了的气息扑面而来，甚至感觉脚下都不稳了，毕竟，别人否决还好，被自己这般否决，并且直指核心的否决，打击不可谓不大。
　　面对这种情况，作为好百合的爱丽丝菲尔太太赶紧关切的上前叫着‘saber’并扶住呆毛王。

第155章 阿尔梦琪：你不懂‘人心’
　　拔出石中剑后，呆毛王一直都在想方设法做一个正确的王，不让自己犯错，也追求着所谓的绝对正确。
　　所以，当呆毛王被身边的人否定时，就会各种迷茫和痛苦，以至于在最后，她甚至连自己都否决了，从而萌生了想要用圣杯穿越时空，让其他人成为不列颠之王的思想。
　　这其实没什么，几乎每个人都会有的重生思想，倒也不能说错了。
　　只是呆毛王这重生的做法比较有特色，别人都是重生后弥补遗憾，让自己做得更好，活得更棒，她倒好，居然想找个人来代替自己。
　　讲道理，这找个人来代替自己，真能做得比作为重生者的自己好？那个替代者，会对她上一世的臣民如何？会不会让结局更差？
　　这些事，呆毛王统统没有想过，或者说她想过，但性格因素使她选择了逃避。
　　所以，在剧情世界里，征服王才会看不起呆毛王，因为这是对自己，对追随自己的臣民们不负责，甚至是亵渎和否定。
　　剧情世界中，征服王说呆毛王是个活在自己理想中的小女生，这话还真没错，而阿尔梦琪也是这么认为的。
　　同样的，阿尔梦琪体内那属于阿尔托莉雅的意志也是这么想的，并且颇有一种长大后的成年人看到小时候中二脑残时期自己的感觉。
　　这妥妥的就是黑历史，名副其实的羞耻play啊！
　　讲真，这要能认可才怪事了。
　　当然，这不是重点，重点是接下来，呆毛王依旧不肯放弃，她当即质问道：“你为何可以说出这样的话？你说自己懂人心，那你倒是说明你是如何懂人心的啊！”
　　于是，阿尔梦琪笑了起来：“人心，可是很奇妙的东西，愚蠢的另一个我哟，有很多事，你是不懂的。”
　　这幅嘲讽十足的话让呆毛王更加不满，她再次还击：“你觉得你一定比我更优秀吗？”
　　“那是自然。”阿尔梦琪还真是毫不犹豫的承认了，“比功绩，我和你一样，但比战绩，比能力，我可比你成熟得多呢，另一个我，而且，我身材也比你好！”
　　最后一句似乎是重点，说身材二字的时候，阿尔梦琪加重了语气。
　　“什、什么？什么叫身材比我好？你不是和我一样吗？”不知为何，呆毛王一下子就极度不爽了，她不是一个在乎身材的人，可面对另一个自己的无情嘲讽，她就莫名的感到极度的羞耻和耻辱。
　　一时间，争吵的气氛开始变微妙了，众人的表情也变得很怪异。
　　不是一开始争吵理想和现实吗？怎么突然变成了争吵身材啦？
　　还没等众人想明白，阿尔梦琪就微微一笑，接着伸手握住自己脑袋上的呆毛，再然后就在呆毛王惊讶的注视下将呆毛拔了。
　　瞬间，阿尔梦琪身上爆发出黑气，吓了大家一跳，待黑气消失后，阿尔梦琪的衣服变成了黑色，呆毛也消失了，翠玉色的眼眸变成了暗金色，整个人都流露着与之前有些明显差异的气息，似乎……多了一份霸道？
　　这是阿尔梦琪的另一项能力，改变姿态，是继承自上个世界那位被制造为人偶的黑色呆毛王的。只是这个状态在能力上没有明显的变化，并且不能用最强的防御技能遥远的理想乡，所以她通常不会变。
　　当然，和自家亲爱的进行不可名状的仪式时，偶尔还是会变一下的，换装play的升级版换肤play，就问你羡不羡慕！
　　接着，在一众人因为换肤带来的惊愕注视中，阿尔梦琪右手放在自己的脖子下面的胸骨处，并挺起胸膛以勇敢做人的气势道：“我说了，论懂‘人心’，你不如我！”
　　嗯，换肤后连语气都霸气了一些呢。
　　于是，呆毛王下意识看了看阿尔梦琪的‘人心’部位，又低头看了看自己的‘人心’部位，那一瞬间，她感受到了深深的挫败感。
　　虽然只是大那么一丢丢，但确实比她更有‘人心’呢……
　　同一时刻，其他人也一样视线游离了一下，皆深以为然的表示还是阿尔梦琪更懂‘人心’。
　　然后，爱丽丝菲尔意识到了什么，有些不开心的看了看卫宫切嗣，后者正在观察‘人心’，这让她更不开心了，下意识伸出两根手指对着卫宫切嗣的眼睛插了下去。
　　“啊啊啊~~”卫宫切嗣顿时捂住氪金狗眼惨叫起来，毕竟爱丽丝菲尔太太的指甲还是挺长的。
　　那凄惨的模样吓了爱丽丝菲尔和久宇舞弥一跳，两人赶紧去询问卫宫切嗣有没有事，爱丽丝菲尔更是不断道歉。
　　这一方闹剧吸引了一下其他人的注意，但很快又被两个亚瑟王之间的战争给抢夺了注意力。
　　呆毛王有些恼羞成怒的冲阿尔梦琪道：“你、你这种比较根本就是毫无意义的，与正确的王道又有什么关系？”
　　于是，黑无毛状态的阿尔梦琪露出了冷笑：“所以说，你不懂人心啊！愚蠢而天真的另一个我哟，你可知道，在平行宇宙中，有很多懂人心的我们。其中还有一些是放弃了圣剑，改而使用圣枪的我们。”
　　“而那些亚瑟王，她们的身体没有停止成长，最终长到了成熟的二十多岁后，才因为圣枪带来的神化效果而固定身形，长生不老，化为了犹如神灵一般的存在。而那些我们，可是超懂人心的，被世人称之为北半球和南半球的存在――你能想想，二十多岁后的我们身形有多好吗？”
　　听着阿尔梦琪的话，众人不禁顺着这番话展开了联想。
　　不过，阿尔梦琪没有给她们继续联想的机会，又继续说：“你们是想象不出来的，所以，就直接展现给你们看看吧――爱蜜莉雅，麻烦你了。”
　　爱蜜梦琪点了点头，走上前来，其他人也随之将目光投向了这位没多少存在感的精灵少女。
　　然后，爱蜜梦琪举起双手开始施展魔法，这是作为爱蜜莉雅本身拥有的能力，冰系法术，而这些法术除了战斗外，还可以做点其他事，比如精准的控制法术造出一个冰雕之类的……
　　这方面的控制力，作为精灵，爱蜜莉雅绝对是超神的，从零世界的爱蜜莉雅能这么做却不会浪费力气去做，因为觉得没意义，毕竟造出来的冰雕很快就会消失，可对柳梦琪版的爱蜜莉雅来说，有些时候却意外的好用呢。
　　比如现在，在爱蜜梦琪的施法下，一个冰雕栩栩如生的被塑造出来，1：1的造出了一名英气女子的冰雕，其大约有一米七高，身材高挑，身穿铠甲，手持一把大号骑士枪，脑袋上有着一撮呆毛，并且神情淡然而神圣，样子和阿尔托莉雅有七分相似。
　　最重要的是，‘人心’那部分简直是大到爆炸，仿佛衣服都要顶破了一样，而看到那露出上半截的样子，众人似乎突然明白什么叫北半球了。
　　虽然因为冰雕的关系，颜色很单一，但大家似乎都能脑补出一些颜色，并随之想到了一些事，不禁进入了惊愕状态。
　　接着，阿尔梦琪再次开口道：“看到了吧？这就是我所说的平行世界中超懂人心的亚瑟王啦！愚蠢的另一个我哟，现在你知道我为什么看不起你了吧？顺道一提，我因为不是英灵，又不受圣剑的影响，所以又可以继续成长了，指不定以后就会变得像这些成长起来的我们一样！”
　　嗯，有机会遇到这些超懂人心的亚瑟王，直接用临时名额复制一下不就成长了吗？
　　真是机智如我！
　　柳梦琪表示自己真是棒棒哒。
　　呆毛王本来就因为冰雕而遭受了深深的震撼和莫名的打击，如今听到阿尔梦琪的话，她如遭雷击，突然感觉自己身心遭受重创，她自己都不知道为什么，但在这份重创之下，她仿佛失去了所有力气，不禁膝盖一软俯地爬了下来，以OTL的姿势而败下阵，那姿态刚好是面对阿尔梦琪，犹如彻底败给了这另一个自己。
　　“为什么……会这样……”
　　呆毛王口中喃喃念道，她觉得自己彻彻底底的败了，至于为什么败，败在哪方面，估计她自己都说不出个所以然，反正她就是觉得自己参败了。
　　阿尔梦琪见状，轻蔑一笑，对爱蜜梦琪点了点头表示感谢，爱蜜梦琪温和一笑表示没关系后，就撤去了法术，冰雕也随之消失，而阿尔梦琪就看着呆毛王，享受着胜者的荣耀。
　　其他人在旁边看着，都是一阵汗颜，暗想亚瑟王之间的战斗，难道就是这样的吗？感觉和想象中的差好远……
　　当然，汗颜的同时也有人佩服，比如小莫，虽然心理年龄还小的她不太懂呆毛王为啥败给了自己的妈妈，但她却觉得自己妈妈好厉害，三言两语就赢了，她一定得努力学习才行。
　　人心，果然是很厉害的东西呢――似乎……小莫被带歪了？
　　好一会后，呆毛王意识到不对，明明是说的理想和现实，怎么就变成了身形上的比拼啦？有问题，绝对有问题！
　　于是，回过味的呆毛王立刻爬了起来，厉声说道：“不对，你说的这些，根本就和治理国家没有关系！正确的王道才不是这样的！”
　　听到这话，阿尔梦琪露出了蔑视的目光，让呆毛王分外不爽，而阿尔梦琪随后就道：“所以说，不懂人心的另一个我，你依然什么都不懂。既然如此，那我就用实际行动来证明你的错误吧！”说罢，转身，往外走去，“跟我来吧！我带你去见一个倒霉催的牛头人。”
　　“倒霉催的牛头人？谁啊？”呆毛王困惑，但她不想输，至少不像输给眼前这个黑漆漆的家伙，所以就咬牙跟了上去。
　　随后，小莫和爱蜜梦琪也立刻跟上，视力恢复过来的卫宫切嗣沉吟一下后，说了一句‘跟上去看看’就带着自己的老婆和小三一起走了出去。

第156章 兰斯洛特：求虐
　　从房间里走出来的时候，众人刚好撞见同样从房间里出来溜达的征服王和韦伯，韦伯见到众人顿时焦急的抱怨‘都是你一定要出来，这不是被人看到了吗’之类的话，显然应该是征服王不想一直待在屋子里，所以一定要出来。
　　征服王果断无视了韦伯的抱怨，丝毫没有做坏事被人撞见的觉悟，笑呵呵的抬手向众人打了招呼。
　　“哟，你们好啊！咦？怎么又多了一个saber？”说到一半的时候，征服王发现众人里居然有三张saber脸，顿时惊讶了。
　　其中小莫和呆毛王不提，那个黑衣服的saber又是从哪冒出来的？怎么感觉这张脸好像很泛滥一样呢？
　　“征服王？嗯，你来得正好，我要向这个不成熟的自己展现身为骑士王该有的气度，你们要一起去看吗？”阿尔梦琪果断发出了邀请。
　　“哦？好啊！哈哈哈~~”征服王虽然搞不清楚状况，但还是乐呵呵的接受了邀请，而他虽然不清楚发生了什么事，却知道眼前的这个黑色少女十有八九与呆毛王关系不浅，很有可能都是亚瑟王。
　　平行世界概念什么的，对英灵来说不算个事，就是不知道这位黑无毛的亚瑟王是如何降临的了。
　　接下来，一行人就一起来到了大厅，正好遇到卫宫士郎和红A，其中卫宫士郎吓了一跳，差点拔刀相向，因为阿尔梦琪的外貌和他心中的噩梦――在他那个时空被黑化呆毛王一模一样。
　　在那个时空，黑化呆毛王成了敌人，并与卫宫士郎展开大战，好多次差点弄死了他，所以乍一看到阿尔梦琪，他顿时噩梦回归了。
　　好在阿尔梦琪及时进行了解说，挑明了自己的身份，这才让卫宫士郎放下心来，不过内心还是很微妙的。
　　随后，在阿尔梦琪的拜托下，卫宫士郎将兰斯洛特叫了过来。
　　早就说过，兰斯洛特有阿尔托莉雅脸综合症，一看到呆毛王和与呆毛王长得一样的人就要发狂，而这回一口气看到三个，兰斯洛特顿时大叫着‘亚瑟’二字并发狂的冲向了三人。
　　见到这一幕，除了早有准备的拯救者一方人马外，其他人都吓了一跳，不明白兰斯洛特为何狂暴了，难道是因为对方是狂战士的原因吗？
　　反正呆毛王是第一时间拿出武器准备应对。
　　然阿尔梦琪却在这时跑上前直面兰斯洛特，并厉声质问道：“兰斯洛特，你想向我出手吗？”
　　冷冽的质问，霸道而强硬的语气，这是与蓝色呆毛王完全不同的态度，征服王一下子就看出了两者的不同，而听到阿尔梦琪的话，兰斯洛特如同被什么东西束缚了一般，狂暴的姿态顿时戛然而止，保持着伸手的姿势，却再也无法向前挪动一分一毫。
　　至于呆毛王本人，则一脸震惊，不禁脱口道：“什么？兰斯洛特？你说他是兰斯洛特？”
　　小莫回头看了呆毛王一眼：“你身为亚瑟王，却连兰斯洛特都认不出来？嘁，妈妈是对的，你果然不如妈妈。”
　　“唔……”呆毛王又受到了打击，不过，并不仅仅是因为小莫的话，更因为兰斯洛特变成了这幅狂战士的模样。
　　要知道，职阶什么的，必须要有相应的属性和经历才会以该职阶降临，兰斯洛特会成为狂战士，必然是因为生前也有了疯狂的状态。
　　那么，到底是什么原因使兰斯洛特疯狂的呢？又或者说，为何兰斯洛特见到她们的时候，会如此狂暴呢？难道说他就这么恨自己吗？
　　嗯，这就是呆毛王的思想，遇到这种事想到的肯定是自己做错了或是做得不好，从而感到强烈的打击，整个人都不好了。
　　对于呆毛王的反应，阿尔梦琪自然是清楚的，所以她在兰斯洛特停下后，她当即回头冲呆毛王问了一句：“你现在一定在想，兰斯洛特变成现在这样是你的错对吧？”
　　“难道不是吗？”呆毛王反问。
　　“哼，所以我说，你一点都不成熟，也不懂人心啊！天真的我哟！”阿尔梦琪再次拿出了藐视的口吻，并在激起呆毛王的不满后回过头面对兰斯洛特，手中出现了一把黑色的骑士剑。
　　见到那把骑士剑，大家都吃了一惊，因为那是黑化的誓约胜利之剑！如果说誓约胜利之剑代表的是光明，那么这把剑就是纯粹的黑暗了。
　　当然，对阿尔梦琪来说，剑是什么颜色并非重点，重点是她接下来要拿这把剑向呆毛王说明一件事：“现在，就让我来告诉你，兰斯洛特这个牛头人真正想要的是什么吧！”
　　真正想要的？
　　在场众人都露出了疑惑之色，除了拯救者们，因为拯救者们早就被剧透了一脸。
　　下一刻，阿尔梦琪‘啪’的一声用剑身拍在了兰斯洛特的脑袋上，瞬间将其拍飞起来并在空中转了三圈才绲囊簧落到地上。
　　这一幕瞬间让现场大部分人都呆了，他们都没想到阿尔梦琪会这样对待兰斯洛特，接着，当他们还在愣神的时候，阿尔梦琪又冲了上去，不断用剑拍打兰斯洛特，并且这一回空中还骂着各种话。
　　“该死的牛头人，我让你NTR我，我让你勾搭格尼薇儿，我让你背叛圆桌骑士团！”
　　“你丫做错了就不说了，做错了也不知道回来认错，就知道患得患失的在外面流浪，像个什么话？简直是丢圆桌骑士团的脸！”
　　“你这个笨蛋，既然觉得被我处罚才能让你心安，那你就给我好好的受着，这就是王的怒火啊！”
　　以上全部是基于阿尔托莉雅的意志骂出来的，与柳梦琪本人无关，柳梦琪表示做这事的时候，和阿尔托莉雅的契合度超高的，居然到了百分之九十多，显然对阿尔托莉雅来说，麾下的第一骑士兰斯洛特可是非常重要的臣子。
　　结果，这个臣子因为自责和愧疚而堕落成这样，让阿尔托莉雅的意志感到极为愤慨和恨其不争，再加上因为柳梦琪本人知道很多，所以成熟化的阿尔托莉雅意志一面，就展开了训斥加惩罚的做法。
　　面对这羞辱意味十足的情况，兰斯洛特却没有任何反抗，就这么默默承受着阿尔梦琪的殴打，而那一下下的殴打与叫骂，也冲击着旁观的呆毛王的内心。
　　兰斯洛特不是因为很自己才堕落的？而是因为自责与愧疚？并且想要受到她的处罚？这、这真的是兰斯洛特想要的吗？人心，我果然不懂吗？
　　一时间，呆毛王又迷茫且患得患失了――这位没成熟的呆毛王意志力还真不是一般的脆弱，动不动就失落什么的，确定不知某个爱的战士在创作的时候在故意黑她吗？
　　经过阿尔梦琪一番殴打，兰斯洛特的铠甲头盔终于承受不住，一下子就破碎开来，露出了那张有些扭曲的脸和一头紫色的长发。
　　这一幕让众人都有些心惊，尤其是呆毛王和小莫，要知道兰斯洛特在当初可是圆桌骑士中有名的美男子，结果现在却变成这种人不人鬼不鬼的样子。
　　不过，对阿尔梦琪来说这不算什么，因为前世的时候就见过了，所以她一脸冷漠的看着兰斯洛特，用冷冽的口吻到：“兰斯洛特，现在，对你的处罚已经结束，你该恢复你的理智了！作为湖中骑士的你，可是受到过湖中仙女祝福的，狂战士职阶的狂化影响，根本就不可能让你真的变成疯子！所以，以亚瑟王之名，兰斯洛特，如果想要偿还你的罪孽，那就变回那个最强的圆桌骑士，再次为吾效命吧！”
　　掷地有声的话落地后，在一众或惊讶，或疑惑，或戒备，或期待的目光中，兰斯洛特的身躯颤抖了起来，很快，其散发黑气的身躯中冒出了白色的光，似乎中和了那狂化的黑气，并逐渐消散。
　　最终，兰斯洛特的铠甲颜色虽然没变，但脸上狰狞的狂太已经消失，取而代之的是深深的愧疚与沧桑，还有如释重负的解脱。
　　“吾王，我很抱歉……”兰斯洛特充满愧疚的说出了这句话，头颅深深的低下了。
　　目的这一幕的众人不由露出了惊讶之色，竟然真的让狂战士恢复了理智，这、这已经是超越职阶的奇迹了。
　　看了兰斯洛特一眼，阿尔梦琪回过头，以藐视的目光看向了呆毛王：“现在你看到了吧？我说过，论懂人心，你不如我！”
　　呆毛王顿时生出了浓浓的挫败感，小莫在旁边看了看呆毛王，又看了看阿尔梦琪，最后果断用充满的目光看着阿尔梦琪――还是妈妈更厉害，这个亚瑟王根本不合格啊！
　　征服王在旁边看着，不禁搓起了下巴，似乎在想自己和阿尔梦琪的王道谁更好，至于呆毛王本人，看那患得患失的样子，就知道不行啦！根本不用比嘛！
　　至于其他人，哪怕是支持呆毛王的爱丽丝菲尔都不得不承认，横向对比，呆毛王比阿尔梦琪差远了。网首发
　　还真是没有对比就没有伤害呢。
　　对此，阿尔梦琪是荣辱不惊，或者说她早就料到了结果，毕竟，作为重生的拯救者，攻略什么的从来不缺，这样的攻略，前世的时候早就泛滥了，想要收服抖M的狂战士兰斯洛特，直接让阿尔托莉雅狠狠教训一顿再让其继续效命以将功抵过就好啦！

第157章 计划？当然有，莽过去就行了！
　　“远坂家快到了，队长，你打算如何那些人带走？有计划吗？”
　　远坂宅附近，宇智波鼬冲王皓问道。
　　王皓听罢，毫不犹豫的回答：“计划？当然有，我们直接冲进去，我打先锋，把里面的人和英灵全部打晕，然后你用完全体须佐能乎带着我们飞回去。”
　　“……”这特喵的也是计划？
　　宇智波鼬不知道该说什么才好了，随即意识到自己问了一个愚蠢的问题，对于向来喜欢顺着直觉莽穿一切的队长大人来说，计划？不存在的。
　　不过，仔细想想，这个很有王皓特色的行动方式，确实是眼下最合适的，因为王皓真有直接将那些人和英灵打晕的本事。
　　既然能直接暴力解决一切问题，干嘛要想复杂的计划啊？
　　想到这里，宇智波鼬点了点头道：“你说得对，队长，那我们就动手吧！”
　　说话间，宇智波鼬已经开启了万花筒写轮眼，一副随时都可以开启须佐能乎的架势。
　　王皓嗯了一人，让宇智波鼬在外面等着后，就一个人悄悄进入了远坂宅。
　　此时此刻，远坂宅内，远坂时臣正一脸阴郁的等待着，在他旁边，所有人都聚集在一起，其中幼吉尔直接拿出了一些宝具架设了一个结界，一副正在抵抗某种东西侵蚀的架势。
　　这抵抗的东西，自然就是邪神克苏鲁的化身带来的智障光环。
　　核爆过后，邪神化身提前降临大半，智障光环的强度大幅度增加，直接开始侵蚀远坂家的人了。
　　英灵们自然不怕，只要不直面邪神化身，他们就不会有事，可作为人类的远坂时臣等人就不行了，尤其是远坂凛，几乎第一时间就遭到了智障光环的侵蚀，变得非常糟糕。
　　好在有幼吉尔在，发现情况不对后，幼吉尔立刻拿出了抵抗精神侵蚀的宝具，然后以宝具的力量挡住了智障光环的侵蚀。
　　随后，远坂时臣到来，他也遭到了智障光滑的侵蚀，但知道远坂凛抵抗不了的他第一时间来关心自己女儿的情况了。
　　虽然三观相对于普通人来说有些不正，但远坂时臣确实算是一个好父亲，而知道幼吉尔保护了远坂凛后，他松了口气，随后请求幼吉尔帮其他人也抵抗一下智障光环的侵蚀。
　　对此，幼吉尔自然不会拒绝，而一众人也就聚集在了一起。
　　期间，幼吉尔用全知全能之星查看了一下智障光环的来源，可因为邪神的神秘等级比整个fate世界都高的关系，他的宝具又失灵了。
　　非但如此，幼吉尔还因此很不幸的直视了邪神的混沌一面，虽然仅仅是一瞬间，却是让幼吉尔的精神遭受重创，如果不是因为作为最古之王的他意志力强硬到极致的话，估计会因此直接失了智。
　　纵然是这样，幼吉尔的状况也很不好，精神萎靡不振，只能勉强维持宝具抵抗智障光环的侵蚀。
　　面对这种情况，远坂时臣等人都是愁眉苦脸，不知道该如何是好，因为局势已经完全超脱他们的想象范围了，仅仅是因为窥视就差点让英雄王GG，哪怕英雄王是小的，那强大而恐怖的力量，真的是他们能对抗的吗？
　　不如说，现在想逃还来得及吗？
　　面对这个问题，远坂时臣等人很忧郁。
　　当然，还是有人例外的，比如某个觉醒了迷之兴趣的愉悦男言峰绮礼，他看到众人一脸愁眉苦脸的，内心就莫名的产生了愉♂悦感。
　　然后，然后言峰绮礼就被打晕了。
　　“一个人在那傻笑什么？看别人不开心你就很开心吗？”王皓皱眉看了一眼倒在地上的言峰绮礼，因为看过人设资料，他对这货没什么好感，所以发现对方在愉♂悦后，他就果断出手了。
　　不过，这一下可能有点重，也不知道会不会把言峰绮礼打成傻子。
　　“你是谁？”远坂时臣立刻从椅子上惊悚的坐了起来，其他人也一脸戒备的看着王皓，因为王皓没有隐藏自己。
　　“是你！”幼吉尔、远坂凛、刷子哥迪卢木多第一时间认出了王皓，都是表情很惊悚，看来王皓给他们留下的印象很深刻。
　　王皓看了看众人，开口便问：“你们留在这里很危险，接下来我得带你们离开这里，下面，给你们一个选择机会――是乖乖配合跟我离开，还是被我打晕后再带走，选一个吧！”
　　听到这话，众人一愣，远坂时臣本能的权益利弊分析形势，索拉有些紧张，远坂凛和幼吉尔似乎想起了曾经被王皓支配的恐惧，小家伙似乎在瑟瑟发抖，隐藏在暗处的哈桑们在这时认出了王皓，本来想出手偷袭的他们立刻怂了，毕竟对这位可是秒杀了恩奇都的存在。
　　至于刷子哥迪卢木多虽然也知道不是王皓这个人形巨龙的对手，但为了御主，作为骑士的他还是第一时间举起武器挡在索拉面前道：“抱歉，我是不能让你对御主出手……唔！”
　　话还没说完，刷子哥就瞪大双眼露出震惊的表情，因为王皓在这瞬间冲到他面前一拳打在了他肚子上。
　　“那你就给我趴下吧！”王皓说着，收回了手，而刷子哥也两眼一翻晕过去了。
　　连续殴打了多个英灵，王皓已经知道英灵们的承受力如何了，所以可以尽情的出手，且出力是刚刚好的。
　　接着，王皓就转头看向了其他人：“那么，你们是乖乖跟着离开，还是想被我打晕？”
　　“……”众人在这一刻似乎感受到了源自多元宇宙的森森恶意。
　　一分钟后，宇智波鼬控制着完全体须佐能乎，一把抓起远坂家的人，然后拍打须佐能乎巨大的翅膀冲天而起，向着秘密基地飞了过去。
　　那庞大的躯体在黑夜中犹如耀眼的明火，被掠夺者们发现了，而掠夺者们看到后，并没有发现敌人踪迹的喜悦，反而压力山大。
　　因为那个完全体须佐能乎明显是宇智波鼬的，能够放出完全体须佐能乎，这个宇智波鼬该有多强啊？哪怕没有达到宇智波斑的水平，那也肯定相差不远了。
　　想到这里，掠夺者们压力更大。
　　不过，压力归压力，要搞的事还是得搞，而她们现在已经做好了搞个大新闻的准备，只等邪神化身彻底降临了。
　　不久之后，一行人来到了秘密基地附近的山林中，为了避免被找到基地位置，宇智波鼬提前解除了完全体须佐能乎，用初级须佐能乎抓着几个人继续赶路。
　　至于英灵们，则是老老实实的以灵体跟着行动就是了。
　　就这样，远坂同盟的一行人到了拯救者的秘密基地中，瞬间犹如刘姥姥进城般，全部都被震撼了。
　　稍微好一点的估计就是远坂凛和幼吉尔了，他们之前被王皓绑过票，并在看过间桐家下面的科技化地下室，倒也算有点见识了。
　　在那之后，远坂同盟的人见到了卫宫切嗣组和征服王组的人，双方见面后都有些惊讶，但很快都想到和拯救者们有关，也就平静下来。
　　对于远坂同盟的人，拯救者们倒没有多去结交，只是直接告诉这群人，这次圣杯战争有两队乱入者，其中一队就在这里，另一队则是那些搞破坏的家伙，而那些搞破坏的家伙现在召唤了邪神化身，要对这个世界搞个大新闻，指不定就要搞崩溃这个世界。
　　所以，为了避免这个世界崩溃，远坂同盟的人必须先配合一下――不管这些人信不信，反正拯救者们就是这么说了。
　　至于怎么配合……
　　乖乖待在秘密基地里别作死，免得被掠夺者们抓单弄死就行了。
　　战斗力之类的，拯救者们表示己方针对掠夺者的战斗力很充足，但针对邪神化身的战斗力不足，而这方面不是英灵能帮忙的。
　　整个基地里唯一能与邪神化身正面肛的，只有王皓一人而已，这还是因为他有超人基因之源。
　　对于拯救者们的安排，远坂同盟的人自然是不开心的，但架不住王皓拳头太硬，他们干不过，或者说有心理阴影，所以还是选择了从心一回。
　　毕竟，人为刀俎，我为鱼肉，现在王皓拥有一人碾压他们所有人的实力，他们除了从心之外还能干嘛？
　　这一点，远坂时臣本人是很有觉悟的，他也不愿意让自己的女儿遇到危险，所以第一个选择了配合。
　　不得不说，远坂时臣还是很聪明的，并且很有风度，放下心中的包袱选择彻底配合后，他也恢复了优雅的姿态。
　　然后，在远坂时臣的劝说下，远坂凛也只能乖乖听话了。
　　眼见远坂父女投向，索拉虽然不甘心，却也只能点头同意，至于言峰绮礼这个不稳定的炸弹，则直接被拯救者们剥夺令咒与暗杀者的控制权，从而失去了作为御主的身份。
　　最悲催的是王皓那一下真的很重，被剥夺御主身份后，言峰绮礼依然处于昏迷状态。
　　为了防止这群人作怪，在托尼的建议和王皓的要求下，远坂凛和索拉都用令咒制作了一本伪臣之书，将幼吉尔和刷子哥的控制权暂时交了出来。
　　本来幼吉尔和刷子哥是不愿意的，但拯救者们表示不会拿控制权去让这两个英灵做什么，而是会让两个英灵几乎保护自己的御主。
　　这么做只是要一个保险，防止远坂时臣等人突然脑袋一抽或是被智障光环搞得失了智，让英灵们在秘密基地里搞破坏――前线战斗时后方失火什么的，可是大忌啊！

第158章 大战开启，冬木市的核平
　　“父亲，我们真的要就这样认输了吗？”远坂凛不甘心的对远坂时臣说。
　　远坂时臣闻言，伸手将远坂凛抱起并放在了自己腿上，然后用深邃的口吻到：“凛，我们是魔术师，魔术师要懂得审时度势，追求理想是好事，然而在明知道无法完成某件事的时候，放弃并非丢脸的事。重要的是，作为魔术师中的名门望族，我们无论什么时候都要保持优雅和气度，所以，认输并不可耻。”
　　“哦哦哦，原来是这样，我知道了，父亲！”远坂凛小脸崇拜的看着远坂时臣。
　　“……”幼吉尔在旁边看着，很想吐槽怂就是怂嘛，居然要找这么多借口，果然脸皮厚才能天下无敌吗？
　　摇了摇头，幼吉尔不想去管这对父女的事了，对他来说，他的圣杯战争估计已经结束了。
　　本来幼吉尔还想去找恩奇都的，所以一直到王皓等人要去和控制恩奇都的那伙人战斗，就自告奋勇的想要帮忙，但前提是恩奇都必须交给他。
　　幼吉尔永远都忘不了，当自己说出这番话的时候，拯救者们的表情有多么微妙。
　　最后，老好人卫宫士郎有些尴尬的表示恩奇都已经被自家队长秒杀的时候，幼吉尔的表情顿时变得非常精彩。
　　虽然幼吉尔自己看不到自己的脸，但他却可以想象自己的表情到底是什么样的，尤其是在问过王皓是如何杀死恩奇都之后。
　　“怎么杀恩奇都的？我就这么冲过去，对着他来了一下将灵核破坏了。”王皓是耿直人，非常淡定，毫无炫耀和邀功口气的说出了这番话。
　　顿时，随着身体一阵抽搐，幼吉尔觉得圣杯战争已经索然无味。
　　当然，幼吉尔再怎么也是英雄王，哪怕还小，他的意志力也不是呆毛王能比的，不可能什么都不做的。想到宝库中的EA，他觉得自己哪怕不能亲自让恩奇都解脱，也要让那些控制恩奇都的家伙知道冒犯最古之王的下场。
　　嗯，幼吉尔表示自己要证明自己！
　　对此，拯救者们表示不知道，此时此刻，克苏鲁的邪神化身已经临近完全降临，而现在也是王皓出战的时候了。
　　“我出发了。”王皓面对众人的送别，点了点头说道，众人便纷纷祝福王皓武运昌隆之类的。
　　随后，王皓目光投向了两个柳梦琪，爱蜜梦琪微微一笑，人妻气质十足的说：“亲爱的，加油，早点回来。”
　　阿尔梦琪也在随后一脸郑重的说：“亲爱的，不要硬来，记住只要坚持到天亮就行了。”
　　“嗯，我知道的，放心吧！”王皓点了点头，并在随后纵身一跃，冲入了隐秘的山林当中。
　　王皓走后，众人也立刻回到了基地里，接下来就是最后的行动了，或许天明之前，圣杯战争就会划下句号，一晚上打穿圣杯战争什么的，还真的做到了呢。
　　过了大约十分钟，王皓就已到达冬木市海边，而在他面前，一大群扭曲的触手怪和鱼人已经占满海滩。
　　虽然之前核弹消灭了一批，但这些是随着邪神化身从异界来的怪物，只要邪神化身还在，就会无限被召唤。
　　一眼扫过去，起码有两千多只，密密麻麻占满了整个海岸线，并且还在不断从海里爬出来，光是看着就让人头皮发麻，密集恐惧症的噩梦。
　　再往海中看，邪神化身那庞大而臃肿的身躯已经降临九成，光是露在海面上的部分就高达三十米，巨大的身躯从海中冒出来，臃肿而庞大，并且是海藻的绿色，脑袋是巨型的章鱼头，背后有一对巨大的恶魔之翼，双肢像是加大无数倍的鸭嘴兽爪子，却又有利爪，猩红的双眼中透露着凶恶与疯狂，最重要的是，其身上密密麻麻的青色鳞片看上去狰狞而丑陋，果断就是一眼看过去便会让人心智狂降的怪物。
　　这样的怪物，才是名副其实的混沌与疯狂化身，虽然王皓没有见过恶魔是什么样的，但他的直觉告诉他，恶魔们在这种怪物面前，也只是可爱的小动物罢了。
　　王皓深吸了一口气，当即握紧双拳准备开启无双模式，将面前的小怪物给灭了，可就在这时，后方传来一阵撕裂长空与喷射器的声音，回头一看，五枚导弹从城市里的隐秘地方发射出来，并划破长空从王皓头顶飞过，最后坠落在海滩上。
　　轰轰轰轰~~
　　炽烈的爆炸由此升腾而起，吞噬了海滩上的小怪物们，瞬间帮王皓清场。
　　王皓见状愣了一下，随后挠了挠头在通讯器里对托尼道：“谢啦，托尼！”
　　“不客气，队长，加油上吧！虽然我们没法观看现场战斗，但会在精神上支持你的。”托尼轻佻的声音响起，不直视邪神，他就不会石乐志，所以依旧是狗改不了吃屎。
　　王皓一笑，随后面色一肃，当即冲向了海中还未完全降临的邪神，其双脚踩在水上，以灵巧而迅猛的腿速在海面上健步如飞，不，是真的快要飞起来了。
　　在逼近邪神化身的时候，王皓便纵身跃起，以气血踏空，完成二段跳之势，直接到达邪神面部，并一拳打了过去。
　　然就在这瞬间，之前一直毫无动作的邪神化身突然动了，其脑袋一抬，下巴处的巨大触手便挥舞起来，三条小轿车一般粗的触手一下砸向了王皓。
　　王皓见状，拳势不变，与触手击打在一起。
　　这一拳，王皓没有留力，将自身力量发挥到极致，每一分力气都完全倾泻而出，没有丝毫浪费。
　　顿时，三条触手当场因王皓的力量而层层爆裂，化为了一堆碎肉，然在这同时，一股强大的反震力反噬而来，是王皓从未见过的神秘力量，像是物理性质的，又似能量性质，将王皓直接震飞。
　　王皓在空中飞出五十多米远，在半空中翻了几个圈，最后一脚踩在从海中冒头的一只倒霉催的鱼人怪脑袋上，一脚将之踩爆，并在随后再次踏空而出，以N段跳之力冲向邪神化身。
　　在此瞬间，王皓看到被打爆的三条触手竟然以极快的速度重新长了出来，而那些碎肉则在洒落过程中像是被吸铁吸附住一样，一下子飞到邪神化身身上，并重新与其血肉融合。
　　这种情况让王皓一愣，随即明白柳梦琪所说的邪神乃不死之身是怎么回事了，破碎的肢体能重新长回来，残肢还能废物回收，确实是不死之身呢。
　　就在这时，下方的海水突然翻腾起来，紧接着四条水龙卷毫无征兆的拔海而起，向着王皓席卷而去，王皓见状一怔，随后立刻施展多段跳进行闪躲。
　　对于这种攻击，王皓并不惊讶，因为来之前柳梦琪已经将克苏鲁的能力详细说了一遍。
　　对‘水’的绝对控制力，这就是克苏鲁诸多能力之一，虽然作为化身肯定没有本体厉害，但在拥有水的星球上，邪神化身的能力还是很强的，这一手玩水的手段就可以看出，虽然还未完全降临，克苏鲁却已经能用了。
　　不过说起来克苏鲁好像没有特别的反应，自始至终，表情都没有变一下，甚至眼神都没有变化，也不知道是天生如此还是感情淡薄，又或是压根没将王皓放在眼里。
　　王皓对此也不在意，因为他一直用直觉感知着克苏鲁的情况，得到的就是毫无变化的巨大恶意与疯狂，面对这样的敌人，只需要莽就行了。
　　所以，当王皓在空中用多段跳闪躲，水龙卷却追杀而至时，他便握紧双拳，灭金怒焰一招随之打出，以连续拳击化为漫天拳影轰击在来袭的水龙卷上，竟是伴随着‘啪啪啪啪~’的连续击水声将五条水龙卷全部击散了。
　　随后，王皓就又向对邪神化身发起攻击，但水中的触手怪和鱼人怪却在这时从水中犹如跃出水面的鱼般突然窜了出来，张牙舞爪或是挥舞触手的向王皓袭杀过去。
　　与此同时，下方一片海域的水位以不科学的方式快速上升，让克苏鲁的怪物爪牙们可以更加容易的跳出水面袭击王皓，再看克苏鲁，两眼散发出了红光，显然是他在使用控制水的力量。
　　这让王皓不得不暂停对克苏鲁的空间，开始不断挥动双拳或踢出双腿，将来袭的邪神爪牙们一一打爆。
　　如此一来，王皓也暂时被缠住了。
　　与此同时，冬木市方向，一颗核弹突然在市内炸了开来，蘑菇云随之拔地而起，冲击波在炽烈的爆炸到来之前就掀翻了城市里大片木制建筑并震碎了大片玻璃，随后炽烈的爆炸紧随而至，在红色的业火中吞没了一切。
　　这是托尼在轰炸冬木市了，因为冬木市内已经没有普通人，只有掠夺者的存在，所以开启了心安理得核平冬木市的行径。
　　核弹开路，随之而来的是诸多导弹，开启各种轰炸模式，将冬木市内每一寸土地都炸了个底朝天，充分展现着爆炸是艺术以及有钱就是任性――这些导弹核弹之类的，都是用钱造出来的，再加上核平后的重建工作。
　　讲道理，这妥妥的是烧钱行径啊！
　　如此任性，如此肆意妄为，托尼表示，爷就是有钱，炸得开心，烧得舒心。
　　用托尼自己的话来说，这叫为了和平！
　　可惜没有听到炸死掠夺者的提示，也不知道在这种核平攻势下，掠夺者是如何挡住的，又或是跑到了炸不到的地方？
　　冬木市郊区山林中，掠夺者们看到升腾而起的蘑菇云以及随后不断炸裂的导弹袭击，都是心有余悸的抹了一把汗，随后凛酱不禁用佩服的目光看向了枫子：“枫子，还真让你说对了，托尼屎大颗那家伙真的核平了冬木市。”
　　巧儿深以为然的点了点头，脸上流露着心有余悸与不爽：“真亏他想得出来，他真的是拯救者吗？这种事都干得出来。”
　　枫子推了推鼻梁上的眼镜，十分淡定的说道：“所以说，有句话说得好，贫穷限制了你的想象力啊！对于有钱人来说，玩点爆炸什么的，一点压力都没有，只要不伤到无辜的人，对他们来说，就算把一座城市给毁了，也不过是烧点钱重建罢了。”
　　“难道你们忘了吗？在漫威宇宙里，托尼屎大颗所在的复仇者联盟就经常打坏各大城市，而他们对此毫不在意，因为托尼屎大颗有钱又有科技，可以在极短时间内重建被破坏的地方。那些城市可是有几百万甚至上千万人的国际化大都市，在那种城市里托尼都敢这么玩，更何况一个小小的冬木市了。”
　　“或许这个世界没有漫威宇宙的科技，但论有钱，托尼屎大颗可是能在几个月里累积到数百亿米刀资本的超级商人――哪怕破产了，他也能轻易赚到比以前更多的金钱。所以说，对托尼屎大颗的预估，再怎么夸张和丧心病狂都没关系，因为那些只有小白文YY小说里才会发生的情况，放在托尼屎大颗身上就会变得合情合理了。”
　　平缓的口吻，已经道明了枫子对托尼屎大颗这种科技型天才最大的重视，也是他们躲过这次核平攻击的原因。
　　凛酱和巧儿想了想，发现还真是如此，不由点了点头，暗道果然贫穷限制了她们的想象力，怪不得世界上有那么多拜金女，宁愿被恶心的男人抱也要挤入豪门，有钱真的能让想象力爆发呢。
　　不过，男女之爱什么的依然是邪道，百合才是真爱和圣道，这一点是不会变的――作为百合女的凛酱和巧儿绝对不会放弃她们的真爱。
　　至于没什么存在感的天然呆少女暗牧，则一副不明觉厉的萌萌哒表情，似乎完全不明白枫子说了什么，只是觉得好厉害的样子。
　　枫子也没指望暗牧明白，推了推鼻梁上的眼镜后，就开口说道：“好了，我们也该行动起来了，哼哼，拯救者们以为自己隐藏的很好，还有人工智能贾维斯做辅助，本来我们也没办法的，不过，让贾维斯窥视到邪神化身，就是你最愚蠢的做法啊！托尼屎大颗！”
　　说到最后，枫子露出了狂气的笑脸，并拿出了平板电脑，里面的红后带着狰狞的兴奋笑容道：“亲爱的废物欧尼酱，贾维斯那个白痴智能的源代码都因为窥视邪神被破坏了，虽然还在修复，但现在全是漏洞，人家已经成功侵入了贾维斯的后台，现在，拯救者们的信息都被人家挖掘出来了哦！”
　　说话间，红后在平板电脑上显示出了诸多数据，而里面正是拯救者秘密基地的情况。

第159章 骑脸怎么输？
　　托尼的贾维斯都崩了，红后骑脸怎么输？
　　现在的掠夺者们就是这种想法，毕竟已经将所有的资料都拿到手了，有心算无心，甚至只要让红后启动秘密基地的自保程序，就能将整个基地给爆了。
　　什么？基地没有自曝系统？那就控制着里面的武器，比如导弹之类的炸啊！
　　啥？托尼将在这些武器里加了安全密码，只有他直接控制才能发射，或是让红后用数据线直链秘密基地的服务器才能使用那些武器？
　　法克，这么没用，留你红后何用！
　　以上就是掠夺者们针对拯救者的行动商议后，凛酱和巧儿对红后的态度，枫子自然不会让两个女人贬低自己的妹妹，很淡定的推了推眼镜道：“队长，副队长，你们或许是不明白一些科技原理，又或是小看了托尼屎大颗，我之前就说过你，面对托尼屎大颗，如何高估都不为过。像这种多重保险是很正常的事，他肯定也考虑过贾维斯被别的人工智能攻破的事，所以才有会多做几重保险，这不是很正常的事吗？换成是我，我也会这么做的。比起抱怨，我觉得我们还是赶快采取行动比较好，不然的话，等贾维斯的系统修复了，我们就失去这大好机会了。”
　　听到这话，凛酱和巧儿也没再多说什么，当即开启了行动模式。
　　其实一行人还是很有信心的，毕竟敌方的资料和藏身地点，以及整个基地的资料都被得到了，这种情况下，只要小心翼翼的悄悄靠近，拿就肯定能完成突袭的。
　　要知道，炸弹什么的，作为掠夺者的这群人并不缺，也不一定需要引爆拯救者那边的弹药，只要能靠近，并抓住机会，他们就能一举解决藏在秘密基地中的拯救者们。
　　想一想，红后骑脸怎么可能输？
　　什么？有没有可能是陷阱？
　　有可能，但几率不大，因为这群拯救者明显不知道邪神的特性，否则也不会用核弹轰炸邪神化身了，更不会让贾维斯去窥视邪神化身。
　　种种迹象都表明了一件事，这群拯救者没有和邪神化身交过手，自然不知道邪神力量的特性。
　　其中一点，就是被邪神化身冲击过的人工智能，对拥有邪神特性的其他人工智能会失去防御能力。
　　红后，恰好是拥有邪神特性的――否则一个人工智能不会像失了智一样。
　　所以，掠夺者们相信，她们的行动一定会很顺利。
　　“所以说，掠夺者们十有八九会觉得有机可乘，所以主动送上门来。”
　　秘密基地内，柳梦琪很有信心的对拯救者们解说道，嗯，虽然拯救者们都是没有经验的新人，但作为重生者，柳梦琪的经验和知识量简直就要多到炸了。
　　柳梦琪表示，贾维斯受损，敌人又有一个人工智能，而之前众人表现出来的架势是完全没有和邪神打过交道的萌新，如果她是敌人，肯定会抓住机会入侵秘密基地，一举将拯救者们一网打尽。
　　听完柳梦琪的话后，众人若有所思，托尼搓了搓下巴道：“嗯，很有道理，如果我是掠夺者，也肯定会这么做。好吧！不愧是队长的妻子，虽然都是骑士王，但却比隔壁那个强多了――话说回来，不就是兰斯洛特被另一个自己给治好神经病了吗？干嘛要这么失落啊？”
　　后面全是吐槽某个呆毛王，因为自阿尔梦琪完成和呆毛王的人心比拼后，呆毛王就陷入了自怨自艾毫无斗志的失落状态，一点干劲都没有了，犹如一盘失去梦想的仰望星空。
　　讲真的，这种意志力脆弱的人居然是亚瑟王，让托尼很想吐槽，也有种偶像崩溃的感觉，毕竟亚瑟王的传说在讲英语的地方都属于传奇性的故事啊！
　　好在阿尔梦琪挽回了亚瑟王的形象，如此果决且智商也不差的王者，才当得起那位传奇王者的身份嘛。
　　总之，在阿尔梦琪的解说下，拯救者们有了掠夺者会袭击他们的准备。
　　那么，掠夺者们会如何袭击，袭击的话什么时候才会来呢？网首发
　　这是个需要知道的问题，因为贾维斯出问题的现在，外面的监控设备也肯定靠不住了，他们得想办法戒备才行。
　　对此，托尼的建议是让英灵们出去戒备，宇智波鼬也打算自己去，他的潜行本事那是杠杠的。
　　然柳梦琪却否决了这个做法，反而建议拯救者们一起离开基地去外面戒备，英灵们待在基地内不要动。
　　这么做的原因也很简单，掠夺者那边有被控制的英雄王，以掠夺者们谨慎的态度，哪怕明知道拯救者们是萌新，也肯定会小心翼翼的，十有八九在到了之后会让英雄王先用全知全能之星探查一番。
　　全知全能之星虽然不能探查拯救者和掠夺者的情况，但靠近基地后却可以谈查到基地内除拯救者外的其他人的情况，如果英灵们有动作的话，肯定会被探查到，从而戒备更甚，不方便拯救者们之后的行动。
　　相反，拯救者们直接跑出基地潜伏起来，然后让这个世界的土著们做诱饵的话，却能将拯救者们直接引过来。
　　拯救者们都不是傻瓜，哪怕天真了一点，被阿尔梦琪这么解说一下也明白了，逐认可的点了点头表示阿尔梦琪说得对。
　　于是，拯救者们就愉快的行动起来了，坐等掠夺者跑来作死。
　　一行人让己方的英灵们留在基地内后，就悄悄溜出了基地，然后在基地附近一处隐秘的地方潜伏下来。
　　大约半个小时后，有一伙人悄悄来了，正是掠夺者们，他们远远望着基地方向，便让英雄王掏出了全知全能之星探查了一番，很快就发现基地内的世界土著们。
　　在得知除了己方之外所有的御主和英灵都在秘密基地内，掠夺者们有些吃惊，随后大喜不已，虽然对面人超多，但是没发现她们啊！只要能将准备好的超级炸弹丢进秘密基地内，他们就能一发入魂，完成超神成就。
　　想一想，都有点小激动呢！
　　就这样，掠夺者们悄悄靠近了，然后……
　　轰！
　　掠夺者们所在的地方突然发生了大爆炸，冲天火焰吞噬了他们。
　　面对这一幕，大家下意识看向了托尼，托尼耸了耸肩道：“你们知道，托尼先生我有被害妄想症，所以在基地附近都埋了遥控地雷，他们既然跑到了雷区，我当然要引爆地雷啦！”
　　真是有理有据，让人信服……个屁啊！
　　似乎从圣杯战争开战之后托尼就一直沉迷爆炸不可自拔，这货该不会觉醒了爆炸狂魔的爱好吧？
　　众人对托尼已经不知道该说些什么才好了，所以想了想还是决定不说了，并立刻暗中观察掠夺者们的情况。
　　紧接着，就看到爆炸区域出现了金色的光芒，定睛一看，竟是掠夺者中的双重人格妹子开启了第二个人格圣骑，后者使用圣光制造了一道屏障罩住了己方的人，从而在那烈性爆炸下毫发无损。
　　见到这一幕，托尼毫不犹豫的联系上基地内，让做好准备的英灵们出来战斗。
　　与此同时，拯救者们也第一时间行动起来，宇智波鼬瞬间开启完全体须佐能乎，五十多米的红色能量巨人手握四十米长的能量巨剑向着那金色的光蛋就劈了下去。
　　面对这种情况，凛酱立刻大吼：“吉尔伽美什，挡住他！”
　　顿时，英雄王开启王之财宝，从里面放出了两把四十米长的大刀，交叉着去抵挡须佐能乎的劈斩，而这武器正是王之财宝中的神造兵器！
　　轰！
　　巨大的轰鸣响起，能量巨剑与两把大刀撞击在一起，爆发出轰鸣巨响，而这一下也开启了最后的大战！
　　“枫子，你这混蛋不是说他们不会发现我们偷袭吗？”巧儿立刻愤怒的质问枫子。
　　枫子冷眼扫了巧儿一眼：“有心思说这些，不如想办法应付，因为邪神化身的降临，我们已经无法使用回城卷，这一次只能拼了！”
　　“可恶……”巧儿暗骂了一声，随后看向了凛酱。
　　凛酱咬了咬牙，又转头冲圣骑道：“吉尔伽美什，迦尔纳，挡住敌人，圣骑，让暗牧出来，我们需要她召唤邪神爪牙来帮忙。”
　　“嘁，叫我出来马上又让我回去，你们真是够了！”口中吐着槽，圣骑还是照办，很快神情就变得呆萌起来，放出来的圣光结界也随之消失。
　　与此同时，吉尔伽美什的王之财宝全力全开，瞬间放出数百件宝具，而迦尔纳也手持太阳之枪身上爆发炽烈火焰向着拯救者们杀了过去。
　　面对这种情况，宇智波鼬控制完全体须佐能乎手持双剑攻击，身穿钢铁战衣的卫宫士郎第一时间吟唱起固有结界-无限剑制的咒文，并投影出各种宝具去抵挡吉尔伽美什的宝具雨。
　　托尼身穿钢铁战衣，控制着各种钢铁战衣，无人机和浮游炮同样抵抗宝具雨的轰炸。亚丝娜和桐人身穿钢铁战衣配合着去抵挡迦尔纳。
　　两个梦琪中，阿尔梦琪使用魔力契约技能和爱蜜梦琪结成临时契约后，就借助从爱蜜梦琪那得到的魔力直接解放誓约胜利之剑的真名，一发金色的誓约炮怼着掠夺者们就轰炸过去。
　　爱蜜梦琪则使用自己的技能冰枪放出一些翠玉色的冰锥去抵挡英雄王的宝具雨――没办法，这个变身形态是一级的萌新，除了魔力量超多外，各方面战斗力都远远不如阿尔托莉雅的形态。

第160章 战况激烈
　　面对阿尔梦琪释放出的毁灭性光炮，掠夺者中，巧儿第一时间使用自身能力变装，从休闲服变成了一身黑色略带岛国古风的衣物，左臂与肩膀完全露出来，上面有着神龙的纹身，并且右手握着一把合金弓，背后背着箭壶。
　　在完成变化后，巧儿闪电速度拔出一支箭并搭在弓上，其左臂上纹身处则冒出了蓝色的能量，迅速化为青色的东方龙模样，并注入了箭矢之中。
　　下一刻，巧儿放声大喝：“神龙啊！吞噬我的敌人吧！”
　　声出之时，蕴含蓝色神龙之力的箭矢脱弦而出，在飞出两米多厚，突然伴随着一阵蓝光爆裂开来，紧接着，两条青色能量神龙便随之出现，以交缠飞行的方式冲向了前方，最后迎面撞上誓约胜利之剑的光炮。
　　轰！
　　两道各不相同的能量冲击在一起，顿时发生了能量大爆炸，强烈的冲击波随之扩散开来，也宣告着大战正式开始。
　　在这同时，拯救者一方的英灵们也从基地里冲了出来，一看这边的战况，立刻抄起武器乱入了。
　　眼见这一幕，凛酱掏出一挺又黑又长又粗的大宝贝，然后扣动扳机开始喷射火舌，将冲得最近，也是近战手的小莫、两仪式和兰斯洛特给逼退了。
　　那武器打出的不是一般的子弹，更是带有强大的神秘系杀伤力，而且射速奇快，没有弹夹，子弹却似射不完，因为子弹是通过她本人的力量转化的。
　　随着邪神的降临，掠夺者们承受的世界压制已经完全消失，现在的凛酱拥有302的基础战斗力，巧儿有286，枫子也是201，暗牧虽然弱了点，但也有122，就战斗力而言，她们实际上是比拯救者一方高的。
　　然而，人数却是巨大的劣势，所以凛酱一边射击一边焦急的冲枫子道：“枫子，还没准备好吗？快点！”
　　“我知道，别催。”枫子推了推鼻梁上的眼镜，显得很淡定，并在随后看着暗牧道，“暗牧，进入虚空暗影形态，和我一起召唤克苏鲁的仆从过来！”
　　“啊？哦，我知道了。”暗牧呆了呆，随后露出恍然之色，而身体也在这瞬间伴随着‘嘶’的一声诡异声响笼罩在一片黑紫色的气息当中。
　　与此同时，其周身还散发着黑色的气息，围绕着她旋转，一条条黑紫色的触手随之从其身上冒出来，似能量，似实体，疯狂、扭曲且深邃虚无。
　　在那片黑影中，暗牧的表情有些难受，但却咬牙坚持着，并且拿出了一枚黑紫色的石头并将之握在了怀中，口中诉说着难听的，令人作呕的音节，似某种文字，但绝对不是人类可以理解的东西，仿佛自带心智狂降的疯狂效果。
　　与此同时，枫子拿出了一张印着黑色漩涡门的卡牌，上面写着看不懂的文字，但从样子来看，似乎是某种传送门一样的东西。而他便高举卡牌，身上随之散发出黑色气息并缓缓诉说出了一席话：“开启吧！混沌之门！按照古老的契约，克苏鲁的仆从们，前来帮助我们！”
　　下一刻，两道力量重合在一起，新的情况出现，六个黑紫色的漩涡门出现在周围。紧接着，一只只鱼人怪和触手怪便从里面跑了出来，当它们出现的瞬间，自带的疯狂效果就产生了，并让托尼和卫宫士郎感觉到了。
　　不过，影响并不大，不如邪神化身本人带来的效果强烈，但看着那些怪物出现，托尼立刻在通讯器里说道：“掠夺者们在召唤怪物，得想办法阻止她们才行。”
　　听到这话，众人都知道该如何做，卫宫士郎当即和红A对视一眼，随即两人默契的投影出一把弓和一把其他的螺旋剑，并在随后一起拉弓如满月。
　　赤原猎犬！
　　这是红A最喜欢的弓兵标准招式之一，射出去的宝具自带追踪效果，不命中敌人或是被中途打爆的话不会停下来，是相当好用的招式。
　　本来卫宫士郎不会的，但继承了红A一条手臂，又召唤出红A的他也掌握了这招，如今和红A一起施展，两道红色的光芒便激射而出，在空气中连续拐弯，躲过了漫天的宝具雨、弹药和其他人，向着枫子便袭杀过去――怎么看都像是枫子在搞事啊！谁叫他一直保持着具卡牌的姿势呢？
　　面对来袭的赤原猎犬，巧儿第一时间转换姿态，重新化以前用过的机械铠甲姿态，并拔出伴随着绿色能量东方龙的武士刀，然后以迅猛的速度冲到了其中一把赤原猎犬面前，‘纭的一声将一把赤原猎犬给劈碎了。
　　然另一把赤原猎犬却绕过了巧儿的追击，继续向着枫子袭去。
　　见到这一幕，枫子冷眼一瞥，用左手拿出另一张卡牌，一道雷霆随之射出来，向着赤原猎犬击打过去。
　　“哼，天真！”红A冷冷一笑，这把剑是他射的，而比起卫宫士郎，他的战斗经验可丰富多了，所以在赤原猎犬上留了一手。
　　在那瞬间，另一边剑竟直接附着赤原猎犬投影出来，接着以更快的速度飞出去，与雷霆击打在一起并引爆，而赤原猎犬则继续冲击，瞬息之间到了枫子面前。
　　面对这一幕，枫子瞳孔一缩，却不能做其他事。
　　“小心！”
　　就在这瞬间，一声惊叫响起，狗血的事发生，原本呆萌的暗牧竟然在这时以迅猛的速度施展了一发法术。伴随着一阵黑色的气息爆发，她与枫子的位置竟然呼唤了，而赤原猎犬也在这瞬间贯穿了暗牧的心脏。
　　见到这一幕，枫子呆住了，而看到这一幕的巧儿和凛酱也是一愣，但她们都是见惯生死的，所以下一瞬间就恢复过来并继续战斗。
　　枫子当即冲上前将软软倒下的暗牧抱住，失去了两人的力量帮助，六道传送门也随之关闭，但纵然如此，也有上百只怪物跑了出来，并第一时间向拯救者一方发动袭击。
　　虽然这些怪物都只有几十的基础战斗力，但自带混乱效果和邪恶的法术――会发射黑紫色的光线，所以一时间让拯救者一方应付起来有些麻烦，从而缓解了掠夺者们的压力。
　　这就让枫子微微皱眉对暗牧问：“为什么对我用暗影换位？”
　　暗牧却是咳着血笑了笑，她已经说不出话了，只是抬起染血的右手摸了摸枫子的脸，最后在治愈的笑容中闭上双眼并软软放下了右手。
　　枫子沉默的看着暗牧，神情没有什么波动，但他的心情是否平静就不知道了，而红后的声音则在这时响起：“哎呀呀，真是可怜呢！竟然为了亲爱的废物欧尼酱死了，明明是被奈亚拉托提普所‘祝福’过的人呢！真是一点都不像掠夺者啊，该说不愧是人类最复杂的感情――爱吗？”
　　“不过算啦！亲爱的废物欧尼酱，既然她死了，那就好好的废物利用一下吧！毕竟，被邪神‘祝福’过的人，哪怕是尸体，也有很大作用呢！亲爱的废物欧尼酱，你那张一直没法用的上古之神卡可以用喽！”
　　沉默半晌，枫子用冷漠的声音说道：“我知道了。”
　　说话间，枫子将暗牧逐渐冰凉的尸体放在了地上，并面无表情的推了推鼻梁上的眼镜，然后拿出了一张新的卡牌。
　　在那张卡牌上面，是一只清晰的深紫色巨眼和一些恶心的触手，似乎代表着某种扭曲的怪物。
　　随后，枫子就对着卡牌默念了一些话，并在卡牌散发出暗紫色气息时，将卡牌放在了暗牧的尸体上。
　　下一刻，卡牌似乎察觉到了什么，在那瞬间爆发出暗紫色强烈气息，将暗牧的尸体完全吞并。
　　一股恐怖的气息在这瞬间散发出来，每个人都感觉心头一沉，似乎有很不好的事要发生。
　　见到这一幕，阿尔梦琪似乎察觉了什么，顿时面色一变大声对莫德雷德道：“小莫，解放宝具轰击那边！”
　　所指的，自然就是暗牧尸体位置。
　　小莫虽然不知道为何，但还是很听阿尔梦琪的话，在那瞬间高举手中的骑士剑，爆发出了红色的强大能量，而阿尔梦琪也手握誓约胜利之剑绽放金色的光辉，一副解放宝具的架势。
　　“向端丽的吾父发起叛逆！”
　　“誓约胜利之剑！”
　　母女两同时解放宝具，红色的能量光炮和金色的能量光炮同时出现，向着暗牧尸体处就轰杀过去。
　　见到这一幕，掠夺者一方，凛酱和巧儿第一时间躲开，并试图让英雄王和迦尔纳拦截，然其他拯救者和英灵心有默契，拦截了两大英灵，让两道光炮畅通无阻的袭向了枫子和暗牧所在的位置。
　　然面对这种攻击，枫子却平静的推了推鼻梁上的眼镜，并在这时再次掏出一张卡牌，形成了一层暗紫色的光罩，光炮轰在上面后竟是被挡住了。
　　不过，下一刻屏障就直接崩溃，金红光炮便顺利袭杀过去。
　　只是对枫子来说，已经足够了，挡住那么一秒多，就已经够了。
　　下一瞬间，暗紫色气息爆发，与金红光炮撞击在一起，并在这同时绽放出恐怖的爆炸，耀眼的光芒将夜幕都随之照亮。
　　现场所有人都下意识看向了轰击处，似乎在等待结果。
　　然下一刻，一阵混乱且听不懂的沙哑低语声传出，紧接着，暗紫色的能量突然从里面发射出来，向着拯救者一方所有人轰击过去。
　　这些暗紫色能量还会各种转弯，躲过了途中会碰到的所有东西，就这么直接向着拯救者和英灵们轰炸过去，让所有人都是面色一变。

第161章 英灵齐至和完全降临的邪神
　　“什么东西？”托尼表示很吃惊，然后果断发射胸口的集束炮怼了来袭的紫色能量，却发现光靠集束炮的力量挡不住，当即呼叫旁边的钢铁战衣一起用胸口集束炮帮忙挡，四打一下，才勉强将紫色能量给打散，并引发了炽烈的爆炸。
　　宇智波鼬直接以天照黑火迎击，抵消之。
　　比起托尼和宇智波鼬，其他三个萌新拯救者就没那么幸运了。
　　卫宫士郎、亚丝娜和桐人躲了一阵后，发现黑紫色气息一直追着不放，便手握武器迎击，配合钢铁战衣的武器抵消了一些，却毫无作用，被直接击飞。
　　好在有钢铁战衣保护，受到的伤害不大。
　　阿尔梦琪开启宝具遥远的理想乡，完全抵消，早有准备的爱蜜梦琪放出三层冰霜屏障，勉强挡住。
　　再来就是英灵们，皆是各施本事，抵挡攻击，凭借英灵的超强力量，几乎都挡住了，最多也就是勉强没挡住被逼退，倒是受到的伤害不大。
　　可饶是如此，这突如其来的强大攻击，也让所有人都心有余悸，而在紫色气息来袭的方位，一个巨大的扭曲怪物出现了。
　　那个怪物的体积足有一个足球场那么大，高度超过三十米，犹如植物一般扎根在地下，并从地下冒出大大小小许多带有倒刺的触手，最粗的有卡车那么粗，最细的也有一人粗细，而其中大的触手上，居然还有紫色的大眼珠子，其眼瞳部分又是暗金色的。
　　不仅如此，其庞大而扭曲的躯体上还有大大小小的紫色眼球，在身体最上面，是一排巨大的尖牙，在尖牙上方，又有一颗直径起码在二十米的庞大紫色眼球，像是一颗脑袋般竖立在那，光是看着，就给人一种灵魂都被看透的感觉。
　　见到这个怪物，贾维斯第一时间通知托尼：“托尼先生，那似乎是魔兽世界里的上古之神克苏恩。”
　　“不用你说，我看出来了。”托尼面皮一抽，他是玩过这款游戏的，自然知道眼前的大眼珠子触手怪是个什么玩意。
　　在中，上古之神是星球的寄生虫，寄生在星球上吸收星球的养分壮大并腐化这颗星球，是所有正常生灵的死敌，非常的恐怖。
　　而其中克苏恩就是上古之神之一，绰号千眼之魔――那身上各种恶心的眼珠子已经说明了一切。
　　这种上古之神，似乎又与原初混沌神系的邪神们有关，算是削弱般的邪神，同样的恶心――毕竟都是玩触手的。
　　其本身的力量强大就不说了，还和原初混沌邪神一样，可以腐化正常人的心智，能让人在不知不觉间被其控制，甚至变成扭曲畸形的怪物。
　　和原初混沌邪神的差距，或许就在于原初混沌邪神们其实并不是主动让其他生物疯狂的，而是本身自带的属性，而上古之神们则是主动腐化其他生物。
　　甚至连上古之神的名字都和原初混沌邪神们有关，比如眼前的克苏恩，其念法和语音都和降临这个世界上的邪神化身克苏鲁很像。
　　托尼第一时间让贾维斯将克苏恩的资料通过通讯器告诉了己方所有人，虽然只是基础资料，但却足够让众人知道上古之神的强大和可怕了。
　　好在比起原初混沌邪神那种无法让人抵抗的智障光环，上古之神克苏恩的腐化效果还是可以抵挡的，至少见到它的时候，大家都是觉得这东西好恶心好丑，却没有心智遭受影响的感觉。
　　作为经验丰富的重生者，阿尔梦琪是知道这玩意是什么的，前世她还见识过中的上古之神齐刷刷现身呢。那盛景，啧啧，妥妥的肉山大魔王集体出征了。
　　当下，阿尔梦琪就在通讯器里对众人道：“那玩意是克苏恩的召唤体罢了，不是真正的克苏恩，真正的克苏恩体积和一座大城市差不多大，根本没得打，不过只是召唤体的话就很简单，先打爆那颗大眼睛，然后通过大眼睛下面的巨口进入其体内，在里面开一发猛的就能搞定。”
　　“哇喔，听上去挺简单的，不愧是资深者，知道得真多。那么，各位麻烦你们打爆那颗眼睛，我会在随后控制一架钢铁战衣飞进去自曝。”托尼当即拦下了进入克苏恩体内炸掉这玩意的任务。
　　听到这话，大家都没意见，当即向克苏恩打出了一波远程攻击。
　　宝具雨和导弹炮弹等向着克苏恩的大眼珠子就袭杀过去，那么庞大的东西，其目标实在太明显了。
　　“哼，真是天真。”克苏鲁的身躯上，站在这里的枫子用右手推了推鼻梁上的眼镜，其左手则伸入了克苏鲁的体内，脸上流露着嘲讽与不屑的狰狞笑容，眼中流露着不正常的暗紫色光晕，“克苏恩，向他们展现一下你的伟力吧！”
　　随着枫子的话，克苏恩发出了听不懂的低语，紧接着其身上和触手上的眼珠子就突然散发紫光，紧接着紫色的细小暗影能量光线便犹如交织的蜘蛛网般扫射而出，钩织出了一片无法突破的暗影光幕，所有的攻击都被光幕拦截，随后全部爆炸，没有一个攻击能够突破，从而在空气中形成了一片片绚丽的爆炸。
　　见到这一幕，拯救者一方大感震撼，这还只是防御，若是用这种手段攻击的话，他们该怎么躲？怎么感觉突然像是打宇宙战争的感觉了？
　　就在这时，一大片宝具雨突然从后方越过众人向着克苏恩袭杀过去，克苏恩立刻以紫色光幕拦截。
　　然在这瞬间，一个不屑的声音响起：“哼，丑陋的怪物，你可知道什么是王之号炮吗？”
　　话落，最前面的宝具突然自动引爆，形成恐怖的宝具爆炸冲击，将光幕硬生生撕裂，而后面的宝具也随之奔袭过去，伴随着‘滋滋滋’的血肉撕裂声，大片宝具打在克苏鲁身上或是触手上，并在下一刻再次引爆，竟是炸爆了克苏恩大片血肉和触手，让其庞大的身躯不由剧烈的蠕动起来，并发出了难听的惨嚎。
　　这一幕让所有人都是一惊，立刻转头顺着宝具来袭的方向看去，就发现幼吉尔不知何时全副武装的出现了，正飘飞在半空中一脸冷冽，而其身后则是一片代表王之财宝的金色光幕。
　　在打伤克苏恩后，幼吉尔的目光投向了被控制的英雄王，脸色更加阴郁：“先是恩奇都，现在又是长大后的我吗？你们这些卑劣的鼠辈，还真是让人厌恶！”
　　托尼飞了过来，用调侃的语气道：“哟，吉尔少年，你怎么跑出来啦？我们不是说你们只要保护好自己的御主们就行了吗？”
　　幼吉尔冷哼一声：“敌人都打上门了，若是我们还没动作的话，那岂不是妄为英灵？”
　　“你们？”托尼第一时间捕捉到了关键。
　　“哈哈哈哈~~这么好玩的事，怎么能少了朕呢？”豪爽的大笑声响起，却见征服王骑着一匹黑色战马冲了出来。
　　这还真是悲伤呢，因为作为宝具‘神威战车’的牛车被毁，所以只能乘坐弱小的座驾了，这匹黑色战马是随征服王南征北讨的一匹马王，可惜比起牛车，这匹马也就比凡间的马要强一些，并且只能在地面奔驰，没法飞的。
　　除了征服王外，还有一个蓝色的人影手持黄金之剑跳了出来，两剑斩杀了一只触手怪，定睛一看，她是呆毛王阿尔托莉雅。
　　呆毛王斩杀触手怪后，离阿尔梦琪不远，阿尔梦琪看了她一眼，不由略惊讶的说：“我还以为你会继续消沉下去呢。”
　　呆毛王目光复杂的看了看面前这张与自己一模一样的脸，随后再次斩杀一只鱼人怪并道：“我知道自己不如你，但我依然是亚瑟王，该站出来战斗的时候，我也不会逃避！”
　　听完呆毛王的话，阿尔梦琪笑了起来：“还真是有志气，既然如此……”她说着，突然伸手拔下头上的呆毛，化为黑色亚瑟王的形态，然后在呆毛王有些困惑的注视中说道，“你知道吗？当黑与蓝两个亚瑟王同时解放誓约胜利之剑真名后，A++的宝具就能爆发出EX级的威力，发挥出星球锻造武器真正的威能！”
　　呆毛王哑然，还有这种说法？不过，对方似乎知道很多事，既然如此……
　　当下，呆毛王点了点头：“你说，要怎么做？”
　　“待会我会让其他人掩护我们，然后你和我就抓住机会解放宝具真名，目标就是那个大怪物脑袋上那颗大眼珠子！”阿尔梦琪一指远处的克苏恩。
　　呆毛王当即点点头表示明白，随后又开启斩杀邪神仆从的模式。
　　至于阿尔梦琪，则开始联系众人，准备展开接下来的行动。
　　可就在这瞬间，在场所有人，不，应该说整个星球所有的生灵都产生了一种强烈的失落感，仿佛即将逝去什么重要的东西一样。
　　面对这种情况，掠夺者们愣了愣，随后笑了起来，而拯救者这边几乎所有人都不明所以，除了两个柳梦琪。
　　两人明白，会产生这种莫名的失落感，原因只有一个，那就是邪神化身已经完全降临于这个世界了。
　　此时此刻，海边，克苏鲁的邪神化身两眼绽放凶恶的红光，紧接着便张嘴发出了难听且令人作呕的低沉叫声，那是完全听不出是什么的音节，自带极度疯狂的效果，听得王皓十分难受。
　　但很快，王皓体内那属于超人基因之源的力量生效，瞬间祛除了这难受的感觉，让他能够比较平稳的听邪神化身的声音。
　　随后，看着动起来的邪神化身，王皓明白为何柳梦琪强烈推荐他在邪神化身完全降临前就去和邪神化身对抗了，因为必须要提前熟悉一下对方的战斗方式，否则的话，直面完全降临的邪神化身，哪怕是他也要吃大亏的。

第162章 王皓VS邪神，依然是爆头
　　“嗯？我的力量……”
　　海滩上，王皓一愣，不由低头看了看自己的双手，并随之握紧成拳，因为他在这瞬间感觉到那世界压制完全消失了，他的力量时隔半年终于恢复到巅峰。
　　“为什么会突然恢复了？难道……”王皓的目光投向了前方那个迈着沉重笨重的步伐，却能让海水翻腾的巨大邪神化身，或许正是因为这个东西完全降临，才让这个世界察觉到了强烈的危机，所以与其对抗的自己才会被世界赋予优待。
　　至于为何这么肯定……呃，来之前柳梦琪对王皓说过，如果邪神化身完全降临的话，王皓所承受的力量压制是有八九会完全消失，甚至还有可能得到来自世界的帮助。
　　现在虽然世界帮助还没见到，但力量压制确实消失了。
　　“486的基础战斗力……不对，又有一些增加，现在是502了。”
　　王皓发现自己的巅峰战斗力又有增加，显然这半年虽然一直被压着，但本身的修为增加却未停止，只是很慢罢了。
　　然后，王皓对邪神化身使用了武神之眼。
　　618，比自己高116的基础战斗力，不算高出很多，还有得打！
　　下一刻，克苏鲁化身停下了，一双凶恶的红目恶狠狠的盯着王皓，紧接着，其口中发出令人作呕的音节，本来不是人类能听懂的，但表达的意思却让王皓知道了。
　　“你，拯救者，毁灭！”
　　王皓听罢一愣，随后点点头做了回应。
　　“你，邪神，打爆狗头。”
　　吼~~~
　　邪神化身仰头发出怪叫，其真正的力量也随之爆发，海岸线上，二十几米高的海啸奔腾而起，向着冬木市席卷过来。
　　那一整排海啸压过来的恐怖威势，仿佛要将陆地上的一切都吞噬一般，甚至那几艘战舰的残骸都被卷了起来，随海啸一起席卷过来。
　　至于那些克苏鲁的仆从们，基本上都进入了狂热的疯狂状态，吼着咆哮着率先上岸，一点都不将后方的海啸和推过来的战舰放在心上。
　　或许对这些怪物而言，为它们的主奉献一切是光荣呢。
　　王皓面对这种情况，丝毫不惧，一双铁拳握紧，并在随后奔驰而出，502的战斗力完全发挥出来，双拳犹如奔腾的风暴，所过之处，所有的邪神仆从不是狗头爆炸，就是身体爆炸，没有一个能承受王皓一击。
　　最可怕的是，王皓的冲锋速度奇快，那一条直线的邪神爪牙全部原地爆炸，化为一片紫色和青色交织血肉烟花，而王皓也化为撕裂一切的毁灭之物，向着邪神化身奔袭过去。
　　这一次，是王皓力量暴涨后真正意义上全力出手，连他自己都不知道自己有多强，属于发起飙来连他自己都害怕的那种。
　　面对这种情况，邪神化身毫不犹豫的一巴掌拍向了王皓，那巨大粗壮的手臂，速度却并不慢，一下子就到了王皓头顶。
　　然而，王皓却浑然不惧，以攻对攻，‘阳炎炮’开路，一拳轰击在邪神化身的右掌中心，那比王皓大几十倍的巨掌，竟然被直接轰得反向抬起，并且其掌心可以清楚看到一个凹进去的拳印。
　　吼~~~
　　这一巴掌的冲击，更是让邪神化身发出了不知是痛苦还是惨嚎的怪叫。
　　与此同时，王皓攻势不减，阳炎炮出手后，再次出拳，便是灭金怒焰，双拳化为无数拳影，伴随着‘纭重复无数次的击打声轰击在邪神化身的手掌上。
　　出拳出拳出拳出拳！
　　除此之外，再无他物，王皓以最纯粹，最直接的方式，诠释着气血武道的精髓，也是自己的武道意志之精髓！
　　入微级的阴阳气血在王皓的轰击下，伴随着出拳的力量，全部打入邪神手掌，其手掌以肉眼可见的速度浮现出一片暗紫色的印记，并随之扩散，再来便是巨掌出现裂纹，最后唰的一声在恐怖的连锁击打下，整个手掌都爆裂开来。
　　吼~~~~
　　邪神化身发出了痛苦的嚎叫，并收回了残破的右臂，巨大的身躯也往后退了一步，在海中踩出巨大的水花声。
　　在此同时，后方的巨浪终于到了，一下子冲击在邪神化身身上，但并没有让其动弹，而其庞大的身躯也帮王皓挡住了海啸冲击，王皓瞬息之间冲锋而起，踩在邪神的断臂上，以疾若迅雷般的速度跳到了邪神化身的面门上，接着对着其巨大的头颅就打出了一记全力的阳炎炮。
　　纾
　　一拳声响，爆发而出，而这一击下，甚至还因巨大的冲击打出了一团巨大的音爆云！
　　这在气血武道中几乎是不可能的，气血武道中的顶尖高手虽然拳速早就超越了音速，但超越音速后产生的音爆云会强行削弱武者的攻击，毕竟空气摩擦的阻力可是基础的物理知识。
　　并且，打出音爆拳还会因为巨大的声响让敌人有所防备，单人战还好，群体战是很碍事的。
　　所以，气血武者中的一些前辈经过研究，最后搞出了利用气血提前撕裂空气，从而减少摩擦，防止出现音爆削弱攻击的办法。
　　这种情况下，哪怕气血武者出手速度再快，也不会出现打出音爆攻击的事了。
　　当然，凡事没有绝对，如果出力够大，出手速度够快，哪怕提前撕裂的空气，在打中敌人的一瞬间，也会产生音爆的，而这种音爆，是攻击力过于强大才会产生的。
　　现在，王皓的这一拳，便打出了这等效果，其一击之下，就纯攻击力而言，起码达到了1500的水平，将基础战斗力翻了三倍！
　　这就是入微控制力带来的效果，如果是以前的王皓，哪怕有500战斗力，最多也就打出一千的攻击力，而现在，他非往日可比了。
　　此等一拳的效果，便是恐怖的冲击力直接让克苏鲁化身巨大的头颅坍缩下去。
　　是的，冲击力灌注克苏鲁的头上后，便一层一层压塌下去，其庞大的章鱼头出现了一个巨大的凹痕，凹痕最中央部位是一个拳印。紧接着，冲击力下塌，不知那巨力将其脑内搅成了什么样，竟是直接让两个巨大的红色眼球都因为巨大的挤压力爆了出来。
　　随即，其脖子也直接压下去，直接让整个脑袋三分之一的部位压入了臃肿的身体里，让其身体显得更加臃肿而畸形，青色的血液也飙射而出，恐怖到了极致。
　　这，便是王皓如今全力一拳的威能！
　　同时，这也仅仅是开始，王皓知道邪神是不死之身，即便伤成这样也是不死的，所以紧随而至的，便是无限出拳，将其庞大的身体从头部开始，一点一点全部打爆，他的做法，便是让其永远都没有完全恢复的机会！
　　王皓是这么想的，也是这么做的，所以他的双拳就是怼着邪神化身的脑袋，让其丑陋的脑袋完全变成了必须要用马赛克遮挡才来对外公布的迷之物质。
　　不过，王皓很快发现，在破坏邪神身体的东西，邪神的身体也在快速复原，其之前被他破坏的右手已经完全恢复，而脑袋部位的地方也开启了恢复模式，所谓不死之身的强大之处尽显无遗。
　　与此同时，那些邪神的仆从们犹如疯了一般的向着邪神化身扑了过来，正确的说是向着上方的王皓，它们疯狂而扭曲，要阻止王皓继续冒犯它们的主人，哪怕明知道不是王皓的对手，它们也会疯狂反扑。
　　很快，第一批鱼人怪和触手怪就到了，王皓见状，无双模式再次开启，将那些来袭的怪物全部打爆。
　　但这也给了克苏鲁恢复的时间，其他脑袋恢复到一半的时候，便脚下大力一踩，海水便翻腾而出，化为冲天水柱吞噬了k那庞大的躯体，恐怖的水柱撞在王皓身上后，超高的水压竟是让王皓被弹飞出去，一口气飞出了八百多米远才落到一栋四层高的楼房废墟上停下。
　　再看周围，整个冬木市已经被之前的海啸淹没，变成了一片泽国。
　　尤其是中间被核弹炸出来的坑洞，已然变成了一片大湖泊。
　　下一刻，恢复大半的克苏鲁张开双臂与巨翼，二十条水龙卷冲天而起，进入了天际，与云层撞击在一起，而云层受到牵引，竟是瞬间聚集起来，化为雷电交加的雷云，并随之在整个冬木市和海上下起了倾盆大雨，随后大风呼啸，海面翻腾起来，淹没化为废墟的冬木市的海水也随之沸腾，并水位逐渐升高。
　　整个景象，就犹如圣经中讲述的末日大洪水一般，要将万物的一切淹没，只不过，在那雷电交加中的不是愤怒的上帝身影，而是一个恐怖狰狞的邪神。
　　对此，虽然没有交流，但王皓知道，克苏鲁的邪神化身是暴怒了，因为被王皓羞辱性的压着打，它要用自己的力量淹没和摧毁目光所及的一切事物。
　　在这过程中，王皓突然察觉到了什么，立刻纵身以最快速度跳离所站的地方，而在下一刻，一道恐怖的雷霆便伴随着不规则的海水劈在了那里，绽放出强烈的火光与电闪。
　　王皓见状惊了一下，随后下意识看了看天际，那通过水龙卷形成乌云中，似乎有一双凶恶的眼睛在注视着他，让他一下子就明白，这是邪神化身在控制雷云。
　　果然，接下来王皓就看到一道道雷霆从天而降，向自己劈了下来，这雷霆之力他虽然有信心承受下来，但又有谁会故意去尝试雷电打击呢？他又不是抖M。
　　所以，王皓便踏空而行，不断用多段跳的能力穿梭在半空中，将每一道雷霆轰击都躲了过去，并在这同时迅速靠近邪神化身――防守和闪躲从来都不是王皓喜欢做的事，进攻才是！

第163章 男人，你成功引起了我的注意
　　冬木市内末日一般的景象，在山林中战斗的众人也看到了，毕竟那直冲云霄水龙卷外加天地色变的雷霆，只要不是瞎子都能看到。
　　更何况，之前那翻腾的恐怖海啸虽然没有淹到山林中来，但那巨大的声响还是传过来了。
　　面对这种情况，两个柳梦琪知道自家亲爱的和邪神化身的战斗进入白热化阶段了，她们这边也得加快速度才行，否则继续下去，自家亲爱的就算撑到天亮也得扑街――那乌云密布的情况，可是能将太阳完全遮掩的。
　　阿尔梦琪和爱蜜梦琪对视一眼后，双方就明白了对方的心思，毕竟是同一个人，默契那是杠杠的。
　　当下，两个柳梦琪似乎达成了共识。
　　然就在这时，掠夺者们也有了新的行动，凛酱便直接使用令咒对英雄王下达了命令：“吉尔伽美什，使用终结剑！”
　　听到命令，英雄王冷漠的眼中流露出一丝不耐，但身体还是很老实的照做了，直接从自己的王之财宝中拿出了两把超长的华丽双金剑，继而将黄金剑的剑柄组合到一起。
　　顿时，两把黄金剑迅速变形，出现了一条弓弦链接两把黄金剑，最终化为了一把华丽的黄金弓。
　　一直盯着英雄王的幼吉尔见到这把弓，面色微变，当即掏出了乖离剑并大声对其他人道：“小心，长大后的我要使用终结剑Enki，那是EX级宝具！”
　　说话间，幼吉尔打算解放乖离剑真名阻止英雄王，只是乖离剑毕竟不是他的宝具，使用起来没有长大后的他顺手，所以解放真名的速度就慢了许多。
　　而在乖离剑无法第一时间用出来的情况下，宝具雨和天之锁等宝具的效果都不佳，因为对面也会，并且一直用着。
　　这种情况下，得到令咒加持，使得解放宝具速度更快的英雄王便率先一步完成了宝具真名解放――其在下一刻就拉满弓弦，一支黄金剑凭空出现，其箭头上绽放出金色的能量，形成犹如一对羽翼般的能量双翼，同时还有金色的符文组成的圆环出现。
　　“劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来――仰望天际吧！杂种们！”
　　冰冷的声音从英雄王口中响起，也代表了解放真名成功，而黄金箭也在下一刻被英雄王射出。
　　紧接着，那支黄金箭直接炸开，化为金色的粉末，而在这同时，几乎所有人都感觉到头顶――或者说星球的卫星轨道上有什么东西。
　　得到通知的拯救者们立刻紧张的戒备起来，他们都知道终结剑Enki是什么东西，因为最后一战开启前做了备案的。
　　虽然英雄王失去了最强的乖离剑，但其宝库里还有多件EX级的宝具。
　　这件终结剑Enki就是其中之一，那是能引发灭城洪水的宝具，在暴雨天且附近有水的地方，威力会更加强大，而现在正是暴雨天外加海水沸腾之际！
　　只见卫星轨道上，一大六小七把黄金长矛从虚空中浮现出来，六把小的长矛化为光束聚集于最大那把上面，形成了一把绽放黄金之光的超级黄金长矛。
　　这把黄金长矛，便在随后垂直落回了大气层，在神秘度奇高的魔力保护下，没有发生穿过大气层形成的空气摩擦燃烧现象，并且速度奇快，转瞬间就落到了众人上方五千米的地方。
　　然后，黄金长矛突然炸开，化为金色的光点，而后，巨大的魔法回路一般的红色光辉以圆形的方式在那黄金长矛炸开的地方开始扩散，速度奇快，几秒之内就扩散到半径五百米。
　　紧接着，法阵崩溃，随之崩溃的，还有那片空间――不，也不能说空间崩溃，而是那魔法阵将附近的水全部直接传送过来，从而形成了恐怖的洪水向着这片地区冲刷过来，开始淹没正片山林。
　　面对这种情况，大家都吓了一跳，这大洪水之下，整个战场都肯定会被冲乱，掠夺者们到底要干什么？
　　很快，熟悉掠夺者作风的两个梦琪便猜到了――掠夺者们想要趁乱逃跑！
　　毕竟眼下的局势虽然双方还在僵持，但继续打下去扑街还是有很大几率扑街，以掠夺者们惜命的性格，是不可能留下来拼命的，这场大洪水便会让整个战场变得够乱，到时候就可以趁乱逃跑了。
　　想到这，阿尔梦琪当即来到爱蜜梦琪身边，将其用公主抱的姿势抱了起来，毕竟爱蜜梦琪虽然魔力量超多，但在个人能力上不怎么样，面对这种局面无法好好保护自己的。
　　同时，阿尔梦琪还对征服王道：“征服王，开启你的王之军势，尽可能把对面的人中除了那个大怪物外都拉进去，我们这边你看着拉，能拉多少算多少！”
　　听到这话，看了看压过来的洪水，征服王无奈的吐槽着‘还真是会让人难办的骑士王啊’的话后，就发动自己的最强宝具，固有结界-王之军势，尽可能将周围的东西都拖入了结界当中。
　　其中，掠夺者一方就有巧儿、凛酱、英雄王和邪神仆从，至于枫子则因为和上古之神克苏恩一体，没有被拉进去，而迦尔纳则闪开了。
　　至于拯救者们这边，卫宫士郎、桐人、亚丝娜、红A、兰斯洛特、两仪式、幼吉尔和小莫都被拖了进去，一下子就将战场拆分成了两段。
　　两个梦琪都知道征服王的王之军势绝对无法保持太久，所以准备在其他人出来之前结束外面的战斗。
　　面对那大洪水，拯救者那边的人很默契的聚集到了一起，而宇智波鼬则控制着完全体须佐能乎，以完全体须佐能乎庞大的身躯护住了所有人，而大洪水冲击在须佐能乎庞大的躯体上，虽然让那庞大的躯体有所颤动，却没有让洪水冲击到众人。
　　见到这一幕，阿尔梦琪冲宇智波鼬竖起了大拇指，随后立刻转头冲呆毛王道：“好了，准备解放宝具吧！我们第一次合作，需要互相熟悉一下，否则的话宝具的力量就无法完美契合，非但无法发挥出EX级宝具的力量，反而会出事！”
　　呆毛王听罢，沉默的点了点头，她对这些不懂，不会在这种时候要做什么主导，一切交给阿尔梦琪来就行了。
　　当下，随着阿尔梦琪双手握着黑色的誓约胜利之剑，黑色圣剑的黑暗力量便爆发出来了。
　　那股力量让呆毛王有些不适，但她没有说什么，同样举起手中的黄金誓约胜利之剑，激活了黄金圣剑的力量。
　　一黑一金，一暗一光两股属性截然相反的能量爆发，竟产生了某种充满敌意的共鸣，完全没有要合作的架势。
　　这让呆毛王不禁怀疑：“你确定这样真的行吗？”
　　阿尔梦琪淡定的说：“放心吧！没问题，我见识多，不会骗你。”
　　呆毛王听着总觉得很不靠谱，但这种时候，还是只有去做了，而在这同时，迦尔纳解放了自己的宝具真名。
　　“梵天呀，覆盖大地！”
　　霎时，迦尔纳身上燃烧熊熊烈火，紧接着，其竟然有了飞行能力，当即飞了起来。
　　与此同时，迦尔纳右眼闪烁红色的光芒，一条红色的光束从其右眼中激射而出，‘唰’的一声刮在了完全体须佐能乎上，竟然一下子将须佐能乎那防御力惊人的能量体给硬生生撕裂了。
　　虽然没有直接贯穿，但这么一下，顿时让宇智波鼬控制的须佐能乎不稳了。
　　面对这种情况，飞在天空中的托尼毫不犹豫的控制钢铁战衣、无人机和浮游炮去阻拦迦尔纳，然迦尔纳脑袋一抬，红色的炽热光速便从钢铁军团中刮过，一下子就撕裂了大片钢铁战衣、无人机和浮游炮。
　　托尼见状，不由脱口道：“这家伙是什么情况？这眼睛发射出来的光束怎么可能威力这么大？我的钢铁战衣居然都扛不住？难道这就是传说中的‘真英雄以眼杀敌’吗？”
　　贾维斯适时出来充当解说：“先生，刚才那一击的瞬间温度超过了十万度，钢铁战衣的材料承受不了。建议您也不要被碰到，否则钢铁战衣即便挡住了，也会因为温度过高而将您烤熟的。”
　　“我说贾维斯，这我可不爱听，什么叫烤熟？伟大的托尼先生怎么可能熟？就算要熟也肯定……哇~”
　　托尼碎碎念的话突然一变，后面的话变成了惊恐的大叫，因为迦尔纳的眼部光束又扫了过来，如果不是他及时躲开的话，估计就得真像贾维斯所说的被烤熟了。
　　饶是如此，那一条支线上没能躲开的钢铁军团也变成了昂贵的烟火。
　　“好吧！就破坏力而言，我觉得这家伙比那个英雄王更难缠。”吐了个槽后，钢铁侠果断控制几个钢铁战衣的胸口集束炮和掌心电弧炮对迦尔纳发动反击。
　　N道光束发射出去，其中几道命中迦尔纳，顿时将其击飞出去，而这份攻击还是带着反英灵立场的。
　　然迦尔纳身上的铠甲也是一件顶级宝具，叫‘日轮呀，化作甲胄’，能将所有攻击进行干涉，使迦尔纳所遭受的伤害只有十分之一。防御性能惊人，在通常战斗中即使遭受伤害也可通过自我治愈的机能进行恢复，即便是承受A+级对军宝具的一击，也不会影响行动。
　　所以说，托尼的反击看上去挺重，却也仅仅是将迦尔纳击飞罢了。
　　不过，却也将迦尔纳的注意力吸引了，其稳定身姿后，目光便投向了托尼，然后就手持黄金之枪向托尼飞了过去，那姿态当真是‘男人，你成功引起了我的注意’的霸道总裁系画风呢。
　　托尼表示的性取向很正常，果断拒绝了和迦尔纳搞基，所以引着迦尔纳就飞向上空。

第164章 超越EA！两把誓约剑的光炮
　　两个红色的身影在夜空的暴雨中玩起了追踪模式，托尼表示不想和迦尔纳搞基，迦尔纳表示不管，等他追到托尼，就把托尼嘿嘿嘿……
　　这对托尼来说是一件很可怕的事，所以他果断飞得更快并远离了山林地区，而迦尔纳则穷追不舍，时不时放出眼睛光束试图点燃托尼火热的激情，很多时候攻击角度和速度极其刁钻。
　　此时此刻，半年来的修炼成功就体现出来了，面对那些攻击，靠贾维斯本身的辅助系统都无法躲开了，全靠托尼自己来。
　　半年修炼带来的身体素质大幅度飙升，让托尼的反应速度比以前强得多，并且以前用纯粹作死的高难度动作都能用出来，对钢铁战衣的承受力大大增加。
　　如此一来，面对迦尔纳的攻击，以前很多时候会应付得极其勉强或干脆只能硬抗的攻击，托尼都能从容的闪开，最多也就是稍微麻烦一点，没有什么攻击能真正对他造成威胁。
　　于是，托尼就逐渐将迦尔纳引向了冬木市那边，让其他人有了机会。
　　“托尼帮我们把迦尔纳引走了，趁现在！”阿尔梦琪第一时间对呆毛王道。
　　呆毛王点了点头，当即集中注意力与阿尔梦琪契合力量。
　　就在这时，一阵嘶吼低语响起，就看到被洪水淹没的上古之神克苏恩从洪水中冒头，紫色的大眼珠子射出扭曲的紫色暗影射线，向着众人袭杀过来。
　　宇智波鼬见状，立刻以须佐能乎抵挡，巨大的能量剑-十拳剑被完全体须佐能乎双手紧握，并迎面劈向紫色暗影射线，能量剑与能量射线撞击在一起，顿时爆发出紫色与橘红色交织的绚丽冲击。
　　“我来挡住它，你们尽快。”冷静沉着的丢下这句话后，宇智波鼬就控制着须佐能乎与克苏鲁对抗去了，并在下一刻用力甩剑，劈散了那巨大的暗影射线。
　　随即，庞大的须佐能乎便以与其庞大身躯不复的灵敏身姿冲到了比它还要大好几圈，完全是肉山大魔王的克苏恩面前，手握能量剑开启劈斩模式。
　　克苏恩――或者说控制克苏恩的枫子自然不可能任由宇智波鼬乱砍，挥舞着大大小小的触手并卷了过去，并射出暗影光线。
　　面对这种情况，宇智波鼬毫不犹豫用出天照黑火对抗暗影光线，让黑火与暗影光线在半空中冲击在一起，引发黑火与暗影射线的能量爆，交织着黑与紫色的能量，本来不该熄灭的天照火焰，竟然在冲击之后自行熄灭了。
　　对此，宇智波鼬并不意外，因为之前就怼过，自然知道结果，所以他在下一刻就控制须佐能乎挥动四十米长的大剑，‘唰’的一下就砍掉了好多触手。
　　然这些触手被斩断后，却迅速长了回来，而触手落到地上后，又是一阵蠕动，继而变成了一种暗紫色的人形生物，脸就是触手，左臂是爪子，右臂又是大号触手，整个是名副其实的人形触手怪。
　　看来这些上古之神真是对触手情有独钟，不仅自己长触手，肢体断掉的部分还能变成人形触手怪，这样的生物，也不知道触手怪的宿敌――魔法少女们会讨厌还是喜欢？
　　反正，宇智波鼬是不喜欢，也不想和这些小触手怪说话，直接放出天照黑火让那些断肢所化的触手怪第一时间燃起了熊熊黑火。
　　见到这一幕，枫子眯起了眼睛：“该说不愧是鼬神吗？还真是厉害啊！就力量运用而言，已经超越了他那个作者干儿子系列的弟弟。不过，那双眼睛应该仅仅是万花筒写轮眼吧？为何能如此厉害？难道他是资深者，在拯救空间里找到了消除万花筒写轮眼副作用的办法？”
　　心中思索着，枫子也没有多去过问，控制着克苏鲁便继续攻击，虽然宇智波鼬很厉害，但要打爆他还是有难度的。
　　关键在于其他拯救者又在干什么。
　　枫子的目光随之投向了阿尔梦琪等人的所在地，就看到哪里竖起了一层冰之壁障，正是宇智波鼬离开后，爱蜜梦琪接过宇智波鼬的活，放出冰之屏障为阿尔梦琪和呆毛王阻挡洪水。
　　同时，这冰之屏障也挡住了枫子的视线，让他不知道里面发生了什么事。
　　这种情况下，有宇智波鼬挡在前面碍事，枫子迟疑了一下后，还是决定先应付宇智波鼬，毕竟宇智波鼬的威胁是致命的，而远处的那个爱蜜莉雅和一黑一白两个亚瑟王虽然也有威胁，但对上克苏恩却不算大。
　　话说回来，为何会有一黑一白两个亚瑟王？
　　枫子对此事有些疑惑，但并没有时间去深究，毕竟宇智波鼬的攻击就没停过，而他也做好了准备，待时机成熟之际，就用手中的底牌一举击败并控制住宇智波鼬。
　　只要能控制住宇智波鼬，哪怕只是暂时控制，这一场也能逆转局势，一举解决所有敌人。
　　想一想，还有些小激动呢，哼哈哈哈哈~~~
　　“嗯？”宇智波鼬看着枫子突然像石乐志一样放肆大笑起来，不禁有些疑惑和戒备，攻击也有些小心，但等了一会也没发生什么事，对方就是像个神经病一样大笑，让他很不明所以。
　　随后，宇智波鼬想起之战开战前会议时，柳梦琪说过，掠夺空间虽然和原初混沌邪神有合作，但和邪神打交道的掠夺者还是会受到智障光环的影响，从而在很多时候像是疯了一样。
　　这种时候，除非遇到某些越疯越聪明的变态，否则的话直接无视这些脑残了的掠夺者就好。
　　虽然不知道眼前这个掠夺者到底是不是脑残了，但宇智波鼬并没有停下的打算，依旧保持着自己的进攻节奏，并为阿尔梦琪她们争取时间。
　　冰之屏障内，阿尔梦琪与呆毛王的黑白誓约胜利之剑已经将力量提升到顶点，可依然没有力量契合的架势，让呆毛王不禁担忧的问道：“另一个我，我觉得这样做好像不行啊！”
　　“……”阿尔梦琪没有说话，面色十分严肃，似乎真的不好了。
　　然在下一刻，阿尔梦琪就突然将手中的黑色圣剑碰到了呆毛王的奸恶圣剑上，两把力量截然相反的圣剑就开始互相冲突，并且如吸铁一般吸附住了彼此，恐怖的力量散发，让阿尔梦琪和呆毛王握剑的双手都颤抖不止。
　　这种情况令呆毛王不禁又惊又怒道：“你干什么？”
　　“安静，接下来你握紧圣剑就行了，全由我来引导！”阿尔梦琪打断了呆毛王的话，并下达了命令，而一双暗金双瞳中，透露着异彩，因为继承了黑色阿尔托莉雅传承的她知道，一切都在掌握中。
　　这一技巧是黑色阿尔托莉雅掌握的，只是一直没机会用，直至现在，被自己所握，才有机会用出来了。
　　现在，这一光与暗结合的大招，将要在这个世界显现而出！
　　EX级，甚至纯破坏力犹在乖离剑之上的大招！
　　“现在，是时候了！”
　　当力量聚集到顶点的时候，阿尔梦琪突然开口，随后爱蜜梦琪很有默契的解除了冰之屏障。
　　“以黑暗的誓约之名，以光明的胜利为力，展现你真正的力量吧！誓约胜利之剑！”
　　口中诉说着犹如咒语一般的话，阿尔梦琪引导两把誓约胜利之剑一起动了起来。
　　持金色圣剑的呆毛王惊讶的发现，自己的双手似不受控制了一般，与阿尔梦琪一起挥动圣剑，继而劈斩出了最强一击。
　　霎时，一黑一金两道截然相反的力量涌动而出，并交织在一起，从直线的斩击变成了犹如螺旋环绕般的能量，最后契合在一起，化为暗金色的巨大光束，向着克苏恩袭杀过去。
　　那恐怖的力量早就让枫子和宇智波鼬发现了，后者第一时间躲开，而枫子则大惊失色，不禁脱口叫出了‘不可能’三字，随后尽最大力量让克苏恩身上的眼珠全部放出紫色的暗影射线，组成了一窜巨大的紫色能量防御网。
　　然这能轻易撕裂钢铁战衣的能量网撞上暗金色光束后，却被轻而易举的撕裂了，仿佛捅破一层纱窗般，将前面挡着的触手一起撕裂并湮灭。
　　所有的一切，都无法抵挡这暗金色光束的冲击，枫子能做的，只是眼睁睁看着暗金色光束靠近，并充满了不甘和恼怒。网首发
　　“怎么可能？为什么两个呆毛王会打出这种比乖离剑还强的宝具攻击？剧情世界里根本没有这种能力啊！”
　　枫子满怀不甘，他绝对不会想到，两个亚瑟王里有一个是拯救者，因为拯救者不会进入有同一个自己的地方，这是规定，从未变过，所以他只当两个呆毛王都是被召唤出来的英灵。
　　至于那个爱蜜莉雅，自然就是拯救者，而很有可能其中一个呆毛王就是爱蜜莉雅召唤出来的――枫子隐约感觉爱蜜莉雅和黑色呆毛王有魔力链接，和御主从者的情况差不多。
　　正因为如此，枫子压根没考虑过两个呆毛王身上会出现剧情故事之外的超高战力爆发的可能性。
　　现在，枫子就要为自己的失算付出代价了。
　　当下，枫子就用克苏恩的大量触手将自己缠绕包围，以此来防御近在眼前的暗金色光炮攻击，而暗金色光炮也在下一刻打中了克苏恩。
　　那恐怖的威力，轻而易举的撕裂了克苏恩的身体，黑色墨汁般的献血飞溅而出，散发出恶心的气味，最后，恐怖的光炮撕裂了克苏恩一小半的身体，连同其最大的那颗眼球一起摧毁了――光炮虽然威力大，但攻击范围有限，所以阿尔梦琪选择了主攻克苏恩的大眼珠子。

第165章 托尼的和平艺术和鼬神的机智
　　暗金光涛散去，呆毛王和阿尔梦琪无力的瘫倒在地，身上那魔力形成的铠甲齐刷刷消散，这一刻，两人都感觉身体被掏空了。
　　虽然两人都有强大的魔力来源，但这是一个破格招式，输出的力道不是两人能承受的，几乎是一口气掏空了两人所有的魔力，哪怕有强大的魔力补充者，也需要一段时间才能填补好了。
　　实际上，无论是藏身在基地内的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔也好，还是两个亚瑟王身边的爱蜜梦琪也好，都感受到了巨大的魔力支出负担，虽然不至于让她们魔力耗空，却也不是一时半会能将两个亚瑟王消耗的魔力补充好的了。
　　不过，效果是好的，因为克苏恩那颗最大的眼珠子已经爆了，眼珠子之下的巨口也被撕裂大半，流出了恶心的胃液。
　　虽然上古之神恐怖的生命力令其正在以肉眼可见的速度回复巨口的伤口，但对拯救者们来说，这种效果已经够了。
　　当下，爱蜜梦琪就用耳朵上戴着的通讯器通知托尼道：“托尼先生，该您出手了。”
　　不愧是爱蜜莉雅的状态，在保持契合度的情况下，这礼仪态度真是好呢，听着逃命中的托尼先生非常满意，当即表示OK，然后对贾维斯说：“好了，贾维斯，把‘外卖’送过去吧！这可是我专门为掠夺者们制作的耶利哥导弹――虽然这导弹给我留下了不太好的印象。”
　　“是，先生。”
　　随着贾维斯回应，三架钢铁战衣从山中飞了出来，每一架都抱着一枚三米长的导弹，向着克苏恩的口部冲去。
　　见到这一幕，所有人的目光都投向了那方，而被克苏恩的触手保护着逃过一劫的枫子也发现了，立刻明白敌人的打算，当即控制着克苏恩的触手去进行拦截。
　　其中有的触手直接去挡，有的发射暗影射线，布置出了一片还算秘籍的火力网。
　　面对这种情况，宇智波鼬果断控制须佐能乎上前挥动能量剑拦截触手与暗影射线，并在这同时辅以天照黑火，将大半触手和暗影射线拦截。
　　至于剩下的，则是钢铁战衣应付――钢铁战衣在这时松开导弹，导弹便自行打开推进器前进，被钢铁战衣牵引着冲向巨口。而钢铁战衣则放出炮弹和掌心电弧炮拦截剩下的触手和暗影射线。
　　最终，其中两架钢铁战衣因为闪躲不及被打飞出去，只剩一架钢铁战衣还在作为牵引者带着导弹飞，而这已经足够！
　　最终，在枫子睚眦欲裂的注视下，三枚导弹随着着最后那架钢铁战衣一起冲进了克苏恩的巨口之内，一下子就看到了那恶心，带着大量紫色液体的胃部。
　　下一刻，三枚导弹的外壳打开，每一枚导弹都在下一刻射出了诸多拳头大小的小型导弹，而三枚导弹本身也闪烁着引爆红光，于下一个瞬间随着进行自曝的钢铁战衣一起爆炸。
　　那些小型导弹也在这同时打中克苏恩的胃壁，发生了与大小完全不符的大爆炸。
　　轰轰轰轰~~~~
　　大大小小的连锁爆炸形成，恐怖的威能瞬间让克苏恩庞大的巨口喷出炽热火焰，继而身体也冒出红光，下一刻就在大爆炸的艺术中被爆炸的冲击撕裂，随机被火焰吞噬，血肉在爆炸中撕成碎片又烧成焦炭，而爆炸的冲击波也扩散出去，伴随着‘嘟’的空气波动声，吹得整个山林植物颤动不止，甚至连附近那还没完全退去的洪水都吹飞了。
　　众人面对这爆炸，早有准备的宇智波鼬第一时间以完全体须佐能乎护住了其他人，让其他人不用被冲击波和爆炸波及。
　　“哇喔，看来这所谓的上古之神也扛不住科技的力量嘛！所以托尼先生说了，为了和平，要相信科学。”托尼看完贾维斯传输过来的整个爆炸过程，习惯性的吹嘘了一下自己的牛掰，并且是用通讯说的，固有结界内的那些人有没听到不知道，反正他就是这么说了。
　　听到托尼这么自夸，宇智波鼬表示不想说话，两个柳梦琪十分淡定，并且死死盯着爆炸区域，因为还不能完全肯定克苏恩死了，还有控制克苏恩的枫子。
　　这个任务，自然就交给宇智波鼬了――写轮眼可是能干这件事的。
　　很快，宇智波鼬就发现克苏恩的生命能量已经在爆炸中消失了，残破的血肉完全在科技爆炸下毁灭殆尽，连变成小怪物的机会都没有。
　　事实证明，只要威力够大，科学也能杀死神秘的。
　　随即，宇智波鼬在远处找到了枫子，那家伙不知用什么办法在爆炸中活了下来，并借助爆炸的冲击逃到了一公里之外的地方，现在正潜在水中准备游走。
　　换成其他人还真找不到，可惜枫子遇到了宇智波鼬，后者当即对其他人说了一声，随后就解除须佐能乎追了过去――为了不打草惊蛇，他决定暗中偷袭。
　　“咳咳咳，还是小看那些家伙了。”
　　一座山的山腰上，从洪水里爬出来的枫子咳着水，整个人十分狼狈，身上的衣服破破烂烂的，还有‘烟熏妆’。
　　刚才大爆炸的时候，枫子在关键时刻拿出自己的保命底牌，法术卡真言盾，在身上套了一个吸收伤害的盾。
　　这一招可没有圣骑的圣盾术强大，只能吸收一定的伤害，最后枫子被爆炸吹飞，大部分爆炸伤害被真言盾给吸收，可还是有不少爆炸冲击让枫子吃了。
　　不过，作为掠夺者，被打被炸被砍被烧被爆被艹都是很正常的事，所以枫子憋住了，一头扎进洪水里潜行了四百多米，将逃命的本事尽情展现了一番。
　　这么一番作为后，枫子觉得自己已经安全了，至少这么远，敌人想找到自己也不容易，接下来他只需要躲起来，然后用底牌保命回到掠夺空间即可，虽然这样会欠掠夺空间一大笔掠夺值，可至少能活下来，并且有希望在下一次任务世界中将欠款还清，比起死在这个世界里可要好太多了。
　　“嘻嘻嘻，亲爱的废物欧尼酱真是惨啊！这一下真的要成为废物了呢。”红后的声音响起，枫子居然在这种情况下依然带着红后的平板电脑，如果这都不算真爱，那什么还算呢？
　　听到红后的嘲讽，枫子习惯性的伸手想推一下眼镜，可抬起手后却发现眼镜也没了，他手上一顿，随后放下手道：“废物也好，失败也罢，对我们这些掠夺者来说，活着才是一切，其他的都不重……法术卡：终极心灵控制！”
　　说到最后的时候，枫子突然掏出一张卡，对着旁边的阴影处发动法术，顿时，法术发动，躲在阴影处准备出手的宇智波鼬顿时神色一呆，眼中闪烁出诡异的紫光。
　　“呼~~还好死亡预警发动了。”枫子松了口气，死亡预警是他的一张法术卡，效果是可以让他在即将死亡时进行一次预警，而那张卡在他和拯救者们战斗前就用了，一直保持着效果，直至宇智波鼬悄然追到，并准备出手偷袭的时候发动了。
　　这种情况下，枫子便毫不犹豫的掏出了另一张保命底牌，也是一开始就准备用来控制宇智波鼬的终极心灵控制。
　　这张法术卡的效果极其强大，哪怕意志力超强的人也无法抵抗，只是施法距离仅有二十米，之前一直没机会用，现在宇智波鼬自己靠近准备偷袭才让枫子有了使用机会。
　　看着被自己控制的宇智波鼬，枫子舒了口气，随即眯起了眼睛，而红后则咯咯笑了起来：“亲爱的废物欧尼酱居然在关键时刻丝血反杀了，666，这下子控制了宇智波鼬，废物欧尼酱你就有反败为胜的机会了。”
　　“反败为胜？还行吧！至少，自保没问题了。”枫子平静的说着，当下就从包囊内拿出另一副眼镜准备戴上。
　　可就在戴上的眼中画面被镜框遮掩的瞬间，让枫子瞳孔一缩的情况出现了――宇智波鼬在这瞬间突然用瞬身术冲到了他面前，一双猩红的写轮眼中，左眼竟然变得灰白失去光泽。
　　伊邪那岐！
　　一个名字在枫子脑中出现，这是写轮眼的究极瞳术之一，在忍术发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何的伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性的恢复到写轮眼记录的状态。
　　使用后，使用伊邪那岐的那只写轮眼会永久失明！
　　这个术必须提前发动才有效，换句话说，宇智波鼬在偷袭之前就做好了两手准备，甚至不惜牺牲一只写轮眼！
　　“鼬神，真是一个可怕的对手，不愧是火影中人气最高，也是智谋力最强的忍者之一啊……”
　　枫子的脑中最后只剩下这个想法，因为下一瞬间，他便感觉不到自己身体的重量了，而眼前的光景也随之一阵天旋地转――镜头拉远一看，宇智波鼬手中有一把合金短刀，那造型显然是托尼制作的，宇智波鼬也正是用短刀将枫子的脑袋被砍掉了。
　　拯救空间的声音第一时间响起，枫子的尸体和头颅一起落到了地上，随之落到地上的，还有染血的平板电脑。
　　里面的红后沉默了一下后，闭上双眼说出了与人工智能特性不符的轻柔话语：“亲爱的废物欧尼酱，辛苦了，晚安……”
　　话落之时，枫子的一切被掠夺空间回收，所有的一切都化为光点消失了。

第166章 固有结界内的战斗
　　解决掉枫子，宇智波鼬松了口气，所有的敌人里，他最忌惮的就是这家伙，因为其明显是智谋型人物，这样的敌人，某种意义上比实力强的更难缠。
　　当然，王皓那种等级的除外，对这种一路莽穿一切不讲道理的强者，宇智波鼬表示还是交给同样喜欢莽穿一切的队长大人去应付吧。
　　为了保证能杀死枫子，宇智波鼬甚至不惜搭上一颗眼睛，反正按照队长所说，回到拯救空间就能治好，他也不心痛――事实证明宇智波鼬是对的，刚才若是没有事先准备好伊邪那岐的话，他就被直接控制了。
　　至于最后人工智能红后的话并没有引起宇智波鼬内心的波动，毕竟他也是见惯生死的人，更是自己屠了自己一族，经历的大场面不计其数，这些生离死别的场面对他来说没什么影响。
　　换成桐人和士郎他们就肯定是另一番情景了。
　　当下，宇智波鼬就将解决枫子的事告诉了其他人，并让托尼将迦尔纳引回来。
　　现在克苏恩和枫子被解决了，依靠外面这些人的力量，足可解决迦尔纳。
　　托尼表示明白，不过要飞回来还需要一些时间，而镜头也随之转到了征服王的固有结界中。
　　当阿尔梦琪她们在与上古之神克苏恩大战的时候，被拖入固有结界的众人也在进行自己的战斗。
　　征服王的固有结界是一片中东的沙漠，进入固有结界后，明明外面是很冷的黑夜，可进来后却是炎热且太阳高照的沙漠，空气因高温而变得有些扭曲，导致众人一眼看过去，可视的范围有很多景物都像撸多了一般有些模糊不清。
　　然后，征服王的英灵大军出现了。
　　那是征服王曾经随他一起南征北讨，打下马其顿帝国的忠实部下，那些人生前为征服王效忠，死后也化为低等级的英灵，成为了征服王的EX级宝具――王之军势！
　　这一招，绝对是群殴神器，对上没有极端破坏力的敌人，那就必胜无疑，毕竟蚁多咬死象的道理谁都知道。
　　在剧情世界里，整个第四次圣杯战争中，对上这招能稳赢的只有吉尔伽美什，其他的人不是被克制得死死的，就是一个不剩不败之局，可以说是杀人越货，居家旅行，装逼打野的必备武器。
　　放出这一招后，数万大军集结在征服王后方，征服王顿时豪气滋生，他乘坐在自己的战马上，张开双臂对着所有人装逼道：“看到了吧！这就是我伊斯坎达尔最贵重的宝具，随我一直征战到世界尽头的大军啊！”
　　随着征服王的大呼，其麾下数万英灵大军皆拿起武器发出了激动而狂热的呼喊。
　　面对这一幕，哪怕早就知道，众拯救者和拯救者那边的英灵也大感震撼，毕竟，像这种数万军队集结的浩大场景可不是随时都能看到的。
　　随后，幼吉尔来到了征服王身边，拿出了一枚魔力宝石丢给征服王：“干得好，这样就困住他们了，长大后的我没有EA，没法打破你的固有结界，你拿着这枚魔力宝石，它可以补充你开启固有结界的消耗。”
　　征服王眼睛一亮的接过魔力宝石，随即哈哈笑了起来：“真是不错啊！你可比对面那个金皮卡好说话多了。嘛，现在那家伙已经变成红皮卡了。放心吧！我会尽力维持固有结界的。”说到这，他顺着杆子往上爬的道，“小金皮卡，能帮个忙吗？你不是宝具很多吗？不如拿出一些来武装我的大军如何？这样的话，我麾下的大军就会如虎添翼，武力大涨了。”
　　听到这话，幼吉尔面色怪异的看了看征服王，似乎是觉得这位大叔真是脸皮厚。
　　不过，乖孩子幼吉尔并不介意，他和长大后的自己不同，长大后的自己不允许有人染指自己的宝具，可他不会，所以他当即打开王之宝库，放出了大片宝具并弄到那些大军面前。
　　见到这一幕，征服王兴奋的举起了手中的长剑道：“我的勇士们啊！欢呼吧！这是来属于最古之王吉尔伽美什阁下的恩赐，拿起这些传说中的宝具，随我一起向前方的强敌们发起冲锋吧！”
　　噢~~~
　　征服王的军团发出了狂热的呼喊，并纷纷拿起了面前的宝具，这些宝具什么样的都有，可以尽情的挑选，哪怕拿到了不合适的也不要紧，可以和身边的其他人交换，就算交换不了，也照样可以打。
　　一时间，整个英灵军团的战斗力都飙升了好几个档次，并在下一刻随着征服王一起向对面的掠夺者一方发起冲锋，并因万军齐奔而在沙漠中卷起了滚滚烟尘，喊杀声和脚步声如雷鸣般在沙漠中响起。
　　面到这一幕，在沙漠另一端的凛酱不爽的砸了砸嘴巴，随后就冲英雄王道：“吉尔伽美什，将你的宝具拿给那些邪神仆从！”
　　听到这话，英雄王眼中流露出深深的厌恶，然而他无法反抗命令，只能放出自己的大量宝具投掷到周围的邪神仆从那。
　　邪神仆从们见状，毫不犹豫的拿起了武器，鱼人怪基本上是一个拿两件，而触手怪可以多拿几件，虽然不会用，但也比空手好，直接砸过去都行。
　　随后，凛酱冲巧儿点了点头，后者表示明白，深深吸了口气后，变身为手握弓箭的漏肩形态，随后拉弓如满月，放出了这个姿态下的大招。
　　“巨龙啊！吞噬我的敌人！”
　　伴随着一声娇喝，巧儿松开弓弦，凝聚蓝色神龙之力的一箭射出，并在飞出之后，化为两条巨大的能量神龙，以螺旋交织的前进方式，向着征服王的王之军团席卷过去，所过之处，沙漠撕裂，万物摧毁。
　　见到这一幕，征服王立刻大喊‘回避’，并在这同时控制战马向着左边躲开，而他的军团也在这同时开始一左一右从中间分开进行闪躲。
　　然而，那两条能量神龙飞得很快，冲入军阵中的时候，还是有很多人没有躲开，那些人试图挥舞手中的宝具进行抵挡，却没有任何用处，直接被神龙吞噬，在那能量冲击下迅速化为金色的魔力消失了。
　　见到这一幕，所有人都是一惊，两个卫宫士郎见状，很有默契的对视一眼，随后齐刷刷投影宝具的弓与剑，随后一起向着神龙射去，并发动‘幻想崩坏’引爆两件投影出来的宝具剑。
　　爆炸的威力足有A级宝具解放真名的威能，两相叠加下，顿时和能量神龙冲击在一起，让能量神龙的前进速度顿时慢了下来。
　　然而，一番冲击后，幻想崩坏的威力消失，能量神龙又继续前进了。
　　这让两个卫宫士郎都很吃惊，竟然没有挡下来，莫非这条能量神龙拥有A++级别宝具解放真名的威力吗？
　　随后，小莫冲到了前面，高举手中的骑士剑解放了宝具真名。
　　“向端丽的吾父发起叛逆！”
　　霎时，其手中的宝剑爆发出红色的能量光芒，并在下一刻随着她的大力劈砍打出了红色的能量光炮，迎面撞上能量神龙，最后两股战斗力起码在500以上的超强能量爆发，形成能量爆和冲击波，将周围的马其顿士兵全部吹飞，连小莫也不由后退了好几步。
　　不过，能量巨龙却是被挡下来了，小莫咧嘴露出不羁的冷笑道：“也不过如此嘛，比起妈妈的誓约胜利之剑，这可差远了！”
　　可惜隔得太远，这嘲讽话对面估计听不到。
　　只是看小莫那样子就知道说的不是好话，巧儿冷哼一声，开始手握长弓不断射出箭击，她那箭囊中的箭似乎是无限的，射出一支后就会立刻变出一支，也不知道是什么原理构造，估计又是体内的力量转化的。
　　那些箭每一支都杀伤力十足，几乎每一箭都会夺走一名马其顿士兵的性命，哪怕对方尽力闪躲或抵挡都没用。
　　不仅如此，巧儿还能射出特殊的技能箭击，那箭射出去打中一个人后，竟然会爆开，化为十几道银白的细箭，每一道都威力十足，周围不幸被打中的马其顿士兵非死即伤。
　　面对这种情况，征服王立刻指挥部下以弓箭还击，然英雄王在这时放出了宝具雨拦截，而幼吉尔见状后，也同样以宝具雨拦截，空中的远程大战，又变成了宝具对轰的大战。
　　地面上，触手怪和鱼人怪狂吼着发起了反冲锋，很快就与马其顿军队战在了一起，虽然怪物们只有几十只，但每一只的体积都很大，生命力也很顽强，而且又有宝具在手，战斗力可比马其顿英灵大军要强不少，基本上马其顿大军要五到十个人才能与一只邪神仆从对抗，虽然还是占据人数优势，优势并不是很大，想要在短时间内分出胜负却是不可能了。
　　这种情况下，凛酱拿出了血圣杯，并将血圣杯放在地上，然后将一个暗紫色的东西丢入了血圣杯里。
　　顿时，血圣杯里某种力量开始酝酿，但似乎需要准备时间，所以并没有发动，而凛酱也在这同时让英雄王在血圣杯周围放下防御宝具，而自己也在随后加入了大战。
　　却见凛酱身上的气息一边后，头发突然化为银白色，并成为纯粹的能量体，在脑后飘摆起来，而其便双手一张，用出了自己的能力――却见其周身突然出现了三十几挺突击步枪，犹如御剑术一般控制着这些突击步枪迅猛的飞了起来。
　　“战术目镜启动！”
　　凛酱低声说出了这六个字，下一刻，其眼部出现了一套蓝色的能量目镜，而其眼中所及之处，所有的敌人都被很有高科技感的圆圈锁定了。
　　下一刻，那三十几挺突击步枪开启了发射金属风暴的模式，无数子弹随着震耳的开枪声射出，而目标正是巧儿视线中锁定的那些敌人。

第167章 英雄王之陨
　　啊啊啊啊~~~~
　　凄厉的惨叫声在固有结界中响起，大片大片的马其顿战士倒下，定睛一看，正是凛酱的枪械攻击所致，其使用‘战术目镜’这一不知道是什么原理的道具，竟然可以自动瞄准敌人的脑袋，那三十几挺突击步枪便犹如夺命恶魔般，将一个个征服王麾下的战士打成了纯粹的魔力――这些突击步枪都有伤害英灵的能力！
　　面对这种情况，征服王连忙停止冲锋，并让部下们举起盾牌抵挡，他可不想当成靶子被打，被圣杯灌输了现代社会的常识，而枪械就是其中之一。
　　本来这些枪械是无法对英灵们造成伤害的，但眼前的敌人显然有特殊手段可以加持枪械的伤害――反正一口气操作几十把枪的手段在圣杯灌输的常识中没有出现过。
　　凛酱的这一手，却是挡住了马其顿大军的冲锋。
　　面对这种情况，红A有些忧心，因为他用千里眼看到了血圣杯，对方将血圣杯拿出来，肯定不会仅仅是拿出来做摆设的。
　　圣杯什么的，对红A来说并不是什么好东西。
　　卫宫士郎察觉到红A有所忧虑，便好奇的问红A是不是发现了什么，红A将信息告诉卫宫士郎后，卫宫士郎也知道情况不太好，遂开口问道：“那我们要不要也使用无限剑制啊？”
　　红A面皮一抽说：“拜托，固有结界之间是会产生互相侵蚀现象的，如果我们用无限剑制的话，很有可能会让征服王的固有结界崩溃。别忘了，开启这个固有结界是为了防止敌人逃跑并将敌人分割开，你这会用无限剑制，岂不是让之前的努力白费啦？”
　　“呃，固有结界之间还能互相侵蚀吗？”卫宫士郎表示学到了新姿势。
　　红A不禁无奈扶额，随后暗自嘀咕‘该说不愧是以前的我吗？果然很门外汉’之类的话。
　　本来卫宫士郎就不是一个专业魔术师，对很多知识都不清楚，半年来虽然一直在随虫爷间桐砚学习，但很多知识还是没学到，比如固有结界会互相侵蚀和削弱的事他就不清楚。
　　无法使用无限剑制，两个卫宫的实力其实就被大大削弱了，在这种大战中，他们能起到的作用不大。
　　同样起不到太大作用的，还有桐人和亚丝娜，两人虽然有钢铁战衣，但钢铁战衣自带的武器在之前已经用得差不多了，而钢铁战衣自身也有能量上限，经过之前的大战，打到现在，两人的钢铁战衣所剩下的能量只有一半，仅仅够维持两人正常战斗。
　　在这种环境下，钢铁战衣更多的是保命用的，而真正能决定胜负的，还是要靠那些英灵们。
　　或者说，从之前开始就隐藏起来，没有现身的两仪式和故意灵体化的兰斯洛特！
　　现在，两人都在行动，而此时此刻，幼吉尔就像得到了什么事先通知一般，突然对英雄王开启了穷追猛打的模式，几乎所有的宝具都开始向英雄王倾泻而去。
　　面对这种情况，英雄王也以攻击回应，双方展开宝具空战，无数宝具在空中相撞并爆裂，构建出了一场昂贵的烟花戏。
　　这种情况下，英雄王的注意力也被幼吉尔吸引了，没有注意周围的情况。或者说，他故意不去注意，本来被控制的他就很不乐意，身体自己行动让他更不乐意。
　　如此一来，英雄王虽然无法反抗，但用一种不是放水的放水方式战斗也可以的――比如将注意力集中在某个人身上，尤其是某个人拥有重大威胁的情况下。
　　这就不算违背命令，也不会出现无法控制的情况了。
　　英雄王表示他还是很机智的。
　　然后，当战况进入白热化阶段之际，兰斯洛特从灵体状态中恢复实体，并全力的冲向了英雄王。
　　这份冲击被英雄王发现了，虽然他很不愿意有动作，但身体还是很诚实的采取了行动，天之锁随之放出，将兰斯洛特缠住了。
　　然在这同时，兰斯洛特的宝具‘骑士不死于徒手’发动，竟是迅速侵蚀了英雄王的天之锁。
　　英雄王见状，放出宝具雨试图阻拦兰斯洛特，然在这时，幼吉尔动手，放出宝具拦截了英雄王的宝具，再次爆出绚丽昂贵的宝具烟火，而兰斯洛特也顺利侵蚀了大半天之锁，让英雄王失去了对天之锁的控制。
　　而在这瞬间，用气息遮断隐藏自己的两仪式现身，兰斯洛特通过控制天之锁让右臂挣脱束缚，两仪式也在这瞬间踩在了他的手臂上，他当即大吼一声，用尽全力让两仪式飞身而起，犹如炮弹般向着英雄王冲去。
　　面对这种情况，英雄王没有天之锁，只能以宝具雨拦截，然而幼吉尔却同样以宝具雨阻拦，使得两仪式顺利冲锋。
　　纵然偶有漏网之鱼的暴雨袭杀过来，开启了直死魔眼的两仪式也能直接挥动手中的匕首，将宝具全部斩断。
　　转眼间，两仪式就冲到了离英雄王仅有不到五米的地方，而以她的速度，下一个瞬间就能到达英雄王面前，并用直死之魔眼杀死对方。
　　面对这种情况，英雄王并不恼，反而从眼中流露出一丝赞赏，似是王对于努力之人的褒奖。
　　两仪式察觉了这一份心思，不由暗自撇了撇嘴，似是在吐槽自己才不稀罕这个最古之村长的褒奖。
　　不过，英雄王虽然欣赏对方，可身体还是诚实的做出了反应，直接拿出一面防御宝具并解放真名试图将两仪式阻拦下来。
　　霎时，英雄王身前出现了一面透明的红色能量盾牌，这是能快速解放真名的顶级宝具，甚至能挡下A++级别的宝具解放真名。
　　面对这一面能量盾牌，两仪式以直死之魔眼凝视，试图找到死之线。然而，直死之魔眼想要看到目标的死线，那就得理解其存在，很不幸的是，这面盾牌不是她在几秒内能理解的，必须要多一点时间。
　　而不幸的是，她现在缺的就是时间。
　　“去吧！无悔之湖光！”
　　就在这时，一阵怒喝响起，两仪式和英雄王回首一看，就发现兰斯洛特直接将一把漆黑的骑士剑大力掷了过来，并且是解放了真名的。
　　这把剑便是兰斯洛特作为英灵真正的宝具，也是他最强的宝具，本来此剑是和誓约胜利之剑同一级别的A++级圣剑宝具，但因为他背叛圆桌骑士团的关系，失去了圣剑该有的光芒，降为了A+级别。
　　然现在因为阿尔梦琪的开导，兰斯洛特重新找回了荣誉，并试图赎罪，从而让圣剑恢复了A++级别的等级。
　　只不过，因为职阶的关系，不可能和以前一样，像亚瑟王使用誓约胜利之剑一般放光炮，所以，他便选择在解放真名的情况下，将无悔之湖光投掷了出去。
　　在那瞬间，兰斯洛特的双眼和两仪式接触，后者顿时明白了兰斯洛特的意思，当即撤身闪开一些，让无悔之湖光从自己身侧冲过去，以无与伦比之势，化为一团黑色的光影一头撞在了英雄王的宝具上。
　　滋滋滋~~~轰~~~
　　一阵犹如电流摩擦的冲击声响起，紧接着，一阵爆炸发生，无悔之湖光被弹飞出去，而英雄王的防御宝具也轰然破碎。
　　虽然英雄王毫发无损，但他面前的一切防御都被打破了。
　　两仪式在这瞬间到了英雄王面前，手中的匕首已经准备好，而其直死之魔眼，也已解放真名。
　　“唯识-直死之魔眼！”
　　霎时，英雄王身上的死线清楚的出现在两仪式那双泛着蓝紫深邃之光的双眼中。
　　“休想！”
　　这时，一支箭飞向了两仪式，速度奇快，比两仪式更快，几乎是瞬息之间就到了两仪式身后，怼着两仪式的心脏处袭去。
　　定睛一看，这一箭乃是巧儿射出来的。
　　然而，这一箭在即将击中两仪式的时候，另一支黑色的箭突然飞来，在离两仪式仅有两米距离的地方与巧儿的箭相撞，两把箭发出‘纭的一声撞击声后，竟是直接崩裂。
　　巧儿瞳孔一缩，目光下意识飘向拦截箭矢飞来的方向，就发现红A不知何时跳到了空中，手握长弓拦截了这一箭。
　　“可恶的红A！”
　　巧儿不禁暗自咬牙，心中愤恨，她知道，红A估计一直观察着情况，以红A的千里眼技能，可以轻易看清战场上的一切，漫天烟尘根本无法阻碍他。
　　当巧儿看向红A的同时，两仪式也已经完成了连续三次斩击，每一击都切在英雄王的死线上。
　　顿时，英雄王的身上出现了三道长长的血痕，连同他身上的血色铠甲一起！
　　那是，直死的伤痕！
　　虽然遭受了致命打击，可英雄王并不恼怒，反而露出了笑意，并夸耀着说：“哼，干得不错嘛，女人，还有与你一起的那些战士，本王认可你们了。”
　　“你觉得我们会稀罕吗？”两仪式毫不留情的打脸道。
　　英雄王并不在意，咧嘴一笑道：“还真是个不讨人喜欢的女人，不过，本王不讨厌就是了。”
　　说到这里，英雄王的身体已经开始化为灵体消失，他的目光也投向了另一个自己，眼中流露出了不满：“本王是让你用乖离剑战胜本王的，结果你却用这种手段，真是让本王失望。”
　　幼吉尔撇了撇嘴：“那还真是抱歉啦！比起用那件不顺手的宝具，我觉得配合其他人一起行动更好。至少，这场战斗是我们赢了。”
　　“哼，这次姑且就算是你赢了吧！”英雄王不爽的哼了一声，最终，他以非常有王者气度的方式彻底消失了。

第168章 虽然……但她们是好女孩
　　面对这种情况，凛酱和巧儿都面色很不好看，因为英雄王一死，她们这边的劣势就更大了，而且，英雄王还是她们翻盘的底牌，是作为某个强大存在降临的容器，现在却是直接被打死了。
　　下意识看了一眼失去宝具防备的血圣杯，凛酱目光中流露出一丝挣扎，随后又变得决绝，并在随后冲巧儿道：“老婆，活下去。”
　　听到这话，巧儿顿时面色一变：“老公，你难道是想……不行，要做的话，我来好了！”
　　凛酱厉声道：“你又没有作为容器的资格，来什么来？接下来，我会借助魔神的力量完成主线任务，到时候你赶紧回到掠夺空间。记住，活下去，只要你不死，我们守望吃鸡小队就还存在，你依然有复活我的机会。”
　　听完凛酱的话，巧儿沉默了一下，随后咬牙道：“我知道了，我会努力活下去的。”
　　凛酱点了点头，当即一边继续控制那三十几挺突击步枪射击，一边来到了血圣杯前。
　　此时的血圣杯已经发生变化，经过凛酱之前的操作，血圣杯里面的红色液体仿佛沸腾了一般，冒着血色的气息和高温的气泡，并且整个杯子上都出现了一些裂纹，从里面渗出烈焰的火红。
　　红A敏锐的察觉到了这些，当即对其他人道：“小心，那个女人拿着复制的圣杯似乎想做什么。”
　　听到这话，战场上很多人都将目光投向了凛酱那边，而在这同时，幼吉尔当即放出宝具雨向凛酱袭杀过去。
　　“休想伤害我老公！”巧儿大叫一声，突然变装，从弓箭手的姿态变成了一名身穿犹如欧洲古代骑士铠甲一般的样子，一身全覆盖的厚重铠甲遮挡了她每一处肌肤，而铠甲的样子除了像欧洲古代骑士外，还有着很有现代气息的东西，而右手则握着一把两米多长的大锤。
　　然后，巧儿抬起左手，其手臂上顿时出现一道长五米，高三米的长方形能量护盾，而英雄王的宝具雨轰击在能量护盾上后，便像是打在超硬的钢板上一样，全部被弹开了，而能量护盾上则只是出现了一些像是水滴落水的波纹。
　　见到这一幕，英雄王有些不爽的砸了下嘴：“这些鼠辈还真是烦人，总能拿出一些稀奇古怪的东西。”
　　至于凛酱，则立刻拿起圣杯，口中念出了生涩难懂的咒文，似是某种不可言明的东西，并在随后将圣杯中的红色液体倒在了自己的头顶。
　　霎时，仿佛烤肉的滋滋声响起，凛酱脸上露出了痛苦之色，然她忍住了，并在随后咬紧牙关，而那燃烧的血色液体也在随后侵入了她体内，让她的皮肤逐渐变得通红，又逐渐干枯，双眼变得一片赤红。
　　与此同时，一股非常强大的气息从凛酱的身上散发出来，这股气息却没有想象中的邪恶，反而给人一种有些圣洁的感觉。
　　所有英灵都感觉到了这股气息，让他们不禁蹙眉，因为那气息虽然圣洁，却让他们感觉很危险，犹如遇到了天敌一般。
　　下一刻，更惊人的事发生了，整个固有结界仿佛承受了什么压力般颤动起来，仿佛发生了地震一般。
　　面对这种情况，所有人都是一惊，随后以红A为首，很多人都向凛酱发起攻击，然而都被巧儿挡了下来。
　　只不过一口气承受这么多攻击，巧儿的能量盾也出现了裂纹，最终在红A的一记幻想崩坏下轰然崩溃，其整个人也在冲击之下飞了出去，一头越过凛酱，最后重重摔在了后方，身上的重铠也出现了许多裂纹。
　　然铠甲之下，巧儿的脸上却没有任何慌乱之色，反而是冷冽的讥讽，还有对凛酱的心痛。
　　霎时，凛酱身上突然爆发出冲天的红色光柱，直冲固有结界的天际，将一片艳阳高照的沙漠天空染成了红色，并出现了火星，仿佛天空都在被燃烧一般。
　　与此同时，光柱碰触的地面，也出现了犹如花朵一般的赤红色，似燃烧，似血侵，也不知道究竟是什么。
　　然后，冲天的红色光柱渐渐消散，在完全散去之前，光柱中的人张开了一对猩红的‘翼’――那是一对燃烧的翼，一片赤红，却似火焰般燃烧着，而凛酱本人身上也多了一层红色的甲克，犹如昆虫的甲克，却又像是铠甲，而她露在外面的脸上，双眼赤红一片，并冒着红色的烟雾，脸上的皮肤出现裂纹，透露着红色的气息。
　　光是个头，凛酱就比之前更大了，之前只有一米六五左右的个头，现在却长到了一米九出头。
　　现在，凛酱整个人都透露着一股子神圣的气息，仿佛她本身的存在已经升华了一般，变成了与凡人完全不同的存在。
　　这股气息有点像英灵，却又不全是，似乎比圣洁的英灵还要圣洁，但给英灵们的感觉，却仿佛遭遇了天敌一般，让他们不自觉心头一沉，并流下了冷汗。
　　这种情况下，幼吉尔率先出手：“天之锁！”
　　顿时，天之锁冒出，一下子就将凛酱缠绕住，然很快，让众人惊愕的情况发生，缠绕凛酱的天之锁竟然像遭遇了高温的钢铁般，迅速变红并被融化掉了。
　　“不可能！”幼吉尔不禁脱口叫了出来，天之锁的硬度他是知道的，对于拥有神性的生物，可是有克制效果的，而现在凛酱身上透露的神性可不算低，这种情况下，天之锁竟然直接被融了，眼前这个女人到底是什么情况？
　　天之锁的融化就仿佛一个信号般，让英灵们动手了，征服王立刻大呼一声，让自己麾下的军团不顾一切的奔袭。
　　红A手握长弓，准备使用幻想崩坏。
　　兰斯洛特手握无悔之湖光，准备解放宝具真名。
　　两仪式直死之魔眼开启，随时准备致命一击。
　　小莫高举手中长剑，欲解放宝具。
　　吉尔伽美什掏出了乖离剑，他已经做好一个不对就使用乖离剑的准备。
　　面对英灵们的联合开大，凛酱却连面色都没变一下，而是回头看了巧儿一眼，那一眼，似乎包含着许多感情，最终，她轻启唇齿，说出了三个字，只是说出来的声音，已经不是人类的语言，那是不属于凡人领域的言语。
　　不过，巧儿却知道凛酱在说什么，那是――活下去。
　　仅此而已，不复其他。
　　巧儿的眼睛不禁变得通红，清泪也随之流下，一副百合才是真爱这句话在两名女性身上得到了诠释。
　　虽然两人杀人放火灭世坑队友，但对彼此而言，她们是好女孩。
　　下一刻，凛酱回首，面对那恐怖的数万大军，她闭上了双眼，随后猛然睁开，猩红的火花随之从她身上飘飞而出，随之而来的是恐怖的威压和高能。
　　对，真正的高能，一大片焚烧的高温扑面而来，烘烤了大地，染红了天空，迅速与征服王的大军相撞，而那些人竟是立刻伴随着红色的燃烧起来，转眼间就灰飞烟灭，而整个固有结界也在这同时开始迅速崩溃。
　　面对这种情况，所有人都是大骇，小莫当即大喝一声解放宝具准备劈下，可当她才刚喊出‘向端丽的’这几个字的时候，凛酱就犹如鬼魅般来到了她面前，一把抓住了她想要劈下的大宝剑。
　　随后，这件宝具竟然像是被某种力量腐蚀了一般，凛酱抓住的部位迅速出现了猩红的物质，继而大宝剑‘纭一声被硬生生捏断。
　　顿时，宝具解放真名的力量失控，顿时爆发出炽烈红光并引爆开来，小莫顿时带着惨叫飞了出去，而附近的马其顿军团则被宝具的力量吞噬并撕裂，附带的还有凛酱本身释放出来的神圣属性血色高能。
　　战局，瞬间开始崩溃。
　　与此同时，正在与克苏鲁大战的王皓察觉到了什么，不由一愣并低头看了看手背上的令咒，刚才令咒传来了警示，似乎小莫的情况不太好。
　　于是，王皓果断用了一枚令咒：“以令咒之名，恢复全盛状态吧！小莫。”
　　嗯，王皓觉得这才是令咒的正确用法，遇事不决就用，和莽一波一个道理，反正有三枚，王皓表示不心疼，并且对剧情世界里总是莫名其妙使用令咒或是留着令咒发霉的家伙表示不能理解。
　　随着王皓的言语落地，令咒的效果产生，拥有三划的令咒少了一划，顿时，令咒传递小莫的气息似乎恢复了。
　　于是，王皓淡定下来，目光投向了前方的邪神化身，在那里，克苏恩一身破破烂烂，血肉模糊的，看来又被王皓一阵暴打呢。
　　情况也确实如此，虽然克苏鲁的邪神化身发飙后爆发出了很可怕的力量，换一个人还真不一定扛得住，然王皓最擅长的就是观察局势，很快就适应了被雷劈，被水龙卷吹，外加邪神仆从们骚扰的情况。
　　然后，王皓再次开启无双模式，一路打到邪神化身面前，又将邪神化身打到了需要继续重生治伤的状态。
　　讲真的，王皓并不讨厌这样，因为他实力暴涨后就一直没机会全力施展，直至现在才能全力出手，妥妥的将邪神化身当成了练手对象。
　　还别说，这邪神化身因为打不死，王皓可以将各种攻击技巧全部用出来，从而对自身实力的掌握有了极高的提升，对气血武道的感悟也在迅速提升。
　　这种情况下，王皓竟然逐渐摸到了气血武道理论上的最高境界――气血归一，金刚不朽！

第169章 太阳也要莽穿（3更）
　　虽然王皓依靠超人基因之源的提升已经摸到了类似的入微境界，但两者其实还是有不同的，如果超人基因之源的提升知识入门级的话，那么气血归一，金刚不朽这一境界就会让他对力量的掌握再一次质的提升。
　　到时候，以前一些只能存在于想象中的能力就能用出来了。
　　比如……飞行！
　　对，飞行的能力，王皓有预感，如果能突破气血武道的第四境界――也就是最高境界的话，那么十有八九能像仙侠故事中的仙神一般自由飞翔。
　　好吧！现在说这些没什么用，眼下最大的问题是王皓打不死邪神化身，无论怎么打对方都能重生，这可就尴尬了。
　　柳梦琪说消灭邪神化身的关键在掠夺者手里的血圣杯，如果可以的话，王皓倒是想回头将掠夺者们打死夺到血圣杯后再回来对付邪神化身。
　　可奈何邪神化身的脑残光环太强力，其他人都扛不住，如果不管邪神化身，对方到处乱跑，指不定等王皓拿到血圣杯的时候，己方所有人都变成疯子开始玩绝地求生大逃杀了。
　　想到托尼那货准备的各种武器，万一托尼或贾维斯让邪神化身搞成疯子的话，那就真的要核平世界了。
　　这种情况下，王皓只能留在城里拖住邪神化身，然后继续靠殴打对方练手变强。
　　作为画风硬朗系港漫式存在，王皓表示，殴打敌人真的可以变强。
　　然就在这时，王皓突然发现了什么，目光随之投向远处，就看到几公里外，两个红色的人影正在一追一逃，那两个家伙都在空中，所以王皓能看到。
　　其中一个明显是托尼，穿着钢铁战衣在逃，而另一个则是一名红色的英灵，眼中时不时冒出红色的光线，那光线在暴雨中刮过，瞬间蒸发无数雨水，打中地面的东西也会立刻让核心区域气化，其他地方则融化掉，在海水弥漫的地上搞出了许多与场景不符的熔岩，并因为水与熔岩碰触的关系形成了浓浓的水蒸气。
　　对托尼来说，现在的状况糟透了，本来他听到宇智波鼬说那边的敌人搞定，准备将迦尔纳引回去的，谁知迦尔纳的攻势十分猛，根本不给托尼返航的机会，哪怕放出无人机和浮游炮，甚至钢铁战衣阻拦都没用，对方全力全开下，就是一个人形熔炉，谁碰谁倒霉，所有的钢铁军团都被轻易打爆，搞得托尼只能不断向着冬木市方向逃跑。
　　“这位先生，你也太热情了，你这么热情我可吃不消，不如你去找其他人吧？”托尼表示他提出了一个听上去很不错的建议。
　　可惜迦尔纳不管，沉默的发射了一记眼部炽热光线，以此表明他对托尼那炽热到要将托尼烤成一块焦炭的火热之心。
　　托尼略狼狈的躲开后，回了一记掌心电弧炮，可惜没什么卵用，根本打不破迦尔纳的防御。
　　就在这时，贾维斯的声音响起：“先~~生……滋滋，您……来到不该来……滋滋~的地方了”
　　这个声音伴随着电流和扭曲，似乎遭到了什么干扰，或者说系统影响，让托尼为之一愣，随后他的目光冷不防扫到了远处那被打得破破烂烂的邪神化身。
　　顿时，托尼感觉大脑遭受重击，赶紧收回目光并试图立刻逃跑。
　　然而托尼却惊恐的发现钢铁战衣不受控制了，似乎各个程序失灵了，双手双脚的四个推进器中，左脚和右手的都出问题了，连钢铁战衣上的飞行稳定期都出了问题，一下子就从空中栽了下去，最后一头栽到一座破碎的大楼上，‘轰轰’两声撞烂了两层才被半埋在水泥土之下。
　　面对这种情况，迦尔纳有些疑惑，而他的目光也正好碰到了邪神化身。
　　顿时，迦尔纳为之一呆，眼中的瞳孔一缩，接着脸上突然露出了狰狞之情并举起手中的太阳之枪发出了一声大喝，其身上的能量也开始疯狂的飙升。
　　下一刻，迦尔纳身上的出现了红色的光芒，身上的铠甲仿佛燃烧一般，背后浮现出太阳的日轮，手中的太阳长枪也随之转变姿态，枪头变得很大，仿佛一般大砍刀一般，但赤红的枪身随着其爆发的能量一起，让其整个人犹如太阳的化身一般。
　　托尼见到这一幕，不由一惊，立刻问贾维斯那是什么情况，然贾维斯发出的是杂音，让他不禁吐槽道：“好吧！贾维斯，我算是看出来了，这家伙不知吃错了什么药，要用出他最强的宝具了，死在对神宝具手里，托尼先生也算死得挺值了？”
　　是的，这是迦尔纳要用出其最强的宝具了。
　　那是EX级的对神宝具，是迦尔纳作为太阳神之子的最强宝具，即使是众神之王也无法触及的光之枪。
　　这一刻，迦尔纳上方出现了一团巨大的火球，仿佛太阳一般，还伴随着金色的雷霆闪烁不断，周围的温度开始急速升高，让附近的暴雨全部气化，地面的建筑也开始化为熔岩和铁水。
　　在钢铁战衣内，托尼感受到了强烈的热气，让他呼吸都困难了，如果不是钢铁战衣自带制冷空调效果，他估计已经被热死了。
　　仅仅是解放真名之前的威势就有这么强，若是打过来的话，托尼实在不敢想象自己怎么可能活下来。
　　天空中，迦尔纳的力量已经凝聚到顶点，瞪大的双眼中，一对瞳孔缩得很小，并且透露着疯狂与暴虐，似是要将一切都毁灭殆尽。
　　“彻底燃烧吧――日轮啊，顺从死亡。”
　　解放真名的冰冷声音，火球彻底化为小太阳一般的东西，并随之下降，将迦尔纳完全笼罩在里面，并向着托尼袭杀过去。
　　面对这种情况，托尼绝望的闭上了双眼。
　　可就在这时，托尼突然感觉身体一阵失重和强烈的眩晕，让他不由懵逼的睁开双眼，就看到自己被王皓拖着在狂奔。
　　原来，王皓在关键时刻赶到了。
　　只是现在迦尔纳解放了宝具真名，这么跑根本跑不掉，于是王皓干脆一咬牙，在托尼惊愕的注视大力一甩，将托尼甩出了小太阳的攻击范围。
　　然后，王皓就自己面对已经近在眼前的小太阳。
　　这一刻，王皓能清楚感觉到皮肤上传来的炽热温度，让他感觉自己要燃烧起来一般。
　　然王皓根本无惧，大喝一声，中的防御大招重阳霸体施展开来，让他体内那浓厚的气血遍布全身。以前施展的时候，王皓会浑身通红，但现在却是没有什么变化，只是肌肉膨胀到了极致，爆发力凝聚到顶点。
　　高温之下，王皓的衣服已经燃烧起来，然重阳霸体让王皓没有受损丝毫，而他也在这同时毫不犹豫的握紧双拳，爆吼一声仗着重阳霸体的防御力，向着小太阳挥出了双拳。
　　哪怕面对这仿若灭世天灾一般的景象，王皓依然无惧，说莽穿一切，那就一定要莽穿一切！
　　下一刻，王皓的拳头与小太阳碰到了。
　　然后，惊变出现，王皓发现眼前的光景突然大变，从之前小太阳笼罩的焚世场景，变成了一片纯白的光幕地带。
　　这让王皓十分不解，完全搞不懂发生了什么事。
　　然后，王皓就看到面前出现了一金一红两团光球，让他立刻戒备起来。
　　但下一刻金色光球就发话了，一个冷漠的女童之音响起：“异世界的战士，不要紧张，我们不是您的敌人。”
　　红色光球开口，这一回是成熟一些的御姐音：“我们是这个世界的管理者，阿赖耶的分身之一。”
　　“我是盖亚的分身之一。”金色光球接话。
　　听到这话，王皓一愣，随即惊讶中带着恍然，又好奇的看了看两个光球。
　　阿赖耶和盖亚，这是整个fate和月世界的抑制力和世界管理者，阿赖耶是人类意识集合体，而盖亚则是星球意识，在这些世界中属于幕后BOSS的存在。
　　眼前这两个自称分身的，显然是这个世界的世界意识了。
　　之前柳梦琪说过，这两个世界意识相比于本体很弱，而且略弱智，只会跟着既定程序行动，怎么会突然跑来找他？
　　这时，阿赖耶分身道：“您的表现，我们已经看到了，感谢您为了这个世界与那个异世界的邪神化身战斗。”
　　盖亚分身接口：“本来我们是想送上赐福帮助您，然而您体内有着不知名的强大‘概念’阻挡了我们的赐福，让我们无法帮助您。”
　　阿赖耶分身：“但我们发现，您可以吸收太阳的能量。”
　　盖亚分身：“所以，我们借助了迦尔纳宝具的太阳属性，在你与迦尔纳的宝具接触的一瞬间，我们才能透过您吸收太阳能量的体质与你建立精神联系。”
　　阿赖耶分身：“请放心，你在这个空间待上一天，外界也只是一瞬间而已。”
　　盖亚分身：“所以，请接收我们的帮助，我们会用积蓄的力量暂时激活您体内的强大‘概念’，让您暂时获得更强的力量。”
　　阿赖耶分身：“然后，请用您的力量消灭那个会毁灭这个世界的邪神化身。”
　　犹如说相声一般的言语通过两个世界意识你一言我一句的说话方式说完了，听得王皓一愣一愣的，待听完之后，王皓仔细品味了一下两人这连珠炮的话，最后得出一个结论：“总的来说你们就是想帮我打架嘛？用得着说这么多废话吗？上来直接说清楚不就行了？”
　　简单直接莽一点不好吗？为何要这么多套路呢？

第170章 简单易懂打爆不死之身的办法
　　“我说，你们打算给我力量，这力量是什么情况？会不会对我的根基造成影响？”
　　王皓问了一个问题，也是很重要的问题，随意得到的强大力量，虽然很痛快，但也会让他根基不稳。
　　之前得到的，无论是超人基因之源，还是武道意志，实际上都是类似打基础或厚积薄发的提升境界，不会对根基造成什么影响，王皓也可以放心大胆的使用。
　　而即便是这样，王皓也是花了很长时间才巩固修为的，对于外力，他虽然不会拒绝，却也会谨慎的使用。
　　对此，两个抑制力的分身皆表示不是很理解王皓所说的对根基造成影响是什么意思，只是表示k们的力量无法直接作用于王皓，因为王皓体内本来就有极其强大，但却没有被激活的力量。
　　而以k们对王皓的帮助，就是将那未激活的力量暂时激活一部分罢了。
　　“我体内未激活的力量？难道是……武神？还是武祖？”王皓顿时想到了这两个高大上，但暂时还用不到的称号。
　　其中武祖是属于未完成，算不上未激活，那么只有武神这一称号才是未激活的了。
　　想到这，王皓倒是好奇了，这武神称号出现得莫名其妙，他一直不知有何作用，如今能激活一下，他倒是不介意啦。
　　于是，王皓点头了。
　　得到王皓同意，两个抑制力也不迟疑，当即将一股力量导入了王皓体内，而王皓也在下一刻回到了现实世界，整个人保持着之前与小太阳怼的姿势。
　　但下一刻，小太阳的能量就笼罩了王皓，但没有对他造成一丝一毫的影响，而他本身就好像一副吸收器般，开始飞速的吸收小太阳的能量。
　　顿时，从外面看去，那巨大的小太阳开始迅速缩小，而迦尔纳本人发现他的力量不受控制了，不由发出了‘啊啊啊’的叫声。
　　却是迦尔纳的魔力正在被迅速抽干并注入小太阳中，而小太阳又在被王皓吸收。
　　被扔飞后迅速赶回来准备支援的托尼见到这一幕，不由懵了。
　　“这是怎么回事？难道是队长有什么特殊能力？”托尼立刻用钢铁战衣分析了一下，发现迦尔纳的力量正在被迅速吸收，让他更加意外，“迦尔纳的力量在被吸收？难道是因为他的力量和太阳类似，所以队长可以吸收恒星能量的体质发挥作用了？”
　　托尼感到不可思议，王皓能吸收恒星能量的事也不是秘密，大家都知道，当初托尼还做过测试，但测试结果是王皓虽然能吸收恒星能量，但吸收速度很慢，只能保持自身随时都处于巅峰状态，而无法更进一步的强化。
　　眼下王皓吸收小太阳的情况，却明显与以前的情况不同，这就让托尼无法理解了。
　　以王皓的性格，应该不可能在这种事上隐瞒或有保留，那么……
　　“难道这就是队长夫人所说的世界帮助？”精明的托尼立刻想到了这个可能性，不得不说，还真让他猜对了。
　　最后，仅仅不到十秒，迦尔纳的力量就被吸收殆尽，小太阳完全吸纳入王皓体内，空气中只飘着一些火花和下方还未完全消失的熔岩能够证明之前有一团小太阳存在过。
　　“竟然是这种退场方式……也罢，这样也好……”迦尔纳一副被掏空身体般的样子，夺回意识的他无力的笑了笑后，就化为纯粹的魔力消散了。
　　至于王皓本人，上衣完全烧光，裤子也有些破烂，然身上却毫发无损，最重要的是，他竟然飘飞在了半空中，没有落到地面的迹象，其周身也散发着太阳的红光，样子还是那样，但给人的感觉却完全不同了，仿佛升华了一般。
　　至少，托尼看着王皓，有一种莫名的感觉，总有一种好像看到了比自己高级的生命体一样，让骄傲如他竟有一种低下头颅的冲动。
　　当然，托尼是不可能真正低头的，这辈子都不可能低头的，哪怕面对宇宙级大神，他也不会低头，有低头的冲动，他也会压着，只是一脸惊讶的看着王皓而已。
　　至于王皓本人，紧闭双眼的他正处于一种玄妙的状态，因为他发现状态中的称号武神从灰白未激活的状态变成了武神的状态，而在后面，则是一个倒数计时，只有五分钟时间。
　　换句话说，王皓只能保持五分钟称号激活的状态。
　　不过，这不重要，重要的是，王皓在意识中看到了一个与自己很像的身影，只是那个身影一片纯白，他也不知道究竟是什么，好像自己，却又不像，但可以肯定的是，对方似乎很厉害的样子。
　　与此同时，王皓脑中多出了一些信息，有点像是某个大能的传承知识，也是他眼下最需要的东西，那就是‘简单易懂克制不死之身类敌人的教程’。
　　嗯，信息的原名就是这样，王皓觉得这很和自己的胃口，简单易懂的说清楚最棒了。
　　其中的内容也确实简单易懂，所谓的不死之身其实就是拥有让身体复原的自愈因子而已，而这些能量通常储存在一个生物的细胞或分子、原子之类更小的物质内，只要自愈因子还在，哪怕被打成粉末也能复原。
　　这种情况下，就会让某些生物看上去像拥有不死之身，怎么都打不死。
　　要对付这样的敌人也很简单，其自愈因子储存在细胞内，就将其打得比细胞更小，比如细菌级就打成病毒级，病毒级就打成分子级，分子级就打成原子级，原子级就打成质子，质子都还能储存能量复原身体，那就打成夸克，以此类推，一直打到对方无法自愈的大小就可以了。
　　反正，总有一款适合那些自以为拥有不死之身的家伙。
　　对此，王皓觉得太有道理了，真是简单易懂，只是他眼下凭自己的本事做不到而已。
　　不过不要紧，武神称号激活后，王皓就临时多了一份能力，那就是能自动将敌人打成病毒大小，似乎来自于那个纯白的人影，是通过临时激活武神称号的途径让王皓有了这份加持。
　　虽然王皓的战斗力没变化，依然是500出头，但依靠这份迷之来源的打爆加持，他却是有信心能莽过去了。
　　眼下克苏鲁邪神化身的不死之身，就是细胞级的，属于将其身体破坏得比细胞还小，那么就能让其的自愈因子失去储存点，从而消散于空气中。
　　嗯，简单易懂的打爆不死之身，王皓表示太符合自己的胃口了。
　　果然莽穿一切没错，莽不穿是因为出力不够或技巧不好，只要出力足够技巧够好，什么东西都能莽穿。
　　当下，王皓睁开了双眼，一双犀利的眼睛随之看向了一边的托尼：“托尼，我去解决邪神化身，你先回去帮其他人吧！”
　　说完之后，王皓就化为流光冲向了邪神化身，激活武神称号后，他自行掌握了飞行能力，虽然只是暂时的，但却能像使用手脚一般熟练的使用飞行能力。
　　而且，王皓飞得很快，和托尼说完后，只用了不到十秒就飞到了刚刚完全愈合并准备再次行动起来的邪神化身面前。
　　这一刻，邪神化身那颇大的红色眼珠子看到王皓后，似乎内心有三个字想讲，可惜k并没有讲，而是狂吼一声一巴掌向王皓拍来。
　　王皓没有闪躲，抬手就是一记‘阳炎炮’打在邪神化身巨大的手掌上。
　　顿时，邪神化身的手掌出现一个洞，那部分血肉瞬间变成一片紫色的血雾飘散于空气中。
　　实际上，那并不是雾，而是瞬间将那部分血肉破坏得比细胞还小的病毒大小，那么多病毒大小的血肉聚集在一起，才显得像血雾。
　　至于那些细胞中储存的自愈因子，则因为细胞都被破坏的关系消散于空气中。
　　“吼~~~”
　　邪神化身顿时发出了似痛苦似愤怒的咆哮，而王皓见状，知道这次是真的破坏了邪神化身的不死之身，他的双拳也化为漫天拳影，轰在了前方的邪神大手上，顿时将其整个大手都打成了一片血雾。
　　面对这种情况，邪神化身再次咆哮，并下意识后退了一步，然王皓根本不给对方机会，当即追上去，双拳彻底化为漫天拳影，无限连续出拳，将邪神化身的手臂迅速打成血雾，而被打爆的地方，再也不像以前一样能够迅速复原了，那些血雾也同样无法被他吸收会体内。
　　这种情况下，邪神化身又惊又怒，狂吼着试图反抗，然王皓已经完全化为不死之身毁灭者，看着邪神化身，他在心中迅速计算了一下。
　　“这么大一个家伙，现在的我要完全摧毁k，需要……五十秒！”
　　出拳出拳出拳出拳！
　　仿若无限之拳随着王皓的出击而使出，而邪神化身就像是碰到了某种天敌一般，身体一点一点崩溃，自愈速度完全跟不上破坏速度，所有的挣扎都没有作用，最终仅用了五十秒时间，其每一处都化为了血雾，自愈能量完全消失，身体也化为这天敌的一部分，变成了最纯粹且无害的物质。
　　刹那间，暴风雨停息，海啸平静，天空中的乌云逐渐散去，海平面一律太阳升起，却是冬木市不知何时迎来了黎明。
　　看着那黎明的太阳，王皓感觉很舒服，虽然他刚刚吸收了一团小太阳的能量，但太阳什么的，多晒晒总没错，反正他现在是越来越喜欢晒太阳了。
　　不过，现在不是享受阳光的时候，王皓清楚感觉到，远处的秘密基地那边有一股神圣却不祥的气息，也感觉到众人的情况似乎很不好，所以他当即向着那边飞去。
　　武神称号激活时间，还剩3分48秒！

第171章 神圣血天使，圣杯降临
　　这一刻，所有的拯救者都收到了拯救空间的信息，而作为消灭邪神的人，王皓还收到了另一条信息。
　　王皓得到信息后有些疑惑，不过，他这会没功夫管这些，还得赶路才行，而很快他就遇到了让他意外的人。
　　“嗯？托尼，你怎么还在这啊？”王皓发现托尼还在一座废弃大楼上待着。
　　钢铁战衣下的托尼翻了翻白眼：“拜托，亲爱的队长，我的钢铁战衣已经被打坏了，贾维斯的代码也收到了邪神影响，我们可不像队长你那样能无视邪神的影响――话说回来，队长你这么快就回来了，邪神化身怎么样了？”
　　因为看一眼邪神化身都会出事，所以托尼也不敢窥视那边，更何况贾维斯也暂时当机，他也就什么都不知道了。
　　“嗯，已经解决了。”王皓点了点头，随后道，“不过我发现基地这边的情况似乎不太好，正准备赶回去，就不和你多说了，现在这里已经安全，你就先留在这吧！”
　　说完之后，王皓就纵身飞起，继续赶路。
　　托尼目送王皓离去，无奈的耸了耸肩并坐到了地上：“好吧！那托尼先生就暂且休息一下吧！今天还真是累人啊……”
　　与此同时，秘密基地内，一众人正焦急的等待着，这里除了各个御主们外，就只剩下刷子哥迪卢木多这个英灵还在了。
　　本来刷子哥迪卢木多也想和其他人一起去外面杀敌的，但所有人都出去的话，就没人留下来保护御主们了。
　　现在大家都是一根绳子上的蚱蜢，真出了事谁都不好过，所以商议了一下后，最终决定由刷子哥留下保护众人，而这也是刷子哥的御主索拉的要求。
　　没办法，刷子哥只能留下来了。
　　从之前开始，上方就不断响起各种轰鸣，哪怕藏身在地下的秘密基地内也能听到，那可真是震撼人心，让所有人的心情都很沉重。
　　好在这里也没有普通人，哪怕遇到了这种情况，也没有像普通人一样吵吵闹闹的，因为一旦乱起来，只会死得更快。
　　然后，突然间，韦伯露出了震惊之色，看着手背上伴随着一闪红光消失的令咒呆了：“怎么可能？rider……”
　　其他人见状，都是心头一凄，因为令咒突然消失，只有一个可能，那就是英灵十有八九战死了。
　　下一刻，远坂凛也是一呆，随后不可置信的看向自己的左手背，同样是令咒伴随着红光消失，让她的一双大眼睛顿时变得通红，眼泪也流了下来。
　　虽然什么话都没说，但很明显，幼吉尔也出事了。
　　“唔~~~”爱丽丝菲尔露出了痛苦之色，她突然感觉一股强大的魔力进入体内，那是英灵之死带来的魔力，并且除了幼吉尔和征服王外，还有之前被杀死的那些英灵，似乎被窃取的英灵魔力都回归了。
　　顿时，作为圣杯容器的爱丽丝菲尔收集到了足够召唤圣杯的能量，而一旦圣杯开启显现模式，她的身体机能就会迅速崩溃。
　　与此同时，征服王的结界崩溃，马其顿大军消失，所有人回到现实，而在所有人都是惊怒交加的看着前方，因为在那里，征服王和幼吉尔一左一右被凛酱抓在手里，身躯已经在熊熊燃烧中逐渐化为纯粹的魔力消失了。
　　就在一分钟前，凛酱一手捏爆小莫的武器并重伤了小莫后，就让征服王的结界开启不可逆转的崩溃模式。
　　然后，凛酱直接散发无形的力量在固有结界中大杀特杀，让无数马其顿英灵飞灰了，而其他的英灵们不可能眼睁睁看着凛酱大杀特杀，皆是出手阻止。
　　可是，所有的攻击全部无效。
　　幼吉尔的宝具雨被凛酱一挥手扫出带着红色火花的无形之力，全部变成了飞灰，兰斯洛特和两仪式还被靠近就被吹飞，桐人和亚丝娜只能在那无形的威压中自保。
　　至于两个卫宫士郎倒是想用无限剑制，然凛酱却在两人念咒的时候大喝一声，两人就立刻遭到了犹如法术反制的效果，魔力直接凌乱反噬，两人立刻吐出了一口鲜血萎靡了下去。
　　一下子，所有人都被破招了。
　　然后，幼吉尔忍不住对着凛酱使用了乖离剑，恐怖的红色洪流爆发，让征服王的固有结界彻底崩溃了，而红色的洪流也在这崩溃过程中袭向了凛酱。
　　然面对这毁天灭地的一击，凛酱却是背后的翼张开了一下，随后用力一拍打，乖离剑的红色风暴就似遭遇了什么天敌般，被瞬间撕裂并吹散，让幼吉尔不禁瞪大了双眼。
　　接着，凛酱化为红色的身影瞬间以其他人根本无法触及的速度冲到了征服王面前，一抓撕裂了征服王的胸口然后将其脖子掐住，那一刻，征服王在震惊中死了，犹如捏死一只小鸡般。
　　然后，众人回到现实世界，凛酱趁着刚刚回到现实世界的天地转换冲到了幼吉尔面前，以同样的手段捏死了幼吉尔。
　　那轻而易举杀死两个强大英灵的姿态，顿时让所有看到这一幕的人为之胆寒。
　　与此同时，外界的阿尔梦琪等人也看到了，其中两个柳梦琪见到凛酱的姿态后，都露出了震惊之色。
　　对于这身姿态，作为重生者的柳梦琪是很清楚的，因为那是多元宇宙中的异类天使――神圣血天使才有的姿态。
　　神圣血天使是来自于一个庞大宇宙的生物，k们是天使界的奇葩，正常的天使只要是带神圣属性的，都是秩序善良或秩序中立的存在，而偏偏神圣血天使是秩序邪恶的阵营。
　　因为神圣血天使不知道哪根筋不对劲，觉得多元宇宙的一切过于污秽，需要净化，所以开启了净化一切的道路。
　　然后，这个种族因为太坑，被多元宇宙的强者联手给灭了，但其中一部分得到了掠夺空间的庇护，也不知怎么就认可了掠夺空间的理念，然后和掠夺空间开启了合作模式。
　　那血圣杯实际上就是神圣血天使制作的，在掠夺空间中很多，资深的拯救者也没少个这种东西甚至神圣血天使打交道。
　　血圣杯窃取fate世界的权限后，除了能控制死去的英灵外，也对英灵有克制作用，只是使用上有各种限制，不如直接战斗来得有效率。
　　然而，血圣杯还有一个能力就是收集够能量后，可以用一个拥有血圣杯力量且灵魂与身体足够强大的生灵作为容器，变身为神圣血天使的姿态。
　　按照柳梦琪了解，这次圣杯战争中被召唤出的英灵里，只有迦尔纳和英雄王能行，然想要让两人变身为神圣血天使却有各种限制，最重要的是，有失控的可能。
　　尤其是英雄王，搞不好就可能挣脱控制，而柳梦琪还有办法让英灵们挣脱控制，所以对这份能力，柳梦琪并不是很慌。
　　然而，眼下看来，掠夺者们没有用英灵做容器，而是自己做了。
　　这就让柳梦琪惊讶了，掠夺者直接变身神圣血天使什么的，这种情况有，但极少极少，因为条件过于苛刻，起码需要500的战斗力才行，不然就得有特殊的道具或体质。
　　最重要的是，变身为神圣血天使后，就会让身体和灵魂不可避免的走向崩溃，弄不好会魂飞魄散，连复活的机会都没有。
　　所以，柳梦琪压根就没考虑掠夺者会变成神圣血天使。
　　结果，现实打了柳梦琪的脸，让她明白，经验只是经验，现实总是充满不确定性的。
　　这下糟糕了，神圣血天使状态下，那个掠夺者的战斗力起码提升到了450以上，甚至500都有可能。而且，其力量还对英灵有绝对的克制作用，英灵的一切攻击对其都不会有什么伤害，而其的攻击对英灵来说是致命的。网首发
　　仿佛在证实柳梦琪的担忧一般，下一刻，凛酱冲到了兰斯洛特面前，抬手一击便洞穿了兰斯洛特的胸口，而后者也迅速化为灵体消散了。
　　自此，第一组的七名英灵中，只剩下刷子哥迪卢木多和呆毛王阿尔托莉雅两个人了，第二组英灵里，也死了一大半。而到了这一步，真-圣杯的显现条件已经达成――地下基地中，爱丽丝菲尔发出了痛苦的惨叫，浑身魔术回路完全爆发，整个人也在随后绽放出金光，并在下一刻身体化为了一个巨大的黄金杯子。
　　那，正是圣杯战争的核心所在――圣杯！
　　这一刻，凛酱感觉到了圣杯的所在，她的目光也投向了那边，至于周围的敌人，她没有猎杀的兴趣了，虽然能直接碾压，但对她来说，杀死敌人并没有什么意义。
　　凛酱要做的，是尽快夺取圣杯，完成主线任务，然后好让巧儿逃离这个危险的世界，而她自己，则清楚感觉到身体和灵魂已经开启崩溃模式。
　　神圣血天使的力量，实在太过强大了，哪怕她因为机缘巧合得到了神圣血天使的一滴精血，也仅仅是能够作为神圣血天使的容器完成临时变身罢了。
　　如今，巧儿已经悄悄躲了起来，接下来凛酱要做的，就是立刻去真-圣杯的所在地，将圣杯夺到手。
　　紧接着，凛酱就准备行动了，然就在这时，凛酱突然察觉了什么，立刻转头望去，下一个瞬间，王皓伴随着一阵飞行带来的狂风落到了凛酱前方十米处。
　　“队长？”“亲爱的？”“爸爸！？”“是那个人……”
　　见到王皓到来，所有人都是一愣且有些惊讶，包括两个柳梦琪。
　　王皓不是在对付邪神化身吗？怎么突然回来了？邪神化身不管了吗？
　　等一下，不对，邪神化身带来的压抑感觉似乎消失了，难道说……邪神化身已经死了？
　　各种疑问浮现在众人心头，王皓则下意识看了看四周，最后将目光停在了凛酱身上，目光透露着冷冽：“我感觉好几个人的气息消失了，是你做的吗？”
　　凛酱没空和王皓说话，冷冷说了一句‘烦死了’后，就瞬间来到王皓面前，一爪向王皓抓去，意图将这个拦路的苍蝇捏死。
　　虽然神圣血天使的力量对拯救者没有克制作用，但神圣血天使自带的血之燃烧天赋能力，依然不是寻常拯救者能承受的，凛酱有信心将王皓秒杀――哪怕王皓之前表现出了很强大的战斗力。
　　神圣血天使的状态下，508的基础战斗力，凛酱不觉得这个世界有谁能阻拦她了，在她眼里，王皓虽强，但实际战斗力估计也就四百多，和现在的她比还是差得太远了。

第172章 言峰绮礼的愉♂悦
　　凛酱很强，王皓的直觉告诉自己，眼前的变异女人很危险，是个强敌。
　　面对强敌，王皓向来都不会留手，而且，这个女人刚刚将他们这边的人杀了，虽然死的都是英灵，死了也只是回归英灵王座，但还是让他不爽了，所以，他出手了。
　　阳炎炮！
　　后发先至，全力一击打向对方脑袋。
　　杀敌，当然要从爆头开始，如果对方弱一些，王皓还不介意对女性有点优待，不爆头了，然对方很强，他自然不会手下留情，大爆狗头永远都是最有效率的。
　　按照王皓的估计，这一拳过去，对方应该不会死，最多就是脑震荡系列，然后他就可以愉快的用出接下来的欧拉欧拉，啊不，是灭金怒焰一招了。
　　按照正常情况，王皓和凛酱还真会打上一阵子，然而，王皓似乎忘记了，他现在有武神称号激活带来的某个与自己很像的某个大能来带的‘打爆’传承。
　　所以，凛酱的脑袋一拳被王皓打成了血色气雾。
　　这一幕让王皓不由一愣，但很快他又淡定，认为这种敌人十有八九拥有和邪神化身一样的不死之身，所以还是毫不犹豫的挥动双拳，打出灭金怒焰。
　　然后，凛酱就被无数拳影打爆，完全变成了一片血雾。
　　拯救空间的声音第一时间响起，也让王皓确认眼前的敌人死了。
　　整个过程，只是一秒之内发生并结束，当众人反应过来的时候，凛酱已经被轰杀至渣了。
　　一时间，所有人都惊了，刚才将众人按在地上摩擦的强敌，居然就这么被秒杀了，眼前这位到底有多强啊？他们之前拼死拼活到底是为了什么？直接让这位上不就行了。
　　不过，想到这位之前去对付邪神化身，大家似乎又明白了什么。
　　几秒钟后……
　　“呼，真不愧是队长。”卫宫士郎、桐人和亚丝娜三人不由松了口气，并露出了笑容。
　　站在远处的宇智波鼬也微微一笑，但很快他就开启剩下一只写轮眼四下寻找起来，似乎想找到之前悄悄溜走的巧儿。
　　“爸爸真厉害！”莫德雷德的双眼变成了星星眼，一脸激动和兴奋，本来因为王皓开后.宫而略变糟糕的心里印象瞬间高大上起来了。
　　这么强大无敌的父亲，就算给自己多找了几个妈妈，也是可以接受的嘛。
　　两个柳梦琪对视一眼，在惊讶的同时，也流露着意外，因为王皓展现出来的能力，明显与本身实力不符，或者说与这个时期不复。
　　在中后期的时候，王皓才会用这种手段将敌人轰杀至渣，因为中后期拥有不死之身的敌人太多，所以王皓才想出了这种手段来消灭不死之身系的敌人啊！怎么现在提前出现了？还是用在一个没有不死之身的敌人身上。
　　是的，神圣血天使状态虽然强大，但并非不死之身，通常打爆头就死翘翘了。
　　可怜的凛酱，因为自己表现得过于牛逼，所以逼都买没装够就死了，还是连个全尸都没有。
　　至于王皓本人，对于这个结果也没什么情绪波动，硬要说的话，倒是有点可惜，因为对手明显挺强，却因为他偶然获得的特殊属性给灭了，否则一定能进行一场比之前殴打邪神化身更加畅快的大战。
　　算了，以后再找敌人好了，反正掠夺者有的是，掠夺者也没人权，王皓表示弄死掠夺者不会有任何心理负担。
　　与此同时，巧儿发现了凛酱之死，眼中顿时流下了泪水，她咬了咬牙，脸上露出了狰狞的疯狂：“凛酱，你放心吧！我一定会为你报仇的，哪怕会因此死掉，我也会为你报仇的！”
　　心中想着各种疯狂而恶毒的思绪，巧儿悄悄溜走了，主线任务没完成，她也无法离开冬木市，所以她打算躲到冬木市里。
　　现在整个冬木市变成了一片废墟，正是躲藏的好地方。
　　仔细一看，巧儿竟然是在地下移动，似乎是用了什么秘宝，所以能暂时如使用土遁仙术一般在地下到处窜。
　　这种情况下，巧儿就躲开了宇智波鼬的追查。
　　眼下拯救者们知道还有一个掠夺者活着，但他们却没有时间去过问这件事，因为刚刚修复程序的贾维斯传来信息表示爱丽丝菲尔变成了圣杯。
　　圣杯，即将在秘密基地内降临了。
　　面对这种情况，众人当即准备赶回基地，途中，阿尔梦琪趁着其他人不注意，好奇的冲王皓问道：“亲爱的，你怎么突然变厉害啦？邪神化身呢？”
　　王皓听罢也没隐瞒自家老婆：“邪神化身已经被我打死了，至于我是如何变厉害的，那是因为这个世界的世界意识帮了我，让我暂时激活了武神称号。我给你说哦，激活武神称号后，我还在意识中见到了一个貌似很强的前辈，不过总感觉他和我很像的样子，也不知道是不是错觉，他传给了我简单易懂的打爆不死之身的办法，还有一些武道经验，让我受益颇多。”
　　说到最后，王皓的语气中满怀感激，对这位不知是哪位宇宙大能的前辈由衷的感谢。
　　而这话则是让柳梦琪非常惊讶――武神称号激活了？这么快？话说回来，武神称号激活了还有这些好处吗？还有，那貌似很强，还和亲爱的很像的前辈，该不会就是亲爱的自己吧？
　　想到这，柳梦琪面色古怪，因为武神称号在她重生前本就是王皓的，而武神称号会提前出现，也是因为使用重生之源带来的巨大因果，实际上就是提前得到了重生前的东西。
　　这种情况下，也由不得柳梦琪猜测王皓所看到的白影就是王皓自己了。
　　于是，柳梦琪又问了一下细节，王皓也一五一十的说了出来，让柳梦琪听得更加确信，那就是重生前王皓留在武神称号中的一缕意识。
　　到了重生前的王皓那个境界，已经是拯救空间的顶尖强者，到了那个级别，一缕意识能储存在称号中并跨越时空的因果保留下来也是有可能的。
　　本来柳梦琪还想借助血圣杯的力量破除邪神化身的不死之身，现在看来，她的准备是多余的，激活武神称号后，那一缕意识留存的力量就足够王皓打爆这一幕世界中的一切了。
　　此时此刻，秘密基地内，卫宫切嗣正一脸阴郁的看着圣杯，久宇舞弥在旁边有些焦急的守着，索拉一脸渴望的看着圣杯，远坂凛和韦伯不知所措，言峰绮礼面无表情，而远坂时臣和言峰璃正一脸狂热的看着圣杯――虽然言峰璃正是个瞎子，但不妨碍他感知到圣杯的存在。
　　这，就是正常魔术师们的终极追求，根源！
　　当然，是被污染的圣杯，只是里面那充满恶意的能量还没有溢出来，所以现在还是金晃晃的大圣杯模样。
　　虽然大家都是俘虏，但面对圣杯本身的时候，却是会情不自禁的产生不好的想法，其中远坂时臣和索拉二人都对圣杯充满了极端的渴望。
　　其中远坂时臣和言峰璃正的渴望是对根源的渴望，而索拉的渴望是对圣杯能够实现愿望的渴望，她想要用圣杯的能力复活肯尼斯。
　　至于卫宫切嗣，本来他对圣杯也是极度渴望的，但在知道了圣杯被污染，实现愿望全是以极度恶意的方式后，他剩下的想法就是摧毁圣杯了。
　　然而，自己最爱的人爱丽丝菲尔变成圣杯，却是让卫宫切嗣痛苦不已。
　　至于剩下的人中，言峰绮礼这个愉悦党是不知道他在想什么，而远坂凛对圣杯没什么渴望，只是希望自家爸爸能得到圣杯，韦伯对圣杯是真的没需求，而刷子哥迪卢木多虽然本身对圣杯没需求，但他的愿望和索拉一致，都是希望能用圣杯的力量复活肯尼斯。
　　现在，在场的众人里，每个人都有自己的想法，面对圣杯这一魔术师们的至宝，都是各有心思。
　　拯救者们都不在的现在，气氛变得有些诡异。
　　其中，卫宫切嗣悄然握紧了左手，准备随时用令咒召唤呆毛王阿尔托莉雅，在场众人里，只有他和索拉的英灵还在，接下来的圣杯争夺战中，英灵就是至关重要的。
　　甚至，卫宫切嗣已经做好了召唤呆毛王后立刻使用剩下的令咒让呆毛王解放宝具打破圣杯的准备。
　　之所以没有第一时间行动，是因为在这之前，两个卫宫士郎都找卫宫切嗣说过话，表示毁灭圣杯的事拯救者们会做，如不到万一，卫宫切嗣不要动手，唯有如此，才有机会解救爱丽丝菲尔。
　　为了救爱丽丝菲尔，卫宫切嗣必须忍耐。
　　就在这时，言峰绮礼突然抬起左手，亮出了那还没消失的令咒并道：“以令咒之名，暗杀者，杀死在场所有人，夺取圣杯。”
　　说话间，言峰绮礼脸上露出了充满恶意的愉♂悦笑容，而他的令咒也在这过程中消耗了一枚，三枚令咒，只剩下一枚在手，似乎不知何时还用掉了一枚。
　　这话让所有人都是一愣，随即大惊，而言峰绮礼的话一落地，上百名暗杀者百貌之哈桑就纷纷伴随着黑烟在基地四处出现了，让一群人大惊。
　　“怎么回事？绮礼，你干什么？还有，暗杀者之前不是被你派出去了吗？”远坂时臣不可置信的看向言峰绮礼，之前大战的时候，除了迪卢木多，其他英灵都应该出去了才对，怎么这会暗杀者却出现了？
　　还有，言峰绮礼为何要下达这种命令？这里可是有他的老师和父亲啊！

第173章 间桐砚再登场
　　言峰绮礼张开双臂，愉悦的笑容变得有些扭曲：“抱歉啊！老师，父亲，我并没有真的将暗杀者派出去，而是用令咒让他们潜伏在了基地里。为的，就是等待这一刻啊！看到各位从希望转变为绝望，才是让我最愉♂悦的事啊！哈哈哈~~~”
　　说到最后，言峰绮礼很疯狂的大笑起来了，他知道基地内有检测英灵的工具，所以用令咒强化了暗杀者的隐藏能力，本来哈桑们的隐藏能力就很强，配合令咒，使得贾维斯都没检测到他们的存在。
　　面对这种情况，贾维斯的声音响起：“言峰绮礼先生，您的情绪很不稳定，经过扫描，您疑似被邪神化身影响了心智，建议您……”
　　“吵死了！”言峰绮礼抬手便扔出一把短剑，将旁边贾维斯的摄像头打爆了，那一张脸，完全是很毁人设的扭曲。
　　原来，当邪神化身降临之前，言峰绮礼不小心见到了邪神化身，因为他奉远坂时臣的命令派出了暗杀者哈桑与使魔去观察外界的情况。
　　哈桑还好，作为英灵影响不大，但使魔看到的却是直接转化为言峰绮礼所见，让言峰绮礼直面了邪神化身。
　　这下好了，言峰绮礼的心智实际上从那一刻开始就扭曲了，从而产生了非常扭曲的想法，比如等圣杯召唤出来的时候突然跳出来搞破坏，让其他人从希望转为绝望。
　　光是想想，言峰绮礼就愉♂悦得不行。
　　之前王皓和宇智波鼬去远坂家绑人的时候，言峰绮礼就已经扭曲了，只是当时王皓赶时间，也是看言峰绮礼不爽，所以一下将之敲晕，以至于言峰绮礼没有暴露出自己的异常。
　　言峰绮礼也很会演戏，来到基地后就用冷漠伪装自己，直至现在才暴露出自己的真实与底牌。
　　面对上百个暗杀者，所有人都紧张了起来，卫宫切嗣更是第一时间使用令咒将呆毛王召唤了过来。
　　呆毛王只是一晃眼，就发现自己回到了基地，而眼前的景象让她很意外，随后立刻握紧了手中的圣剑做好战斗准备。
　　“噢？不错，不愧是让我一开始很感兴趣的男人，判断力很不错，那么，最后的盛宴，就让他开始吧！以令咒之名――杀死所有人，并摧毁圣杯吧！暗杀者！”
　　言峰绮礼将最后一枚令咒用出去了，已经失了智的他一脸狰狞的笑着，让人完全搞不懂他在想什么。
　　或许，这家伙已经没有所谓的思维了，剩下的只有疯狂和暴虐，人设完全崩了，邪神智障光环带来的影响，让言峰绮礼已经彻底疯狂。
　　其实，哈桑们是不愿意听从言峰绮礼这种命令的，因为这样做除了作死外，也没别的意思了，最重要的是，言峰绮礼已经疯了，他们实在不愿意听从一个疯子的命令。
　　然而令咒却让哈嗓们没有办法，只能照着言峰绮礼的去做，当下就行动起来，准备对所有人展开自杀性袭击，让所有人都紧张起来。
　　虽然还有两名英灵在，但面对这种群战，两名英灵根本无法保护现场这么多人――人类面对英灵，可没有办法对抗的。
　　可就在这时，还在狞笑的言峰绮礼脑袋噗呲一声爆了，而众人只感觉眼睛一花，言峰绮礼旁边出现了一个满脸不爽，画风也似和其他人有所不同，一身肌肉隆起的男子。
　　这个画风与众不同的人，不是王皓还能是谁呢？网首发
　　然后，言峰绮礼的尸体软软倒下，其他人也冲入了基地内，原来呆毛王被召唤的时候，众人已经赶回来了。
　　面对这种情况，哈嗓们依旧按照命令对其他人发起我攻击，只是那面具下透露的部分脸，个个都是一脸苦逼，并且还有一些更苦逼的冲向圣杯，试图破坏圣杯。
　　没办法，虽然言峰绮礼已经死了，可令咒的效果依然在，让暗杀者们不得不继续作死。
　　接下来，就是一场一边倒的战斗，王皓瞬间冲到圣杯旁边，一路所过之处，所有哈桑全部爆头，可谓冲得英勇，死的憋屈。
　　转瞬间，圣杯周围的哈桑们被肃清，其他人也加入了战斗，哈桑的人数虽然多，但个体实力比一般的英灵要弱得多，对上这么多英灵，没有一点胜算，几乎没用多少时间就全部死光光了。
　　到了这一步，已经没什么好说了，战斗结果从众人赶回来就已经决定了。
　　仅仅一分钟，战斗就结束了，而这一分钟里，王皓一拳将人打得碎成病毒大小的能力消失，武神称号也重新进入未激活状态。
　　对此，王皓并不惋惜，表现得十分淡定，因为这对他来说只是外力，他相信，凭借自己的努力，迟早有一点能做到这一步，甚至超越这一境界。
　　毕竟，王皓的仇人也不知如今有多强，如果他的那些仇人能够不死并成长下去的话，迟早有一天，他会和那些人撞上，而到了那时，他或许比得拥有超越将人打成病毒大小的本事才能将敌人杀死了。
　　至少直觉是这么告诉王皓的。
　　当最后的哈桑们全部解决后，所有人都如释重负的松了口气，远坂时臣和远坂凛目光复杂的看着言峰绮礼的尸体，毕竟，言峰绮礼是远坂时臣的弟子，和远坂家的关系不浅，言峰绮礼的背叛实在让他们的心情很复杂。
　　至于言峰绮礼的父亲言峰璃正，则沉默的走了上前，将言峰绮礼的尸体抱了起来，虽然他眼睛瞎了，但他的心不瞎，也能‘看’到很多事，自己孩子的疯狂与死亡，他很痛苦，也很难受，白发人送黑发人的悲苦，让他对圣杯的渴望也消失了。但是，他唯独没有为子报仇的想法。
　　毕竟，不提杀死王皓这个命题实在太过虚幻，就说言峰绮礼已经疯了，而且还要杀所有人，他的结局已经注定。
　　“请让我带我的孩子离开这里，拜托了……”
　　众人闻言互相看了看，最终点头同意。
　　眼见言峰璃正要走，远坂时臣也请求带着远坂凛离去，虽然他渴望着圣杯，但眼下他根本没机会获得圣杯，他懂得取舍，眼下保护好远坂凛才是最重要的。
　　对此，众人没有反对，看在两个卫宫士郎的份上，王皓表示送佛送到西，就让贾维斯用一架可以遥控驾驶的直升机送这几个人一起走。
　　虽然耗费了很多物资，但一架送人的直升机还是有的。
　　就这样，远坂势力的人算是彻底退出了圣杯战争。
　　留下的人中，除了对圣杯有苛求或者像卫宫切嗣这种希望解救爱丽斯菲尔的人外，也就只有韦伯比较特殊了。
　　韦伯表示他虽然对圣杯没有追求，但他想亲眼见证圣杯的神迹，而这也是他作为征服王御主要做的事。
　　比起剧情故事，这里的韦伯和征服王的感情并不深，他受征服王的影响并不大，可以说没怎么成长。但是，他渴望成为伟大魔术师的心却没变过，而圣杯这种魔术师世界中的顶级大事，哪怕只是做一个见证者，他也愿意的。
　　这也是征服王希望的，在最后的大战出发前，征服王对韦伯说，虽然这场圣杯战争他们注定无法夺取圣杯了，但有机会见证一下圣杯的奇迹，那就一定要去见证一下。
　　韦伯表示很有道理，于是就接受了这个提议。
　　对于韦伯想留下来的事，大家也没意见，反正圣杯都出来了，剩下的事也不用再说了。
　　待托尼也回来后，王皓看着圣杯，便大声说了一句：“是时候了，间桐砚，该你出场了。”
　　听到这话，大家不由一愣，随后，从圣杯战争开始后就一直处于失踪状态的间桐砚走了出来。
　　那年轻到极致的样子，让不明情况的一众圣杯战争参与者惊愕不已，因为大家都有御三家相关的情报，知道间桐家的家主间桐砚已经是一个将行就木的老头，和眼前这名青年帅哥完全不同。
　　一时间，这群人不禁猜测这个间桐砚和间桐家的家主或许只是同名同姓的人。
　　拯救者们也没解释什么，间桐砚更不会去说明什么，他现身后，感激的冲众人笑了笑，随后目光投向了大圣杯，眼神很复杂，有痛苦、有自责、有难过，还有着解脱与释怀。
　　然后，间桐砚走到了大圣杯前，用双手摸住了大圣杯，他的动作，也触动了在场那些重视圣杯，却不知道间桐砚要干什么的人，比如索拉、刷子哥迪卢木多，呆毛王阿尔托莉雅和卫宫切嗣。
　　不过，索拉和刷子哥还没行动，两仪式和宇智波鼬就拦在了两人身前，示意两人不要乱动。
　　呆毛王则被小莫抓住了，后者撇了撇嘴不爽的问道：“到现在你还没忘记你那可笑的愿望吗？难道你忘了妈妈对你说过的话吗？”
　　呆毛王闻言娇躯一颤，不禁转头看向了阿尔梦琪，后者看了她一眼，那一眼中包含了许多，让她沉默了，最终紧绷的身躯放松，或者说无力下来，站在那里不想动了，犹如一盘失去梦想的咸鱼。
　　最后就是卫宫切嗣和他的小三久宇舞弥了，两人被两个卫宫士郎拦下，并宽慰两人不要紧张，这才安抚下二人。
　　至于间桐砚，则将自己数百年累积的魔力注入了大圣杯，开启了圣杯净化模式，唯有他知道该如何净化圣杯，也只有他能做到，因为，圣杯污染的原因――第三次圣杯战争中作为复仇者被召唤出来的安哥拉-曼纽，便是他当初用一个谎言让爱因兹贝伦家族召唤出来的，是他布局夺取圣杯的一个环节。
　　正是因为知道该如何控制和净化被污染的圣杯，间桐砚才敢下一盘这么大的棋，所以，拯救者们一直说圣杯黑化是间桐砚的锅，这一点从未错过。

第174章 结束的圣杯战争
　　想要净化被控制圣杯，就需要与其同种性质的魔力作为中和器。
　　本来，间桐砚是打算将间桐樱改造成仿制的圣杯容器，从达到窃取和控制圣杯的目的，但眼下他已经找回自我，要这么做不说良心会痛，就是其他人也不会同意。
　　而且，改造过程是积年累月，最快也要下次圣杯战争才能用到，根本来不及的――实际上，剧情世界中间桐砚就是这么做的。
　　现在，间桐砚没有其他替代品，所以他毅然决定用自己的一切来净化圣杯，让一切归于原点。
　　至于之后会发生什么事，间桐砚就不在乎了，因为，他的使命仅限于此。而他也很放心，因为在这里，有一群强大的人会处理好一切，所以他可以放心大胆的赎罪。
　　不消片刻，间桐砚的身体就开始变透明，而圣杯内的魔力也逐步改变，里面那充满恶意的属性，竟然在间桐砚的魔力下被中和了。
　　不，应该说是间桐砚利用圣杯本身的力量，中和了圣杯中的此世之恶，那还没完全孕育成功的此世之恶根本无法反抗，一点一点被中和掉了。
　　当然，此世之恶毕竟是此世之恶，以间桐砚的力量，想要完全中和是不可能的。间桐砚想要完全中和圣杯中的恶意，就必须唤醒沉睡在圣杯中的另一个意志。
　　“羽斯缇萨，是时候了，我们这一辈留下的遗祸，是时候让它结束在这里了。”间桐砚喃喃开口，呼唤起了圣杯中那个沉睡的意志。
　　羽斯缇萨-里姿莱希-冯-爱因兹贝伦，冬之圣女，第一次圣杯战争御三家中爱因兹贝伦家族的家主，也是间桐砚的挚友，第一位圣杯容器。
　　冬之圣女早已死亡，但她的残存意识还在，而如今，在间桐砚中和圣杯之际，被间桐砚唤醒了。
　　围观群众只感觉圣杯上方突然绽放出一团白色的光晕后，一名身穿犹如白色女教皇服的银发红眼女子出现了。
　　见到那名银发女子，卫宫切嗣等人都是惊愕不已，卫宫切嗣不禁脱口道：“爱丽？不对，不是爱丽，那是……”
　　“那就是第一次圣杯战争中爱因兹贝伦家的家主，冬之圣女。”红A开口解释了，“也是圣杯战争的起源之一，间桐砚的挚友。”
　　听到这话，卫宫切嗣等人恍然，冬之圣女的大名他们自然听过，第一次圣杯战争的参与者和圣杯战争的创造者，这对后来的圣杯战争参赛者来说名头太大了。
　　不过，这也说明了一件让卫宫切嗣等人震惊的事，那就是眼前这个间桐砚不仅仅是那个传说中间桐家的老爷子，也是间桐家的第一代家主，玛奇里-佐尔根！
　　那可是几百年前的人物了，这厮到底是如何活到现在的？真是恐怖如斯！
　　面对真相，卫宫切嗣等不明真相的人都感到十分震惊，不过，他们也无须对间桐砚的事震惊太久了，因为随着冬之圣女的意志苏醒，圣杯的净化已经到了最后时刻。
　　那原本只是一个大金杯，里面不知道装了什么污污污之物的杯子，竟然逐渐绽放出了纯白的光晕。
　　最终，伴随着间桐砚闭上双眼露出满足和释怀的笑容，并随冬之圣女的幻影一起消失，圣杯的净化结束了，而拯救者们也第一时间收到了拯救空间的通知。
　　这是王皓，他战斗力最强，出力大，得到不少。
　　这是托尼，他负责整个战场布局，又各种丢现代科技，所以第三多。
　　这是宇智波鼬，似乎因为将间桐砚洗白作为净化圣杯的关键，鼬得到的奖励最多。
　　三巨头加起来获得了3800点贡献值，剩下的1200点则由卫宫士郎、桐人和亚丝娜三人平均分了，不得不说，三人有点打酱油的嫌疑。
　　不过，因为消灭邪神化身是所有人都获得5000点贡献值，再加上之前还得到了一些奖励，这次世界任务三人可以说大赚特赚了，所以主线任务少得点，三人也没什么感觉的。
　　倒是柳梦琪最后时刻来帮忙，却因为是偷渡客的关系，什么都得不到。不过也没关系，王皓的就是她的，回头该怎么利用这些贡献值，这对夫妻有自己的考量。
　　不过，队伍中的众人都没心情去纠结任务奖励什么的，此时的他们，除了两个柳梦琪外，其他人的心情都很复杂。
　　毕竟，间桐砚净化了圣杯，自己也永远消失了。
　　虽然这是间桐砚的心愿和对自己的救赎，但半年来，拯救者小队的众人和间桐砚相处得还不错，恢复记忆的间桐砚真是一个好人。
　　尤其是对卫宫士郎来说更是，因为间桐砚还是卫宫士郎的魔术老师，为卫宫士郎提供了许多帮助，如果说他老爹是将他带入魔术师这个圈子，那么间桐砚就是让他成了大魔术师的师父。
　　“师父，走好……”卫宫士郎闭上双眼低声念道，这是他对间桐砚最后的送别。
　　接下来，就是许愿环节了，这一点将由王皓代劳，其当即走上前，在一众人紧张的注视中将右手伸向了圣杯。
　　那一瞬间，王皓发现周围的光景突然改变，来到了一片纯白的世界，再一看，阿赖耶和盖亚的分身光球又在他面前出现了。
　　阿赖耶：“感谢您，异世界的来客，谢谢您消灭了邪神化身。”
　　盖亚：“作为感激，我们将对您开放这个世界的权限，您随时都能回到这个世界中。”
　　阿赖耶：“在您离开的时候，我们将会送上世界祝福。”
　　盖亚：“这是您应得的，请不要拒绝。”
　　听着阿赖耶和盖亚仿若唱双簧的言语，王皓点了点头，接下了来自于两个抑制力分身的感谢。
　　顿时，王皓突然感觉一股能量进入体内，最后被武神称号吸收了，并且关于武神称号的说明中，也多了一份新的说明。
　　这个权限，代表王皓以后可以在拯救空间的时候，随意进出这个世界了。
　　还不错。
　　王皓暗想，而他更期待世界祝福，毕竟世界祝福给他的帮助更大，能让他的武祖称号完成度增加。
　　不过，比起这些事，王皓更想知道另一件事，便开口问道：“问一件事，现在圣杯被净化了，圣杯的力量能让爱丽丝菲尔回来吗？”
　　“可以，现在的圣杯，已经恢复了它最初的能力，让爱丽丝菲尔回来的愿望，可以实现。”盖亚给出了答案。
　　王皓点了点头：“好的，那我没有问题了。”
　　下一瞬间，王皓回到了现实，并在这同时使用圣杯的力量让爱丽丝菲尔回归。
　　顿时，伴随着一阵白色的光晕，爱丽丝菲尔出现在了大圣杯旁边，与她化为大圣杯前一样的，只是没搞懂是什么情况，回归后一脸懵逼的四下观看。
　　不过，有人替爱丽丝菲尔做了判断，那个人就是卫宫切嗣，他冲上了前，一把将爱丽丝菲尔拥入怀中，口中不断说着‘爱丽，太好了，爱丽’之类的话。
　　场面很感人，久宇舞弥很欣慰，韦伯一脸见证奇迹的表情，拯救者们露出开心的笑容，英灵们也是笑了笑，对眼前的场景很淡定。
　　其实圣杯还能实现英灵的愿望，只是在场的英灵中，都是没有愿望需要圣杯去实现的，唯一有的呆毛王现在是一只咸鱼状态，所以也不算有人要用圣杯。
　　当然，这是指拯救者他们这边的，像一直没走的索拉和刷子哥迪卢木多还是有愿望想实现的，那就是尝试用圣杯的力量复活肯尼斯。其中索拉看到卫宫切嗣和爱丽丝菲尔团聚，更是羡慕到了极点，内心无比的想念肯尼斯。
　　不得不说，女人的感情还真是奇怪，索拉以前不把肯尼斯当根葱，但现在却无比深爱肯尼斯，脑中时刻都回想着与肯尼斯在一起的点点滴滴，以前被她所讨厌的一切，现在都显得无比美好，是爱的体现。
　　可惜，以前不知道珍惜，等到失去了才追悔莫及。
　　只是圣杯不属于两人，她们也就能干巴巴的看着，却是毫无办法，这就让两人显得与其他人不同了。
　　爱丽丝菲尔回归后，圣杯的力量还有一些，还能实现一个不那么重的愿望，而众人你看看我，我看看你，都不知道该许什么愿望，因为他们要实现的愿望，要么已经实现，要么就是圣杯实现不了的。
　　面对这种情况，索拉鼓起勇气询问众人有没有愿望要实现，如果没有的话，能不能将许愿的机会给他们。
　　索拉也知道这个请求很无礼，但她还是提出来了，因为她不想错过这次机会，唯一一次复活肯尼斯的机会！
　　这一切，索拉都没有隐瞒，将所有事都说出来了，听完之后，拯救者们商量了一下，最终决定将这一次许愿机会给索拉，只不过之后的圣杯柳梦琪表示要回收，因为这是一件强化道具，拿回拯救空间配合贡献值，能强化她那阿尔托莉雅的变身姿态。
　　最终，在索拉和刷子哥的千恩万谢中，圣杯最后的力量由索拉用掉了，在无数多元宇宙中戴了无数绿帽的好男人肯尼斯教授复活了，并且和其他平行世界的自己不同，虽然没有赢得圣杯，却从此走上了娇妻恩爱的人生巅峰，真是可喜可贺。

第175章 结束与分别
　　冬木市之外的天空中，两架分别载着远坂父女和言峰父子的直升机伴随着蹭蹭蹭的巨大声响飞行着。
　　不过，这两架直升机很有托尼-史塔克的风格，所以内部隔音很好，在直升机内几乎听不到外面的声响。
　　于是，载着远坂父女的直升机中，远坂凛就冲自家父亲问道：“父亲，我们的圣杯战争就这样结束了吗？为什么那些人明明不是魔术师，却能赢到最后呢？”
　　语气中，透露着浓浓的迷茫，因为从小远坂凛就被自家父亲灌输着魔术师至高，除此之外都是渣渣的理念，所以这次经历的事，几乎让她的三观都崩了。
　　远坂时臣听后，发现自家女儿的样子不对，赶紧用他那充满磁性的声音说道：“凛，不要在意，这次圣杯战争完全就是意外。虽然我也不清楚到底是怎么回事，但很明显，我们遭到了外来的敌人袭击，而且是有心算无心，所以我们会输也很正常。”
　　“这不是魔术的失败，仅仅是我们大意了而已。实际上，那些人并不强，像那些用科技的人，他们使用的武器威力虽然大，但绝不可能随意使用。虽然我们作为魔术师也不能随意使用力量，但限制不如那些人大，所以，魔术师依然是……”
　　轰~~~轰~~~轰~~~
　　就在这时，三团蘑菇云在冬木市区那边突然冒起，冲天的光芒仿佛让大地上又多出了三颗太阳，让远坂父女看着不禁长大了嘴巴，并因刺眼的光芒赶紧感想一边。
　　好一会后，远坂凛才弱弱的说：“父、父亲，我、我觉得那些人不是不敢随意使用科技武器……”
　　“……”远坂时臣表示内心有三个字，现在就要讲。
　　秘密基地内，让贾维斯将剩下三颗无辐射核弹投掷出去后，托尼收到了来自于拯救空间的信息。
　　当下，托尼便拍了拍手道：“哇喔，果然和托尼先生猜的一样，那个掠夺者躲到了冬木市里，这样制造的五颗核弹就全部用上了――今天的冬木市，依然很核平呢。”
　　其他人：“……”
　　要不要对这个疑似变身核爆狂魔的家伙进行一下三观修正教育呢？
　　不过，托尼倒是没做错，那个跑路的掠夺者巧儿真的偷偷回到了被轰炸过后的冬木市并藏身在地下。
　　就藏身深度而言，一般情况下，一发核弹都炸不死，然偏偏托尼一口气将剩下三枚无辐射核弹全部炸了。
　　很多人都说核平冬木什么的，但估计真这么做的还没几个，而托尼很荣幸的成为其中之一，还真真切切将冬木市给核平了。
　　这算不算一种成就呢？
　　嘛，无所谓了。
　　接下来，拯救空间传来信息，表示所有的主线任务都已完成，12小时后拯救者们就会回归拯救空间。
　　当下，托尼就将秘密基地炸掉了，所有的东西全部清理，不打算留下东西。
　　毕竟，这里的东西过于先进，对于这个世界这个时代来说，太过超前的黑科技不是好东西，尤其是托尼即将和其他人一起离开这个世界的情况下。
　　在那之后，众人来到冬木市外，英灵们即将回归英灵王座，所有人开启了告别模式。
　　肯尼斯与索拉站在一起，流露不舍的目光看着刷子哥迪卢木多，后者则是一脸轻松与满足，因为他已经完成自己的夙愿，为自己所效忠的君主尽忠了。
　　双方互相看着，好一会后，肯尼斯才道：“Lancer，保重，你是最棒的从者。”
　　听到这话，迪卢木多开心的笑了，右拳放在胸前施了一礼后，便在肯尼斯和索拉的送别中化为光点消失了。
　　另一边，莫德雷德一脸不舍，却又十分开心的冲王皓和阿尔梦琪挥了挥手道：“妈妈、爸爸，我走啦！能和你们见面，是我成为英灵后最棒的事。”
　　王皓点了点头，语气中流露着不舍：“保重，小莫。”
　　倒是阿尔梦琪神秘的笑了笑后说：“你们也不必这么纠结，指不定要不了多久就能再见面哦！”
　　听到这话，王皓和小莫不由疑惑的看向了阿尔梦琪，后者则神秘的笑了笑说：“具体情况，要等这次世界结束后才能确定，不过，如果不出意外的话，我们还能再见面的。”
　　这话让小莫更加疑惑，但王皓却若有所思，想到了开通世界的权限。
　　不过，仅仅是可以随意进出这个世界，应该没法随意和小莫见面吧？毕竟，小莫可是英灵，没法随意降临在现界的。
　　阿尔梦琪也没有多解释，这件事就此跳过。
　　另一边，呆毛王有些羡慕的看了看王皓这边，眼中依然流露着迷茫和彷徨，似乎对未来的事不知该如何是好。
　　爱丽丝菲尔看出了呆毛王的烦恼，便提议道：“saber，你现在还有很多烦恼对吧？如果不知道该怎么做的话，不如你就留在现界吧！”
　　听到这话，呆毛王一愣：“我留在现界？可是，圣杯战争已经结束了……”
　　圣杯战争结束后，英灵们就会陆续返回英灵殿，这一点大家都知道的，就算呆毛王确实有留在现界的想法，也很难做到的。
　　然爱丽丝菲尔却是笑了笑说：“saber，放心吧！我现在虽然已经不是圣杯的容器了，但依然带有一些圣杯的力量，是可以让你留下的。”
　　呆毛王听完，下意识看了看卫宫切嗣，她和这位御主一直很不对付，她可不想留下看这位御主的脸色。
　　对此，卫宫切嗣却是主动开口道：“saber，留下吧！之后我们会一起回欧洲去接伊莉雅，到时候，我们可以顺路去一趟英国，你可以在那里看看你所在乎的国家和人民，需不需要你的拯救，或许，到时候你就会知道真正的答案了。”
　　之所以这么说，卫宫切嗣也有自己的考量，一个也是给自己的从者新的希望，同样也是给他们一家团聚的希望――仅靠他们一家的力量，根本不可能从爱因兹贝伦家族将伊莉雅带走的。
　　呆毛王没想到卫宫切嗣会说这样的话，不过，她确实心动了，毕竟自己一直坚持的心愿被另一个自己完全否决，那么，就用自己的双眼去看看现在的故乡吧！
　　另一边，两个卫宫士郎看着卫宫切嗣等人的互动，都是心中感慨，红A笑了笑说：“这种结局，比我们经历过的要好得多对吧？”
　　卫宫士郎点了点头：“嗯，我也是这样想的。”
　　“哈，真难得，想不到我们也有这么默契达成共识的时候。”红A耸了耸肩自嘲道。
　　卫宫士郎听罢也是一笑。
　　“两仪前辈，谢谢您这段时间的照顾和帮助。”桐人和亚丝娜看着两仪式，由衷的说道。
　　两仪式双手插在衣兜里：“不必客气，嘛，这一次我也还算尽兴，如果还有下次机会的话，再召唤我吧！”
　　桐人和亚丝娜顿时笑了起来，当即点头说一定，只是大家都知道，下次见面，就不知何时才能再见了。
　　之后，英灵们开始回归化为灵体回归，除了呆毛王和爱丽丝菲尔结成新的契约留下来随时可能NTR卫宫切嗣外，其他的英灵都在众人的送别中带着无憾的笑容消失了。
　　自此，圣杯战争彻底结束，众人纷纷告别，各奔东西。
　　肯尼斯带着索拉回时钟塔，韦伯被肯尼斯一起带走了，虽然双方以前发生过一些矛盾，然而经历了许多事后，双方都看开了许多，尤其是肯尼斯，本来他不爽韦伯离经叛道的想法，但有了这次经历，他明白了许多，知道传统和血脉不代表一切，又觉得韦伯的思想很有意思，便决定将韦伯带回去作为自己的弟子带在身边。
　　肯尼斯等人走后，卫宫切嗣等人也告辞离去，他们还要回去解救伊莉雅，本来卫宫士郎也想去的，然而一番折腾后，只有⑨个小时他们就要回归拯救空间了，光是坐飞机到欧洲就不止这点时间，卫宫士郎只能祝福卫宫切嗣等人一路顺利了。
　　看着这个平行时空的儿子，卫宫切嗣的心情是复杂的，不过，刚刚才和另一个平行时空的英灵儿子分别，倒也算有经验了。
　　卫宫切嗣也不是一个会说话的人，所以，他拍了拍卫宫士郎的肩膀后，开口道：“无论以后遇到了什么事，都要保重！”
　　卫宫士郎笑了起来：“老爹，放心吧！我知道照顾好自己，在另一个时空，我可是一个人生活了很多年的，要知道，当初的我可是要和你一样，做正义的伙伴呢！”
　　卫宫切嗣听罢，沧桑的脸上不禁露出了笑容，这是他这么久以来第一次笑，让久宇舞弥、爱丽丝菲尔和呆毛王都惊呆了，因为她们还是第一次看到卫宫切嗣这般笑。
　　为何，这番话会让卫宫切嗣笑了呢？
　　唯有卫宫士郎知道，这张笑容，他当初看过，那就是他决定要做正义的伙伴时，卫宫切嗣就这么笑过。
　　只是，现在的情况与那时候不同，那时候的卫宫切嗣是带着无限的遗憾以及一丝释怀的笑，而现在却是解脱了。
　　从那正义伙伴与拯救世界的梦中醒来，并以新的姿态面对未来的感触。
　　卫宫一家走了，带着他们对未来的憧憬，以及解救伊莉雅的期望走了。
　　未来会如何，就要看卫宫一家自己了，作为拯救者，王皓他们已经无法再为卫宫一家提供帮助。

第176章 回归与二爷传说
　　在那之后，众人一起乘坐直升机前往了东京新间桐家驻地，在那见到了名为避难，实则迁移过来的间桐一家子，并奉上了圣杯战争顺利完成的信息。
　　这让间桐一家非常高兴，同时又有些彷徨和感慨，因为间桐砚这个几百年来一直是间桐家噩梦，最后半年却是间桐家好长辈的老虫子在为自己赎罪后，终于结束那了充满争议的一生。
　　对间桐家来说，这是旧的结束，也是新的开始，代表他们正式从魔术师世界脱离，成为了世俗家族。
　　接下来，间桐家将自己面对新的挑战，拯救者们已经无法为间桐家提供帮助了。
　　不过，那都是以后的事，在分别之前，间桐家将为拯救者们举办一场私人的送别宴，只有他们和拯救者们，毕竟拯救者的身份很敏感，哪怕是高调习惯的托尼，也觉得走的时候别太高调比较好。
　　否则指不定乐极生悲，让拯救空间给处罚了。
　　宴席中，所有人出场，包括两个柳梦琪，而她们作为王皓妻子的身份曝光后，间桐家的人看王皓的眼神都变了。
　　尤其是的间桐慎二，他可非常清楚这两个柳梦琪是谁，不由冲到王皓面前一脸佩服的说：“师父，您果然是我的师父！居然将骑士王和爱蜜莉雅都拿下了，听说您还有一位老婆，这就是传说中的跨位面开后.宫吗？师父，为何您这么吊啊？”
　　听到这话，王皓不禁面色古怪的看了看旁边的两个柳梦琪，爱蜜梦琪俏脸微红的低下了头，而阿尔梦琪则冲王皓笑了笑，示意王皓自己来回答。
　　王皓脑中不由想起之前和两个柳梦琪说悄悄话时的情况，对于柳梦琪一直一人演N角还冒充N个人的情况，他是提出了疑问的。
　　对此，柳梦琪给出的理由也很充分，第一就是为了角色的契合度，毕竟是一人变两人，契合度上就需要让自己承认不是一个人，连自己都骗不过，还怎么一人演两角呢？以后变身的人数多了，更要这么玩，否则契合度很容易出问题的。
　　理由很充分，让王皓无话可说，毕竟次元变身加双身术什么的，绝对是前所未有的奇幻操作，也没有什么参考物，基本上柳梦琪说什么就是什么的。
　　实际上也确实如此，柳梦琪说的是实话，当她多人变身的时候，就必须得直接表示是多人，否则契合度就会自行降低的――这件事在当初她一人变两人和王皓进行不可名状的仪式时就已经确认了。当时承认是两个人，契合度就直线下降，差点导致契合度过低变身解除。
　　当然，除了这个原因外，还有一个原因就是要宣誓王皓的主权外加将一切有想法的渣渣全部排出掉。
　　想做小三？抱歉，没机会了，小五小六都没得做，甚至时间久了小一百都没得做，柳梦琪表示自己迟早一个人就是三千佳丽，就问你怕不怕！
　　这件事柳梦琪也说出来，当时听得王皓表情很精彩，最后忍不住一头黑线问：“你就对我这么没自信？”
　　“不不不，我对亲爱的你很有自信，但是，就是太有信心才会这样！你想啊亲爱的，你这么优秀，优秀到其他男性在你面前完全就是渣渣，如果不宣誓你的主权，并表示已经没有其他人的位置，指不定总有一些女的会有非分之想。你当然会拒绝她们，但你要知道，有些女的特别的病娇和大胆，主动献身都是轻的，下药下毒下诅咒下魔法下神术下心控什么的她们逼急了都敢用。以亲爱的你的性格，如果她们是将宝贵的第一次强行塞给你的话，你能够拒绝她们吗？要知道，在拯救空间里，优秀的男性，可都是要用抢的！”
　　嗯，以上都是柳梦琪说的，全是她的心声，外加灌输病娇重生女的迷之思想给王皓，让王皓听得头皮发麻，强悍的身体竟是不禁流下了冷汗，暗道拯救空间的女孩子，竟然恐怖如斯吗？
　　于是，王皓果断接受了柳梦琪的说法，在外人面前会帮助柳梦琪隐瞒真相了――呃，也不算隐瞒真相，毕竟柳梦琪确确实实是一人后.宫嘛。
　　所以，现在面对间桐慎二的提问，王皓想了一下后点头说：“加油修炼吧！慎二，以后你也会这么吊。”
　　嗯，这种话肯定不是王皓会出说来的，而是柳梦琪教他的，其中的隐意他是不懂，但他知道气血武道修炼起来确实会很吊。
　　间桐慎二听罢，仿佛感受到了无穷的动力，当即握紧双拳点头道：“放心吧！师父，我一定会努力修炼，绝对不会让您失望的！”
　　这一刻，间桐慎二真的在燃烧，仿佛看到了牛逼轰轰的人生在向自己招手。
　　不过，间桐慎二的好基友兼忘年之交显然不想让间桐慎二在未来沉迷于肌肉的碰撞中，所以，他便上前将间桐慎二拉到了一边并开口说道：“慎二boy，你很崇拜你师父对吧？”
　　间桐慎二一脸激动的说：“那是当然，你没听土狼说，师父居然一个人打爆了大半英灵和掠夺者，还打爆了克苏鲁的化身，这战绩也没谁了。最重要的是，师父将这么猛的气血武道传给了我，我能不努力修炼吗？”
　　说这话时，间桐慎二是两眼发亮，他真的迫不及待了，以他的性格，未来肯定会玩命的操练自己。
　　托尼看在眼里，语重心长的说：“慎二boy，你有这种想法是好事，不过，你要知道，成为超级英雄不是那么简单的……啊？什么？你不是想成为超级英雄？不要紧，都一样，你肯定也需要保护你身边重要之人的力量吧？在现代社会，光靠一双铁拳是没用的，你还需要有相应的知识水平……”
　　当下，托尼就开启了洗脑模式，给间桐慎二灌输懂知识的好处，并且表示会留下一部分贾维斯的源代码给慎二，只要慎二努力学习计算机知识，迟早有一天能创造出属于自己的人工智能，到时候就能成为这个世界的钢铁侠了。
　　好吧！最后一个才是重点，托尼表示是觉得间桐慎二顺眼才帮间桐慎二的，绝对不是因为一路被自家队长大人靠着一双铁拳打出更强的战绩而觉得很丢脸，所以想在这种小细节上找回一些面子的。
　　嗯，以托尼的节奏发誓――如果这货还有节操的话。
　　欢乐的时光总是过得特别快，转眼间，拯救者们将要回归了，不过，大家都没有永远分别的忧伤，因为王皓表示了他可以随时回来，并且这权限能将他想带的人一起带回来。
　　哟嚯，这可就厉害了，又不是永远分别，所以哪怕有所不舍，却也比上个世界分别时好多了。
　　最终，在一片欢送中，所有拯救者都伴随着一阵光亮返回了拯救空间。
　　然而，大家都没想到的是，因为这个世界与拯救空间的时间流不同，所以众人走后，就一直没回来，日子也一年一年的过去了。
　　转眼间，已是十年。
　　十年来，间桐慎二始终坚持着修炼，没有停歇过，而他的气血武道也缓慢的进步着，而且，他的天赋很好，又有间桐家支持，巨大的资源倾斜下，使得他在十四岁的时候修为就极其强悍，光是基础战斗力就突破了60，到了十七岁的时候，已经接近90了。
　　除此之外，间桐慎二也没忘记王皓的嘱托，所以将气血武道也在这个世界传播了出去。
　　然后，因为上一世是华夏人，作为华夏穿越者，间桐慎二也对这个世界的华夏很照顾，不止将气血武道主要传承弄到了华夏去，还说服家族长辈将大量产业投资到了这个时期还很落后的华夏，为华夏的发展做出了巨大贡献。
　　而且，作为财阀国家，岛国的政治与选举都被各大财阀势力操控着，以间桐家为首的财阀势力在整个岛国都是首屈一指的，所以岛国的政局其实被间桐家控制了。
　　于是，在间桐慎二的影响下，岛国的政局一直和华夏非常友善，甚至还偷偷送上各种被米国禁运的高端技术，为华夏发展做出了巨大贡献。
　　这些事，对如日中天的间桐家来说只是一些小事，而在第四次圣杯战争后的十年后，第五次圣杯战争在重建的冬木市上发生了。
　　其中，已经长大，完全被间桐慎二的溺爱搞成超级兄控的间桐樱还得到了令咒。
　　这让间桐家上下惊愕不已，完全无法理解为何圣杯战争又发生了，毕竟上一次圣杯战争中，连圣杯都被带走了，怎么可能还会发生圣杯战争啊？
　　间桐家当即动用他们的能量调查了一下，虽然间桐家脱离了魔术师社会，但和魔术师社会还是有接触，最重要的是，在这个资本社会，有钱真的可以做很多事，魔术师世界虽然厉害，却也无法摆脱世俗，当资本力量达到一定程度时，魔术师世界的一切都不是秘密。
　　很快，间桐家就知道了情况，原来是有人利用冬木市残留的圣杯能量制作了一枚伪圣杯，从而开启了新的圣杯战争。
　　这让间桐慎二怒了，师父他们解决的麻烦，想不到还有人敢来作死，作死就不说了，居然还敢将他亲爱的妹妹拖下水！
　　岂可修，不知道妹控的怒火会焚烧一切吗？
　　然后，间桐慎二就果断带上间桐樱和后者召唤出来的英灵rider的美杜莎返回了冬木市，然后动用间桐家的能量以及他在气血武道世界的能量召集了一大票气血武者。
　　接着，间桐慎二还将自己和这些气血武者用科技武器武装起来，组成了科武双修的气血军团――他一直没忘记托尼的话，所以也没忘记好好学习，而从十岁开始，他就展现出了超人一等的头脑，尤其是在电脑方面，完全就是一个天才，以至于提前制作出了属于自己的人工智能。
　　在这种情况下，间桐慎二虽然做不到第四次圣杯战争中托尼那样，却也不弱了，一支足足一百多人，平均基础战斗力在60，但因为穿上全套科技铠甲装备而基础战斗力飙升到100+的气血军团供他使唤，再加上自己妹妹有一个并不算弱的英灵。
　　于是，间桐慎二完成了三天结束圣杯战争的伟业，虽然不如他师父王皓等人一晚结束圣杯战争的战绩那么彪悍，却也不弱了
　　最终，当间桐慎二夺取伪圣杯并将圣杯彻底摧毁的消失传开的时候，整个魔术师世界都引起了轩然大波。
　　毕竟，在魔术师们的观念里，魔术师至上，英灵更是人类无法匹敌的，而间桐慎二却靠着人类的力量战胜了一大票英灵，更是将参加第五次圣杯战争的魔术师们按在地上摩擦。
　　这战绩，已经无法克说了，从那以后，间桐慎二就成了这个世界的传奇，因其名字，就有了‘二爷’的称号，所以通常称为二爷传奇，其最经典的一句话，也被无数人称之为经典台词与间桐家敌人的噩梦。
　　这句话就是――在下慎二，有何贵干？

第177章 回归拯救空间（4K大章）
　　和上次回到拯救空间一样，一回来，王皓就感到一阵迷迷蒙蒙，随后陷入一片纯白的世界，拯救空间的连窜信息也随之传来。
　　“是！”王皓毫不犹豫的选择了是。
　　“两份世界祝福加了5%吗？还行，减少力量压制的效果倒是不错。”王皓喃喃念道，也完成了的回归后的统计。
　　下一刻，王皓回到了拯救空间的家里，在他面前，重新变成一人的柳梦琪正好奇的看着他。
　　“亲爱的，你这次收获如何啊？”柳梦琪好奇的问道。
　　王皓笑了笑，将这次的收获说了出来，听得柳梦琪不禁眼睛一亮并道：“还真是大丰收，两万五千多的收入，亲爱的，你果然棒棒哒，来，亲一个！”
　　说着，柳梦琪就在王皓脸上亲了一下，让王皓不禁一怔，随后一笑并将柳梦琪搂入了怀中：“梦琪，能得到这么多，还要多亏你，没有你帮助，我恐怕也没法得到这么多收入了。”
　　柳梦琪听罢眨巴了下眼睛：“那亲爱的你是不是应该给人家一点奖励呢？”
　　王皓听罢笑了：“那是自然，我待会就转给你两万奖励点，你想怎么用就怎么用吧！”
　　有这么多收入，王皓觉得自己能壕一回了，自家的贤内助，当然要好好疼爱一番啦！
　　然而听完这番话后，柳梦琪却很不开心的嘟起了小嘴：“人家才不是要你这种奖励呢~”
　　“呃，那你想要什么？”王皓挠了挠头，情商不太高的他也不大能想出其他奖励。
　　柳梦琪哼哼两声，眼中流露着狡黠：“人家已经半年多没有补充亲亲能量了，今晚人家要好好补充一下，想怎么玩，亲爱的你可要乖乖配合哦！人家今晚一定要你注入满满的亲亲能量！”
　　听到这话，王皓不禁面露古怪之色，和柳梦琪默契颇深的他自然知道自己老婆所说的补充能量是什么意思。
　　不过，确实半年来没有进行一些不可名状的仪式了，虽然进行了一些特殊的玩法，然而讲道理，双方并没有互相体验到那主动配合的生命之美好，所以进行不可名状的仪式是必须的。
　　只是不知道自家老婆又想到了什么新的姿势，王皓表示自家老婆的知识水平一直很高，总能想出各种他想都不敢想的新姿势，让他的姿势水平不断上涨。
　　什么阿威十八式之类的，简直就是基础中的基础啊！
　　内心这般想着，王皓最终在柳梦琪期待的目光中点头同意了，让柳梦琪非常高兴。
　　接下来，两人也没腻在房间里发狗粮，而是一起前往了拯救空间的中央广场，在那里，他们和宇智波鼬、托尼二人约定好汇合的。
　　途中柳梦琪让王皓先转了一万贡献值给自己，随后柳梦琪就花掉五百点贡献值买了一张组队卡，用这张卡可以组成一个最多六人的小队，永久有效，除了必须的带新人任务外，以后的其他任务将一起合作进行。
　　而想要组更多人，则需要将组队卡强化为团队卡，那需要1000点贡献值。价格不算贵，拯救空间在这方面对拯救者们很好，没有什么限制，相较之下，掠夺空间一张组队卡就要1000点掠夺值，还只能组四个人，真是没有对比就没有伤害。
　　然后，两人就前往了中央广场。
　　因为两人途中去了一趟兑换组队卡的商城，所以宇智波鼬和托尼已经先到了中央广场，然后，两人就遇到了有趣的事。
　　宇智波鼬沉默的盯着自己的异位面老爹宇智波富岳，宇智波富岳也看着宇智波鼬，双方都很沉默。
　　半晌过后，宇智波鼬看了看自家老爹的摊位上正在贩卖的写轮眼，不禁开口道：“您……应该是我的父亲，宇智波一族的族长吧？”
　　宇智波富岳面色一沉，威严满满的脱口道：“闭嘴，逆子，我没有你这种要杀爹妈的不孝儿子！”
　　“……这种口吻，并且还在这里贩卖写轮眼，您是经历了什么吗？”
　　“闭嘴，逆子，我经历了什么还不是你害的！”
　　“……父亲，我很抱歉。”
　　“抱歉有用的话，还要城管有什么用？你真要抱歉，那就给我买下这对万花筒写轮眼，反正你也缺一双万花筒写轮眼是不？废话少说，痛快点，8000贡献值拿走！”
　　“……”宇智波鼬沉默了一下，最后悠悠说出了一句话，“父亲，母亲还好吗？”
　　宇智波富岳继续一脸威严：“你母亲很好，和我一起进入了拯救空间。但这不是重点，重点是你到底买不买？不买快走开，看到你这张面瘫的倒霉脸我就肝疼！”
　　“……”宇智波鼬觉得自己可能遇到了一个假的老爹，好一会后，他才说，“父亲，我才刚进入拯救空间……”
　　“啥？你想跟我谈感情吗？别谈感情，谈感情伤钱，不过，看在我们父子一场，给你打个折，7000贡献值不能再少了。”宇智波富岳双手抱胸，威严满满。
　　“……”宇智波鼬又是一阵沉默，最终点了点头，“好的，这双眼睛我买了。”
　　然后宇智波鼬就看到自家异位面的老爹严肃脸轰然崩塌，露出了很有奸商范的笑脸并递上了装有一双万花筒写轮眼的瓶子道：“承蒙惠顾，7000点贡献值，拿去之后直接找一个强化点强化就行了，放心！这双眼睛是我用自己的基因培育的，可以算是我的眼睛，虽然你和我不是一个平行世界的，但血统肯定一样，绝对没有副作用，指不定还能进化为轮回眼，保证强无敌。”
　　“……”宇智波鼬觉得自己肯定是遇到了一个假的父亲，这种变脸比翻书更快的奸商不可能是他老爹！
　　如果是，那肯定是这个拯救空间有毒！
　　与此同时，另一边，托尼正一脸好奇的看着各个摊位和叫卖的人，想看看有没有自己能用得上，并且买得起的东西，第一次任务虽然他也收入很高，却也没法像在世俗世界一样大手大脚的消费了。
　　讲真的，这种感觉让习惯大手大脚消费的托尼感到很难受。
　　“嘿，朋友，要买本子吗？”就在这时，一个鬼鬼祟祟的声音在旁边响起。
　　托尼闻言挑了挑眉，好奇的转头看去，就看到一个银发死鱼眼青年正鬼鬼祟祟的盯着他。
　　托尼好奇的问道：“什么本子？”
　　银发死鱼眼青年左右看了看，确定没人看这边后，就偷偷摸摸的拿出了一套本子：“瞧，这就是本子，种类很多，应有尽有，你要哪种？”
　　顿时，托尼看到了本子上那大大的R18标志，已经一些不可名状的和谐封面，顿时两眼一瞪，面色古怪的看了看银发死鱼眼青年。
　　托尼觉得这货简直是瞧不起自己，身为大名鼎鼎的钢铁侠，他需要这种本子吗？要知道，他可是阅女无数的存在，光是姿势水平就已经达到了化境啊！
　　于是，托尼整了整衣领，义正言辞的问：“有哪些种类的？能给我说说吗？”
　　嗯，托尼先生表示自己只是用批判的眼光去审阅一下这些本子，绝对不是因为没看过所以想看看，嗯，要相信托尼先生的人品。
　　然后，一阵不爽的娇喝响起：“前面那个死鱼眼，你又在卖本子！别跑！”
　　“系马达！无节操城管又来了，朋友，我叫银时，有时间加我好友，我们回头再探讨本子的事，现在我就先闪啦！”银发死鱼眼青年说完就脚底抹油溜了，那速度之快，用风来形容都是侮辱人，完全就是一阵迅雷，转眼间就不见了人影。
　　随后，一名身穿红白漏腋巫女服，左臂上戴着‘城管’袖套的黑发可爱少女一脸不爽的追了过来，但却不见人影了。
　　接着，城管少女走回来，恶狠狠的盯着托尼道：“你没有买他的东西吧？”
　　托尼虽然不知道少女是谁，但也知道是管事的，赶紧摇头道：“没有，正直的托尼先生怎么会买那种东西呢？”
　　“托尼？”黑发少女挑了挑眉，上上下下打量了一下托尼，“你就是钢铁侠托尼-史塔克？”
　　托尼听罢眼睛一亮，立了整了整衣领：“哦？托尼先生的英名已经传到了拯救空间吗？”
　　黑发少女不屑的撇了撇嘴：“什么英名？你想多了，是臭名昭著好不好？你这种家伙，最容易和那个无节操的死鱼眼搅在一起。听着，我叫博丽灵梦，是这里的城管，你最好老老实实别做违规的事，像这种买卖本子的事在拯救空间是违规的，如果让我逮到――哼哼，我保证，会让你知道关小黑屋是什么滋味，听到了吗？”
　　托尼听罢义正言辞道：“你在说什么？正直的托尼先生怎么可能做这种事？还有，是谁污蔑我的？居然还臭名昭著了，等我知道是谁干的，我一定会让那个人向我道歉！”
　　听完托尼的话，名为博丽灵梦的城管少女鄙夷的看了看托尼：“你的臭名还需要污蔑吗？去过漫威系宇宙的人都知道了，人形自走炮什么的，你可是上了拯救空间无数女性黑名单的！算了，感觉和你说多了都会怀孕，就这样啦！”
　　说罢，博丽灵梦就转身飘然离去，留下托尼一脸郁闷样，再看周围，居然有不少人听到了这边的谈话，他发现有好几名女性正用看不可燃垃圾的眼神看着他，让他更加郁闷。
　　随后，托尼不爽的碎碎念起来：“好吧！这些人一定是嫉妒托尼先生的英俊潇洒所以故意抹黑托尼先生的，要不然就是平行世界的其他家伙做得太差，所以导致托尼先生被牵连。嗯，对，没错，托尼先生可不是坏人，而是一位非常成功的天才，受女性欢迎是理所当然的事。”
　　“哦？托尼，真的是这样吗？看样子无论哪个宇宙，你依然是这么臭屁呢。”
　　就在这时，一个玩味的磁性女声响起，让托尼一愣，托尼回头看了看，就发现一名身穿北欧风铠甲并披着红披风的红发美女正一脸好笑的看着他。
　　见到这名红发美女，托尼一愣，不由惊讶的说：“你是……娜塔莎！”
　　红发美女笑着点了点头：“嗯，是我，娜塔莎-罗曼诺夫，曾经有个外号叫黑寡妇。你一眼就认出了我，看来你那个宇宙的我和我很像啊！”说着，她落落大方的伸出右手，“作为不同平行宇宙的朋友，认识一下，我是‘雷神’娜塔莎-罗曼诺夫。”
　　“雷神？说起来你这身铠甲和雷霆小子的很像啊！”托尼愣了愣，随后伸手与对方握了一下，一脸惊叹道，“看来你的世界发生了很多事啊！”
　　娜塔莎点了点头：“在我的世界，雷神托尔继承了奥丁之力，成为了新的阿斯加德之主。但却因为穿越者捣乱的关系，失去了作为人的那部分，变成了冷血的帝王，雷神之锤也离他而去，因为各种原因，我继承了雷神之锤，成为了新的雷神，并受到了拯救空间的邀请。”
　　这番话中透露了许多信息，托尼听着若有所思，他知道眼前这位雷神娜塔莎的经历绝对没那么简单，不过，对方主动一笔带过，他也没有深究，而是说道：“好吧！我的经历也差不多，不过，我是因为掠夺者欺骗的关系和好友进行了内战，在内战中失去了一切……好吧！这不重要，娜塔莎，不知你现在有没有团队，没有的话，不如和我们组队如何？我虽然才刚刚进入拯救空间，但却有一个可靠的小队和一位可靠的队长了。”

第178章 武盟，组队完成
　　娜塔莎笑了笑说：“抱歉了，托尼，我现在已经有了一个好团队和可靠的伙伴，所以，你的邀请我只能说很遗憾了。”
　　“好吧！那还真是遗憾啦。”托尼耸了耸肩，也没问是什么团队，毕竟虽然是朋友兼过去的战友，可毕竟不是一个平行宇宙的，一些事提一下就行，说太多就不好了。
　　随后，娜塔莎突然话锋一转，掏出了一块电子手表道：“托尼，这是最新的人工智能搭载器，用22世纪的科技制作的便携式超级服务器级电子表，并且被拯救空间强化过，能让你的贾维斯运算能力提高十倍以上，自带抗干扰功能，电磁干扰等东西都无法影响运转，还有顶尖的防火墙功能。并且进化性更强，而且大部分世界都可以用，不会有什么限制。本来要卖6000的，作为异位面的老朋友，我给你打个折，只要5000贡献值，怎么样？要吗？”
　　托尼：“……”
　　感情之前的卖人情谈交情就是为了推销产品吗？请把我的感动还来！
　　托尼顿时愤愤不平，然后面色一扳道：“娜塔莎，你觉得我是那么好忽悠的人吗？2000贡献值不能再多了！”
　　娜塔莎顿时瞪大双眼不可思议的上上下下打量了一下托尼，一副今天看到了假托尼的表情道：“你真的是托尼吗？我认识的托尼可不会这么小气。”
　　听到这话，托尼无奈的摊了摊手：“娜塔莎，你也知道我们经历了很多，人都是会成长的，以前我不在意花多少钱，是因为我真的很有钱，而在这拯救空间里，我却很穷啊――当然，如果你不介意收米刀，托尼先生也可以拿很多给你。”
　　“好吧！看来确实如此。”娜塔莎见没法坑，也激将不了托尼，便说道：“不过，两千太少，最少四千五。”
　　“NONONO，娜塔莎，你也看出来了，我是一个新人，新人哪有那么多贡献值啊？两千五不能再多。”托尼继续扯皮。
　　当下，双方就开始了扯皮砍价模式，还别说，虽然托尼大手大脚花钱惯了，但扯皮砍价也不弱，反正就是厚着脸皮不停扯，毕竟也是在原来的世界和各种政客商人扯过皮打过交道的精英人士，这方面能力托尼还是有的。
　　最终，托尼用了一个3200的价格买下了电子表，至于如何将贾维斯的人工智能植入进去，则直接找拯救空间的强化点就行了。
　　待娜塔莎走后，托尼和宇智波鼬重新汇合，而王皓和柳梦琪也在这时到了。网首发
　　双方见面后，宇智波鼬和托尼都好奇的看了看柳梦琪，托尼问道：“哇喔，这位队长你的大老婆柳梦琪柳小姐对吧？好吧！队长，不得不说，你应该是一个少女控。”
　　托尼表示他就要吐槽，嗯，想一想阿尔托莉雅、爱蜜莉雅和柳梦琪，都是未成年少女的模样，搁到现实世界，这种人就应该三年起步，最高死刑。
　　不过，王皓倒是没听出这调侃之意，反而很困惑的问道：“少女控？是指我喜欢少女吗？没啊！我只是爱我老婆而已。”
　　实话实说，这就是作为耿直人王皓的态度，于是柳梦琪一脸甜蜜的抱紧了王皓并亲了一下，喂了托尼和宇智波鼬一嘴的狗粮。
　　“好吧！队长，柳女士，你们很恩爱，让我们很欣慰，那么，另外两位夫人呢？她们到哪去了？是去办事了吗？”托尼决定引开话题，嗯，提这件事绝对不是想搞修罗场，绝对不是，要相信托尼那为数不多的节操。
　　面对这个问题，王皓淡定的开口道：“那两个人都是梦琪。”
　　柳梦琪也很配合的露出微笑，这件事他们不打算隐瞒两位队友，毕竟以后相处的时间多得去了，这种事不可能隐瞒的。
　　听到这话，托尼和宇智波鼬都愣了，皆露出了黑人问号脸，因为怎么看之前的阿尔梦琪和爱蜜梦琪都是另外的人啊！
　　于是，王皓将柳梦琪的能力简略的说了一遍，并表明柳梦琪之前之所以说自己是二人，是因为契合度的关系，属于能力上的限制。
　　两人听完之后总算明白了，接着都是一副‘拯救空间果然神奇，能力千奇百怪’的样子。随后，托尼用一种老司机的猥琐目光看了看王皓，个中意味只有老司机才能体会。
　　可惜，耿直人王皓不知道这是什么意思，不过直觉告诉王皓肯定不是好事，所以他不打算深究。
　　随后，王皓就拿出了组队卡，完成了四人间的组队，而在队伍名上，王皓没有好主意，便问道：“你们觉得队伍应该取什么名字？”
　　面对这个问题，柳梦琪暗自一笑，没有开口，仿佛不在意队伍名。
　　托尼当即说道：“这个问题问得好，不如叫复仇者联盟怎么样？毕竟我们大家都和掠夺者有仇，要向掠夺空间复仇，这个名字我觉得挺合适的。”
　　王皓和宇智波鼬觉得好像是这样的，唯有柳梦琪露出鄙夷的表情：“托尼，请自重，别以为没人知道你以前的战队名字就叫复仇者联盟。”
　　“NONONO，我可不是因为以前的战队叫这个名字，只是单纯觉得合适。好吧！我承认，确实有那么一点因素在里边，不过，这个名字确实很酷不是吗？”
　　得，这个名字确实还行，就试试吧！
　　当下，王皓尝试了一下确定队名，然后组队卡却显示队伍名不可用，因为已经有人用过了，让四人为之一愣。
　　“好吧！看来复仇者联盟这个名字很吃香，那我们换一个吧！队长，复仇者战队如何？”托尼又提议了。
　　王皓试了下，结果还是不能用，接下来又试了复仇者同盟、复仇者小队、复仇者帮会之类的，统统失败，似乎复仇者三个字很吃香似的。
　　无奈，托尼表示放弃，不提意见了，虽然还有其他名字可以用，但他觉得不够酷，而且之前提那么多建议都失败，很丢面子，再提就是不给其他人面子，所以就不提了。
　　然后，王皓看向柳梦琪和宇智波鼬，询问二人有没有建议，于是宇智波鼬想了两个名字，一个叫晓，一个叫暗部，王皓很给面子的试了下，结果全部扑街。
　　到了这会，一直十分淡定的柳梦琪才跳出来表示：“你们就别用各自世界的有名组织的名字了，你们那些世界的组织太出名，老早就被人用过了，还是想其他的吧！”
　　听到这话，托尼不由面皮一抽：“既然你知道，为何不早说？”
　　“不让你们试一试，你们又怎么会死心？”柳梦琪理所当然道。
　　“……”好吧！这话说得好有道理，竟然无言以对了。
　　这会，柳梦琪才开口道：“亲爱的，队伍名我也想了一个，就叫‘武盟’吧！”
　　武盟？
　　三名男士念了一下，随后王皓觉得挺不错的，宇智波鼬觉得无所谓，而托尼忍不住吐槽道：“喂喂喂，这名字似乎不对，武盟是指武者组成的联盟吧？队长不说了，鼬小哥练过武，也勉强算，柳梦琪小姐你似乎和武字关系不是很大吧？还有，托尼先生可是用科技和头脑的耶。”
　　柳梦琪听罢奇怪的反问：“你不是跟着我家亲爱的练了半年的气血武道吗？也算一个武者了，这个武盟有什么不合适的？”
　　“呃……”托尼无言以对，毕竟柳梦琪说的是实话，只是他总觉得这个名字挺low，像一群拳拳到肉的莽汉联盟，无法体现他的天才逼格。
　　然后，王皓拍案了：“行吧！就这个名字，反正只是一个队伍名，听上去比难听不就行了？纠结什么？”
　　见王皓都这么说了，托尼也不好再说什么，反正他觉得就算队伍定位这个名字也无法掩盖自己的天才魅力。嗯，作为钢铁侠，他就是这么自信。
　　至于宇智波鼬，对此是无所谓的态度。唯有柳梦琪暗自一笑，眼中流露着‘成事了’的喜悦，因为，武盟这个名字可不是她随意想出来的，而是上一世的时候王皓小队所用的名字。
　　前世，武盟之名因王皓一人而响彻多元宇宙，这一世，定要取得比前世更高的荣光，因为，这一世，武盟不再只有王皓一人了，王皓已经拥有了能与他并肩战斗的队友！
　　确定了战队后，四人今后的世界任务就可以一起执行了，当然，在那之前宇智波鼬和托尼还得各自完成一场带新人的任务才行。
　　不过，那也是十天后的事了，在这之前，另一件事还得做，那就是关于队伍强化的问题，柳梦琪便开口道：“你们身上有多少贡献值啊？这次收获应该不少吧？说一下，我可以根据你们手里的贡献值数量给你们推荐强化的方向！”
　　听到这话，两人也没隐瞒，托尼道：“我现在有8300点贡献值，顺带一提，之前我刚从异位面的好友手里买了一个可以做人工智能服务器的便携式电子表，嗯，就是这个。”说着，他亮了一下自己戴在手上的黑色电子表。
　　“我还有7500点，刚才花了7000点从我的父亲――我是说这里的平行世界的父亲手中买下了一双万花筒写轮眼。”宇智波鼬也说出了自己的情况。
　　听到这话，柳梦琪一愣，随后忍不住吐槽道：“鼬神，你被你爹坑了啊！他那一双万花筒写轮眼配上须佐能乎的技能石也就6000点贡献值，这还是喊价，真要谈的话，5000点就可以拿下全套了，你居然花了7000！”

第179章 各人的强化路线（第三更）
　　坑爹，这是自古以来就很常见的事，因为年轻人阅历少，性格容易冲动，很多时候做事不经大脑，导致容易犯错，而有些错误会牵连到自家老爹，所以就有了坑爹之说。
　　有坑爹，同样也有坑儿子，而现在，宇智波鼬就遇到了坑儿子的爹。
　　5000点贡献值的万花筒写轮眼，硬是卖了宇智波鼬7000点贡献值，王皓三人不知道该说什么才好了。
　　该说，不愧是亲爹吗？
　　柳梦琪迟疑了一下问：“要不，我们去找他退货？或是要他补差价？”
　　这语气有些不确定，毕竟，这爹坑儿子什么的，看上去像是父子俩的事，他们虽然是队友，但在家事上只能提出意见，直接干涩不好。
　　宇智波鼬沉默了一下，随后四十五度角望天道：“不了，这是我欠父亲的，就这样吧……”
　　那样子，要多沧桑有多沧桑，要多怅然有多怅然，冷漠的外表下，简直就像在指着大家的鼻子说他内心有很多故事了。
　　人参啊！真是寂寞如雪……
　　得，宇智波鼬都不想找宇智波富岳说理，其他人也不好说什么，托尼便将话题拉回来道：“好吧！我们找个地方好好商量一下该如何进行之后的强化吧！”
　　当下，众人离开了广场，最后来到一家名为猫眼的咖啡厅内，找了一个偏僻的角落开启了商议模式，主要是柳梦琪提建议，其他人考虑该怎么做。
　　这方面，作为重生者，柳梦琪可是有经验的，对宇智波鼬和托尼都能提出好意见。
　　说起来，两人也是因为王皓的关系在新人世界就大赚特赚，两个都因为任务完成度好，并且和邪神化身还有掠夺者战斗的关系得到了额外的好处，否则以他们的情况，估计整个任务下来一人能得到三千点贡献值都算不错了，而现在却是都得到了一万多。
　　嗯，如果不是两人来之前自己消费了一下的话，现在还有一万多。
　　不过不要紧，剩下的贡献值也够两人强化了，而且两人都还有带新人的任务，在第一次小队任务前，还能再赚一笔。
　　最后，在柳梦琪的建议下，宇智波鼬去找拯救空间，用手中的那双万花筒写轮眼强化出永恒万花筒写轮眼，然后再去广场找一下，看看有没有火影世界的完美仙人体基因卖，如果有就直接买了去强化出仙人体。
　　价格方面，柳梦琪的建议是超过5000就不要，具体怎么操作就由宇智波鼬自己去了，不行再找人帮忙。一旦两件东西都弄到手，宇智波鼬的实力就会有质的飞跃，并且就有潜力成为火影世界终极强者之一六道仙人大筒木羽衣那个级别的强者了。
　　宇智波鼬还有7000点贡献值，强化永恒万花筒写轮眼需要500点贡献值，强化仙人体是改造体质，通常需要1000到1500点贡献值，刚好将宇智波鼬的贡献值消耗完毕。
　　至于托尼的强化，则走科技路线，另外可以去强化一个超人血清来提高体质，对，就是柳梦琪自己用过的那个，可以大幅度提高身体素质，还只要1000点贡献值，很适合托尼这个懒虫用。
　　然后，就是钢铁战衣本身的问题，柳梦琪建议托尼去买点可控也太金属和纳米机器人技术，至于人工智能的升级就不需要了，之前3200点贡献值买了一个超级服务器级的电子表，倒也不亏。
　　有了这些建议，托尼和宇智波鼬便有了明确的强化目标，当即行动起来。
　　然后就是王皓和柳梦琪的强化路线了，柳梦琪自己知道该怎么做，主要是王皓，虽然给了柳梦琪一万点贡献值，但王皓依然有15300点贡献值。
　　这绝对是一笔巨款，柳梦琪建议王皓先花掉5000点贡献值去将打死邪神化身而获得的私人小世界强化到二级水平。
　　私人小世界顾名思义就是拥有一个小世界，一般小世界的面积并不大，像王皓这种大概也就直径一公里左右的圆球形世界，人就在圆球里面。
　　这玩意在整个拯救空间里，都属于稀有品，只有少数完成伟大功绩的拯救者才会获得该奖励，属于拯救空间为一些有潜力有能力的拯救者送上的金手指级产品。
　　初级的小世界只是一片光秃秃什么都没有的平台，没有什么特殊的功能。
　　强化到二级后，小世界虽然面积不会变的，但是，里面的建筑和风景都可以自己设置，还能设置重力，最大能将重力设置到地球的十倍，对于武者来说，绝对是修炼圣地！
　　除此之外，二级的私人小世界还能开启一个时间流减缓的功能。
　　这个时间流减缓的功能对王皓来说就是最重要的，因为它可以将小世界的时间和拯救空间的时间变得不一致，在小世界里待上十天，拯救空间只是过去一天。
　　如此一来，王皓就有更多的时间去修炼了。
　　对王皓来说，直接强化什么特别的能力其实效果已经不大了，最主要就是有时间修炼，还必须是那种没有力量压制的修炼，否则修炼效果就不会好。
　　不过，要让时间流减缓的效果激活，也是需要贡献值的，好在并不贵，兑换拯救空间的一天，也就是私人小世界的十天，只需要50点贡献值而已，而且兑换之后还能让其他人一起进去享受那10天的时间流延缓期。
　　相较之下，王皓虽然能回到任务世界，但回到任务世界还是需要支付贡献值的，而且就有些小贵，去一天需要100点贡献值，而且只有王皓一个人能去，对他来说回到任务世界修炼绝对是浪费。
　　如果将私人小世界强化到3级的话，私人小世界的面积也会增大，并且重力可以调整到二十倍，时间流也可以达到一比二十的地步，即是拯救空间的一天，等于私人小世界的二十天。
　　不过，要强化到3级，需要1万点贡献值，对王皓来说，一口气强化到3级并没有必要，而且三级的私人小空间兑换时间流减缓也需要更多的贡献值。
　　对现阶段的王皓来说，二级的私人小世界够用很久了。
　　当下，王皓就听取柳梦琪的建议，花费5000点贡献值将私人小世界强化到了二级。
　　待完成这件事后，柳梦琪就让王皓花费100点贡献值回到fate世界，去和那个世界的世界意识商量一下，让那个世界与王皓的私人小世界搭建联系，从而让那个世界的生灵――甚至是英灵直接进入王皓的私人小世界。
　　这是一个许可权限，得到之后，还要回来向拯救空间提出搭建联系的申请，通常都能成功，但需要支付2000点贡献值，而这又是一笔昂贵的消费。
　　正因为如此，柳梦琪才说先将私人小世界强化到2级就够了，毕竟，如果将私人小世界强化到3级的话，连世界联系都搭建不起来了。
　　至于搭建的原因，自然是为了给王皓找陪练，柳梦琪表示圣杯战争中被召唤出的英灵其实都是英灵们的分身，不是本体，实力远不如本体强大。
　　而搭建联系后，进入小世界的英灵就会是本体，实力比起分身强了不是一星半点，到时候王皓就能找这些英灵们做陪练了。网首发
　　对此，王皓不由眼睛一亮，非常的感兴趣，也很期待。
　　圣杯战争中的英灵们太水，吹得一个比一个猛，打起来每一个能接下一拳的，让王皓颇为失望，但不得不说，这些英灵们各有特色，放大招时的特效一个比一个华丽酷炫，如果能拥有与特效相匹配的实力，那打起来一定很过瘾的。
　　当下，王皓和柳梦琪就来到传送点，准备使用贡献值传送回上个世界。
　　两个世界，9527号从零开始世界是王皓的新手世界，由于王皓在那个世界传播气血武道，并且气血武道也成为那个世界的主流力量体系，在第一次进入拯救空间的时候就永久开启了进出这个世界的权限。
　　当然，这也是武神称号带来的好处，否则王皓就算传播了气血武道也回不去。
　　看着9527号世界，王皓不禁想到了莱茵哈鲁特，那个当初遇到时，无论如何也战胜不了的完美骑士。同时，他也想到了自己的第一个徒弟菜月昴。
　　“不知道如今的我和莱茵哈鲁特比起来，到底谁更强呢？还有昴那小子，现在又成长到哪一步了呢？”
　　心中想着，王皓突然期待了起来，也有了让私人小世界连通9527号世界的想法。
　　不过，在这之前，还是先把计划中要开通的fate世界给开通吧！
　　当下，王皓就花费100点贡献值，回到了fate世界。
　　刚一回去，两个世界意识就找上了王皓，表示欢迎王皓这位贵客再次降临，并询问王皓来此有什么事，是否需要帮忙。
　　王皓本来还在想该如何联系上世界意识，结果对方自己找上门，那倒好，他便直接说明了自己的来意。
　　对此，世界意识毫不犹豫的同意了，对于王皓这位消灭了邪神化身，又净化了圣杯的世界恩人，世界意识是很友好的，更何况王皓提出的请求对k们来说只是举手之劳。
　　于是，王皓就这么顺利得到了世界意识赋予的权限。
　　接着，王皓也没有多做停留，直接回了拯救空间，反正等建立联系后，他就可以随意邀请这个世界的人去私人小世界玩了。

第180章 联系建立和柳梦琪的新强化
　　拯救空间与多元宇宙的时间流不同，王皓前往fate世界几个小时，拯救空间只是过去了几秒而已。
　　回到拯救空间后，王皓就把自己想将新手世界也和小世界联系起来的事给柳梦琪说了一下，后者表示支持，虽然需要消耗一些贡献值，但实际上联系的世界越多，对王皓的好处就越大。
　　如果能让小世界成长为一个小一号的拯救空间，那么就能为王皓带来非常多的好处。
　　实际上，拥有小世界的拯救者，基本都会做出类似的举动。
　　因为小世界在任务世界中也能用，虽然不同世界的人不能通过小世界进行世界穿越，只能进入小世界中，并且也不能通过小世界交易或赠送东西。
　　但若是遇到一些棘手的问题，指不定某个世界的朋友就有解决办法。甚至于在得到某些特殊道具的情况下，还能从私人小世界中召唤出进入私人小世界的人来帮忙。
　　这种事，在拯救者中已经发生过无数次了，可以说，小世界就是拯救空间公然给做出杰出贡献的拯救者们开的外挂。
　　于是，在自家贤妻的全力支持下，王皓又花费100点贡献值回到了9527号从零开始世界。
　　一如既往的魔幻世界，只不过王皓回到这个世界后，并没有得到世界意识的邀请，毕竟也没和世界意识接触过，对方不会主动找他。
　　不过，柳梦琪说过，莱茵哈鲁特是位面之子，受到整个世界的眷顾，只要找到莱茵哈鲁特并直接说明小世界联系的事，世界意识就会通过莱茵哈鲁特知道这件事，到时候会主动来找他的。
　　于是，王皓便立刻前往了露格尼卡王国的王都――这次进来的地点，和第一次进入这个世界时是一样的，他知道该怎么走。
　　快速赶路下，王皓仅花了半个小时就到了上次用了半天时间才到达的王都。
　　“那么，莱茵哈鲁特现在在哪呢？”王皓喃喃念着，很快就选定了一个方向，没有特意去感知气息，因为他的直觉告诉他就是那边。
　　跟着直觉走，王皓表示自己没错过。网首发
　　果然，很快王皓就找到了巡逻中的莱茵哈鲁特，后者似乎感知到了有谁靠近，立刻戒备的看了过来：“谁？”
　　王皓当即现身：“是我，莱茵哈鲁特。”
　　见到王皓，莱茵哈鲁特一愣，完美俊脸上露出了一丝惊讶，随后笑了起来：“是你，王！好久不见，我听昴说你们离开了，你是什么时候回来的？”
　　“刚刚回来没多久。”王皓笑了笑，他对莱茵哈鲁特这位完美的骑士很有好感。
　　莱茵哈鲁特恍然：“原来如此，这次回来你打算待多久啊？要去我府上坐一坐吗？对了，昴君将你的气血武道传了下来，我们骑士团的人都有修炼，为此，大家都非常感谢你，你这次回来，一定要多留一下才行，不然我们无法回报你的恩情了――虽然，这样也无法回报万一就是了。”
　　听完这话，王皓笑了笑说：“你们已经学会气血武道了吗？看来昴那小子做得不错。不过，感谢就不必了，将气血武道发扬光大，也是我的愿望，另外，我也待不了多久，这次来是为了拜托你一件事。”
　　“哦？什么事？请说！”莱茵哈鲁特立刻正色，王皓的请求，无论是什么事，只要不是违背他的理念，或是对王国有危害的，他都会尽力去做的。
　　“不是什么为难的事。”当下，王皓就将自己拥有了一个私人小世界，希望将这个世界与私人小世界搭建联系的事说了出来。
　　当然，拯救空间之类的事不能说，自其他世界的事倒是没有限制，所以直说了。
　　听完之后，莱茵哈鲁特恍然：“原来如此，异世界原来是真的存在的，真想见识一下啊！”说着，他露出了憧憬之色。
　　王皓挠了挠头说：“见识异世界我是没法帮你了，如果你觉得我的私人小世界算是异世界倒也可以。不过，虽然没办法带你去其他世界，但只要你们的世界与我的私人小世界搭建了联系，倒是可以让你见一见其他世界的人。”
　　听到这话，莱茵哈鲁特露出了标志性的阳光温和微笑：“即便只是见证其他世界的人，对我来说也是天大的幸事了。王，你需要我怎么做？”
　　“你不需要做什么，只要表示同意与我的私人小世界建立联系就行了，剩下的我来。”
　　莱茵哈鲁特恍然点头，当即正色道：“原来如此，那么，以莱因哈鲁特-范-阿斯特雷亚之名，同意与王皓的私人小世界建立联系。”
　　话一落地，奇异的事发生了，莱茵哈鲁特身上突然绽放出一阵白光，紧接着，王皓就感觉周围的光景一变，进入了一片虚幻的空间中，而面前则出现了一团白色的光球。
　　王皓知道，这就是9527号从零开始世界的世界意识，而这个世界意识与王皓的交流很特别，所有的信息直接进入了王皓脑中，瞬息之间便表达完毕。
　　其传达的信息，也让王皓笑了起来，因为这个世界意识表示王皓是对世界有恩的人，只要王皓搭建的世界联系不会伤害这个世界，k就愿意和王皓搭建联系。
　　对此，王皓自然是张口保证绝对不会损害这个世界，得到这个承诺，世界意识也给予了许可。
　　自此，王皓得到了9527号世界的联系权，而他也在乐呵呵的向莱茵哈鲁特道别，并保证很快就会在私人小世界中邀请莱茵哈鲁特后，就返回来拯救空间。
　　入眼的，是一脸期待的柳梦琪。
　　“成了。”王皓冲柳梦琪摆出ok的姿势。
　　自此，两个世界的联系许可都已取得，两人当即前往了拯救空间的强化点。随后，王皓就进去开启两个世界与自己私人世界的联系了。
　　与此同时，柳梦琪也进入强化点，开始了自己的强化。
　　在强化点的光柱中，柳梦琪拿出了从fate世界中得到的圣杯，因为用光了里面的能量，现在的圣杯只是一个空壳，暗淡无光的黄金杯子，如果没人说，肯定会以为这就是一个普通的黄金杯子。
　　不过，虽然圣杯已经失去了能量，但对柳梦琪来说，这依旧是好东西，因为它能用在阿尔托莉雅这个变身姿态上，位变身姿态增加新的力量。
　　说起来阿尔托莉雅-潘德拉贡也是多元宇宙中的奇葩，不止拥有很多个外加各种不同的姿态，连次元变身能力都对这个变态姿态情有独钟，使得她经常能找到其他变身姿态没有的强化手段。
　　比如现在，柳梦琪就可以用圣杯为阿尔托莉雅变身姿态强化出新的变化了。
　　5000点贡献值一下子消失，柳梦琪也完成了变身能力的强化。
　　不过，柳梦琪没有立刻尝试，因为她已经计划好什么时候使用这心的能力了。
　　想一想，都有些小激动呢，哎嘿嘿~~
　　随后，柳梦琪又花费了3000点贡献值将双身术强化为三身术，瞬间有了一分为三的能力。
　　如此一来，柳梦琪还是1500点贡献值，这笔贡献值她没有急着用，而是留下了。
　　另一边，王皓也完成了两个世界的权限开通，拯救空间没有为难王皓，收取4000点贡献值后就联通了两个世界。
　　自此，王皓可以将从零世界和fate世界联系到自己的私人小世界了。
　　待做完这件事后，托尼和宇智波鼬也已经完成了自己的购买强化，宇智波鼬到来的时候，整个人精气神大不相同，正是在中央广场一位拯救者手里买到了火影世界完美仙人体基因，又花了1000点贡献值在拯救空间强化点那完成了强化。
　　现在的宇智波鼬，实力大幅度飙升，王皓用武神之眼技能看了下，发现宇智波鼬的基础战斗力都突破了240，要知道在这之前，宇智波鼬的基础战斗力也就120，这可是直接翻倍的飙升了。
　　而且，这还只是刚刚强化完毕，等宇智波鼬完全消化了现在的强化能力，并且将仙人体的潜力完全发挥出来，基础战斗力突破400是迟早的事。
　　可以说，宇智波鼬已经勉强跟上王皓的脚步了。
　　至于托尼，战斗力没啥变化，但成功得到了液态金属和纳米机器人的全套技术，并通过拯救空间的强化完全掌握了这些技术。
　　现在，只要给托尼足够的时间和材料，他就能打造出新的钢铁战衣和黑科技武器。
　　不过，托尼的贡献值已经花光，手头只剩下100点贡献值，回来后就眼巴巴的望着大家，希望大家能贷款给他买一些材料。
　　于是，宇智波鼬就干脆将手头剩下的1500点贡献值中拿了1000点出来，王皓也支援了1000点，凑够2000点给托尼，后者顿时屁颠屁颠的去买材料了，都不管王皓要说一下私人小世界的事。
　　没法了，王皓就先将私人小世界的事给宇智波鼬说了下，后者听后眼睛大亮，深知这绝对是好东西，便问王皓打算什么时候开启小世界的空间。
　　王皓表示等托尼回来后，大家一起去拯救空间最大的餐厅中吃一顿后再去开启私人小世界――他可清楚接的那家餐厅中各种美食都是蕴含庞大能量的，虽然贵了点，但吃了之后对修炼的帮助极大，对现在的他来说，美美吃上一顿后，再进入私人小世界通过修炼的方式炼化掉所有美食能量就是最好的做法。
　　另外，正好托尼去买东西了，可以在这段时间叫上卫宫士郎、桐人和亚丝娜，虽然大家现在不是一支队伍的，但还是好朋友，这拯救空间的城市虽然大，但同一个人只会有一个人在拯救空间，想要联系上并不难。
　　到时候，可以将三人一起带到私人小世界中，让三人也能拥有更多的时间修炼和提升――不过，因为和王皓不是一个队伍的，如果三人想要进去的话，就需要自己支付贡献值了，而且进去‘一天’需要200点贡献值，不知道三人愿不愿意了。

第181章 私人小世界的邀请
　　，.q.
　　
　　卫宫士郎、桐人和亚丝娜三人目前已经不和王皓他们一起了。
　　
　　这一点，在上个世界回归之前王皓就找三人说过，并清楚说明了理由。
　　
　　三人虽然有些失落，却也不是自私或不识大体之人，相处半年，他们很清楚王皓三人与他们不同，因为王皓三人都被掠夺者迫害过，遭遇的事比他们还惨，所以实际上都有着复仇鬼的执念，以及必须要完成的事。
　　
　　在这方面，还是孩子的三人都无法和王皓他们比，他们没有那样的执念，实力也跟不上王皓等人，强行留在王皓的队伍中，只会害人害己。
　　
　　毕竟，队伍中人员的实力差距太大的话，弱小的那些人一定会成为其他人的负担和弱点，导致整个队伍都弱点明显。
　　
　　这一点，卫宫士郎三人在新手任务中都已经体会到了――如果不是王皓、宇智波鼬和托尼给力，他们指不定就要被掠夺者给杀害了，哪还能顺利进入拯救空间啊？
　　
　　如此一来，分队就是对大家都好的结果了。
　　
　　反正分队只是以后不再一起执行世界任务，又不是不能见面，分队了之后，大家依然是朋友。
　　
　　联系卫宫士郎三人的事很顺利，不多时就联系上并约好了见面地点，期间托尼也回来了，而没过多久，双方便在约定地点见面。
　　
　　“队长、鼬桑、托尼桑、阿尔托莉雅桑、爱蜜莉雅桑、咦？请问这位是？”
　　
　　卫宫士郎、桐人和亚丝娜到了，一来就满脸笑容的向众人打招呼，随后发现了柳梦琪。
　　
　　嗯，柳梦琪使用三身术变成了三个人，然后同时将阿尔托莉雅和爱蜜莉雅的姿态变了出来。
　　
　　王皓、宇智波鼬和托尼三人并排死鱼眼，而柳梦琪便落落大方的打招呼道：“你们好，我是王皓的妻子柳梦琪。”
　　
　　听到这话，卫宫士郎三人恍然，暗道原来这位就是队长的大老婆啊！总算见到真人了。
　　
　　于是，三人连忙友善的打招呼，其中亚丝娜再次用看渣男的眼神看了王皓一眼。
　　
　　王皓和自己的两个好基友队员互相看了看后，宇智波鼬四十五度角抬头望天，似乎在思考今天的风儿为何如此喧嚣，而托尼则耸了耸肩露出一副‘爱莫能助’的表情，脑中则想着刚才的事。
　　
　　刚才，柳梦琪使用变身能力一分为三，同时化为三人，表示这么做的原因是为了待会吃饭的时候多吃点，并让其他人不要拆穿她。
　　
　　对此，王皓不疑有他，宇智波鼬估计有疑虑，但性格使然让他不会说什么。而托尼作为老司机加花丛老手，表示自己已经看透了柳梦琪那腹黑且病娇的本质。
　　
　　所以托尼果断决定不插手这件事，完全以路人视角旁观，免得以后被穿小鞋。
　　
　　讲真的，病娇女什么的，托尼表示惹不起。
　　
　　至于隐瞒这件事对不对……
　　
　　嗯，托尼表示这又不是恶意的谎言，何必在意那么多呢？毕竟卫宫士郎等人在他看来都是小孩子，小孩子还是不要知道太多不可名状的和谐之事，免得被大宇宙意志给和谐掉了。
　　
　　另一边，眼见托尼和宇智波鼬都装傻充愣，王皓也是无语得很，他又没让两人帮他解释，干嘛要一副‘萌新瑟瑟发抖不敢插手队长家事’的样子啊？他又不会吃了这两货。
　　
　　嗯，王皓似乎不太清楚，他虽然性格大度，但太过高估柳梦琪的肚量了，牵扯到他的事时，他那位贤妻就会变得很好玩的。
　　
　　当下，王皓就对卫宫士郎三人道：“好了，不必叫我队长，今后你们和我们已经不是一个队伍，这么叫，以后你们找到新的队长，或是自己组队做队长，叫我队长岂不是会让人搞不清楚你们在叫谁啊？你们以后就叫我王大哥或者按照你们的习惯叫我王皓桑就行了。”
　　
　　听到这话，卫宫士郎立刻笑着点了点头：“好的，王大哥。”
　　
　　“嗯，王皓桑。”亚丝娜也回答了，不过没那么亲昵，毕竟在她眼里王皓可是后.宫渣男。
　　
　　这让桐人略尴尬，因为他想叫王皓为王大哥的，结果自己女朋友先叫了一个不那么亲昵的称呼，让他有些窘迫。
　　
　　似乎看出了桐人的窘迫，亚丝娜就对桐人笑了笑：“桐人，你怎么了？快叫王大哥啊！”
　　
　　听到这话，桐人眼睛一亮，松了口气，随后露出笑容叫了一声王大哥。
　　
　　这些小动作其他人都看在眼里，都是暗自点头亚丝娜果然人气属性很足，虽然年轻，但是识大体，不愧是精英家庭教育出来的。
　　
　　纵然自己因为王皓开后.宫的关系，对王皓有那么点看法，却也不会让自己的看法影响自己男朋友的判断，更不会去疏远双方的关系。
　　
　　亚丝娜依旧很尊重王皓，只是作为女性，看着王皓光明正大的开后.宫，绝对不会认可就是了。
　　
　　还是那句话，如果桐人敢这么做，亚丝娜就敢为桐人送上鲜血の终末。
　　
　　不得不说，现在的年轻人，想法总是特别多，习惯性放飞自我呢。
　　
　　好，扯远了，人齐后，大家一起进了美食餐厅中，然后找了一桌坐下，开启了点菜吃饭模式。
　　
　　因为其他人都是第一次来，又是王皓请客，所以点菜的事就交给了王皓和柳梦琪。
　　
　　两人不是第一次来，虽然不算轻车熟路，却也知道需要什么，很快就点好了菜，并随之划去120多点贡献值。
　　
　　其他人第一次来，看到王皓直接花掉120多点贡献值，都是觉得好浪费也太破费，感到过意不去，因为大家基本上都通过拯救空间查阅过普通伙食的售价，那些普通伙食，一点贡献值就可以买上几十顿的用量了。
　　
　　对此，王皓和柳梦琪也没多解释，反正等美食上来后吃到嘴里，众人自然就会明白，柳梦琪说过，哪怕是作为数据化身体的桐人和亚丝娜吃了那些超级料理，也能吸收其中的能量。
　　
　　美食餐厅的上菜速度很快，五分钟后，就上了五道菜上来，这些料理全部都拥有闪闪发光的效果，属于‘作为美食，不发光就是垃圾’的情况，看得众人惊讶不已，因为他们都没见过发光的料理，这种东西只在动漫中才有，要不然就肯定有什么不能食用的添加剂。
　　
　　然后。在王皓和柳梦琪的引领下，大家开始动筷子吃了起来。
　　
　　结果，不吃不要紧，一吃之后，众人就停不下来了。
　　
　　那极致的美味与前所未有的体验，疯狂的刺激着众人的味蕾，让他们感觉以前吃过的东西都是狗屎，甚至不禁产生了‘吃了这顿饭，以后还能吃下其他东西吗？’的哲学疑问。
　　
　　不过，这种疑问并没有持续太久，因为看到其他人吃着嘴里的，夹着碗里的，望着餐盘里的美食，他们都知道这是抢吃之时，慢了什么都吃不到，属于‘别说话，专心吃’的时候。
　　
　　所以大家就一门心思的吃，不再去多想什么了。
　　
　　很快，众人就发现这些料理不仅好吃，而且蕴含着奇特的能量，他们吃了之后，就感觉一股温热的能量聚集在体内，久久都不消化，让他们感到非常惊奇。
　　
　　直至现在，柳梦琪才一脸笑意的将这些超级美食的作用说了出来，让众人大感惊讶，随后又恍然接受，毕竟，如果没有特殊作用的话，这些料理就算再好吃，也不可能卖得这么贵。
　　
　　不过，众人已经吃不下了，这些超级美食比一般的料理要难消化得多，就算消化了，能量也会留在体内，保证众人很长一段时间都不会感到饿，或是将那些能量全部炼化并吸收才行。
　　
　　所以，这就需要努力修炼了。
　　
　　对，吃了这顿饭，众人接下来在私人小世界的日子就要全身心投入修炼，不能浪费了这些美食能量嘛。
　　
　　于是，托尼瞬间一脸苦逼的吐槽了：“我就知道，亲爱的队长请我们吃这顿饭，绝不仅仅是让我们品尝美食！噢，天啦！托尼先生原本想将时间投入无尽的研究当中的。”
　　
　　“身体才是革命的本钱，托尼，你就淡定点吧！”柳梦琪一脸幸灾乐祸，三个她中，本体形态和爱蜜莉雅形态已经停止吃东西了，剩下的阿尔托莉雅形态依旧在吃，毕竟是大胃王，哪怕是超级料理，也不可能那么容易让她满足的。
　　
　　至于王皓，完全是一副‘我就吃饭，我不说话’的架势，一直不停的在吃，本来他就是大胃王属性，实力提升到这一步，吃饱这个概念其实已经渐渐远离他，同样也没有饥饿的概念，因为光是晒太阳就能让他永远不饿。
　　
　　但若是吃超级料理的话，王皓又能吃很多，因为超级料理能吃多少，完全取决于他能容纳多少能量，吃进去的料理，几乎以极快的速度消化为纯粹的美食能量储存在他体内。
　　
　　这种情况下，光是120点贡献值的超级美食，居然还不能满足王皓，当其他人都吃不下的时候，他还在吃，并且越吃越多，结果后来又上了两百点贡献值的超级美食才让王皓彻底吃够。
　　
　　到了这一步，王皓感觉体内的美食能量已经饱满了，而对桌子上的其他人来说，除了三个柳梦琪外，都是一副看怪物的眼神看着王皓。
　　
　　在fate世界中，因为没有口腹之欲的需求，王皓通常吃的东西很少，所以大家也从不知道王皓有大胃王的属性，直至现在，他们才深深的震惊了。
　　
　　仔细算算，王皓这一顿饭下来起码吃了一百人份的料理，换算成美食能量的话，那是多少啊？
　　
　　一想到这些，众人就为之汗颜，随后深深的拜服，感慨队长不愧是队长，这饭量也很有队长范，果然与众不同的强力，妥妥的强力党才有的表现。
　　
　　一顿饭下来，所有人都有种撑着的感觉，包括王皓也是，不过，这种不适感不会持续太久，和正常吃撑着没两样，休息一下再走动一会就好。
　　
　　待缓过来后，大家也没浪费时间，当即前往了传送点准备进入私人小世界――卫宫士郎三人都表示愿意去一次。
　　
　　虽然一人需要自己200点贡献值，但能多出十天准备时间，这点代价还是能接受的，毕竟他们虽然不像王皓等人一般得到了大量贡献值，可每人也收获了六千多的贡献值，在新人中绝对是土豪级别的。
　　
　　进小世界前，三人都进行了一番强化，方式是柳梦琪这个资深老司姬推荐的，卫宫士郎被推荐去强化魔术回路，去找人购买一个名为英灵战魂的道具，价值四千，强化用了1000，一下子花掉5000点贡献值，但实力也增加不少。
　　
　　而桐人和亚丝娜因数据化身体的关系，不需要买东西，直接找拯救空间强化游戏模板就可以，有点类似玩游戏中的转职系统，两人都用掉了五千点贡献值。
　　
　　强化之后，除了原本的剑技外，还能使用一些法术了。
　　
　　桐人得到了风与雷的法术，属于增加速度和爆发力的，很适合他。而亚丝娜则多了牧师类的能力，能够使用加uff和恢复类法术。
　　
　　这么一波强化下来，三个小年轻的实力都增加不少，虽然还是和王皓，甚至和托尼比都差距远了点，但在新人中绝对属于很强的类型了。
　　
　　接下来的带新人任务，三人应该没有问题了。
　　
　　到此为止，万事俱备，在买到足够十天用，外加招待其他世界朋友的物资后，就进入了小世界中――如果不是超级美食这类东西属于限定物品，被限定了不能带离拯救空间的话，他们不介意拿点超级美食给其他世界的朋友们。
　　
　　伴随着犹如进入任务世界般的迷蒙感觉，众人进入了王皓的私人小世界中。
　　
　　头一次进入私人小世界，小世界内就是一片白茫茫的平台，什么东西都没有。
　　
　　然后，在王皓的意念控制下，小世界的风景迅速变化，逐渐成了一片漂亮的青青草原，而在草原中央，则有一些房屋，旁边还有一条清澈的小河，看上去非常漂亮――直径一公里的圆形区域，虽然不算大，却也不小，构建一片世外草原的风景却是足够了。
　　
　　待完成了小世界的构建，王皓当即开启了邀请模式，而在这同时，fate世界与从零开始世界的许多人，都收到了来自王皓的邀请。
　　
　　这些信息很统一，只有一条。
　　
　　
　　
　　.

第182章 菜月昴：师父，你竟然……
　　从零开始世界，早已做好准备，或者说十分期待的莱茵哈鲁特见状笑了笑，当即接受了邀请，其身体顿时伴随着一阵白光消失了。
　　与此同时，罗兹瓦尔府邸，菜月昴发现了邀请，不由一愣，随后连忙冲身边的爱蜜莉雅和帕克问道：“爱蜜莉雅酱，帕克，你们有收到邀请吗？”
　　“有啊！小哥，你也收到了吗？我还以为是我的幻觉呢。”帕克立刻回答，脸上流露着惊讶与好奇。
　　旁边，爱蜜莉雅也点点头表示收到了。
　　“是师父，一定是师父在邀请我们！爱蜜莉雅酱，帕克，我们快接受邀请吧！”菜月昴说着，就迫不及待的接受了邀请，都不停爱蜜莉雅和帕克同意就化为白光消失了。
　　这让爱蜜莉雅和帕克面面相觑，随后两人相视苦笑，但也有很大的好奇，便同样接受了邀请。
　　整个从零开始世界王皓就邀请了三人一猫，其他人和他们的关系不怎么样，罗兹瓦尔府邸的其他人因为王皓和柳梦琪走之前揍过罗兹瓦尔，所以关系不是很好，王皓也就没有去邀请其他人了。
　　Fate世界，间桐家的人都收到了邀请，这让他们很惊讶，但也很惊喜，接着全部接受了邀请。
　　再来就是卫宫切嗣一家，他们也收到了邀请，虽然有些诱惑，却也同意了，大家虽然算不上好友，但看在卫宫士郎的份上，邀请一下也是应该的。
　　与此同时，这个世界位于世界侧之外，又依附世界而存在的英灵殿中，莫德雷德、两仪式、兰斯洛特、红A这四名和王皓他们是一个队伍的英灵们都收到了邀请，而四人也是毫不犹豫的同意了。
　　转瞬间，王皓的私人小世界中，便伴随着一道道白光多出了十几张新面孔。
　　这正是两个世界的客人，因为时间流的关系，虽然选择接受邀请的时间不同，但所有人都是一起进入的，所以一下子就看到了同一个世界熟悉的面孔以及不同世界陌生的面孔。
　　Fate世界的人立刻认为从零开始世界的人是王皓的朋友，所以虽然陌生，倒也不是很奇怪，其中爱蜜莉雅他们是见过的，不少人就开口向爱蜜莉雅打招呼。
　　这让爱蜜莉雅和她的小伙伴们很惊讶，随后爱蜜莉雅连忙紧张的回应道：“那个，你们好，请问我们在哪见过吗？”
　　于是Fate世界的人愣了，露出困惑的表情，一副不解的样子，这也让爱蜜莉雅和她的小伙伴们很疑惑。
　　随后，菜月昴发现了呆毛王阿尔托莉雅，当即向呆毛王挥手道：“阿尔托莉雅桑，好久不见！”
　　听到这话，从零世界的其他人也看向了阿尔托莉雅，爱蜜莉雅也开心中带着一丝激动的向呆毛王招手，呆毛王表示十分困惑，而很快从零开始世界的人又发现了莫德雷德，那一张和呆毛王一模一样的脸，让他们又惊愕了。
　　怎么有两个阿尔托莉雅？
　　各种疑问让两个世界的人都很茫然，而在这时，王皓等人来了，开口便道：“各位，欢迎你们来到我的小世界，我来解释一下吧！你们是来自不同世界的人，至于其中你们互相认识的，与和你们认识的并不是同一个人。咳咳，这些才是我的妻子，也是你们认识的。”
　　然后，阿尔梦琪、爱蜜梦琪和柳梦琪一人三体带着微笑出现在众人面前。
　　瞬间，所有人都愣住了，随后，不少人都在三个柳梦琪和爱蜜莉雅、呆毛王还有莫德雷德身上来回移动。
　　其中fate世界的人很快就恍然，毕竟两个阿尔托莉雅已经见过了，平行世界同一个人什么的，他们并不会难以接受。
　　从零开始世界的人则第一次遇到这种情况，都是惊愕不已。
　　“这，竟然有两个爱蜜莉雅酱……等等，师父，你、你刚才说妻子？难道这位爱蜜莉雅是……”菜月昴突然意识到了不对，一副‘我刚才没听清，您能再说一遍吗’的样子。
　　王皓顿时也有些尴尬，不知道该如何解释，倒是爱蜜梦琪上前解释道：“你好，初次见面，你是莉雅姐姐和梦琪姐姐说的菜月昴吧？很高兴认识你，我是另一个世界的爱蜜莉雅。那个，具体情况我不好说明，不过，我和你身边的这位爱蜜莉雅不是同一个人。”
　　听到这话，从零世界的人都很懵逼，fate世界的人一副‘果然如此’的表情，而王皓和托尼则无语的看了看爱蜜梦琪，心说当着本人的面淡定的说这种话，戏精水平还真是高。
　　至于宇智波鼬，这位面瘫帅哥依旧面瘫，天知道他在想什么。
　　得，女人都是天生的戏精，这句话还真没错，而且，柳梦琪变身姿态需要保持每一个角色的独立性，契合度很重要，就让她继续表演吧！
　　接下来，作为现代社会穿越者的菜月昴率先明白是怎么回事，露出‘原来如此’的表情，随后心情特别古怪，并下意识看了看自己的师父王皓。
　　王皓虽然对眼下的情况感觉有些别扭，但问心无愧，所以十分淡定的和菜月昴对视，那炯炯有神，精芒在目的眼神，反而让菜月昴败退了。
　　于是，菜月昴就挠着头并手舞足蹈的用从零开始世界的人听得懂的话解释了一下平行世界的概念，总算让自己的小伙伴们明白了。
　　“原来如此，这就是异世界吗？还真是神奇啊！”莱茵哈鲁特露出标志性的温和微笑，并感慨着异世界的神奇。
　　帕克双手抱肩哈哈笑道：“原来其他世界也有莉雅，果然我家莉雅是最棒的。那个，异世界的莉雅，你认识我吗？”
　　帕克说着便飞到了爱蜜梦琪面前好奇的询问，爱蜜莉雅见状，有些窘迫的冲帕克道：“帕克，你这样太不礼貌了。那个，抱歉，帕克没有恶意。”
　　后面的话是对爱蜜梦琪说的，让爱蜜莉雅感到很怪异，毕竟是一模一样的脸。
　　爱蜜梦琪笑了笑说：“没关系，帕克的事我听说过，虽然我的世界中没有帕克，但也知道帕克是爱蜜莉雅的契约精灵。”说到这，她向帕克伸出了右手，“你好，帕克，初次见面，很高兴认识你。”
　　这一刻，爱蜜梦琪将自身完全融入了爱蜜莉雅的个体中，一切交给体内的爱蜜莉雅本身，契合度也达到了80%的普通状态下最高程度。
　　其表示没有见过帕克，还真不说谎，因为柳梦琪体内这个爱蜜莉雅的个体，确实没见过帕克，也没见过菜月昴，那是完全不同的另一番经历。
　　“哦哦哦，果然是莉雅，虽然不是一个世界的，但依然是莉雅啊！”帕克开心的笑了，并伸出自己的小猫爪子和爱蜜梦琪握了下手，随后他又转头对爱蜜莉雅道，“莉雅，这位异世界的你，和你的感觉一模一样哦！”
　　听到这话，爱蜜莉雅也是有些惊讶，帕克作为精灵，能够感知到别人的气息和情绪，说一模一样，就代表对方不仅仅是另一个设计的她，更是真的和她一样的存在。
　　只不过，对方表示第一次见到昴和帕克，那就是说自己的经历不同喽？
　　心中产生这样的想法，爱蜜莉雅也对这位异世界的自己有了很大的好奇心。
　　就在这时，王皓干咳两声打断了这出戏码道：“大家一直站在这也不太好，不如去那边坐坐吧！我们准备好了酒水和吃的，大家不介意的话，就一边吃一边聊吧！”
　　听到这话，呆毛王和小莫都是眼睛一亮，当即叫好，其他人也觉得一直站在这里说不太好，便纷纷点头同意。
　　于是，一行人浩浩荡荡的来到了小世界中央的屋子区，在那里见到了露天摆设的各种美食和酒水。
　　当然，都是用贡献值兑换的普通美食和酒水，除了好吃好喝外，也没有其他功效的，否则根本带不进这个小世界。
　　一时间，大家吃吃喝喝的聊了起来，气氛也变得融洽，期间王皓解释了一下小世界的情况，又带自己的伙伴们去和其他人认识了一下，互相熟络一番。
　　然后，大家就开启了互相闲聊熟悉的模式。
　　菜月昴屁颠屁颠跑到了王皓面前，笑嘻嘻的冲王皓道：“师父，好久不见，我没有辜负您的期望，您离开这一年来，我一直在努力修炼！”
　　听到这话，王皓笑了笑说：“做得不错，继续保持吧！”
　　“噢，放心吧！”菜月昴中气十足的叫了一声，表示自己一定会努力的，丝毫不因王皓找了另一个世界的爱蜜莉雅做老婆就有什么不爽之类的。
　　因为在菜月昴看来，或许平行时空中有许多爱蜜莉雅，但属于他的爱蜜莉雅，就只有身边这位，而承载他感情，爱着他，也是他爱着的，也只有这一位。
　　对此菜月昴看得很清楚，其他的爱蜜莉雅，只是一个熟悉的陌生人罢了。
　　不过，菜月昴虽然不在意王皓也找了一位爱蜜莉雅做老婆，可王皓老婆多的情况，却让他觉得怪异，不过，更多的是佩服，所以他一脸钦佩的说：“不过，师父您可真厉害，不仅实力强大，还取了好几个优秀的女孩子做老婆，而且她们还都没有不满的样子，师父，您到底是如何做到的？能教教我吗？”
　　说到最后，他有些期待了，这一年来他经历了许多事，靠死亡回归和气血武道每次都将事情完美解决，可因为解决得太完美，使得喜欢他的女孩子越来越多，以至于搞成了桃花劫，偏偏他还没办法，为此一直苦恼着。
　　后.宫什么的，只能想想，菜月昴觉得自己要做了，肯定会后.宫失火的，结果，自家那位很耿直也很好男人的师父居然先行一步，这就让菜月昴在感到不可思议的同时也是由衷的崇拜，然后就兴冲冲的跑来讨教经验了。
　　当然，只是讨教一下，以菜月昴这货的性格，就算知道了，也肯定会大呼‘我喜欢爱蜜莉雅’，然后化身发卡狂魔。

第183章 王皓VS莱茵哈鲁特：第二场
　　对此，王皓表示有个鬼的经验可以教。
　　从来都是被自家老婆传授姿势、传授姿势和传授姿势的王皓表示，泡妹子？管理后.宫？不存在的，所有的一切都是自家老婆大人在做，根本无需他烦恼。
　　所以，王皓语重心长的对菜月昴道：“少年，有时间想这些，不如多练功。”
　　菜月昴一愣，随后握紧双拳道：“噢噢噢，我明白了，师父你的意思是只要变得足够强，这一切问题都会迎刃而解了吧？好有道理的样子，我知道了，我会努力的！”
　　王皓：“……”
　　这货是不是误会了什么？算了，说也说不清，随便他怎么想吧！反正只要肯好好练功就行了。
　　然后，王皓就去招待其他人了，让菜月昴自己玩去，而没多久，间桐慎二走了过来，两人一见面，就仿佛感受到了某种联系，菜月昴不禁问道：“那个，不好意思，请问你是……”
　　间桐慎二伸出右拳：“间桐慎二，师父的二弟子，师兄，初次见面，你好！”
　　菜月昴眼睛一亮，立刻抬起右拳和间桐慎二怼了一下：“哈哈哈，原来你就是师父收的二弟子吗？真是不错呢！师弟，你是什么时候拜师的？”
　　“十年前。”
　　“呃，十年前？”
　　“嗯，是十年前，当时我七岁，现在我十七岁了。”
　　“……可我才拜入师门一年……”
　　“呃，才一年？怎么会？啊，我知道了，可能是我的世界和你的世界时间流不一样吧？”
　　菜月昴挠了挠头：“呃，可能吧？那我们的关系……”
　　间桐慎二想了想：“还是按照辈分来吧！师父在这方面很看重，挺古板的一个人，所以，大师兄，我们还是以师兄弟相称好了。”
　　“这样啊？也好。”菜月昴也不是一个喜欢纠结的人，笑嘻嘻的同意了。
　　随后，这对初次见面的师兄弟就熟络的聊了起来。
　　其实双方都认识对方，不过都是从动漫作品中，真人还是第一次见到，可万万想不到会成为师兄弟，虽然间桐慎二之前听王皓说过这事，但也就是听过，真人那是没见过的。
　　讲真的，在这之前，间桐慎二和很多人一样，都觉得菜月昴就是一个菜鸡，老是死。当然，他穿越的间桐慎二也不见得好，甚至更渣，就是比烂的水平。
　　然而，遇到自家师父后，两人都是山鸡变凤凰的节奏，一个赶一个生猛，在聊天中，两人都情不自禁的进入吹逼模式。
　　毕竟是两名少年，又是师兄弟，也不见外，将自己的光荣战绩给说了出来，然后双方都大感佩服。
　　毕竟，一个在异世界进入打怪升级完美攻略的傲天系模式，另一个也进入了打遍天下无敌手，横推圣杯战争无压力的日天系模式，都在逆天改命的路上越走越远了。
　　这么一说，两人对自家师父更加感激，也坚定了一定要好好发扬气血武道的决心。毕竟，他们的师父比他们6多了，也不需要他们帮忙，唯一对他们的要求就是好好练功，将气血武道在自己的世界发扬光大而已。
　　与此同时，其他人也在愉快的聊天交流中，虽然都是来自不同世界的，但都有很多话想说的，而且，有些来自同一个世界的人，也有更多的话想说。
　　其中，兰斯洛特和圣杯战争期间不同，不是狂战士，英灵的完全体就是英灵，没有什么职阶，他找上了呆毛王阿尔托莉雅，脸上带着恭敬与关切问道：“吾王，现在的您是分身吧？听说您留在了现界，不知在现界过得如何？”
　　呆毛王目光复杂的看了看兰斯洛特，旁边的爱丽丝菲尔关切的盯着呆毛王，并下意识握了握呆毛王的小手，百合芳香有些浓郁，看得兰斯洛特感觉似曾相似。
　　貌似……有种当年见到吾王和王后在一起时的感觉？
　　呃，好吧！这种事不能去想，毕竟自己当年太二，NTR了吾王，真是罪过。
　　然后，呆毛王就冲兰斯洛特笑了笑说：“虽然我还有很多事没有想通，但我已经明白了一些事，所以，我会继续待在现界，努力找到答案的。”
　　听到这话，兰斯洛特点了点头，随后向呆毛王恭敬的拜了拜，随后走向了阿尔梦琪，对他来说，阿尔梦琪才是他现在真正认可和效忠的君王，毕竟当初殴打掠夺者们的时候，就已经确定了。
　　而且，呆毛王仅仅是从者分身，而阿尔梦琪却是实实在在的本体，只不过不知为何并非英灵，所以实力上不如受到神话和传说加持的英灵们强大。
　　至于从零世界的众人，现在也淡定下来，并愉快的和众人交流着，其中，爱蜜莉雅和帕克正与爱蜜梦琪交流着，她们非常好奇这位异世界的‘爱蜜莉雅’到底经历过什么。
　　反而是王皓一个人娶了很多个优秀女孩为妻倒是让一人一猫不是很在意，虽然花心了点，但这种事在她们的世界是很正常的。
　　毕竟，从零世界可是封建社会，贵族阶级通常都有很多情妇情夫之类的，乱得一笔那啥，王皓只是光明正大的有几个老婆而已，虽然与从零世界的法律一夫一妻制不符，但想到王皓那么厉害，有几位情妇那也是很正常的事，最多就是情妇之间的关系比较和谐而已。
　　说实话，爱蜜莉雅早就发现了菜月昴身边有许多优秀可爱的女孩子，并且菜月昴也被那些女孩子喜欢着，这让爱蜜莉雅很有危机感，但考虑到从零世界的风俗，温柔善良的她也一直没说什么，装作不知道，已经做好了菜月昴会开后.宫的准备。
　　不过，让爱蜜莉雅意外的事，菜月昴始终没有对其他女孩子做什么，在洁身自好方面简直和莱茵哈鲁特这位完美骑士有得一拼了。
　　这让爱蜜莉雅感到很幸福，和菜月昴的关系也越来越好。
　　说真的，这两人早已到了谈婚论嫁的地步。
　　另一边，莫德雷德吃够东西后，开心的跑到王皓身边叫道：“爸爸！”
　　王皓闻言冲小莫笑了笑道：“小莫，那些东西还算和胃口吧？”
　　小莫点了点头：“嗯嗯，那些东西很好吃，爸爸，以后我还能来吗？”说这话时，她变得有些紧张了，似乎生怕以后不能再来。
　　王皓摸了摸小莫的脑袋道：“放心吧！这是我的私人小世界，以后有的是机会再来。”
　　小莫立刻开心的握了下拳头：“好耶！”
　　这欢乐激动的样子让王皓不禁莞尔，随后，柳梦琪走了过来，笑眯眯的看着小莫道：“你就是小莫吧？你好，我叫柳梦琪，很高兴见到你。”
　　小莫闻言一愣，她知道柳梦琪，自己妈妈所说的传说中的大妈……
　　看着眼前这个并不比自己大多少的少女，小莫心情不禁很怪异，再联想到自己另外两位妈妈看上去都是年轻的少女。
　　这一瞬间，小莫也和当初的托尼一样，怀疑自家爸爸是不是少女控了。
　　小莫的心思其他人是不知道的，柳梦琪笑了笑冲王皓道：“亲爱的，你去忙吧！小莫就交给我招呼好了。来，小莫，我们好好聊聊，我来给你加个buff……什么是buff？不要在意细节，在意细节的都是笨蛋……”
　　说着，柳梦琪就拉着略纠结和无措的小莫走开了，而在此同时，王皓突然感觉自己老婆似乎又有什么邪恶的思想在酝酿――直觉是这么告诉王皓的。
　　就在这时，莱茵哈鲁特走了过来，让王皓没空去瞎想，当即和莱茵哈鲁特聊了起来。
　　双方聊得很愉快，毕竟都欣赏彼此，搁到腐女漫里就是深深的基情在燃烧了。
　　好在这里是正常向的剧，所以双方只是单纯的交情不错，而聊了一阵子后，莱茵哈鲁特上下打量了王皓一番道：“王，才短短一年不见，你比以前真是强了许多啊！”
　　王皓一愣，随后点点头道：“嗯，你看出来了吗？也对，以你的本事，看不出来才不正常。话说回来，莱茵哈鲁特，你也变强了一些吧？”说话间，他使用了‘武神之眼’技能。
　　562的基础战斗力，这可比王皓现在还要高了。按照王皓预估，原本的莱茵哈鲁特基础战斗力应该在450到480左右，现在有这么高，现在是气血武道带来的。
　　满打满算，莱茵哈鲁特从无到有修炼气血武道也就一年不到，这么短的时间就提升了一百左右的基础战斗力，实际上战斗力更是不知达到了何种境界。
　　被世界眷顾的位面之子，莱茵哈鲁特还真是名不虚传。
　　莱茵哈鲁特感知到了王皓的探视，但他并不在意，因为他猜得到王皓在做什么，便温和一笑道：“多亏了王你留下的气血武道，我的实力才能再次提高，虽然不太多，但确实有了一些提高。”
　　王皓眼中精芒一闪，笑了起来：“那么，有兴趣再来一场切磋吗？这一次，我觉得你不用再留手了。”
　　说话间，王皓透露出了强烈的战意。
　　在这同时，莱茵哈鲁特突然感觉腰间的龙剑竟然自己鸣动起来，让莱茵哈鲁特为之一愣，大感惊讶，因为龙剑只有遇到真正的强敌时，才会产生这种鸣动，那是愿意出鞘与强敌一战的鸣动。
　　在莱茵哈鲁特的生平，很少有人能让龙剑产生这般鸣动，而且，那都是真正开战后才会出现的，现在王皓仅仅是流露出战意便引起了龙剑的鸣动。
　　想到这，莱茵哈鲁特也是战意激增，在原世界中无敌的他其实非常寂寞，因为从来没人能真正让他全力出手，而因为过于强大，他甚至被禁止离开自己的国家。
　　完美的骑士，最强之名，也是最大的枷锁和牢笼，让莱茵哈鲁特失去了许多东西。
　　如今，来到另一个世界，又遇到了真正能尽力战斗的对手，哪怕仅仅是切磋，莱茵哈鲁特也不禁兴奋了起来，而兴奋这种情绪，已经很多年没有出现了，哪怕是当初修炼气血武道，他也仅仅是高兴罢了。
　　当下，莱茵哈鲁特便微笑道：“当然，王，我也很期待能和你再交手。”
　　这话便是应战了，王皓当即说道：“好，现在开始？还是待会？”
　　“现在如何？”
　　“好！”
　　当下，战意昂扬到按耐不住的两人就向着住宅区外面的草原走去。
　　有几个人见到这一幕，都是十分好奇的看了过来，猜想两人是要干什么，而他们的视野，也吸引了其他人，大家纷纷转头看向往外走的二人。
　　不是因为两人单独走出去吸引人，而是两人身上都散发着浓浓的战意，显然不仅仅是出去叙旧。
　　其中英灵们已经看出两人的打算，都是眼睛一亮并表示王皓和莱茵哈鲁特或许是想出去切磋。
　　得知这件事，大家也顾不得吃喝了，都跟了上去，其中拯救者们本来就不饿，所以跑得最快，其他的人里，小莫和呆毛王最后走，走之前还不忘拿点吃的喝的。
　　这么一看，小莫和呆毛王不愧是平行时空的母女，前者果断继承了后者的王胃。
　　很快，两人就走到了外面，其中亚丝娜不禁冲阿尔梦琪问道：“阿尔托莉雅桑，王皓桑和那位莱茵哈鲁特先生到底是什么关系啊？”
　　这个问题也让其他拯救者们很好奇，阿尔梦琪也没隐瞒，直言道：“当初我家亲爱的新人任务就在从零世界，第一次和莱茵哈鲁特遇到时，两人就切磋过，不过当时的亲爱的远不是莱茵哈鲁特的对手，但双方都认可了对方的实力。这次再见，自然想再交手一番啦！”
　　听到这话，众人恍然，随后都是惊讶的看了看莱茵哈鲁特，虽然当时的王皓是新人，但王皓的生猛已经深入人心，竟然能让当初的王皓远不是对手，这莱茵哈鲁特还真是厉害啊！
　　同样的，众人也对两人的比试更期待了，而这时，其他人也走了出来，眼见拯救者们聚集在一起，fate世界的人便好奇的过来询问王皓和莱茵哈鲁特是怎么回事。
　　这些事自然不会隐瞒，当然拯救空间的事不能透露，只是说王皓曾经去过莱茵哈鲁特的世界，和莱茵哈鲁特切磋过，当初不是对手和两人惺惺相惜的事也说了出来。
　　如此一来，fate世界的人也期待了起来，甚至从零世界的菜月昴等人也很期待，虽然他们听说过王皓和莱茵哈鲁特交过手，但都没有见过，两大超级高手的交战，可是让大家期待万分的。

第184章 最强之间的战斗
　　“你们觉得谁更厉害？”
　　不知是谁起了个头，问出了这样的话，然后，大家就纷纷发表起意见。
　　“我支持师父。”间桐慎二率先表态。
　　“爸爸是最强的！”这是小莫，如果她嘴里不吃着东西说的话气势会足一些。
　　“呃，虽然我很想支持师父，但莱茵哈鲁特真的很厉害的……”菜月昴表示还是莱傲天可能更强。
　　“王大哥可能要厉害一些吧？”卫宫士郎挠了挠头。
　　“虽然我觉得王小哥很厉害，但比起莱茵哈鲁特这个世界的宠儿，可能还要差那么一点。”这是帕克说的，作为从零世界的土著，它可是非常清楚莱茵哈鲁特有多厉害的，至于王皓虽然也厉害，但和莱茵哈鲁特比还差的太远。
　　这样的思想，也是几个世界之人的想法，熟悉王皓的觉得王皓厉害，从零世界的则认为莱茵哈鲁特这个从零世界的位面之子厉害。
　　然后，很快大家发现三个柳梦琪都没开口，托尼便好奇的冲站在旁边的柳梦琪道：“梦琪女士，你觉得是队长厉害还是莱茵哈鲁特厉害。”
　　柳梦琪理所当然道：“当然是亲爱的厉害啦！我们只会支持亲爱的！”
　　“对对！”爱蜜梦琪和阿尔梦琪都是点头认可。
　　得，问这三个王皓的小迷妹真是多余，以她们的态度，哪怕对手比王皓强无数倍，她们也肯定是无条件支持王皓的。
　　被喂了一口狗粮的群众们再次将目光投向了莱茵哈鲁特和王皓。
　　离居住区两百多米的地方，王皓和莱茵哈鲁特战意昂扬的对峙着，莱茵哈鲁特保持着标志性的微笑，王皓也带着淡然却凌厉的笑意，双方都对接下来的战斗充满期待。
　　画风完全不同的两人，都已做好了准备。
　　“王，你还是用双拳战斗吗？”
　　“那是当然，对我来说，一双铁拳，足矣！”
　　“是吗？果然，作为气血武道的传道者，你和我们都不一样呢。王，抱歉，我只是一名剑士，必须要用剑战斗。这一次，还是我第一次见到龙剑雷德仅仅是感受到一个人的战意就愿意出鞘呢！”
　　“不必在意，我也很期待全力全开的你，对我而言，你越强，我越高兴。”
　　莱茵哈鲁特一笑，并在随后缓缓拔出了龙剑雷德。
　　朴实无华的剑刃出鞘，却在那瞬间透露出了强压的威压，隐约间，甚至还能听到龙吟，似幻听，又似实实在在。
　　“这是……不会有错的，这是龙威！”兰斯洛特开口了，作为传说中屠过龙的存在，第一时间意识到龙剑雷德传来的威压到底是什么。
　　然后，呆毛王也深以为然的点了点头：“不错，是龙威！换算成宝具的话，恐怕是A++……不，很有可能是EX级的宝具！”她在传说中拥有赤龙的血脉，对龙威同样敏感。
　　听到两人这般说，fate世界的众人也知道这股无形的威压是什么了，至于从零世界的人，则早就知道，所以并不惊奇。
　　王皓看了一眼那散发威压的龙剑，点点头赞道：“不愧是你们那个时间最强的剑，光是威压就够强。那么……”
　　说话间，王皓握紧双拳，身上的气息变化了，气血随之在体内运转开来，一身肌肉仿佛膨胀了一圈般，爆发性的力量已经清楚展现出来。
　　虽然没有像王皓龙剑出鞘时那般威压四方，却给人一种不动如山的厚重感。
　　这就让两人形成了鲜明的对比，如果莱茵哈鲁特是翱翔天际的神龙，那么王皓就是屹立于大地上的巨人，仿佛举手投足间就能撼动天地。
　　两人的气势酝酿着，让远处的围观群众们都屏住了呼吸，英灵们更是不禁在想，异世界的人难道都是怪物吗？他们都本体出现了，却依然在两人身上感受到了浓浓的威胁。
　　下一刻，两人同时动了，王皓脚下的地面突然崩裂，整个人也如迅雷般消失于原地，而莱茵哈鲁特也同样消失于原地，只不过他的身手轻盈许多，没有王皓那么彪悍，是另一种风格。
　　这一瞬间，现场实力弱和眼力弱的人都呆了，因为他们发现人已经不见了，而那些实力强或眼力好的人则捕捉到了两人的行动轨迹，却也只是一部分，空气中也在这瞬间爆出了‘纭的冲击声，正是剧烈冲击形成的音爆云！
　　而在那冲击的瞬间，跟不上速度的人，隐约能看到两人冲击的虚影。
　　第一次是王皓右拳怼剑身，第二次是王皓挡剑击，第三次是莱茵哈鲁特举剑抵挡……
　　一次次冲击，一次次震撼人心，尤其是从零世界的人，都是一脸不可思议，因为他们隐约看到了，王皓竟然以血肉之躯硬抗龙剑的剑刃而没有受伤，虽然都是拳头相应，但拳头能和龙剑比硬度吗？
　　这到底是拳头还是铁锤啊？
　　猫精灵帕克不由咋舌道：“王小哥也太夸张了吧？难道他已经成长到魔女级了吗？就算是七大魔女，也不可能用血肉之躯硬抗莱茵哈鲁特的龙剑雷德啊！”
　　“师父，好厉害！”菜月昴只能这么说了，他真心无话可说。
　　至于其他人中，拯救者们一副理所当然的表情，毕竟王皓以前的战绩太彪悍，不说其他的，光是一人单杀邪神化身的战绩就已经盖过肉身抗龙剑了。
　　并非瞧不起莱茵哈鲁特，而是从生物性的感官上，邪神化身就比莱茵哈鲁特恐怖得多，龙剑的龙威虽然厉害，却也只是厉害，还谈不上恐怖。
　　至于fate世界的人，大多是真正意义上第一次见到王皓出手，眼前那速度已经超越肉眼可见的情况，深深震撼着他们的心神，其中又以间桐慎二为最。
　　间桐慎二作为穿越者，可是知道莱茵哈鲁特莱傲天之名，这位全身上下几十种加护的位面之子，在整个从零世界都是无敌的存在，搁到fate世界，也是能一夜之间平推圣杯战争的牛人。
　　这样的人物，其实一开始间桐慎二是认为王皓恐怕不是对手的，然现在看来，根本就不是那样，拔出龙剑，并且明显不像留手的莱茵哈鲁特居然和王皓打了个旗鼓相当，最恐怖的是王皓连武器都没有，就是肉身抗龙剑。
　　大佬，不愧是大佬！自己的师父，真不愧是港漫系的大佬存在，什么通常意义上的设定和常识，在这位大佬面前根本就是要扫入垃圾桶的渣渣啊！
　　至于英灵们，已经不知该说什么才好了，本来认为本体降临，对上王皓应该会有很大胜算，毕竟圣杯战争期间的分身和本体是完全没法比的，换成他们本体对上分身，也能碾压分身。
　　然而，现在看来完全不是那么一回事，王皓和莱茵哈鲁特一开战表现出来的实力，就已经达到甚至超越他们现在的力量了。
　　这让一众本体英灵不禁汗颜，再次暗想异世界的人都是怪物不成？居然有这么多比英灵还要恐怖的存在。
　　旁观者的心思，对战中的王皓和莱茵哈鲁特都不清楚，也无暇理会，因为逐一开展，双方就因对方的强大力量而彻底兴奋起来了。
　　就是这样，就是这种势均力敌的战斗，就是这种能够全力施展的战斗，唯有这种战斗，才是他们所追求的！
　　王皓和莱茵哈鲁特彻底点燃了彼此，他们的战斗波动也随之越来越大，一开始只是一片区域不断冲击，但渐渐的，他们开始向其他地方转移，直径一公里的小世界地界，可能前一刻在东边，下一刻两人就打到了西边尽头。
　　众人只感觉战场在不断转换，整个小世界的空间，都变成了两人那速与力极致冲击的战场。
　　皆感到目不暇接，不少人看了一会就感到眼晕了，因为速度实在太快。
　　而且，最可怕的是两人对力量的控制都达到十分惊人的地步，虽然在互相冲击，但破坏范围很小，最多就是在草原上打出一些刮痕一般的痕迹，而不会像英灵解放宝具一般宣泄力量。
　　实力弱和眼力弱的人已经跟不上了，差距太大，看都看不清。但实力强眼力强的人则看得如痴如醉，皆对这两个顶尖高手恐怖的力量心折不已。
　　不过，从零世界的帕克算是看出来了，在这个小世界中，莱茵哈鲁特其实是被削弱了。
　　因为，莱茵哈鲁特本身拥有几十种加护，那些加护就是其世界宠儿的象征，也是其无敌的最大原因之一。而在这个小世界，那些加护都没有了，只留下最基本，也是来自龙剑雷德的加护――剑圣的加护。
　　这是莱茵哈鲁特作为剑圣的基础，也是其最大的力量来源，配上莱茵哈鲁特那放下龙剑都强大到让从零世界大部分人感到绝望的力量，才是真正的剑圣。
　　现在，莱茵哈鲁特就是以纯粹的剑圣力量与王皓对战，那些犹如作弊一般的其他加护都没有了作用，否则哪怕王皓再强，对上那种仿佛被整个世界的莱茵哈鲁特时，也会感到力不从心。
　　毕竟，王皓虽强，却也没有强到能对抗一个世界的地步。
　　不过，虽然莱茵哈鲁特被削弱了，但对莱茵哈鲁特本人来说反而更好，因为那几十种加护在身，虽然让莱茵哈鲁特无敌了，却也让他失去了与其他人尽情交手的底气。
　　现在，仅靠手中的龙剑，仅靠自己的本事去尽情战斗，才是莱茵哈鲁特所希望的。

第185章 红A：来啊！互相伤害啊！
　　莱茵哈鲁特和王皓的基♂情碰撞还在继续，那力、技、速之间的极限碰撞，让围观群众中看得清的人如痴如醉，看不见的人情绪渐渐无聊，而作为碰撞的双方，两人都很兴奋。
　　其中，莱茵哈鲁特在兴奋的同时，也开心不已，毕竟是头一次遇到能和他这样打的人，从小就天赋无双受世界眷顾的他已经无敌了好多年，是真-寂寞如雪的水准。
　　如今真正能够全力全开，莱茵哈鲁特的内心是愉悦的，一下子就找到了人生追求的感觉，从未满足过的战斗欲念正在迅速得到充实。
　　真是美滋滋！
　　不过，随着战斗继续，莱茵哈鲁特也敏锐的发现了一件事，那就是王皓在进步！
　　对，战斗过程中，王皓的实力在明显的进步着。
　　不是错觉，而是实实在在发生着的事！
　　这让莱茵哈鲁特十分惊讶，却也没有多说什么，而是配合着王皓，不断提升自己的出力，让王皓的‘修炼’进行得很顺利。
　　是的，王皓在修炼，与莱茵哈鲁特交手的过程中，他在炼化美食能量，但他又不仅仅是在炼化美食能量，同样在进行气血武道的感悟。
　　上次在fate世界的最后一战，王皓激活了武神称号，并得到了迷之存在的传承，已经清楚明白自己的路该怎么走。
　　现在，王皓只是将按照这条路走下去，用自我意志实实在在感悟，并突破气血武道第四境的枷锁。
　　气血归一，金刚不朽！
　　这一战，打了很久，时间也渐渐过去，众人从一开始的好奇，渐渐变得没了兴致，然后干脆回到住宅区，一边喝茶聊天一边时不时看两人战斗，就这么消磨着时间。
　　到了下午，宇智波鼬开启了修炼模式，他也吃了许多超级美食，需要进行一番消化，而他的修炼就是修炼气血武道的基础，并以忍者的方式活动一番，倒是不需要其他人加入。
　　见到这一幕，卫宫士郎、桐人和亚丝娜也先后开启了他们的修炼，而他们的修炼也很简单，就是对打，卫宫士郎与桐人、亚丝娜对打，这对他们来说是最合适的，毕竟他们的实力最接近。
　　至于托尼，本来不想练的，但被宇智波鼬拖着去联系气血武道的基础了。
　　一下子，现场只剩下柳梦琪来招待客人，而柳梦琪虽然也吃了许多超级美食，却不需要刻意去修炼，她的变身姿态会自然而然的吸收能量并转化为经验值，虽然与别人切磋也能提升，但她并不急，反正时间还多，今天继续招待大家，等王皓那边结束后再自己找人切磋就行了。
　　这方面柳梦琪妥妥的是人妻天赋无师自通呢。
　　随着时间推移，卫宫一家告别离去了，他们只是来做客的，也不好多留，而间桐一家中，间桐雁夜等人还有自己的事要做，也告辞离去，唯有间桐慎二留了下来，他准备待在这向自家师父请教一下气血武道的修炼事宜。
　　众英灵中本来也想走的，但被柳梦琪留下了，并表明了王皓接下来可能需要和他们切磋过招的事。
　　这一点英灵们倒是没有意见，甚至十分期待，毕竟能英灵殿里也怪无聊的，留在这里和高手过招也不错。
　　从零世界的人中，菜月昴同样想留下向王皓请教气血武道的事，就让爱蜜莉雅和帕克先回去了。
　　顿时，热闹的小世界里一下子就冷清了不少。
　　小世界内没有夜晚之说，所以一直都是白天，不过，大家都有自己的时间钟，所以能清楚感觉到时间已经来到了第二天早上。
　　而王皓和莱茵哈鲁特的战斗却依然在继续，打了一天一夜的二人依旧不知疲惫，仿佛力气永远都用不完一样。
　　不过，此时此刻，王皓的战斗力已经提升到了556，竟是即将赶上莱茵哈鲁特了。
　　要知道，在开战之前，王皓仅仅是502的战斗力罢了。
　　这份迅猛的提升，莱茵哈鲁特是感受最直观的，在完成了一天一夜的战斗后，两人终于在满目苍夷的小世界平原上停了下来，隔着二十多米遥遥对峙。
　　看了看王皓，莱茵哈鲁特问：“王，你要蜕变了吗？”
　　王皓一怔：“蜕变？你是说突破吧？嗯，差一点就成了。”
　　“那还差了什么？”
　　王皓沉吟一阵后说：“接下来，需要你全力出手，使出你最强一招，只有生与死的界限中，我才能完成突破。”网首发
　　莱茵哈鲁特一呆：“你确定？你知道我真正最强一击到底是什么样的吗？”
　　“多少猜得到，不过，就是需要这样。”王皓平静的说着，但却给人一种掷地有声的感觉，而那硬朗到极致的硬汉港漫画风，代表了其莽穿一切的无畏之心。
　　见状，莱茵哈鲁特点了点头，但又问道：“不过，就在这里开战吗？我的全力一击，连我自己都无法控制，这个世界过于狭小，有可能将这个世界摧毁。”
　　“不用担心，这个世界虽然很小，但却是依附另一个空间存在的，就算破坏了也能恢复，你看。”王皓笑了笑说，而随着他的意念散发，整个世界仿佛受到了某种伟力的影响般，所有被破坏的地方竟然迅速恢复，就似那一天一夜的战斗都是假的一样。
　　这一幕让莱茵哈鲁特惊讶不已，也让其他围观群众十分意外。
　　“异世界，还真是神奇啊！竟然这么容易就能恢复，这是梦幻之地吗？”莱茵哈鲁特感慨不已，也在随后握紧了手中的龙剑雷德，龙威再也不隐藏的散发出来了。
　　王皓见状，知道莱茵哈鲁特要全力出手了，也是期待无比，他看着那逐渐散发光亮的龙剑，体内的气血也随之运转起来，那是极致且不含一丝留力的运转，他也要全力以赴了。
　　面对这种情况，围观群众们也打起精神，他们知道，战斗的两人真的要尽全力了，而这甚至将修炼中的几个人都吸引了过来。
　　龙剑内庞大的魔力被调动起来，让整个小世界的空气都为之颤动起来，仿佛要将那天地都撕裂一般。
　　“这种级别的力量，开玩笑吧？”小莫咽了咽口水，这股力量，绝对是EX级宝具中顶尖的水平，是仿佛能将世界一分为二的力量。
　　其他人也是一阵汗颜，莱傲天之名，果然名不虚传，就这级别的力量，就是完全体的英灵中，又有几个能与之媲美？
　　面对这种情况，王皓突然说：“不过，你说得对，如果破坏力过大的话，将这个世界搞得稀巴烂也不太好，毕竟住宅区要是破坏了，其他人体验不好。”
　　“呃……”莱茵哈鲁特汗颜，说好的不在意被破坏呢？怎么刚说出口就改口啦？这么一波让他差点手一抖导致力量失去控制，只能赶紧握紧龙剑防止力量不暴走。
　　王皓压根就不在意这些虚的，转过头就冲远处围观的英灵们道：“红A，麻烦你用一下固有结界，接下来莱茵哈鲁特要全力出手，需要一个地方供他施展。”
　　红A：“……”擦嘞，我都不是从者了，怎么还在叫我红A？
　　“那个，我不叫红A，如果实在觉得麻烦，叫我无铭就可以了，谢谢，不，应该说拜托了，不要再叫我红A了。”红A表示自己真的不叫红A啊！为什么就不能直接叫他的名字呢？
　　王皓一脸认真的点点头：“嗯，好的，红A，没问题，红A。”
　　红A：“……”MMP！
　　“噗呲！”旁边的小莫忍不住憋笑出声，然后被红A横了一眼，然后小莫立刻转头看向一边吹口哨一边装作四处看风景。
　　这幅模样让亚丝娜不禁捂嘴想笑，但碍于红A的面子，又不好笑出声，真是憋得难受。
　　其他人都觉得亚丝娜这样很不好，但是，他们都没说什么，因为他们也想笑……
　　红A一头黑线看着这群万恶的家伙，内心是想杀人的，而卫宫士郎在这时拍了拍红A的肩膀宽慰道：“你不要生气，这只是大家叫习惯了，没有恶意的。”
　　一瞬间，红A觉得这个自己还挺顺眼的。
　　然后，卫宫士郎补了一句：“毕竟，我也习惯叫你红A了。”
　　“……”红A内心有无数个MMP，现在就要讲！
　　随即，悲愤的红A就开始念固有结界-无限剑制的咒文了。
　　“吾为MMP所持剑之骨……啊，抱歉，窜词了，重来，毕竟你们也会叫错名字，我念错咒文也是很正常的。”
　　红A无奈摊手，一副这都是意外的样子，让其他人一阵无语，这摆明了是要互相伤害，如果不是故意的，他们马上把小世界拆了吃下去！
　　“那个，不好意思，无铭阁下，请快一点，我不能一直保持这种状态。”莱茵哈鲁特善意的提醒了一句，这一声瞬间让红A感动得无以复加――终于有个人叫对了！
　　一下子，红A觉得莱茵哈鲁特真顺眼，不愧是完美骑士，这素质和觉悟，就是比其他渣渣要高，真是好人啊！
　　于是，感动的红A当即规规矩矩的念起了无限剑制的咒文，随着红A的咒文吟唱，庞大的魔力散发出来，属于英灵本身的强大力量与作为从者分身时期完全不同，光是吟唱正确的咒文，固有结界便开始生效，逐渐侵蚀现实，让周围的光景迅速从青青草原转变成了一片灰蒙蒙的荒漠丘陵。

第186章 气血归一，金刚不朽
　　这股光景对fate世界或见过无限剑制的拯救者们来说没什么，但在莱茵哈鲁特看来，又是一番奇迹般的景象，让他大感震撼，同时也不禁再次感慨异世界真神奇。
　　待最后一句‘此生即为无限剑制’念出来后，固有结界-无限剑制彻底完成，所有人都被拉入固有结界中，周围的光景也变成了一片看不到尽头的荒漠丘陵，地上插满了各种各样的剑，铁剑、钢剑、木剑、魔剑、圣剑、宝剑等等，犹如剑之墓地。
　　而在天空中，巨大的齿轮从灰蒙蒙的天际降下，缓缓的转动着，犹如昭示着命运的齿轮永不停息，也无法更改一般。
　　这，就是属于红A，属于英灵卫宫士郎的固有结界-无限剑制，比起卫宫士郎本人的，红A的更加浩瀚、厚重和沧桑，固有结界也更加伟岸和巨大，人类与英灵之间巨大的差距，在这一刻清楚展现。
　　见到这奇迹般的光景，莱茵哈鲁特除了感慨异世界真神奇外，也没有其他多余的想法了。而菜月昴虽然知道固有结界的事，但真正体会到，还是被震撼了一番，觉得这一趟真是没白来。
　　随后，手中大宝剑已经饥渴难耐的莱茵哈鲁特看向王皓，将剑高举头顶，虽然没有说话，却已经表明了态度。
　　同样的，王皓也做好了迎接这最强一剑的准备，一双虎目犀利无比，港漫画风的气场显露无遗。
　　然后，莱茵哈鲁特出剑了，一剑自上而下狠狠挥动，而这一瞬间，仿佛天地都变成了黑白两色，固有结界的天与地，瞬间被切割开，从中间直接撕裂。
　　那无形的剑势，便以真正劈开天地的架势，向着王皓袭杀过去。
　　眼睛余光扫在王皓身上，莱茵哈鲁特不禁暗道：“王，你会怎么做呢？”
　　王皓会怎么做呢？这是个好问题，王皓也在想自己会怎么做。
　　躲？
　　当然不可能！
　　虽然这一招躲得开，但躲了就没有意义了，王皓所要做的，就是直面这可以杀死他的攻击。
　　近了，切开天地，仿佛连画风都能改变的剑势近在眼前，王皓的目光死死锁定在剑势上，而死亡的威胁，已经通过直觉传递到他全身每一处，连汗毛都感知到了那毁灭性的力量近在眼前。
　　死亡的威胁，让王皓的心跳加速到了极致，也让他的意识集中到了极致，他知道，要对抗这一剑，就要将自己的所有力量全部调动起来，不留一丝一毫，在入微之上，控制每一颗细胞的力量去对抗！
　　这，就是气血武道的第四境。
　　气血归一，金刚不朽！
　　最后一层纱窗，终于破了，生与死之间，才是突破的渠道，而王皓已经找到并踹开了那条渠道。
　　这一瞬间，王皓感觉时间无限变慢，那迅猛的开天剑势，仿佛突然变慢了，王皓甚至能清楚感觉到周围的一切，每一粒灰尘，每一缕清风的运动，一切的一切，都在他的感知中，甚至于，他可以转头观看四周，所有的一切，在他的感官中，都变慢变缓，并且变得极为细腻。
　　王皓，突破了。
　　但是，王皓却又不是普通的突破，与那些突破到第四境的气血武道前辈们不同，他在这之前就已经达到了寻常第四境的地步，因为他已经超越了人类极限。
　　这是，王皓作为超人类突破到气血武道第四境的地步。
　　在这一刻，王皓的感官，王皓的思维，王皓的一切，都真正意义上达到了超人类的级别，他体内的每一份力量，每一丝气血，都被他完美的控制住。
　　甚至于，面对这近在眼前的超音速开天剑势，王皓有着充足的时间去思考和观察该如何破解这一招。
　　然后，王皓找到了，在这开天剑势上，唯一脆弱的一处。
　　紧接着，王皓右手化为手刀，他凝神瞄准剑势的弱点，全身的气血集中在右手，甚至是手的表面最边缘的地方。
　　气血归一，便是归为极致之点！
　　“日月斩击……不对，这已经不是日月斩击了，或者说，我已经超越了家族中的先贤们。那么，现在的我算是真正出师了吧？老爹，师父……”
　　王皓闭上了双眼，内心想到了两张熟悉的面孔，而那两个人对他的期待与要求，便是当他突破气血武道第四境的时候，就可以真正出师，摆脱的束缚。
　　从这一刻开始，王皓所使出的招式，都已经超越了的定义，因为，根本不可能做到他这种地步，他每一次打出的招式，在使用和运转上，都会与自己以前所熟悉的招式完全不同了。
　　“那么，这一招，就作为我出师后的第一招吧……面对撕裂天地的剑击，那么，这一招就叫……开天！”
　　瞬间，王皓睁开双眼，大喝一声‘给我破’三字，右手随之挥动，体内气血集中于右手完全爆发，化为一道光影劈斩在剑势的薄弱处。
　　轰~~~~
　　撕裂天地的剑势顿时向招受了最可怕的狙击一般，竟是在这瞬间停滞，并在下一刻瞬间便懒腰断裂，最后恐怖的能量直接爆裂开来，摧毁了周围的一切，地面上所有的剑都在这冲击中完全摧毁，无论是圣剑还是魔剑，都犹如脆弱的玻璃般轻易崩溃。
　　那恐怖的威势向着众人席卷过去，吓了众人一跳，然后英灵们全部解放宝具，以宝具对轰冲击波，总算挡住了那席卷过来的冲击，直至冲击消散才松了口气。
　　只是在这冲击中，整个固有结界也随之彻底崩溃了。
　　亲眼目睹这毁天灭地的一幕，除了三个柳梦琪，所有人都有一种三观被刷新的感觉，虽然大家都直面过核弹爆炸的恐怖景象，但和这开天辟地的冲击比起来，似乎核弹的威力也有所不如了。
　　回到现实世界，众人的目光第一时间投向了莱茵哈鲁特和王皓，莱茵哈鲁特长长的喘了口气，这一剑他真的尽全力了，对他而言消耗都不小。
　　再看王皓，上面的衣服只剩下一些布条，裤子也有些破烂，但仔细看身上却没有什么伤，其屹立于一片废墟之上，那一身完美均匀的肌肉仿佛在诉说人体艺术的力与美般，看得作为王皓小迷妹的三个柳梦琪双手捧脸露出了迷之红晕。
　　这么一看，三人还真是王皓的妻子呢――旁观发现的托尼在心里如此说。
　　很快，众人发现王皓并非没有伤，他的右手小指头旁边点，有一道刀伤，只是，这刀伤没有流血，已经愈合。
　　不，不是已经愈合，而是依然在愈合，其受伤的部位，在以肉眼可见的速度愈合，很快就变成了一道疤痕。
　　气血归一，金刚不朽！
　　这所谓的金刚不朽，便是控制体内细胞，从而达到受了伤都能迅速愈合的地步，因为身体的细胞都已经控制了，而伤口愈合，就是靠的细胞分裂来堵住伤口，只是这样会消耗许多气力。
　　而且，比起寻常第四境的气血武者，王皓还有个优势就是晒太阳能恢复气力，换句话说只要在白天，他受了伤就能恢复，只要大脑不受损，或是被人砍断手脚，那么无论受什么伤，他都能自我治疗，即便是内脏受伤也一样。
　　还有，就算被人砍断手脚，只要王皓能将手脚找回来，那就可以再无缝接上。
　　可以说，王皓从某种意义上来说，已经获得了不死之身。
　　然后，这仅仅是王皓突破第四境后获得的能力之一。
　　还有一种能力，王皓也得到了，或者说领悟了该如何运用。
　　所以，王皓将这份能力用了出来，他周围的灰尘碎石，仿佛被某种无形的磁场牵引一般，竟然缓缓旋转飘飞起来。
　　在这同时，王皓的身体竟然悬空而起，在众人惊讶的注视中飞了起来，最后飘飞到离地面五米左右的地方。
　　王皓，灰了……啊不，是飞了起来！
　　莱茵哈鲁特看在眼里，脸上不由露出了惊讶之色，虽然他也能飞，但那是靠从零世界的加护获得的，可以说是外力，所以离开从零世界后就不行了，而王皓却明显是依靠自身力量飞起来的，两者不可同日而语。
　　“王，这就是你蜕变后获得的能力吗？”
　　王皓闻言点了点头：“嗯，这就是我突破后参悟的，说起来也要对亏上次那位无名的前辈传承，否则我也没法这么快掌握。”
　　说话间，王皓握紧了双拳，体内澎湃的气血之力已经渗透到全身每一处的细胞内，他已经达到了细胞储存气血的境界，同样的，他也能调动身体每一颗细胞来爆发力量。
　　气血归一，金刚不朽？
　　不，应该说王皓已经超越了这一境界，至少，那些第四境的气血武者不可能有王皓这么恐怖的掌控力。
　　或许，这应该称之为第4.5境了。
　　而且，突破这一境界后，王皓清楚感觉到，这绝不是气血武道的极致，或者说，这不是他的武道极致，他依然可以继续突破，达到更高的境界。
　　只是接下来要如何走，就要看王皓自己了，因为他已经走上了前无古人的道路。
　　“或许，接下来就应该和那位不知名的前辈传承的武道一样，去尝试将破坏力发挥到极致，将敌人打得无比微小，使得敌人的不死之身也失效了……”
　　王皓喃喃念道，似乎已然找到了前进的方向。

第187章 这就是期待已久的新姿势
　　基础战斗力……580……602……648……680……
　　最终，王皓的基础战斗力提升到729时停了下来，源自气血武道突破到第四境的初期提升到此为止。
　　一口气之下，王皓的基础战斗力就提升了接近200，实际战斗力更是不知达到了什么地步。
　　作为王皓的对手和离王皓最近的人，莱茵哈鲁特清楚感知到了王皓的实力变化，不禁感慨的说道：“王，我现在发现，比起我来，你才是世界的宠儿啊！”
　　“世界的宠儿？”王皓挑了挑眉，“抱歉，我不是任何人的宠儿，真要说的话，我只是气血武道的传承者和传道者罢了。”
　　“不是谁的宠儿吗？”莱茵哈鲁特呢喃了一句，随后若有所思的点了点头，“或许，这就是你能不断突破自我的原因吧……”
　　一时间，莱茵哈鲁特对王皓产生了羡慕，因为，王皓有着他渴望却无法得到，甚至无法去尝试争取的东西。
　　最强剑圣之名，是荣誉，也是牢笼，注定了莱茵哈鲁特永远都只能做一个被世界，被国家束缚的‘最强’。
　　想到这里，莱茵哈鲁特不禁问道：“王，还要继续打吗？”
　　“当然，为什么不呢？”王皓理所当然的点了点头，莽穿一切的勇猛气质完全流露了出来，然后，他的话刚一落地，一阵‘咕~~~’的古怪声响就从他的肚子里传来，仿佛是一阵嘶吼的咆哮。
　　“……”一时间，现场完全安静。
　　王皓挠了挠头，不好意思道：“那个，先暂停一下吧！我觉得我需要好好吃一顿饭了……”
　　听完这话，看着王皓那不好意思的样子，莱茵哈鲁特心中的忧郁竟然随之消失，并不禁莞尔――或许，只有王皓这种纯粹的人，才能不断超越自我吧！
　　围观群众们都被王皓那突如其来的肚子叫声搞得很懵逼，然后，托尼忍不住吐槽了：“我的天，队长难道就把昨天吃掉的超级美食消化完毕了吗？就算是饭桶，也不可能消化得这么快吧？托尼先生我到现在还觉得很饱啊！话说回来，队长不是可以吸收太阳恢复气力，所以不容易饿吗？怎么现在还会这样啊？”
　　其他拯救者们纷纷点头认可，他们都还饱饱的，就算一直努力修炼，估计没个十天半个月也别想把那些超级美食给消化掉。
　　倒是柳梦琪非常清楚这是为什么，其中很温柔很善良的爱蜜梦琪便解释了一句来维护自家老公的形象：“这是因为亲爱的成功突破到了气血武道第四境，突破的过程中，基础战斗力会大量提高，也需要消耗巨大的能量，亲爱的吃掉的超级美食虽然不少，但也仅够他完成突破而已，所以，突破完后他就会感到非常饥饿的。这个小世界虽然有太阳，但只是假的，没恒星能量，我家亲爱的肯定只能吃东西来补充消耗啦！”
　　听到这话，众人懂了，托尼打了个响指：“了解，能量守恒定律，就像我要让我的钢铁战衣打出超强的攻击，必然会消耗大量能源一样。不过话说回来，三位夫人似乎早就料到了这一点，所以才会在进来之前准备一百人份三十天的食物吧？”
　　说后面的话时，托尼是想起了进来之前，柳梦琪专门花掉10点贡献值购置了一百人份三十天的食物，一开始还以为是用来招待客人的，现在看来，是为王皓准备的。
　　对此，爱蜜梦琪俏脸微红的点了点头，阿尔梦琪一脸正色理所当然的点点头嗯了一声，而柳梦琪则给了托尼一个‘总算看出来了，没白费你的脑子’的眼神让托尼自己体会。
　　托尼只能摊了摊手表示自己又不太清楚这些事，当然不可能直接想到。
　　其他人则感觉三个柳梦琪真了解王皓，也真爱王皓，所有的事都未王皓准备得面面俱到，妥妥的完美人妻呢，而且还是三个……
　　想一想，真是让男人羡慕嫉妒恨，让女人更觉渣男。
　　接下来，王皓就进入了大吃特吃的状态，而莱茵哈鲁特和王皓打了一天，也是饿了，不过吃得不像王皓那般豪爽，依旧保持着骑士兼贵族的优雅。
　　这顿饭吃得很尽情，都说男人的交情是打出来的，王皓和莱茵哈鲁特就是这种，两人都难找到旗鼓相当的对手，这一天一夜的大战，算是让两人都畅快无比，所以吃饭时有说有笑，哪怕秉持着贵族的礼仪，莱茵哈鲁特也是和王皓在吃饭时聊得很畅快。
　　顿时，两人的关系又变好了不少，虽然不至于拜把子称兄弟，但也比一开始只是普通朋友关系更进一步了。
　　这浓浓的基♂情让柳梦琪觉得不太好，虽说两人的取向都很正常，但基♂情过度就不好了，最重要的是，说好了要注意满满的爱意，结果王皓却和莱茵哈鲁特打了一天一夜。
　　虽说是为了突破自我，当柳梦琪还是很不爽好不好？而且，还是三人三倍量的不爽！
　　所以，当吃晚饭，王皓和莱茵哈鲁特准备再战一场的时候，柳梦琪强势插入，表示累了一天一夜该休息了，并且恶狠狠的盯着莱茵哈鲁特，让莱茵哈鲁特一阵汗颜，只能无奈苦笑的主动告退。
　　至于王皓本来不是很理解柳梦琪让他休息是干什么，但莱茵哈鲁特率先退避，他也不能强迫莱茵哈鲁特和他打，所以此事就不了了之。
　　接下来，柳梦琪就缠着王皓，防止王皓再和其他人开战，毕竟以王皓现在的情况和在场顶尖强者的实力，一打起来就是没完没了，她才不会让王皓再去打呢。
　　无奈，王皓就干脆指导起其他人修炼，间桐慎二和菜月昴也屁颠屁颠的跑过来请教，对此王皓都没吝啬，尽心尽力的指导二人，为二人解答了许多疑问，让二人对气血武道有了新的认知。
　　随后，王皓就让间桐慎二和菜月昴对练去，说起来虽然间桐慎二练了十年，而菜月昴才练了一年，可两人的经历不同，世界也不同，成长性就不可同日而语。
　　比起间桐慎二的顺风顺水，菜月昴才是一路拼死累活熬过来的，而且他的修炼方式也比较极端，靠着死亡回归的能力，他能尝试很多凶险的提升方法，王皓也是这么教的。
　　再加上菜月昴这一年来与许多高手过招，又经历了魔女茶会之类的大事件，还得到了各种加护和帮助，使得他一年来的实力增长堪比间桐慎二十年来的努力。
　　78，这就是菜月昴的基础战斗力，而间桐慎二则是86，可以说双方半径八两，王皓让二人过招切磋来对练，自然有他的道理。
　　至于其他人，王皓也分别给予了指导，甚至连莱茵哈鲁特都给予了指导，现在的王皓，搁到气血武道世界，就属于境界前无古人的大宗师，随随便便都能开宗立派的那种。
　　要是在原来的世界有这境界，王皓要是开办一所武道学院，肯定有无数人哭着喊着来求入学，无数武者不要钱都愿意加入，无上大宗师，这在任何时代都是一块金字招牌。
　　可惜，原来的世界已经毁灭，王皓能做的，就是在拯救空间累积到足够的功绩，然后向拯救空间许愿让自己的世界恢复原样――这是拯救空间对资深拯救者的奖励，当一位拯救者的功绩累积到足够后，就可以向拯救空间许下一个愿望，通常来说，只要不是成为宇宙之王之类YY到极致的愿望，基本上都能实现的。
　　这，也是拯救者们愿意坚持，愿意在拯救空间中努力拼搏和付出的原因。
　　不仅仅是因为对穿越者和掠夺者的仇恨，也是为了找回失去的重要之物。
　　这，也是拯救空间对拯救者们的人性化补偿――横向对比掠夺空间……咳咳，算了，这已经不是没有对比就没有伤害的级别了。
　　不知不觉间，时间又来到了晚上，为了区分昼夜，柳梦琪让王皓在小世界里设下了昼夜区分的设定，所以，夜晚第一次降临在了小世界中。
　　夜晚没什么娱乐，大部分人早早就睡下了，英灵们虽然不用睡，缺也各自用自己的方式休息，只有少数人会熬夜。
　　比如托尼这货，白天练了之后，因为气血武道的特性，晚上也精神奕奕的，所以他干脆便彻夜搞研究，新得到的科技技术他还需要好好操作一些，不能得到什么就是什么，总要搞出自己的特色，否则他就不是托尼-史塔克了。
　　王皓和柳梦琪的屋子里，三个柳梦琪在客厅里，用充满深意的目光彼此对视。
　　然后，柳梦琪率先开口：“两位，终于到了这个时候了。”
　　阿尔梦琪和爱蜜梦琪点了点头，不同的事阿尔梦琪是一脸认真的点头，而爱蜜梦琪则俏脸微红中透露着一丝害羞。
　　随即阿尔梦琪问道：“你已经得到了对吧？”
　　柳梦琪摆了个OK的手势：“昨天就复制下来了，你懂的。”
　　“那就万事俱备，只欠东风了。”阿尔梦琪了然点头，表示满意。
　　然后，爱蜜梦琪弱弱的举起右手问道：“那个，亲爱的感知很强，他如果发现的话，以他的性格，绝对不会接受吧？”
　　“放心好了，这件事我早就考虑好了。”柳梦琪表示不用担心，脸上也露出了坏笑。
　　随后，柳梦琪率先回到房间，靠在王皓怀里撒娇道：“亲爱的，你前天说过会给人家补充亲亲能量的，结果却和你的好基友打了一天，你是不是应该补偿人家啊？”
　　“呃，好像是的，那你打算让我如何补偿？”王皓挠了挠头一脸萌新表情的问道，以他对自家老婆的了解，肯定又要有新的玩法了。
　　柳梦琪眼中流露出一丝狡黠，随后道：“那好，你说的！那么今天我们就来玩一下特别的玩法，接下来，我们会蒙住亲爱的你的眼睛，同时，你也绝对不能用你的感知去探查周围的情况，不然的话蒙住眼睛的玩法就没有意义了。”
　　王皓不禁汗颜，蒙住眼睛？不准感知周围？果然是新的姿势啊！又学到了，还有这种玩法，难道这就是托尼那个老司机提过的蒙眼play？
　　嗯，作为老司机，托尼是各种姿势都学过，绝对是姿势水平极佳的教授组成员。
　　虽然觉得被蒙住眼睛且不准感知周围的感觉有些怪，但既然答应了自家老婆要进行补偿，王皓也不会食言，毕竟这也不是什么大不了的事。
　　待王皓答应后，柳梦琪眼中笑意大增，随后开心的亲了王皓一下并道：“亲爱的棒棒哒，果然对人家最好了。既然如此，亲爱的，我们现在就开始吧！来，我先帮你蒙住眼睛，然后你尽力屏蔽自己的感知吧！”
　　说着，柳梦琪直接拿出了一条黑到极致，蒙住眼睛绝对连光都看不见一丝一毫的全封闭眼罩出来，还是很难弄掉的那种。
　　王皓见状，不禁面皮一抽吐槽道：“看样子你早就准备好了啊……”
　　“嘻嘻~”柳梦琪抬起左手敲了下自己的脑袋并吐了吐舌头，恶意卖了个萌。
　　王皓见状不禁莞尔，并下意识**了一下柳梦琪的俏脸，虽然他情商不太高，但不得不说，夫妻间这种互动很暖心，也很甜腻，狗粮那是一发一大把。网首发
　　接下来，王皓任由柳梦琪将自己的眼睛蒙住，随后，阿尔梦琪和爱蜜梦琪进入房间，王皓虽然封闭了感知，但却听得到声音，对两女的到来并不陌生，毕竟多人一起玩什么的，这种姿势早就体验过很多次了。
　　只是，王皓不知道的是，阿尔梦琪和爱蜜梦琪在随后接替了柳梦琪的位置来将他抱住，而柳梦琪则悄悄走到一边，使用了临时变身能力变成了一名红衣少女。
　　这名少女不是别人，正是莫德雷德。
　　对，柳梦琪昨天和莫德雷德亲昵相处的时候，就用临时变身名额复刻了小莫。
　　虽然这种复刻不像正式变身名额一般，拥有本人的意志，只是一个空壳外表，并且能力只有一半，但好歹外表体型和内部构造湿润度什么的都一模一样啊！
　　于是，变成小莫的柳梦琪便一脸坏笑的看了看俏脸红透的爱蜜梦琪和同样有些坏笑的阿尔梦琪，随后目光放在了王皓身上。
　　王皓对此浑然不知，毕竟变身是无声无息的，他自我封闭感知，只听得到声音闻得到气味，而现在能闻到的主要气味就是身边两名少女的，自然不清楚其他变化。
　　接下来，变成小莫的柳梦琪便走了过去，和其他两个自己开启了对王皓的新姿势教育。

第188章 柳梦琪：我要收集劳模成就啊！
　　不得不说，蒙眼play什么的，体验很新奇，让王皓感觉很微妙，也学到了新的姿势。
　　只是不知是不是错觉，王皓总感觉其中一位梦琪的体型有些陌生，又有些熟悉，但说不上来到底有哪些差异，也不知是什么原因，虽然他想感知一下，但答应了自家老婆不用感知的，他也只能按住心中的想法，毕竟男子汉大丈夫，说过的话就要做到。
　　然后，柳梦琪为了避免王皓听声音知道，还死死憋着不发出声，讲真的，有些辛苦，但她还是忍住了。
　　不可名状的仪式持续了好几个小时，待结束的时候，变成小莫的柳梦琪拿出了一部手机――拯救空间出品，必属精品――然后示意阿尔梦琪和爱蜜梦琪摆好姿势。
　　随后，便拿着手机自拍另一张，当然是静音的，不然王皓肯定会奇怪。
　　接着，柳梦琪就将照片保存到手机最深处，里面还有很多张照片，并且每一张都精密保存着，还有各种各样的备注和日期记录，似乎都是她以各种方式和王皓学习新姿势记录下来的，当然，也有一些日常照，都是秀恩爱发糖的类型。
　　似乎，柳梦琪是想将这些都作为宝贵的记忆保存下来，等多年以后再拿出来回忆一下过去的美好呢。
　　嗯，真是一位会感受生活的人妻啊！
　　然后，这张照柳梦琪拍下后，就留下了‘母女成就完成，等多年以后亲爱的对各种姿势和不可名状的仪式习以为常后再拿出来给他看’的备注后，便将手机给收回了人物属性特殊包囊内。
　　接下来，柳梦琪偷偷解除临时名额恢复原样，就这么大被同眠的睡下了。
　　这一切似乎都没人知道，除了小莫在今晚老是各种莫名打喷嚏外，就没有其他值得注意的事发生了。
　　第二天，王皓和三个柳梦琪神清气爽的起床，三个柳梦琪都是红光满面，皮肤光泽，只有老司机才知道昨晚发生了什么事。
　　将这些看在眼里的老司机托尼充满感慨的走到王皓面前，然后拍了拍王皓的肩膀道：“队长，您真是肾好，肾好。”
　　甚好？干嘛突然这么夸奖自己？
　　王皓表示不懂，不过还是接受了托尼的夸奖并点点头道：“嗯，谢谢。”
　　“……”托尼表示自家队长看来还真是个闷骚，这么说他，他居然还毫不知耻的收下了。
　　该死，为何伟大聪明的托尼先生现在却要单身？小辣椒，托尼先生很想你……网首发
　　于是，想到了什么的托尼先生独自一人去暗自神伤了。
　　可惜托尼没能暗自神伤太久，因为很快王皓就抓着他和其他人开启了今天的修炼模式。
　　同时，王皓还继续和莱茵哈鲁特交手，和上次一样，打得激烈时就让红A开无限剑制制作固有结界的场地防止破坏太大。
　　红A对此已经不是MMP，而是呵呵了，他只剩下呵呵二字。
　　只不过红A毕竟是红A，嘴巴上呵呵着人，身体却很老实的开启了固有结界，让王皓和莱茵哈鲁特可以尽情的大战一番。
　　当然，也不能说尽兴，因为莱茵哈鲁特现在其实已经不是王皓的对手了。
　　所以，从第三天开始，莱茵哈鲁特回从零世界了，然后王皓的交手对象也变成了英灵们。
　　对，是英灵们，一个英灵根本无法满足王皓，所以就是几个英灵一起上。
　　讲真的，英灵们的本体很强，基础战斗力最低的两仪式都有400的战斗力，可是比起王皓还是差得有点远，所以只能一起上了。
　　时间就在这不断战斗和修炼当中悄然过去，转眼间，十天的小世界时间结束了，两个世界的人也回到自己的世界。
　　拯救者们则回到拯救空间，然后，一群人又去美食餐厅大吃一顿，用的当然是王皓的贡献值，毕竟其他人都没啥贡献值，而且吃得都不多，基本上九成五以上都是王皓吃了的。
　　这一次，众人――或者说王皓吃了五百多贡献值，看来修为的提升也让他彻底沦为了饭桶，想要提升，吃够东西就是必须的。
　　接着，众人再次进入了私人小世界，开启了新一轮的修炼模式。
　　然后，回去没多久的英灵们又被叫了过来――其实主要是叫红A，谁叫他的固有结界好用呢？而且，作为英灵，魔力有fate世界支持，也不存在魔力不足的情况。
　　红A对此只想说：“呵呵。”
　　虽说聊天止于呵呵，可大家也没打算和红A聊天，只是用他的固有结界而已，所以他爱呵呵就呵呵好了。
　　然后，修炼继续，期间小莫说了一句：“爸爸！不如你干脆把吉尔伽美什那些参加过上次圣杯战争的英灵们邀请过来吧！据我所知，上次圣杯战争你把他们打败，他们也挺不甘心的，估计很想用本体和你打一场，他们的话，不是更适合你修炼吗？”
　　王皓听后觉得有道理，便对吉尔伽美什、恩奇都、迦尔纳等顶尖英灵发出了邀请。
　　然而，这些英灵大部分压根就不知道王皓是谁，也没兴趣接受陌生人的神秘邀请，所以拒绝了，唯有吉尔伽美什和征服王接受了。
　　这个吉尔伽美什是唯一的，从者状态的分身，有中二闪闪也幼吉尔之分，但完全体的英灵只有一个，也不存在职阶之分，他依然高傲，却不傲慢到藐视一切，也不是彬彬有礼，而是给人一种贤明君主的感觉。
　　至于征服王，该是什么样就是什么样，没什么变化，上来就是带着豪爽的大笑和王皓聊了起来。
　　至于金闪闪，也是很好奇的找上王皓聊了起来，很想看看这个吊打幼年期自己的家伙到底是个什么样的人。
　　王皓也没小气，很淡定的和两个英灵聊了一下，随后就提出了交手的邀请表示自己要靠打架练功。
　　好吧！这没问题，两人同意了，王皓依旧是直接挑战二人，二人觉得有些被小看，但也是点头同意了。
　　毕竟，能够从英灵殿将二人邀请过来，王皓的本事不能用常理来看待的。
　　然后，大战开启，两大顶级英灵联手，在固有结界-王之军势中大战，完全体的英雄王不介意和征服王联手，所以将自己的宝具交给了征服王的军队使用，双方直接开干，王皓单挑两大英灵，就这么不断打，每天打，打完大家就坐下来喝酒吹逼，接着又继续打。
　　这种打出来的交情，让两大英灵和王皓的关系都变得很好，英雄王甚至说出了‘除了恩奇都外，你是唯一一个真正能让本王由衷敬佩并愿意成为友人的人，如果你和本王是一个时代，本王不介意像对恩奇都一般，将王位平分给你’这样的话。
　　对此，王皓淡然一笑，表示自己如果真生在那个时代，估计会是另一番光景了。
　　因为生在这个时代，王皓才能遭遇各种各样的事，才能有现在的成就。而在另一个时代出生，会变成什么样谁也不知，他可不是那种认为自己无论生在哪个时代都能无敌的人――讲道理，那个时代大部分普通人吃都吃不饱，指不定他出生没多久就饿死了，那样的话就算有逆天之志，也没逆天之机啊！
　　时间就这样一天天过去，转眼间，又是十天过去，英灵们返回英灵殿，拯救者们回归拯救空间。
　　这一次，桐人、亚丝娜和卫宫士郎没有再跟着王皓他们一起行动了，毕竟他们每次进小世界，每人都要支付200点贡献值，对他们来说可不是一笔小的开资，而在小世界待上二十天，对他们的提升已经非常大了。
　　现在，三人要做的就是在拯救空间内安心等待，并做好几天后进行的带新人任务的准备。
　　对此，我萌，啊不，是武盟小队的几人都能理解，也没有强求，便预祝三人马到成功，武运昌隆后，就继续回到小世界做他们的准备并继续提升了。
　　然后，这一天在小世界中，柳梦琪再次和王皓玩起了蒙眼play，同样要王皓封闭感官，王皓觉得偶尔玩一次也不错，所以就同意了。
　　于是柳梦琪成功用临时变身名额变成了亚丝娜，然后和王皓进行了不可名状的仪式――讲真的，亚丝娜的身材和其他人不同，过程中还让王皓有些疑惑，但因为柳梦琪三打一，让王皓没有多少思考的时间，所以也没让王皓发现。
　　事后，拿到‘网文二次元三大劳模其二’成就的柳梦琪非常满意的拍照留念，然后记下了这值得记录的时刻。
　　“嗯，就差一个御坂美琴了，不知道什么时候有机会复制一下呢？真是期待啊！”柳梦琪表示自己的追求一直都没变过，就是一人完美后.宫，鼎鼎大名的三大劳模当然要收集齐啦！
　　如果有机会的话，就要将其他有名的劳模也收集一下，完成一人全劳模的神级成就，成为前无古人，后也无来者的完美女主！
　　想一想，都有些小激动呢，哎嘿嘿~~
　　然后，王皓莫名其妙打了个冷战，吓得他还以为自己气血失控了。
　　就这样，时间一天天过去，王皓他们就这样不断在私人小世界中变强着，到了拯救空间的第六天，也就是在私人小世界里待了五十天后，王皓的贡献值花费得差不多后，他们才没再进去。
　　而这都是因为王皓每次出来吃掉的超级美食越来越多，花费也越来越贵，否则他们还能在私人小世界里多待一阵子。
　　然后，这么一轮下来，王皓的基础战斗力，已经飙升到了894。

第189章 任务世界：2333号火影世界（加更）
　　随着修为的提升，基础战斗力的提升会变慢，但实际战斗力的起伏会越来越夸张，比如王皓现在的基础战斗力不到900，但爆发起来，直接翻五倍多到达5000都能做到。
　　所以，等级低的时候，看基础战斗力还有用，等级和境界高了，再看基础战斗力就是笑话了，最多只能做个参考，猜想对方实际战斗时，能爆发几倍的战斗力出来。
　　如果王皓想要再次大幅度提升，就必须要像融合超人基因之源般，完成生命层次的晋升。
　　实际上，王皓如果从生命层次来看，已经不是人类，至少不是凡人了。
　　用西方人的话来说，王皓现在的生命层次已经是半神级别，而华夏的话来说，就是陆地神仙，从本质上就与其他人已经不同。
　　他的境界突破，实际上并非纯粹意义上的突破，而是完善这个生命层次该有的力量和对力量的控制力。
　　所以，光从基础战斗力上来看，王皓的这次突破，提升得并不算多。而从生命层次上来说，他已经将自己的队友甩开很远了。
　　讲真的，王皓这种升级速度，已经让其他人很有压力了。
　　柳梦琪融合了圣杯进行强化，现在最强的阿尔托莉雅形态也只有386的战斗力，接近完全体英灵的战斗力了，如果和爱蜜莉雅形态结成临时契约供应魔力消耗，达到完全体英灵的战斗力也是没有问题的。
　　至于其他人，比起柳梦琪还有所不如，宇智波鼬很强，基础战斗力286，这么多天提高了四十多，和其他拯救者比起来已经很不错了，可和王皓比起来差距不是一般的大。
　　好在宇智波鼬有写轮眼与仙人体做保，爆发起来实际战斗力也很强，而且他还有一幕带新人的世界任务可做，完成后估计还能靠贡献值提升一些。
　　至于托尼的话，基础战斗力更弱，不过，作为智慧形人才，他可以用头脑来弥补基础战斗力不足的情况，真正打仗的时候，他靠的是高科技，指不定一言不合就搞出钢铁军团来怒怼敌人。
　　时间就这样一天天过去，到了新人任务的倒数第三天，拯救空间给出了宇智波鼬和托尼的带新人任务世界。
　　宇智波鼬是去一个叫东京吃货，啊不，是东京兄值氖澜纾而托尼则是去一个叫寄生兽的世界，这两个世界似乎比较小众，两人去的都是三位数编号的世界，不像王皓前面的两个世界，动辄四位数或五位数的世界。
　　三天时间，转眼即逝，在王皓和柳梦琪的送别下，托尼和宇智波鼬进入了任务世界。
　　任务世界无论过去多久，拯救空间只是过去一分钟而已，毕竟时间流不同。
　　一分钟后，托尼和宇智波鼬回归，然后两人和王皓柳梦琪汇合，说明了一下两场任务的事。
　　托尼在寄生兽的世界里被限定了行动范围，和fate世界一样，任务是带新人并消灭邪恶穿越者，整个过程没发生多少意外，而他带的新人只有两个，一男一女，能力都不咋滴，其中那名少女嘴巴还特别招人讨厌。
　　好吧！这是托尼的原话，那名少女叫雪之下雪乃，来自一个没什么特色的世界，然而遭遇了一个黄毛穿越者，自己喜欢的人和家人都被黄毛搞得家破人亡才进入拯救空间的。
　　这名少女很漂亮也很优秀，脑子挺好使，就是习惯性的用嘴巴损托尼，还说得大义凛然，搞得托尼很郁闷，本来托尼从某种意义上来说就有些小孩子性格，所以和这名少女的关系不太好，不过最后还是让少女活下来了。
　　至于另一个少年托尼更加无语，对方是一个懦弱到极致，名叫碇真嗣的少年，那少年说自己开过巨大机器人――托尼就把钢铁战衣交给少年用，结果少年玩崩了，导致被那个世界名为寄生兽的怪物中的BOSS级存在给灭了。
　　好吧！其实这一男一女两名年轻人来自哪个世界托尼都知道，因为托尼在贾维斯的资料库里塞入了各种影视动漫小说作品的资料，稍微搜索一下就知道了。
　　可惜托尼不太萌岛国动漫，所以也没什么感觉，和两个新人的关系没处好，以至于没能完美的完成任务――虽然托尼一再表示都是因为碇真嗣自己作死把自己玩死了。
　　最后，托尼表示，这两个人都没吸纳入队伍的必要。
　　对，武盟战队的人商量好了，托尼和宇智波鼬带的新人里，有合适的就拉入队伍，这一点大家都一致认可了，所以才有托尼吐槽新人不好带的一幕。
　　毕竟，新人居然死了一个，这对自恋臭屁的托尼来说绝对是人生污点，也让他很愧疚，只是愧疚的情绪他绝对不会表露出来而已。
　　托尼这边的情况就是如此，至于宇智波鼬那边，则是另一种情况。
　　宇智波鼬和托尼一样，有三个新人，不过，他成功让三个新人活下来了。那三个新人一个是叫泽村-斯潘塞-英梨梨的少女，一个是叫南小鸟的少女，还有一个是叫空的少年。
　　虽然因为性格使然，宇智波鼬没有对自己带的三个人多做评价，但显然觉得三人性格并不适合进入他们的队伍。
　　好吧！其实无论托尼也好，还是宇智波鼬也好，他们带的新人，柳梦琪表示都知道，只想吐槽表示不是日常就是玄学系世界的人，就没一个性格合适的，两人带的新人质量还真够差的。
　　得，其实也不能怪两人，实际上大部分时候，带的新人质量都不怎么样，像王皓那种一来就带一票牛逼大发的新人，还遇到更加牛逼的掠夺者敌人，绝对是奇葩中的奇葩，估计整个拯救空间仅此一家了。
　　总之，两边都没找到合适的队伍，武盟战队依然只有四个人，而接下来只剩下五天时间就要进行下次任务了――本来每次任务完成后，资深者可以休息20天的，但因为柳梦琪是队伍中的第一个人，按照时间计算，她已经休息够20天了，而为了等待队友完成带新人的任务，拯救空间没有第一时间让她执行任务。
　　现在，托尼和宇智波鼬也完成了带新人的任务，拯救空间就把第一次队伍任务定在了五天后，而两天后就可以知道是去哪个世界。
　　准备时间有些少，但好在有私人小世界。
　　这一次，宇智波鼬和托尼除了自己的强化和购买物资外，也花钱吃了超级美食并开启私人小世界，让五天时间变成了二十三天――他们将五天中的两天用在了私人小世界里，剩下的三天便在拯救空间等待。
　　在两天的私人小世界时间过去后，拯救空间透露了武盟战队的第一幕任务世界。
　　2333号火影忍者世界！
　　居然是火影忍者世界！
　　众人不禁转头看向了宇智波鼬，因为宇智波鼬就是来自这个世界，只不过是诸多平行宇宙中的一个。
　　这是一个忍者的世界，忍者就是里面最强大的职业和存在，在这个世界拥有五大忍者村和五位统领忍者村的影。
　　其中，火之国忍者村木叶村的影便是火影，而流传到各个世界的信息故事，通常都是从木叶村开始，那些故事中的主人公大部分都是一名叫漩涡鸣人的少年，他说得最多的话，就是要成为火影。
　　所以，大部分时候对这个世界的形容，都是火影忍者世界！
　　于是，接下来的三天，大家就将火影的漫画从头到尾恶补了一遍，并且又查阅了相关资料，至于其他的内容，则储存到贾维斯的资料库里，方便随时查阅。
　　不过，大家都清楚，这次进入的火影世界，或许和漫画作品里的火影世界有很大不同，甚至可能完全不一样。
　　毕竟，如果是正常的火影世界，那就该有宇智波鼬的存在，而拥有宇智波鼬的武盟战队就不可能进入这个世界执行任务。
　　武盟战队能进入这个世界，必然是因为这个世界没有宇智波鼬这个个体！
　　那么，这个世界到底是什么情况呢？
　　这件事，只有进入该世界才知道了，因为柳梦琪也没进入过这个火影世界。
　　到现在为止，柳梦琪前世的记忆已经大大削弱了作用，因为所经历的世界完全不同了，前世的时候，柳梦琪和王皓所经历的这一幕世界，是的世界。
　　不过，这对柳梦琪来说不是个事，因为她就是为了改变命运才重生的，如果还和上一世一模一样，那她的重生岂不是超失败啊？
　　转眼间，又是三天过去，做好准备的武盟战队四人，终于到了进入任务世界的时候了。
　　这一天，全副武装的四人来到了传送点，于规定时间内踏入了传送点内。
　　到现在为止，四人的基础战斗力中，王皓达到了918，宇智波鼬为305，托尼为46，柳梦琪则是52――当然，后面两个本体的基础战斗力就是看看，完全没有参考意义，等真正进去了，两人的基础战斗力肯定要变。
　　至于前面两个人，基础战斗力也仅供参考，实际打起来谁也不知道会有多强，只有等进入这个世界后才知道了。
　　伴随着一阵迷蒙的白光，武盟战队的四人被传送走了，他们穿过多元宇宙的夹缝，就此降临到了任务世界中。
　　因为都不是新人，所以，拯救空间这回第一时间发布了任务。

第190章 幻想乡战队――八云紫（4K大章）
　　拯救空间上来就传出了这样的信息，让众人一愣，随后王皓挑了挑眉说：“每人6000？感觉和上个世界的邪神化身差不多。托尼，你来分析一下。”
　　托尼搓了搓下巴说：“我觉得有差别，虽然乍一看好像和上个世界的邪神化身差不多，不过，我们这次是要和另一个小队联手，估计他们也和我们一样，换句话说，如果能成功，那么得到这笔奖励的人就会很多，而且上次只有消灭邪神化身的队长你有特殊奖励，这一次，却直接来了个贡献度前三，可见就奖励而言，这次的任务目标可比邪神化身多了不少。如果奖励与目标实力匹配的话……好吧！队长，准备把邪神化身的实力翻个倍吧！我觉得这还是最低限度的评估。”
　　众人听后，深以为然的点了点头，王皓顿时期待了起来，两倍以上邪神化身的敌人，那打起来应该很过瘾吧？
　　这时，观察四周的宇智波鼬突然开口：“我感觉我的实力没有被世界压制，你们呢？”
　　听到这话，众人试了试感觉，柳梦琪更是第一时间使用三身术和次元变身，再次一分为三，结果发现都没有力量压制的情况。
　　“真是奇了，我还以为我至少会被压制40%的战斗力，结果一点都没压，这个世界是怎么回事？”王皓表示有些惊讶，上个世界他刚进去的时候可是一下子被压了接近一半的基础战斗力啊！
　　柳梦琪皱眉道：“会出现这种情况，要么就是一个世界的承载力――或者说最强战力比亲爱的更强，但按照剧情故事中的情况来看，里面最强的大筒木一族也不如亲爱的，那么，只有另一种可能了，那就是这个世界的规则本身已经被破坏，世界对外来者的限制已经没了。”
　　听完这话，大家都意识到这个世界的情况恐怕比想象中的要严峻得多，托尼无奈摊手：“好吧！我觉得我们需要先找到另一个队伍，嗯，就是那个幻想乡战队了。话说回来，为何会出现这种有一支小队先进入这个世界的情况呢？梦琪女士。”后面的话是问柳梦琪这个资深者的。
　　柳梦琪想了想说：“我记得会出现这种情况，只有一个可能，那就是先进去一个世界的队伍与敌人接触后，发现完全没有一点胜算，拯救空间就会提供选择，问是回到拯救空间，还是找另外一支强大的队伍来增员。选择增员的话，就会出现我们这种情况。”
　　“好吧！了解了，看来我们是被叫来的援军。”托尼耸了耸肩，并随之吐槽，“看来我们队伍已经被认可实力了，不过当救火员什么的，噢天啦！以前我在做超级英雄的时候，已经有点厌倦这种做救火员的情况了，结果还是得做救火员。”
　　王皓开口：“好啦！无所谓是援军还是救火员，总之对我们来说，这次任务也是一次大赚的机会，而且，火影世界很大，指不定我们能完成很多支线任务，其实我还挺期待的。”
　　听到这话，三个柳梦琪当即表示亲爱的说得很对，嗯，反正就是无条件支持。至于宇智波鼬习惯性沉默，高冷逼格的不发表意见。
　　兼职吐槽役的托尼对此翻了翻白眼道：“亲爱的队长，其实你就是想直接莽过去吧？”
　　“咦？你怎么知道？”王皓表示很意外。
　　“好吧！我突然对我们队伍的前途不是那么看好了。”托尼扶额，满脸无奈。
　　就在这时，王皓突然察觉了什么，立刻一改刚才那略逗比的画风，露出标志性的犀利表情并看向一边：“谁？出来！”
　　这话让其他人一怔，随后立刻戒备，没人会怀疑王皓的感知有错，因为王皓已经证明过他的直觉从来没错过。
　　“阿拉阿拉，想不到我藏在隙间中都被发现了，不愧是拯救空间为我们找来的援军呢。”一阵悦耳成熟中带着一丝慵懒的女声凭空传出，让其他人也清楚知道了神秘来人的位置。
　　紧接着，在一众人惊讶的注视中，那里的空间突然凭空裂开，像是拉开了手提袋的口子般分开，并从里面露出了一些黑漆漆的亚空间环境，而那亚空间内，又有许多瞪大的眼睛，显得像是惊悚恐怖片一般。
　　但在这同时，那如打开的口袋般的裂口两边，还各有一个红色的蝴蝶结，凭空多了一份可爱与俏皮的感觉，与那惊悚的裂隙形成一种违和的配对。
　　几乎是第一时间，柳梦琪就知道来人是谁了，哪怕还没有看到真人，但配合幻想乡战队这个名字和这开启空间裂隙的诡异能力，她就能猜到是谁。
　　毕竟，在多元宇宙中，关于这个人的相关作品也挺多的，而幻想乡这个名字，全称应该是东方幻想乡！
　　那个各种非人的生物，例如妖怪都住的地方。用强大的结界将幻想乡外部遮断，幻想乡外部是无法确认幻想乡的存在的，而且也无法由外部进入幻想乡。同样幻想乡内部也无法确认幻想乡外部的样貌。由于这样，妖怪和非人异类们在那里建立了一个与外地相异的文明。
　　而主持建立这么一个异类乐园的，正是眼前这个空间裂隙能力的主人――八云紫！
　　不过，这些都是柳梦琪知道，估计托尼随后会通过贾维斯查阅，其他人的话就不知道了。
　　对此柳梦琪也没多说什么，因为对方既然现了身，自然会在接下来自我介绍，他们之后有机会去聊天和了解。
　　只是隐约间，柳梦琪总感觉前世的时候听过幻想乡战队的事，只是一时半会想不起来了，因为前世没见过，又不是很关注，时间久了自然就想不起来。
　　然后，一名金发紫衣的成熟女子便从诡异的空间裂隙中优雅的走了出来，她手持一把粉色的阳伞，身上的衣服也挺怪，像是东西方结合，里面穿了一件白色的连衣洋裙，而外面又穿了一件有着太极八卦图的紫色旗袍式衣物。
　　然后，那一头长长的齐腰金色秀发头顶，一顶用紫色发带用蝴蝶结方式固定在脑袋上的软帽让她的风格中多出了一份可爱。
　　俏丽无暇，将东方唯美与西方靓丽完美结合，成熟与神秘并存的俏脸上，紫色的瞳孔深邃灿烂，微微扬起的优雅微笑，让她的气质爆棚。
　　几乎是一瞬间，神秘女子的样子就深深的印在了众人心底，因为其存在感和特点太强了，只要是正常人，都会留下深刻印象。
　　然后，托尼眼睛一亮，当即整了整衣领，一副‘她是我的菜，你们别抢’的气度扑面而来，准备在接下来好好展现一番属于钢铁侠的绅士风格与魅力。
　　至于王皓，则眯起眼睛打量了一下神秘女子，并没有主动说话，而是盯着对方的双眼，等待对方解释身份，因为对方才是乱入的陌生人。
　　然后，来人停在了离王皓大约一米五的地方，其身上那淡淡的香气也随之飘来，不是浓郁的香水味道，而是一种很自然的鲜花芳香，让人闻着很舒服。
　　当然，对花粉和花香过敏的人除外，总有一些人不喜欢这些，任何事都不能让所有人都喜欢是不是？
　　好在武盟战队的人都没这种感觉，而女子也在随后优雅的伸出右手轻启唇齿微笑道：“我叫八云紫，幻想乡战队的队长，种族是妖怪，很高兴见到你们――我想，按照你们人类的礼节，握手礼应该没错吧？”
　　王皓点了点头，伸出右手在托尼一脸表示‘要不换我来，我很擅长这个’的羡慕表情中和八云紫握了一下：“我叫王皓，武盟战队的队长，这些是我的同伴和妻子……嗯？你受伤了？”
　　突然，王皓发现八云紫的身上有暗伤，而且不轻，这也是他突破到气血武道第四境后的能力，感知力强到爆，不用刻意探查，稍微接触一下就能知道接触之人的情况。
　　这话让八云紫和其他人都惊讶了一下，其他人是惊讶八云紫受了伤，而八云紫是惊讶王皓直接接触就发现她受伤了，她可是很清楚，王皓并没有刻意探查她的身体情况，会发现，只能代表王皓眼力好或是感知力强到不可思议。
　　对此，八云紫也没有隐瞒，淡然的点点头说：“嗯，我两天去看了一下这次的任务目标，然后被他打伤了。”说到这，她的神情有些凝重，“通过我的探查，穿越者千手扉间似乎拥有类似于超人的能力――我想，你们应该知道超人吧？DC米漫和电影中的那个外星人超级英雄，可以光靠晒太阳就变强的那个。”
　　“……”一群武盟战队的队员齐刷刷看向了王皓，包括宇智波鼬，看来他也了解过一些事了。
　　王皓奇怪的看了看众人：“你们看我干嘛？”随后，他又对八云紫道，“抱歉，我不太清楚你说的人，能解释一下吗？”
　　顿时，一众武盟战队的成员差点集体扑街。
　　“咳咳！”柳梦琪汗颜的干咳两声低声说道，“亲爱的，超人和你得到的那件超人道具的创造者是同一个人，不过不是一个平行宇宙的。”
　　“啊？原来是他啊！”王皓一脸惊讶，随后狐疑，“可是，我得到的超人基因之源，不是来自一个叫黄金超人的前辈吗？”
　　这一口透露超人基因之源的事，顿时让柳梦琪憋得难受又无奈。
　　“……亲爱的队长，黄金超人就是超人的无敌升级版，你可以当成升级升满了的。”托尼无奈的提醒了一句，实在对这位队长没尝试拉低队伍平均智商的行为感到纠结。
　　讲道理，托尼先生可是整个拯救空间最聪明的人之一好吧！
　　经托尼这么一解释，王皓算是懂了，一副原来如此的样子。也不能怪他笨，而是本来就没看过。而且，在他的理解中，超人和黄金超人不是一个人也很正常，就和宗师和大宗师不是一个人一样，在他看来只是对一个强者的尊称。
　　在王皓的认知里，留下超人基因之源的黄金超人是独一无二的，而超人是谁就只有天知道了，或者说超人这个称呼的范围太广，他自己都可以叫超人了，不指名道姓说清楚，没看过米漫的他会知道超人是谁就奇了。
　　好，扯远了。
　　言归正传，对面的八云紫听到武盟战队的互相吐槽后，脸上已经露出了惊讶之色，她看着王皓，不禁问道：“听各位的意思，王皓阁下您成功融合了那迄今为止没人能融合成功的超人基因之源？”
　　王皓没有否认，点了点头：“嗯，我成功了！”
　　这虽然是个秘密，但在拯救者中不算不能说的事，而且王皓的直觉告诉他，给八云紫说了也没什么，对方属于能够永远保密的人。
　　而八云紫听后，眼中一亮，但并没有表露出来，而是点了点头说：“我知道了，不过，建议你们以后不要随意透露这件事，尤其是由掠夺者或是原初混沌邪神存在的世界，否则会引来很大麻烦的。”
　　“这个我们知道，放心吧！我的直觉很准，如果有问题的话，我不会说这件事。”王皓淡定的表示，柳梦琪无奈耸肩，也放下心来，直觉表示没问题，那就真没问题，无论是前世还是今生，王皓的直觉都没错过，简直就是BUG一般的天赋。
　　“直觉？”八云紫有些汗颜，这听上去好不靠谱的样子，不过算了，她是外人，也不好多说什么，并在随后说道，“既然您融合了超人记忆之源，那么这一战还是有一些胜算的。请跟我来吧！此地不宜久留，现在这整个世界都已经是木叶帝国的……不好，有人来了！”
　　话还没说完，八云紫就察觉到了什么，面色顿时阴郁起来，而在此同时，其他人也发现了，远处突然出现一阵空间波动。
　　紧接着，一群身穿黑色紧身衣，外面还有科技质感很强的黑色轻甲的人就凭空出现，他们脚下全部踩着滑板一样的黑色飞行物，大约三十六个人，以大雁飞行的阵型分成三队，一队十二个人的向众人飞了过来。网首发
　　为首的那人打了个手势后，左右两边另外两队的人立刻抬起右臂发射出带着符文的忍者苦无飞到八方，并随之炸了开来，似乎空间因此产生了什么变化，但具体是什么却不太清楚。
　　唯有八云紫面色略微凝重的说：“抱歉，看来走不成了，这是木叶帝国的部队，他们封锁了这片区域的空间，我没法带大家走了。”

第191章 所谓的杀伐果决和威严满满
　　听到这话，大家都惊讶了一下，封锁空间？还有这黑科技？火影世界的技术什么时候这么彪悍啦？还有木叶帝国什么的，木叶不是一个忍者村吗？怎么就成帝国了？这个火影世界，到底是被魔改成了什么样的世界啊？
　　武盟小队的众人有很多疑问，不过眼下显然没时间多想，那些明显没有善意的帝国部队显然不会和他们坐下来嗑瓜子唠叨感情。
　　武神之眼！
　　王皓当即开启武神之眼扫视了一下，结果不看不知道，一看吓一跳，那一票部队三十六个人，每一个的基础战斗力都达到了70以上，高的还有接近90的。
　　这水平已经堪比宇智波鼬刚刚进入fate世界的常态基础战斗力了，要知道在火影的剧情世界里，鼬可是顶尖强者之一啊！
　　“这些家伙的基础战斗力都有70以上，托尼、鼬，差不多和你们刚刚进入多元宇宙差不多了。”王皓不禁提了一句。
　　听到这话，其他人都有些意外，宇智波鼬当即开启写轮眼，而托尼则一边穿上新的钢铁战衣一边吐槽说：“不不不，这些家伙和托尼先生差远了，居然还要踩着飞板飞行，噢，这也太low了，根本不能和帅气的钢铁侠相比啊！”
　　吐槽间，托尼穿上了新的钢铁战衣，这是他用新得到的纳米机器人和液态金属制作的，穿上的时候犹如一个活着的液体缠绕到了他的身上，准备精准无比的组成了一套帅气的银白色钢铁战衣，并且将面部露出来大部分的。
　　实际上，那面部并非没有保护，而是有着隐形的纳米级能量罩，并且可以用投影的方式直接在托尼眼中显示出他想看的所有信息。
　　“好吧！就让托尼先生看一下，这些异世界的落后科技有什么本事吧！”
　　托尼说完，就飞了起来，这一次的飞行速度瞬间超音速，几乎是一下子就冲到了那群木叶帝国的部队面前，吓了那些人一跳。
　　然后，木叶帝国的人赶紧抬起双手，紧接着铠甲发出各种颜色的光晕，随后就打出了水爆，火团，雷击等攻击，看上去像是这个世界的忍术。
　　只不过这个世界的忍术在剧情设定中是要通过双手结印然后使用查克拉施展，都有前期准备的，而眼下木叶部队却是通过装备直接放了出来。
　　托尼见状没有硬接，立刻以灵敏的身手和迅猛的速度向上飞躲开了，而贾维斯便发出分析道：“先生，这些人用的攻击都和鼬先生的忍术是同一性质的，只是和鼬先生施展忍术不同，他们靠的是身上的装备。”
　　“好吧！果然科技改变生活，这个火影世界似乎已经科幻化了。”
　　托尼吐槽了一句后，抬起双手，手中的电弧炮发射，而这次的攻击和以前的钢铁战衣不同，电弧炮居然分散开来，犹如天女散花般一口气打中了面前的一整只小队十二人，并且全部都是击穿心脏，木叶军队那一身铠甲根本挡不住他的攻击。
　　这一幕让木叶军队们惊了，一个照面就被杀了十二人，这绝对是超级强敌啊！
　　当下，另外两支队伍中，一个明显是领队的人立刻说：“散开，注意回避！啊~~”
　　后面的话全部变成了惨叫，因为他和他周围一群木叶军队的人全部身上燃起了黑火，又烧死一片。
　　再一看，宇智波鼬右眼变成万花筒写轮眼，正死死盯着上方，他的万花筒写轮眼已经是永恒万花筒，使用天照不会流下血泪，并且眼中的风车花纹也变得更加灿烂，像是菊花一样……
　　剩下的木叶部队惊骇不已，其中一人惊怒交加的大呼：“这是天照黑火！是宇智波一族的渣滓！”
　　“宇智波一族的渣滓……”宇智波鼬心头一沉，仅此一言，他就知道这个世界的宇智波一族或许比他所在的世界还要糟糕，至少他的世界宇智波一族虽然灭族了，但名声尚在，而在这里，一群杂兵家伙敢如此称呼宇智波一族，可见宇智波一族肯定很不好。
　　对现在的宇智波鼬来说，家族、家人和弟弟就是他最牵挂和在意的事，哪怕已经不是一个世界的，他也会在意。
　　所以，宇智波鼬就用耳麦通讯器冲王皓问了一句：“队长，要留活口吗？”
　　王皓看向了八云紫，这主要看八云紫觉得有没需要，毕竟幻想乡战队先到，而对方都是杂兵，留下活口无非是想套到情报，若是盟友拥有情报，就无须活口了。
　　八云紫心领神会的开口：“无须活口，该有的情报都有。”
　　王皓了然，开口用耳麦通讯道：“鼬，托尼，不用留手。”
　　“是。”
　　“OK。”
　　两人进行了回答，并立刻开始扫清所有敌人，而此时的木叶部队已经完全溃败并准备逃跑了。
　　八云紫看在眼里，不禁冲王皓道：“真想不到，你们下手还真是不留情呢。”
　　王皓奇怪的看了八云紫一眼：“既然是你死我活的敌人，为何要留情？”
　　八云紫笑了笑解释道：“我以前遇到的一些人类，对待同为人类的敌人时，很多都不肯下杀手，哪怕下杀手，果决的也不多。”
　　对此，王皓点点头表示明白，也没有多做解释，他们自然不会留手，因为三人的经历注定了他们不可能像其他人一样迂腐或圣母，他们会坚持自己的阵营不动摇，但在面对非同一阵营的敌人时，哪怕是托尼这种做过超级英雄的米国人，也会展现出冷酷无情的一面。
　　八云紫见状，又看了看旁边的柳梦琪、阿尔梦琪和爱蜜梦琪，作为资深者，她是认识这一队人中大部分人的，毕竟都出过成名作品，不知道也不行。
　　待发现所有人都神色如常后，八云紫就知道这一队人和她以前在某些世界见过或是在各种作品上见过的人是不同的。
　　仔细想想，能进入拯救空间并成为资深者的，又有几个人的性情还能和所谓的剧情故事中一样呢？
　　毕竟，都是因为被穿越者或掠夺者迫害，才会进入拯救空间的……
　　不过，盟友杀伐果决，对八云紫和幻想乡战队来说是好事，因为，接下来他们要面对的就是一场真正意义，与一票弱小的本土势力联手对抗控制着整个世界的木叶帝国的战争！
　　这，是一场革命！
　　随即，王皓问了一个问题，那就是八云紫如何知道他们的方位的，八云紫就表示这是拯救空间告知的，毕竟是派来的援军，如果都不告诉幻想乡战队援军在哪登陆，那岂不是坑了？
　　这倒是很符合拯救空间人性化的作风，得为拯救空间点个赞。
　　不多时，宇智波鼬和托尼就解决了所有敌人，那些人虽然强，但比起大幅度成长过的托尼和宇智波鼬来说，还是太弱了。只能说运气不好，如果是上个世界的两人，指不定就会陷入苦战。
　　当然，上个世界的两人也不会进入这么危险的世界。
　　木叶帝国的部队被解决后，托尼和宇智波鼬回来了，而空间封锁也已消失，八云紫便开启空间裂隙――她自己称之为‘隙间’的东西道：“各位，请跟我来，我带你们去这个世界的革命军秘密基地，我们幻想乡战队的其他人也都在那里。”
　　大家看得出八云紫的能力是类似空间的东西，这隙间可能就是空间通道，所以也没多说什么，当八云紫进去后，王皓就带队大步走了进去。
　　待所有人都进入后，隙间也随之关闭，空间中不留一丝痕迹。
　　众人进入隙间后，就处于一片暗紫色，周围有许多诡异眼睛的空间，看着让人毛骨悚然，好在武盟战队所有人都不是胆小的，而且经历过邪神化身的事，精神抗性都很高，所以这会让寻常人惊悚到发疯的场景只是让他们有些奇怪，并没有其他不适反应。
　　其中托尼更是啧啧称奇的抬起右手，用那个三千多点贡献值买的超级服务器电子表扫描了起来，似乎想研究一下这隙间到底是什么东西，如果可以的话，就将类似的功能加入自己的钢铁战衣。
　　一行人在这虚幻诡秘的空间里走了一阵后，八云紫突然说了一声‘到了’，随后，她右手一挥，打开了一道新的隙间，透过隙间看外面，可以看到外部似乎是某个木制的屋子。
　　接着，八云紫便率先走了出去，其他人见状，立刻跟上，待穿过隙间后，他们果然进入了一个木制的屋子，似乎是一个朴实无华的客厅。
　　随后，就听到一个略带慵懒，似乎有着某种威严，却又比较清脆童稚的声音传来了：“紫，这就是拯救空间派给我们的援军，似乎不怎么样嘛。”
　　众人闻声望去，就看到客厅的沙发上，一名十三四岁的蓝发少女正姿势翘着腿坐在那，身体向由倾，右手抵在沙发上撑着脸，眼神半眯，姿态很有威严。
　　少女身穿一套粉色与部分黑色风搭配的巴洛克风连衣裙，上面又有些红色绸缎，脑袋上有一顶疑似和八云紫同款的软帽，猩红的瞳孔中，有着似猫的竖仁，绝非人类该有的。
　　实际上，少女确实不是不是人类，因为她的背后有两对恶魔之翼，虽然软软靠在沙发上，却给人一种很霸气的感觉。
　　乍一看去，少女就像是某些黑暗风故事中的恶魔之女般，无形中流露着压迫感与威严，让人一眼看去，就让人会压力挺大。
　　见到这名颇具威严的恶魔少女，八云紫却似有些无奈的扶额道：“蕾米，就算你故意装成红魔城世界的你，也没有办法和那个世界的你一样有威严的，还有，这支友军中至少有三个人都看得出你的伪装，你就别装威严了。”

第192章 红色的希望之拂晓
　　听到八云紫的话，名为蕾米的少女顿时面色一僵，随后下意识看了看八云紫身后的武盟战队成员。
　　其中，明显是队长的王皓一副怪异表情的看着她，而宇智波鼬刚好关闭写轮眼，托尼表示不知道，爱蜜梦琪若有所思，阿尔梦琪一脸绅士，柳梦琪似乎在想事，有些心不在焉。
　　好吧！看这样子就知道起码有三个人看出了情况，让名为蕾米的少女很尴尬。
　　然后，少女就装模作样的干咳一声从沙发上坐了起来，背后的两对恶魔之翼也随之伴随着点点红光消失了一对，看样子是用魔力构成的假货。
　　接着少女便拉起裙摆很有欧洲贵族大小姐范的施了一礼道：“贵安，各位，初次见面，我叫蕾米莉亚-斯卡雷特，斯卡雷特家的家主。”网首发
　　听完少女的自我介绍，大家算是认识了少女，而八云紫便在这时补了一句：“顺道一提，她的种族是吸血鬼，不过是吞噬了一只恶魔的吸血鬼，所以她才会有恶魔之翼。”
　　对于八云紫这种曝老底的行为，蕾米莉亚不开心的撇了撇嘴，但没有说什么，似乎默认了这种做法。
　　至于武盟战队的成员则若有所思，其中耿直人王皓直接问出了心中的疑问：“不是妖怪就是吸血鬼？你们这个幻想乡小队都是非人类吗？”
　　听到这话，幻想乡战队的二人没有说话，武盟队的人觉得有些突兀和无礼，托尼赶紧解释道：“啊！抱歉，两位，我们的队长为人比较耿直，他问这个问题没有恶意，请别介意。”
　　闻言，蕾米莉亚平淡的看了王皓一眼，而八云紫则优雅一笑道：“不必紧张，对于这种问题，我们已经习以为常，并且为了接下来的合作愉快，我也会进行解答――实际上，我们战队一共有六人，四个人是非人类，而另外两人则是人类。不过，其他四个人目前都不在，他们分别去了革命军的另外两个基地，帮助革命军抵抗木叶帝国的进攻。”
　　听到这话，众人算是对幻想乡战队的情况有了初步了解，对于这支队伍大部分分人类的事，武盟战队的人虽然有些意外，却没有纠结，因为他们都不是看着非人类就要喊打喊杀的‘人类至上主义’或是有‘非我族类其心必异’思想的人。
　　比起幻想乡战队的人员情况，众人更在意八云紫透露的信息，托尼好奇的问道：“八云紫女士，听你的说法，现在这个所谓的革命军是和我们一个阵营的，而作为敌对阵营的木叶帝国正在攻打革命军的基地对吧？那情况危急吗？需要我们帮忙吗？”
　　八云紫一笑：“情况倒不适很急，我的队友们足够应付了，诸位，我先带你们去见一见革命军的首领吧！另外，也给你们仔细说一下现在这个世界的情况――我想，来之前你们应该看过的故事吧？那么，在你们的认知里，被称之为‘噩梦之拂晓’的晓组织应该是一个邪恶的大反派组织吧？”
　　说话间，八云紫看向了宇智波鼬，虽然武盟战队还没有自我介绍，但她已经看出宇智波鼬的身份了，而其他人听到这话，也下意识看了看宇智波鼬。
　　毕竟，宇智波鼬在剧情故事中，可是晓组织的成员。
　　“看各位的样子，我猜我说对了，那么……”八云紫说到这，故意顿了一下，随后才将话说出来，“恭喜你们，你们可以将你们的认知全部扫进垃圾堆了，因为，在这个世界，晓组织不是反派邪恶组织，而是要推翻木叶帝国暴政的革命军！或者说，拂晓二字，就是革命军的党组织称呼。在这里，晓组织也是‘希望之拂晓’，而他们的口号就是‘推翻木叶暴政，世界属于人民，革命就在今朝，希望将迎拂晓’。”
　　武盟战队众人：“……”
　　他们听到了什么？希望的拂晓？革命的拂晓？
　　很好很强大，这个世界到底被魔改成了什么样？他们看过的漫画和设定是可以扔到垃圾堆里了吧？
　　王皓不禁问道：“八小姐……”
　　“……那个，我姓八云，名叫紫。”八云紫纠正了一句。
　　“好的，八云小姐，”王皓一点都没有叫错别人名的不好意思，耿直的他了然点头并更正了说法，“能说一下这个世界到底是什么情况吗？为什么会发生这种事？”
　　“当然，这正是我现在要说的……”八云紫点了点头，将这个世界的情况说了出来。
　　原来，这个世界从木叶建立之初就改变了，因为穿越者千手扉间存在――在前期的时候，所有的故事还是和火影剧情故事一样，千手柱间带着千手一族击败了另一个强敌宇智波一族，然后联合宇智波一族的族长，也就是自己的好基友宇智波斑建立了木叶，自己也成了木叶的初代火影。
　　那时候的千手扉间，还只是千手扉间，他虽然是穿越者，但属于穿越者的记忆还没觉醒，金手指也没有，所以一切的发展都和剧情故事中一样。
　　然后，千手柱间和宇智波斑如剧情故事一般爆发生死大战，最终双双战死。
　　之后，遭受丧兄之痛的千手扉间觉醒了穿越者的记忆，或者说属于穿越者的灵魂觉醒了，并且觉得顺应剧情发展只会被命运的齿轮毁灭，决定改变这一切，而他在继承二代火影之位后，就觉醒了自己的金手指――也就是超人的能力。
　　接着千手扉间就以不可阻挡的力量整合了整个木叶的力量，然后推翻了火之国大名的统治，自己登基称帝，并努力发展科技，重视教育，实现多个现代化――对，就是很多穿越做皇帝打江山那种套路。
　　一开始的时候，千手扉间就是为了自己哥哥的理想，也为了自己的理想，做的是一位贤明的君主和伟人，竟是将整个忍者世界治理得井井有条，国泰民安。
　　千手扉间本人也因为无敌的力量和伟大的功绩，被尊称为人间之神。
　　正因为如此，拯救空间判定千手扉间是正义的穿越者，没有对他做什么。
　　然而，无尽的权利和力量会腐蚀一个人的心智，哪怕是拥有超人能力的千手扉间。
　　当千手扉间从一心成为明君，转变为开始追求长生不老的时候，他的情况就改变了。
　　而当千手扉间得到长生后，他就觉得一个忍者世界已经不能满足自己的野心，所以将目标放到了其他世界――是的，他想要打开通往其他世界的通道，去征服另外的世界。
　　这种事，已经触及了拯救空间的规则，只是因为对方还没做过，所以拯救空间也没做什么。
　　直至千手扉间偶尔一次开启了一丝通往其他位面的通道，然后很不幸的刚好遇到了一只路过的原初混沌邪神。
　　从那一刻开始，千手扉间的心智已经扭曲，他从明君变成了暴君，他似乎从邪神那里得到了通往其他位面的办法，就开启放任自己的臣民腐败，放任自己手底下的黑暗势力发展。
　　仅仅三十年时间，原本兴盛繁荣的木叶帝国，以恐怖的速度开启了腐败模式，而千手扉间自己，也在进行着不可告人的活体实验，几乎每年都要消耗十万左右的活人。
　　要知道，经过多年兴盛发展，整个火影世界的人口加起来也不过两千八百多万人，每年十万人，那已经是非常恐怖的数目了。
　　更何况，木叶帝国整体的腐败，也让无数平头老百姓十分的悲惨，人口从巅峰时期的两千八百多万，到现在只剩下两千万出头了，三十年间人口不增加不说，反而还减少了八百多万。
　　再折合一下出生人口和死亡人口的比例，三十年来，真正死的人起码超过了一千两百多万。
　　面对这种情况，革命的烈火不可避免的在木叶帝国蔓延开来，尤其是木叶帝国还在这时，将国民的分为了三等，第一等木叶核心公民――也就是当初火之国的民众，第二等是原五大国另外四国的民众，第三等就是五大国之外的民众。
　　第一等还好，后面两等，基本上就是贱民和奴隶的差距了。
　　要知道，这个时期的忍者世界，已经因为前面几十年千手扉间的优秀统治开启了民智，已经习惯做人的木叶帝国国民，哪能接受做狗啊？更何况，很多时候，连狗都没得做，只能做一条被任意宰杀的猪！
　　所以，各种起义军诞生了，只不过木叶帝国虽然腐败，却依然强大，内部高手多不胜数，又有各种忍者系黑科技，所以大部分起义军都被灭了。
　　直至晓组织的诞生，而晓组织的创建者也是大家的熟人，正是宇智波斑。只不过和剧情故事中的宇智波斑不同，他似乎看了某些名叫马O主义，毛OO思想之类疑似某些曾经到过这个世界，然后被千手扉间灭掉的掠夺者留下的书，竟然变成了一位坚定无比的红色革命份子。
　　晓组织的核心思想，便是本土化的红色革命思想，并在宇智波斑死后流传了下来。而现在的晓组织首领，就是宇智波斑钦定的二代首领，红色思想无比坚定，有着钢铁意志的革命领袖宇智波带土！
　　对，剧情故事里大反派们，在这个世界都特喵变成了拯救者之友，人民的伟大领袖，反抗帝国主义压迫的伟大革命先驱，还带领一大票愿意反抗压迫的人组成了希望之拂晓，以星星之火可以燎原的势头成为了整个世界最伟大，意志最坚定的一支革命组织！
　　只是比起木叶帝国以及开挂的千手扉间，晓组织还是不够给力，所以就有了拯救者们介入的事。毕竟，千手扉间的所作所为，早已触及了拯救空间的红线。

第193章 钢铁慈父般的领袖
　　“……”
　　武盟战队的人集体沉默了。
　　很好很强大，红色的革命风暴已经烧到了火影世界，革命的火焰将解放被压迫的人民，不愿做奴隶的人民将翻身做主……咳咳。
　　总而言之，这个设计的故事让人有很强的既视感，尤其是对托尼和柳梦琪来说，因为他们所在的世界可是有红色巨人存在过的。
　　无论怎么看，这种红色风暴都和火影世界的画风完全不符啊！
　　见到众人的反应，八云紫呵呵一笑道：“看来各位很惊讶呢，说实在的，我们也很惊讶，一个改变这么大的世界，却直至这一步拯救空间才让我们介入，在整个多元宇宙中都很少见呢。”
　　顿了顿，八云紫又道，“那么，我先带你们去见见革命军的领袖宇智波带土吧！对于他，我刚才已经说过了，所以，不要用‘设定’中的认知去面对他，他和你们想的人肯定不同。毕竟，对于你们人类来说，精神意志和信仰可以将一个人从内自外的改变。”
　　武盟队的人听罢点点头表示明白，而脑中也不禁思索着那个中二的叫着‘都是世界的错’的原反派BOSS青年现在变成了什么样。
　　之后，八云紫便带着众人走出了屋子，入眼的就看到许多木屋草房，而墙壁上写着许多大字，仔细一看，似乎是某些革命宣传语，像八云紫之前所说的‘推翻木叶暴政’之类的内容都有，还有着民主、不屈、希望等等词语。
　　然后，在这里的人也不少，穿的衣服都以黑色中带一些红色的服装为主，似乎是革命军的统一制服，只不过大部分人穿得都有些破烂，样子也不是很健康，或者说估计长期吃的不是很好造成的。
　　只是每个人的精气神都非常好，透露着浓浓的斗志和必胜的信念。
　　那句话怎么说的来着？革命与信念使人升华？
　　总之，这些革命军的成员，都有着明确的信念和意志，甚至远远还能看到疑似政委的人在给一些疑似新加入革命军不久的人上课。
　　还真是革命的红色烈火在落后愚昧又丑恶的帝国主义世界熊熊燃烧呢。
　　一路上，不少人都主动向八云紫打招呼问好，称呼也各有不同，八云小姐、八云阁下、八云同志之类的，基本上都是尊称或是认可的称呼，而八云紫也带着优雅的温和微笑一一回应。
　　显然在来的这几天里，幻想乡战队――至少八云紫已经得到革命军的认可和友谊。
　　不过，也可以理解，八云紫的亲和力很强，从一开始就表现出来了，虽然里面有多少真实成分不知道，但她的态度再加上她的外貌气质，刷好感那是杠杠的。
　　毕竟，美女进行外交都是有天然优势的。
　　将这些看在眼里，托尼悄悄冲身边的宇智波鼬道：“哇喔，我觉得这位八云紫女士真是非常不错耶，鼬小哥，我觉得我有了一种恋爱的感觉。”
　　宇智波鼬听罢淡漠的看了托尼一眼：“我不觉得她会喜欢你。”
　　托尼一听就不开心了，身为一个成功男士，怎么能承认自己不行呢？所以他立刻说：“鼬小哥，我觉得你可能对托尼先生有点误会，年轻帅气的托尼先生可是充满魅力的，无数的女性都在为我而疯狂，托尼先生不觉得自己的魅力无法征服这位八云紫小姐。”
　　对于如此厚颜无耻的自恋之言，宇智波鼬沉默了一下后说：“你可以试试。”
　　“当然，托尼先生就是这么想的。”托尼整了整自己的衣领，一副相信自己把妹一定能马到成功的样子。
　　对此，高冷的鼬神不发表意见，但内心觉得托尼十有八九会扑街。
　　毕竟在宇智波鼬看来，八云紫虽然外表是一名大美女，但她本质上是妖怪，人.妖恋虽然有，但真正能成功的，只存在于故事中。
　　而且，虽然才和八云紫刚刚接触没多久，但宇智波鼬觉得八云紫虽然对谁都很有礼貌，并且很有教养的样子，可实际上与人类却有着难以察觉的隔阂，而这隔阂虽然隐蔽，却是失之千里的差距。
　　简单的说，宇智波鼬觉得八云紫将自己定位为妖怪，人类对她来说是另外的种族，她会以人类喜欢的方式与人类相处，却不会真正敞开内心给人类，更谬说谈恋爱了。
　　不过，这些事宇智波鼬不会说出去，毕竟性格使然。
　　过了一会，众人来到一间稍微大点的木屋前，这里有好几个忍者护卫，八云紫上前说了一声后，一名护卫便立刻进里面通报。
　　然后，八云紫就回过头对武盟战队的人悄悄说了一声：“说实话，这位宇智波带土对革命军来说，是最好的领袖，但对我，或者说对我们妖怪而言，却是一个不太好相处，也不太喜欢与他打交代的人。”网首发
　　听到这话，众人有些困惑，想在八云紫面前表现的托尼连忙问道：“八云女士，你的意思是他对您的态度不太好吗？”
　　八云紫摇了摇头：“不是，具体情况，你们与他见了面就知道了，那种感觉，太强烈了。”
　　这莫名其妙的话让众人更加疑惑，但接下来就能见到宇智波带土，众人也就没有多说。
　　没一会，进去通报的护卫就出来了，毕恭毕敬的表示：“领袖邀请你们进去。”
　　“谢谢。”八云紫点点头谢了一声，随即就带着众人走进了木屋，并闻到了一股烟味，而随之入眼的，是一名身穿黑衣，一脸正气坐在办公桌前批阅文件的青年。
　　其大约三十多岁的样子，一头黑发中有着一些银丝，但精神面貌很好，甚至一眼看去就充斥着钢铁一般的意志，仿佛一切魑魅魍魉都会在他面前无所遁形。
　　而且，其嘴上还叼着一根大烟斗，里面的火星因其吐息一闪一闪，仿佛有着别致的魅力。而其鼻子下面有一撮正在生长的小胡子，虽然还是小胡子，但给人一种以后年龄更大肯定会变成大胡子的感觉。
　　在看此人的双眼，竟然是轮回眼，紫色带着圆环的诡异双眼看上去有些诡异和神秘，但配合他整个人的样子和气度，却充斥着神圣威严的气势，犹如一切怪力乱神和腐败妖邪的克星，没有任何污秽之物能够在这双神圣之眼下隐藏身形。
　　仅仅是一瞬间，所有人都心有所悟，怪不得八云紫说幻想乡战队的人不太喜欢和宇智波带土打交道，这种极致唯物主义外加神圣钢铁一般的男人，简直就是非人类的异类们最讨厌的存在，因为其本身就似对妖魔鬼怪的否定。
　　不过，钢铁之宇智波带土本人却对这些不知情，他见到众人到来后，立刻起身并单手拿掉嘴上的大烟斗，然后英武挺拔的走上前道：“八云女士，欢迎，这六位就是您说的援军吗？”
　　八云紫微微一笑点点头道：“是的，带土阁下，这些就是与我们一样来自幻想乡的人，他们会为革命军带来极大的助力。”
　　虽然不喜欢和宇智波带土打交道，但八云紫还是表现的大方得体，外交水平还真是高呢。而所谓来自幻想乡，自然是一种说辞，就和王皓他们习惯性自称来自永恒之地是一个尿性。
　　随着宇智波带土如炬的目光投向了武盟战队的众人，队伍中好几个人都感受到了无形的压力，尤其是托尼，仿佛遇到了天敌一样，毕竟是资本主义腐败分子，遇到红色巨人都要怂。
　　宇智波带土的目光在众人身上扫视了一眼，很快王皓就被他着重注意，因为比起其他人或多或少的感受到压力，王皓表现得十分淡定，并且目光如炬，虎目凌厉，画风也完全不同，而这种英武挺拔，仿佛能平推一切魑魅魍魉的气度，正是他所认可的。
　　当下，宇智波带土就向王皓伸出右手表达善意道：“感谢各位的到来，各位的帮助，我晓必回铭记于心，希望接下来各位能在我们的驻地过得愉快，请不要客气，所有与腐败帝国为敌的人，都是革命的同胞，有各位的援助，我们便离革命成功更进一步了！”
　　这话说得堂堂正正外加掷地有声，充满了钢铁的意志气息，这完全是无形的气场，仿佛自带一种强烈的说服力和亲和力，让人会不自觉认为他说的话一定会实现。
　　面对这种情况，王皓便点点头与宇智波带土握了一下，表示会尽力帮忙的，而其他人则暗中观察，皆在内心表示――我们怕不是见到了一个假的宇智波带土吧？
　　这位像某个钢铁慈父的家伙真的是那个为了妹子要艹翻全世界的大龄中二青年？
　　和宇智波带土的初次见面并没有持续太久，这位红色意志堪比烈日一般耀眼的钢铁领袖日理万机，没有太多时间和众人墨迹，在表达出善意后，就向八云紫表示如有需要可以尽管提，然后就请八云紫代为招待众人了。
　　走出宇智波带土的屋子后，除了王皓之外，其他人都情不自禁的舒了口气，八云紫便回头冲其他人道：“现在，你们明白我之前带你们进去之外为何会说那种话了吧？”
　　托尼擦着冷汗吐槽道：“明白了，我的天啦！托尼先生一直认为自己遇到任何人都不会有太多压力，现在看来，我还是太天真了，这位宇智波带土让我有一种看到异世界钢铁慈父的感觉――虽然我没亲眼见过那位钢铁慈父，但说真的，我就是有这种感觉。”
　　“托尼，我第一次对你的话非常认可。”柳梦琪附和了一句，表示她也很有压力。而宇智波鼬也是同样的感觉，只不过他性格使然不会说什么。
　　至于爱蜜梦琪和阿尔梦琪，爱蜜梦琪表示压力还是挺大，但因为站得比较后面，又比较害羞，所以影响不大，倒是阿尔梦琪汗流不停，作为曾经的王者，她竟然有种老鼠见到猫的感觉，一种意识形态遇到恐怖天敌的感觉扑面而来，毕竟是封建――甚至是奴隶社会国家的国王嘛。
　　面对这种情况，王皓不禁困惑的问道：“我说你们是怎么了？他有那么恐怖吗？怎么我觉得那个人挺合胃口呢？又不虚伪，说话又直接，气质也很棒，我觉得他挺不过的，是个人物！”
　　众人听着王皓的话，不禁无语的看了看王皓，随后无奈的对视一眼，或许，只有王皓这种一言不合就开莽的彪悍存在，才能和那位钢铁BOSS看对眼吧。
　　在那之后，八云紫就带着众人回到了来时的木屋那，然后请革命军的人为武盟队的人在旁边安排了两间木屋。
　　虽然革命军明显物资缺乏，但对拯救者这群强大的外援部队，还是尽力满足要求的，而且非常乐意，显然幻想乡战队来了的这三天，已经通过实际表现赢得了革命军的认可和友谊。

第194章 两队的想法
　　本来八云紫给武盟战队的人分两栋木屋，是考虑刚好三男三女，这样男女可以分开住的。
　　然而，当武盟战队的人理所当然分成两波，王皓和三个柳梦琪一组，托尼和宇智波鼬一组，两边各选了一栋屋子后，八云紫顿时明白了什么，不禁诧异的看了看王皓。
　　想不到这位情商明显不够的人类居然还是花丛老手，托尼-史塔克这位拯救空间鼎鼎大名的花花公子和宇智波鼬这位万人迷高冷男神都还是单身，他就已经左拥右抱都还多一个出来。
　　真是人不可貌相啊！
　　惹不起，惹不起。
　　真的惹不起，虽然没交手，但八云紫已经从王皓身上感知到了危险，这是她作为境界妖的感知，不会有错，所以她决定小心点，顺便也叮嘱自己队伍中的女性们小心点。
　　否则万一王皓表里不一，是个人形自走炮的话，以对方那连她都能威胁到的实力，其他人指不定就要把抓回去调.教成热兵器了。
　　虽然拯救空间大部分时候都是各种和谐，但总有一些丧心病狂之徒会进入拯救空间，作为经历过⑨个世界的资深者，八云紫可是亲眼见过那种道貌岸然的丧心病狂之徒的。
　　顺道一提，那个人名叫叶日龙仙。
　　对于八云紫的这种想法，不得不说，柳梦琪的护夫计划很成功呢，总能让王皓的桃花运还没开启就直接断了。
　　真是可喜可贺，可口可乐。
　　与此同时，武盟战队的众人都收到了来自拯救空间的信息。
　　推翻木叶帝国的统治？时限两年？意思是要长期留驻这个世界喽？
　　武盟战队的人都让这突如其来的任务搞得一愣，而八云紫似乎知道是什么情况，笑了笑说：“各位，你们应该也收到帮助革命军推翻木叶暴政的任务了吧？是的，正如你们想的一样，我们也收到了这个任务，不过是三天前与宇智波带土接触后就收到了。这算是个主线任务，不过不完成也没影响，只是大家都不会放弃这三千点贡献值吧？毕竟，这和我们的最大主线任务实际上算是同一个系列的任务。”
　　众人听罢不由点了点头，因为八云紫说得很对，而对这个突然出现的高额奖励任务，他们自然不可能放过，毕竟没人3000点，加起来就是一万二千点了――虽然这边是六个人，但里面三女都是柳梦琪一人，拯救空间可不会给三份奖励。网首发
　　由于两支队伍刚刚见面，甚至连幻想乡战队所有人都没见到，所以接下来八云紫很识趣的表示现在可以先休息一下，大家待会再继续交换情报并商量接下来的行动模式即可。
　　八云紫和武盟队的人都很有默契，大家各自分开后，武盟队的人就进了同一间屋子，而八云紫也回到了自己那边的屋子。
　　进屋后，托尼开口道：“好吧！各位，你们有没有发现监控之类的？”
　　虽然是问题，但大家都看向了王皓，因为这方面感知，有开挂级直觉的王皓是最清楚的。
　　王皓稍微感觉了一下后摇摇头：“没有被监控的感觉，应该没问题。”
　　“OK，那么，各位你们有什么看法，我是指对那位八云小姐和斯卡雷特小姐，还有幻想乡战队。”托尼搓了搓手，砸巴了下嘴巴问。
　　王皓率先开口：“八云紫的话虽然感官上有些虚伪，笑容有些假，但没感觉到恶意，还行。蕾米莉亚-斯卡雷特比起威胁什么的，我觉得她挺可爱的，感官上就是个小女孩。”
　　宇智波鼬随后发表意见：“我和队长的感觉一样。”
　　好基友和队长都表态了，托尼也了然，虽然三个柳梦琪都没说话，但按照他的了解，这‘位’王皓的小迷妹老婆基本是对王皓无条件支持，问了当白问，他也就没问了。
　　“好吧！看来大家都觉得幻想乡战队值得结交，那么接下来我们来了解一下她们，至少八云小姐和蕾米小姐的性格特点吧――贾维斯，搜索一下这两人的相关资料，如果有的话就把资料导出来。”后面的话，是低头对手腕上的超级电子表说的。
　　里面的贾维斯当即回应道：“是，先生。”
　　顿时，名为东方系列的作品资料便被导了出来，并且很快就通过纳米机器人的投影影响将八云紫和蕾米莉亚-斯卡雷特的资料导了出来。
　　很好很强大，这资料多到密密麻麻的，各种各样的内容让人看得眼花缭乱，最重要的是，同一个人，居然有许多种不同的设定，和其他作品完全不一样。
　　“等一下，贾维斯，为何有这么多设定？里面一些怎么感觉都不是一个人？”托尼不由吐槽了。
　　“先生，东方系列是很出名的作品，因无数同人作品而兴盛起来的三大同人神话之首，因为同人作品多，所以人设上会有差别。”贾维斯做出了回答。
　　“还能这样？好吧！留下最合适，我是指认可的人最多，并且一样的设定最多的留下来就行了，这么多谁放看得眼晕。”托尼吐了个槽道。
　　贾维斯回应：“是，留下认可度最高的谁当与重复性最高的设定。”
　　顿时，一大堆人设资料消失，只留下洋洋洒洒几千字的人设资料。
　　“看，这不就清楚了吗？贾维斯，把资料分给大家看看。”托尼打了个响指道，贾维斯立刻听命控制纳米机器人将资料送到众人面前，让众人可以轻松观看。
　　一时间，大家都观看了起来，王皓和宇智波鼬都是一本正经的看，而托尼是兴冲冲的看着八云紫的资料，似乎在思索该如何攻略八云紫，至于蕾米莉亚……抱歉，这个明显没长成的萝莉不是他的菜，御姐才是！
　　至于三个柳梦琪，看着八云紫和蕾米莉亚的资料，却不上心，因为她们很清楚八云紫和蕾米莉亚的情况，比起这个，她们在想另外的事。
　　于是，三个柳梦琪借口上厕所OR洗漱一下而一起离开来到了另一间屋子，然后，爱蜜梦琪率先开扣担心的问道：“你们也想到了那件事吗？”
　　阿尔梦琪点点头一脸严肃道：“嗯，我也想起来了，本体，你应该早就想到了吧？从之前看你就一直若有所思的样子。”
　　后面的话是对柳梦琪说的。
　　柳梦琪点了点头，一脸严肃道：“不会有错的，幻想乡战队，前世的时候有听过这个战队的事，算是拯救者里中等小队里排名靠前的，然后在一次火影世界的任务中被团灭了。”
　　“那个火影世界……恐怕就是这个世界了。”爱蜜梦琪一脸担忧的说道。
　　“十有八九，不，应该说肯定是。”阿尔梦琪一脸严肃的说道，“你们也听到了，八云紫说她受了伤，她的能力都清楚，自保能力强到不可思议，却依然只是因为试探而被千手扉间打伤了，具体情况虽然不清楚，但可以想象，千手扉间的实力绝对强到恐怖，或许，连现在的亲爱的都不是对手。”
　　一时间，三女都很有压力。
　　随后柳梦琪开口道：“不过，也不用这么悲观，哪怕千手扉间那货真的是超人，也不是没办法，别忘了，氪星人最大的弱点，可是氪石和红色太阳的辐射，而我们的队伍里，有托尼！”
　　爱蜜梦琪和阿尔梦琪闻言眼睛一亮，是的，如果用科学手段来对付敌人的话，托尼可以大声的说一句‘不是我针对谁，而是在座的各位，都是辣鸡’。
　　当下，三人又商量了一些办法和想法，虽然都是同一个人，可以轻易互相理解，但有些事还是得口头交流，毕竟因为变身的关系，性格和思维方式都有差别的。
　　讲真的，有些时候，三人都感觉彼此不是一个人，真心微妙，尤其是在进行某些不可名状的仪式时，发出的叫声都是不同滴。
　　咳咳，扯远了，不久之后，三个柳梦琪就回到了众人那里，和大家一起商讨――当然，前世的事是不能说的，毕竟因果风暴承受不起。
　　与此同时，幻想乡战队的屋子里，八云紫和蕾米莉亚也在说着武盟战队的事。
　　“宇智波鼬、托尼-史塔克、阿尔托莉雅、爱蜜莉雅，还有两个不认识的，这支队伍的组成还真有特色，感觉这些人的性格和行事作风完全没法匹配在一起，尤其是爱蜜莉雅，她的话应该不会接受‘杀伐果决’这种事才对。”
　　想到之前消灭木叶帝国军人时，爱蜜梦琪基本没什么表情变化，或者说反感情绪，八云紫就觉得很怪，因为她遇到过很多爱蜜莉雅，从来没有一个和爱蜜梦琪一样。
　　听着八云紫的话，蕾米莉亚就有些臭屁的说：“紫，你就是爱多想，如果真想知道的话，直接用我的命运之力观察一下不就行了？”
　　八云紫一听，却是语重心长的冲蕾米莉亚道：“蕾米，我说了，在其他时间，不要轻易使用自己的能力，哪怕没有被这个世界屏蔽，也不要胡乱使用。‘特殊能力’这种东西，本就是各个世界对我们这些本土生灵的眷顾，离开我们的世界后，我们的就失去了世界的眷顾，轻易动用能力，很有可能会被反噬的。”

第195章 抱头蹲防
　　特殊能力，这是许多世界许多生灵都拥有的东西，属于该世界允许存在的东西，也是一个世界对自己孕育的特殊生灵的眷顾。
　　像菜月昴拥有的死亡回归，说是魔女赋予的，但实际上也是世界允许的，否则根本不会存在这种能力。
　　还有两仪式的直死之魔眼，这玩意属于离开fate世界后就废掉的能力，瞎用还会弄死自己的那种。
　　再如同英灵这种奇迹般的存在，也只有fate世界才有，要让英灵去了其他世界，失去了fate世界根源的支持，分分钟就消失了。
　　所以，八云紫、蕾米莉亚以及幻想乡战队的其他人，其实都或多说少拥有特殊能力，而且一个比一个神奇。
　　但那都是她们的世界对她们的眷顾，离开她们自己的世界后，特殊能力虽然没有失去，但却被大大的限制了，甚至轻易不能动用，否则有可能被一个世界当成异类进行打压甚至是针对。
　　用简单的比喻来形容，世界是一个家庭，世界意志是家长，该世界允许的生灵是家里的孩子，那么特殊能力就是家长对这个孩子的爱，在家里的时候，拥有特殊能力的孩子当然可以随便使用特殊能力。
　　可是，从自己家跑到别人家里后，如果还敢这么浪的话，就等着被那家人的家长给处罚吧！遇到好一点的家长还好，最多就是教训一下，遇到恶劣一点的，直接剁了喂狗就问你怕不怕！
　　什么？他/她/它还是个孩子？既然是孩子，当然不能放过他/她/它啦！
　　像八云紫，拥有操控境界的能力，而境界基本上等同于法则一般的存在，属于最最顶尖的特殊能力，而八云紫也凭借这一能力在自己的世界横行无阻，打下了妖怪贤者的名声。
　　然而，离开自己的世界后，八云紫的境界之力就被削得几乎不能用了，即便想用，也要小心翼翼的，否则一旦被进入的世界本身察觉并敌对的话，只需要一个反制，她就可能因为能力反噬直接陨落。
　　所以，在听到蕾米莉亚要动用自己的命运之力后，八云紫立刻做出了警告，比起她，蕾米莉亚还太年轻，到现在为止也就经历过两个世界，而且两个世界对她的能力都没有太多的限制，所以并不知道世界压制的可怕。
　　然而听到这话，蕾米莉亚却很淡定的罢了罢手道：“放心吧！我不会乱来的，这个世界既然没有压制我的命运之力，自然可以用，这两天我都试了几次，都没出事。而且，我只是推算一下这些盟友的情况，又不是要改变命运，肯定没问题的。”
　　看着蕾米莉亚这跃跃欲试的模样，八云紫知道劝不住了，虽然她是蕾米莉亚的队长，也都是源自幻想乡世界的，但并非一个平行世界的，而蕾米莉亚从某种意义上来说大小姐性格十足，原来也确实是大小姐，所以很多时候做事比较任性。
　　算了，有些事，就让这小家伙自己吃个亏吧！我都一把年纪的人了，一直纠结这些迟早要长皱纹的。
　　八云紫心中想着，也做了决定，毕竟你没法劝阻一个一心作死的逗逼。
　　见八云紫不再阻止自己，蕾米莉亚也斗志昂扬，准备大干一场，而为此她决定上来就挑战最高难度，用命运之力推算一下武盟队队长王皓的情况。
　　然后，随着蕾米莉亚抬起双手，两眼透露出淡淡的红光，一团红色的光团便出现在蕾米莉亚的双手之间。
　　这光团就是红色的圆形雾气，但里面又有很多红线与无数随着红线一起旋转的光点。
　　命运之力，命运之光。
　　这就是属于蕾米莉亚-斯卡雷特的能力，操控命运程度的能力，而这就代表着命运之光，轻易不能动，动了就会改变命运。
　　当然，想要动也需要消耗非常大的能量，直接伸手进去是什么都抓不到的。
　　现在，蕾米莉亚要做的，就是选出王皓的命运线，观察到王皓的命运――本来这种事是无法对拯救者生效的，但同是拯救者，蕾米莉亚还在上一幕世界后刻意强化了一下命运之力，再加上现在双方是友好的盟友关系，稍微窥视一下还是没有问题的。网首发
　　然后……
　　“啊啊啊~~~~我的大脑……在颤抖啊啊啊~~~”
　　突然，蕾米莉亚手中的光团消失了，并抱着头蹲在了地上，摆出抱头蹲防的姿势，从那行云流水的动作来看，应该经常做这种姿势，熟练度是相当的高。
　　只不过，以前做这种姿势，蕾米莉亚估计进行防御什么的，而这一回是纯粹的头痛，所以蹲下去后小小的身躯都在颤抖，萌力指数那是相当的高。
　　“还真可爱呢……”八云紫在心里评价了一句，然后无奈的说，“看吧！我都说了，不要轻易乱用你的特殊能力，这个世界可不会宠着你……等等，你眼睛怎么啦？”
　　说到最后，八云紫惊讶的发现蕾米莉亚眼睛都瞎了，变成一片焦糊糊的，非常恐怖，瞬间从萌系画风变成了恐怖片画风。
　　“我、我、我看到了太阳……”蕾米莉亚一脸崩溃的说，捂着眼睛叫道，“我查看王皓的命运，结果看到他背对太阳站在我面前……”
　　“呃……”八云紫汗颜，她立刻懂了，王皓拥有黄金超人留下的超人基因之源，而黄金超人就是在太阳里修炼了无数年，可以说太阳就是其一部分了。
　　这种情况下，蕾米莉亚窥视王皓的命运，肯定会看到直面太阳的一幕，而作为吸血鬼，太阳可是蕾米莉亚最讨厌的东西，在进入拯救空间前，她甚至不能直接在太阳之下行动，否则就会被灼伤。
　　现在，虽然蕾米莉亚通过在拯救空间的强化已经可以在太阳之下行动，但讲真的，近距离直面太阳什么的，别说吸血鬼了，就是正常人都要瞬间闪瞎氪金狗眼的。
　　知道蕾米莉亚是出了什么情况，八云紫也挺无奈的，便拿出一个装有红色液体的小瓶子递给了蕾米莉亚，作为吸血鬼，瞎眼并不算什么可怕的伤势，基本上很快就能恢复。
　　但是，直面太阳被烧瞎，那就需要很长时间恢复了，而现在可没有时间让蕾米莉亚慢慢恢复，这瓶治疗药水就得用上了。
　　将红瓶拿给蕾米莉亚服用后，八云紫不禁在想，这次拯救空间找来的援军还是挺强的，就是不知道和千手扉间比起来如何了。
　　想到千手扉间，八云紫便心头一沉，她有种强烈的预感，这一次或许会团灭了，作为境界的大妖怪，她轻易不会产生预感，会产生，那就肯定有问题，可以说是本能对死亡的预知。
　　正因为如此，八云紫才会立刻召唤援军，哪怕这样会让她们收获的贡献值大大降低，也比团灭了要好。
　　然后，武盟战队的人到了，在看到武盟战队的人后，她惊讶了一下，随后有些失望，因为来的人虽然厉害，但对比千手扉间，还是差了点。
　　直至得知王皓融合了超人基因之源后，八云紫才心生出丝丝希望，虽然超人基因之源并非千手扉间那种直接获得超人的能力，但多少有了一些希望不是？
　　最重要的是，千手扉间自己的情况很稳定，短时间内不会主动袭击，接下来只要操作得当，解决千手扉间的希望还是有的。
　　“阿嚏！”
　　屋子内，王皓突然打了个喷嚏，让其他人奇怪的看了看他，毕竟以他的情况，怎么可能会感冒啊？
　　柳梦琪当即关心的问道：“亲爱的，你怎么啦？感冒了吗？”
　　王皓摇了摇头：“不，我现在几乎不会生病了。总感觉好像有人在念叨我，真是怪了……”
　　听到这话，托尼表示要吐槽：“队长，自恋是不好的，虽然托尼先生知道总有人在背后说我帅，但这种事是不会说出来的，所以，亲爱的队长你要学会低调才行。”
　　“……”这厚颜无耻之徒还真是臭表脸。
　　对于托尼这无耻的嘴脸，王皓决定了：“如果有时间修炼的话，接下来将修炼的强度翻倍。”
　　“……”托尼恨不得给自己一嘴巴子，怎么就管不住这贱嘴呢？
　　随后，王皓起身道：“现在也商量完了对幻想乡战队的态度，既然都觉得可信，那就和她们开启二次交流吧！你们也说了，她既然和这一幕世界最大的BOSS千手扉间交过手，找她问千手扉间的情况准没错，那就找她问问吧！”
　　众人点了点头，当下就一起去找八云紫，而此时蕾米莉亚已经恢复，装作什么都不知道威严满满的坐在沙发上。
　　只是不知是不是错觉，蕾米莉亚看王皓的眼神似乎有些心虚，还有些害怕，总感觉王皓要是过去的话，她很有可能会像受惊的小仓鼠一般抱头蹲防一样。
　　至于八云紫，则依旧保持着优雅和微笑的与众人接触。
　　王皓也不是一个喜欢虚与委蛇的人，当即开口问道：“八云小姐，你之前说自己和千手扉间交过手，那能不能说一下，到底是个什么情况？”
　　听到这话，八云紫笑了笑说：“当然可以，不如说，这件事就算你们不问我也会说的。不过，比起说，我觉得你们直接看看更好。”
　　“？”
　　八云紫也没多解释，当即闭上了双眼，随后抬起右手，手持折扇轻启唇齿道：“隙间-记忆重现！”
　　顿时，一股玄妙的力量从八云紫体内扩散开来，并随之让周围的空间似乎形成了波动。
　　紧接着，一道隙间打开，而里面的光景却不是那诡异的眼睛加黑漆漆的空间，而是一段第一人称视角的影像。
　　属于八云紫的视线所看到的东西！
　　那似乎是在隙间之中窥视外面的情况，在那里的，是一栋足有五百多米高的钢铁大楼，那大楼充斥着科技的狰狞质感，完全不像这个设计的造物，只是上面插着巨大的旗帜，而最大那一面，则是属于木叶的标志，一面燃烧着火焰的绿叶旗帜。

第196章 一拳超人千手扉间
　　然后，八云紫用隙间进入了钢铁堡垒之内，在一座装饰得富丽堂皇，很有岛国古风的宫殿内，在那里见到了坐在王座上，撑着脑袋闭着眼睛似在假寐，又似在沉思的千手扉间。
　　其模样还是和漫画中一样，只是穿着却变了，剧情故事里穿的是很有特色的忍者铠，而这里穿的是一件长袍，从里面露出了黑色的紧身衣，将其澎湃的肌肉显露了出来。
　　八云紫暗中观察着千手扉间，众人看的是第一视角，也不知道她的表情是啥样，更不知道她在想什么，反正就是暗中观察中。
　　然后，千手扉间突然缓缓睁开了双眼，并看向了八云紫所在的方位，缓缓开口说道：“有趣，躲在亚空间吗？如果余没有得到上神的馈赠，或许还发现不了你。外来者，是余将你抓出来，还是你自己出来呢？”
　　见状，大家都知道，八云紫被发现了，就如王皓发现她一样。
　　不过，和王皓靠开挂级的直觉发现不同，千手扉间说出了‘上神’二字。
　　结合八云紫之前说过千手扉间开启过世界壁，并‘有幸’见到了原初混沌邪神，可以想到这所谓的上神是有八九是某个邪神了。
　　真是悲剧，见到邪神后，是个人都脑子不正常了。
　　不过，能够发现八云紫倒是挺让人意外的，毕竟王皓如果没有开挂级的直觉，也不可能发现藏身隙间中的八云紫。
　　看着画面，里面的八云紫并没有现身，而是继续暗中观察，显然是在怀疑对方是不是在诈自己，又或是这里有其他潜行之人。
　　可惜显然想多了，因为随后千手扉间就面色平淡的说道：“看样子你是不会主动现身了，既然如此，那就由余来将抓出来吧！”
　　话落之时，千手扉间缓缓起身，而大家虽然看不到八云紫的表情，但可以肯定八云紫很紧张。
　　下一刻，千手扉间的身影一阵迷糊，并在瞬息之间到了八云紫的视野前方，随后抬起右手狠狠一抓，其右手中缠绕着暗紫色的淡淡光晕，而随着他这一抓，竟是将八云紫的隙间撕裂开来。
　　所谓的隙间其实就是一个依附主空间存在的亚空间，比起稳固的空间，隙间要脆弱得多，否则也不会被八云紫随意开启了。
　　而隙间存在，实际上是存在于八云紫体内，属于八云紫自身的能力，八云紫所过之处，隙间空间自动在一定范围生成，走远之后，空间恢复正常，所以八云紫才能通过隙间自由穿梭空间，在短时间内从一个地方到达另一个地方。
　　同样，因为隙间空间不如主空间稳固，是依附主空间存在的，所以如果懂得方法，或是有足够的力量，打破隙间也不是什么困难的事。
　　现在，千手扉间就明显用特殊能力手撕八云紫的隙间。
　　虽然大家没看到八云紫的表情，但可以肯定，这一刻的八云紫一定在内心大叫MMP一类的言语，并表示在自己的世界随便浪的隙间，到了多元宇宙无数人都能手撕，简直是欺负妖嘛！
　　接下来，八云紫立刻后退并离开隙间，与千手扉间拉开距离，而千手扉间也没有急着追击，他见到八云紫后，愣了一下，随后开口道：“余问你，你是不是叫八云紫？”
　　然后，大家就以第一视角看到八云紫打开折扇遮住下半边脸道：“阿拉阿拉，看来我的名声还是很大的嘛，想不到在这个世界都有人认识我，我应该感到高兴吗？”
　　千手扉间闻言：“果然是八云紫吗？看来幻想乡是真的存在了，不过，幻想乡应该是其他世界的吧？果然如上神所说，这个世界是多元宇宙的一部分，还有着许许多多的其他世界。那么，你会来到这个世界，显然不是靠你自己的能力，余猜，你必然是上神所说的拯救者或是掠夺者吧？不，你是八云紫，八云紫做掠夺者的可能性不大，那就肯定是拯救者了。真想不到，这个世界已经受到了拯救者的关注，余真是越来越期待前往多元宇宙的时刻了。”
　　“阿拉阿拉，听千手阁下的口气，似乎有办法前往其他世界，不知是什么样的办法呢？”八云紫好奇的问道，当然这是装出来的，单纯的试探罢了。
　　千手扉间闻言，淡然说道：“试探余吗？嘛，也罢，无所谓，告诉你也无妨，吾在上神的指引下，将会得到晋升，此界的一切，都将和余一同完成升华，所有的一切都已准备齐全，余的世界，必将超脱！”
　　说这番话时，千手扉间的口气很平淡，但隐约间，透露着深深的疯狂。
　　那是属于……失了智的精髓啊！
　　八云紫眯起了眼睛，大家知道她在这一刻眯起了眼睛，因为大家看到的画面变细了，明显是眯眼的动作。
　　然后，八云紫道：“你是打算献祭这个世界召唤邪神？而每年需要十万人来做实验，实际上是初期的准备？”
　　“献祭？不，这是为世界的升华做前期准备，他们的牺牲是光荣的，等世界完成了升华，他们就会理解余的所作所为，世界上所有的人都会感谢余的。”千手扉间继续一脸平淡的说着疯狂的言语，那平静的表面下，隐含的东西让人不寒而栗。
　　因为，千手扉间是要拿一个世界去和他一起‘升华’。
　　“果然，和邪神有关系的见状都不正常，上个世界的掠夺者是，这个千手扉间也是。”托尼不由冲其他人吐了个槽，表示对千手扉间的失了智很不感冒。
　　柳梦琪回了一句：“你不能指望对一个失了智的人用正常逻辑来看待不是吗？”
　　说完这话后，大家就不说了，因为画面中又有了新的情况，只见千手扉间开口道：“好啦，时间差不多了。八云紫，如果是遇见上神，知道世界的真相之前见到你，余或许会尽力将你收服，让你成为余的王妃之一，可惜，现在已经晚啦！晋升的名额，没有你这种外来者的份，所以，请你死吧！”
　　说‘死’字的时候，千手扉间就瞬息之间到了八云紫面前，而说‘吧’字的时候，他就已经出手，右拳一击轰在了八云紫的腹部。
　　那速度太快了，快到几乎就是眼睛一花，八云紫就已中招，竟是让有准备的八云紫都没承受住。
　　那在身上偷偷架设的防御结界，犹如脆弱的一张砂纸般，轻易被撕裂，而伴随这一拳的，还有无与伦比的恐怖冲击，瞬间形成飓风，在整个宫殿里呼啸出来――当真是一拳超人！
　　至于八云紫本人，则如断线风筝般飞了出去，轰隆一声撞破了背后的钢铁墙壁，几乎是以每秒上千米的速度往后飞，周围的光景几乎是瞬息万变，甚至众人还能在飞行过程中看到八云紫疑似吐出来的鲜血。
　　在此同时，八云紫立刻遁入隙间中，然后全力逃跑，不敢再多做停留，就这么遁走了。
　　画面也到此为止，隙间关闭，八云紫睁开了双眼，大家的目光也投向了八云紫，后者舒了口气后，开口道：“这就是我与千手扉间接触的事，虽然不想承认，但他的强大，已经不是我，也不是幻想乡战队能匹敌的。实际上，如果不是他不知是何原因没有追击的话，我恐怕都没法活着见到你们了。”
　　说这话时，八云紫的语气凝重，虽然只是受了一拳，但吃了疗伤药后过了三天都没好，可见这一拳到底有多恐怖。
　　最重要的是，这一拳实际上不带任何其他的属性伤害，就是纯粹的物理攻击，只不过因为其冲击过于巨大，并且带着震荡运气的超频震荡，对生物细胞的破坏力是相当恐怖的。
　　可以说，一拳之下，八云紫虽然表面上受伤不重，但从被打击的部位开始，内脏以及身躯都遭受了细胞级的伤害，若非她及时喝下了疗伤红药并且本身作为妖怪生命力顽强的话，绝对已经扑街了。
　　众人听着八云紫的话，都沉默不言，包括早已知道这件事的蕾米莉亚，因为千手扉间展现出的力量太恐怖了。
　　随后，八云紫不禁问道：“各位，你们有信心对付千手扉间吗？”
　　听到这话，武盟战队的众人下意识看向了王皓，因为总感觉那千手扉间的攻击方式和王皓的既视感很强。
　　同样的，作为队伍的顶尖战力，能否对付千手扉间，就要看王皓有没有信心了。
　　对此，王皓想了想说：“还没打过，不知道，但就从他表现出来的实力来看，还有的打。但这种家伙，我不觉得他没底牌，所以到底能不能赢，要打过才知道。另外，虽然因为是影响记忆的关系，我的武神之眼看不透他的战斗力，但就表现出的情况来看，他的基础战斗力绝对破千了。”
　　听到这话，武盟战队的众人有了更大的压力，而八云紫则好奇的问道：“听王皓桑你的口气，你能看透他的战斗力？”
　　“嗯，我的技能武神之眼可以看透别人的战斗力。”王皓点了点头，并用了一下武神之眼。
　　两人都是技形的高手，八云紫因为受了伤，处于虚弱状态，基础战斗力都不是巅峰状态，而蕾米莉亚的基础战斗力不算很高，估计没经历几幕世界。
　　王皓使用武神之眼时，八云紫和蕾米莉亚都感觉到了，蕾米莉亚不乐意的撇了撇嘴，但没说什么，毕竟她之前还用过命运之力窥视王皓。
　　当然，还有的原因是本能的惧怕王皓，刚才那直视太阳的冲击还历历在目呢。
　　至于八云紫，对此并没有什么想法，因为她知道对方只是演示给她们看罢了。

第197章 木叶帝国以及好人卡
　　“王皓桑，这就是你说的探测战斗力的技能吗？”八云紫问道。
　　王皓点了点头：“嗯，差不多就是这样，感官敏锐的人会察觉到。不过无所谓，我通常不怎么用这招，比起这招，我更相信自己的直觉。”
　　“又是直觉吗？还真是让人无话可说的信念呢。”八云紫笑了笑，随后又道，“那么，作为这一幕世界的盟友，各位现在也看了千手扉间的情况，你们觉得我们该如何对付千手扉间呢？注意喽，在这个世界，千手扉间可不是一个人，他麾下还有一个腐朽却依然强大的帝国，整个帝国的人才多不胜数，光是我们知道的就有很多。”
　　“而且，因为千手扉间几十年来大力推动忍术的发展和改良，再加上装备的运用，他麾下的将领和大军们也比剧情世界中的忍者联军要强大得多，甚至很多中级将领在寻常火影世界就拥有影级的力量，麾下的十二神将更是个个都超影级，换算成战斗力，每一个都拥有300以上的基础战斗力，每一个都拥有单挑初代火影千手柱间而不败的实力，更谬说其手下的四大公爵领主以及无数忍界的黑科技武器了。说实话，光是比明面上的力量，晓组织就是再来十个，都不可能是木叶帝国的对手。”
　　听完八云紫的话，大家猜想起千手扉间并非一人，他还有一个强大的木叶帝国，而这个木叶帝国到底有多强大，大家还不是很清楚。
　　托尼拍了下手道：“好吧！我觉得我们需要好好了解一下木叶帝国的具体情况了，八云小姐，能给我们具体说一下吗？”
　　“当然，哪怕你们不问，我也会说这件事的。”八云紫点了点头，当即将木叶帝国的情况一一说了出来。
　　现在，木叶帝国被分为五大领土，东西南北中这样分，中央自然就是千手扉间负责的中央地区。至于其他地方则由公爵领主统帅，四大领土各有一个领主，每一个都是木叶帝国，或者说千手扉间的曾经的直系部下或弟子。
　　这些人也很有名，或者说在剧情世界里有名，东方领主的猿飞佐助――也就是剧情世界里的三代火影。
　　西方领主志村团长，剧情世界中的此世之锅与搅屎棍。
　　南方领主是千手扉间的孙子，千手绳树――对，就是那个纲手姬的弟弟，剧情世界中老早就死掉的那个。
　　北方领主为波风水门，也就是剧情世界中的四代目火影，所有领主中最年轻的一个。
　　在那之下，就是打谁都五五开的旗木卡卡西，差点一脚踢出大结局的迈特凯、以及黄.赌.毒俱全的三忍等超影级高手组成的十二神将了。
　　同时，木叶帝国依然有暗部组织，只不过成了藏在黑影中的部门，负责情报暗杀等任务，而里面还有许多没在明面上的影级和超影级高手。
　　这些就是木叶帝国的顶尖高手，每一个拖到剧情世界里都属于魔改到很YY的存在，而在这个世界，当整个世界被千手扉间强行拔高并改造后，就成了‘普通’的高端战力。
　　除此之外，还有五大军团等中下层武装力量，再加上各种普通忍者都能操控的黑科技忍术战略大炮，还有将九大尾兽们强行控制起来并制造出的尾兽炮等等，木叶帝国的恐怖实力，光是想想就让人不寒而栗，完全看不到晓组织有任何胜算。
　　如果不是有了红色思想的帮助，并且木叶帝国太腐败导致天怒人怨，让许多人都加入了晓组织成为地下工作者的话，这场战争根本就不用打了。
　　听完八云紫的叙述，大家都对要面对的势力有了一些认知，不得不说，压力很大，正常来说没有一点胜算可言。
　　所以，托尼吹了个口哨表示：“好吧！有种当初面对外星军队的感觉了，还真是让人看不到一点胜算。既然如此，八云小姐，能问个问题吗？”
　　“请说。”八云紫点了点头。
　　托尼整了整衣领：“不知道八云小姐有没有男朋友？如果没有的话，介不介意与我交流一下？如果有的话，介不介意换一位更好更棒的男士呢？”
　　“……”
　　空气突然安静了。
　　每个人都没想到托尼前一句还是有点正经的询问正事，转过头来就变成了撩妹，这车的弯转得太急，让人猝不及防啊！
　　对此，托尼表示：“所以这就是我是万人迷的托尼-史塔克先生，而你们却是诞生狗的原因啊！撩妹什么的，伟大的托尼先生从来不会用别人的套路，只有别人用托尼先生的套路啊！”
　　好吧！虽然托尼可能会被打，但他依然这么做了，让所有人都差点翻车，不少人都露出目瞪狗呆的表情。
　　不过，八云紫显然也是个被撩的老手，所以愣了一下后，很快就回过神来并故作有些苦恼的表情道：“抱歉啊！史塔克先生，我不太喜欢比我年龄小的男士，所以，你的心意我只能心领了。”
　　听到这话，三个柳梦琪差点鼓掌，而蕾米莉亚则一脸幸灾乐祸的看着托尼，王皓和宇智波鼬不禁看了看托尼，很想知道托尼是个什么反应。
　　托尼还能是什么反应？当然是惊讶啦！
　　倒不是被拒绝所以惊讶，而是八云紫回绝的话：“噢，八云小姐，似乎我听错了，刚才我听到你说你不喜欢比自己小的人，你觉得你的年龄比托尼先生大？”
　　按照设定，八云紫不是喜欢自称永远17岁的少女吗？怎么可能会说自己比大叔脸的托尼还小？
　　对此，八云紫微微一笑，用折扇遮住下半边脸道：“抱歉啊！托尼先生，我可能和你看到的‘设定’不同，因为我并不介意年龄呢。不，也不能说不介意。真要说的话，老是被人认为在意年龄，成天自称永远17岁什么的，还真是让人困扰呢~毕竟都一把年纪了。”
　　说到最后，八云紫还故作一脸苦恼，很‘欧巴桑’气质的用右手摸了摸脸。
　　托尼：“……”
　　托尼觉得自己可能是看了一个假的八云紫，其他人中，王皓和宇智波鼬也有些惊讶，因为他们看的资料里，八云紫都是在意年龄的，难道说真人与设定有出入吗？
　　至于蕾米莉亚和三个柳梦琪，前者是幸灾乐祸，后者是若有所思。
　　确实呢，东方的设定里，大部分时候八云紫是在意年龄的，还成天恶意卖萌不干正事，妖怪贤者都变成了妖怪闲者。
　　但是，有的故事里，八云紫却不是这样的。
　　尤其是‘一设’――也就是东方作品诞生之初的‘原作’设定中，八云紫可是真正的妖怪贤者，智谋卓绝，而且腹黑得很，属于幕后大BOSS的存在。
　　同时，这个时期的八云紫，压根就不在意年龄，还时不时拿自己的年龄吐槽，表示自己一把年纪了还强行被拉出来做事，真是累人之类的。
　　很明显，眼前的八云紫就是‘一设’人物，或者说是来自这种世界中的，所以从一开始，八云紫表现得就是大方得体，完全配得上妖怪贤者之名，外交水平MAX。
　　搁到那些强行改性格的二设中，八云紫估计出来就开启恶意卖萌模式了。
　　总之，在八云紫自爆年龄的拒绝下，托尼的首次告白扑街，被发了一张热乎乎的好人卡。
　　不过，托尼毕竟是托尼，丝毫不怯，脸皮厚到极致的他当下就耸了耸肩一脸轻松的说：“好吧！托尼先生被拒绝了，不过不要紧，因为托尼先生会证明自己虽然‘年龄小’，却是个很有魅力的人。”说年龄小三字的时候，他咬重了口气，并在说完之后话锋一转道，“那么，既然革命军装备落后，人员战力差距巨大，那就让托尼先生用科学与知识的力量来改变这一切吧！”
　　作为合作了半年多的队友，王皓和宇智波鼬听着就知道托尼要干什么了，而三个柳梦琪也想到了什么。
　　至于幻想乡战队的二人，蕾米莉亚真的好奇，八云紫则故作好奇的问道：“噢？托尼先生你打算怎么做呢？”
　　“很简单，由托尼先生来做革命军的首席科学家就行了。”托尼理所当然道，“如果只是这个世界的科技，革命军是比不过木叶帝国的，但是，如果托尼先生能进入革命军的科研部，并成为首席科学家主持科技发展和制作武器的话，那么革命军和木叶帝国决定性的武装差距将被大大拉平，甚至反过来更甚一筹也有可能。所以，八云小姐，不知你有没有办法让我进入革命军的科研部呢？或者说，革命军有科研部吗？”
　　这话说得很明显了，托尼要帮革命军点科技树了，至于会不会点歪，那就是另外一回事了。不过，以托尼的能力，还真有可能让革命军的科技水平在短时间内被飞速拔高――只要有足够的资源。
　　八云紫显然是清楚托尼的能力，或者说已经猜到了托尼会这么做。毕竟，以托尼的情况，最好的办法就是这么做了，其头脑和研发制造能力才是最恐怖的，让钢铁侠直接去战斗什么的，其实是本末倒置。
　　当下，八云紫就表示会帮托尼去向宇智波带土说这件事，并表示革命军是有科研部门的，只要托尼表现出足够让革命军信服的能力，想要得到首席科学家的位置是轻而易举的事。
　　在革命军中，个人实力可是不吃香的，团结和整体才是被推崇的东西。

第198章 武盟的增援
　　引荐托尼的事很顺利，尤其是当托尼展现出他那套名为新马克100型的纳米液态金属钢铁战衣的时候。
　　不得不说，有时候，说服别人最好的办法，就是直接拿出成果来。
　　正好，托尼就拥有这个世界任何科研人员都望尘莫及的成果和头脑。
　　就这样，托尼顺利进入了革命军的研发部门，开始在里面装逼打脸，大秀智商，顺便再以一句‘不是我针对谁，而是在座的各位都是辣鸡’的话鄙视了一下研发人员的智商，由此成功群嘲并拉了一波仇恨。
　　可惜，当托尼展现出新马克100型钢铁战衣的性能，并遥控好几件钢铁战衣一起战斗的时候，那些研发人员所有的不爽和不满，都被拍得渣都不剩，所剩下的就是深深的崇拜和惊叹。
　　在那之后，托尼创建了以自己为首的研发部门，开启了为革命军点歪科技树的道路。
　　当然，点歪只是对这个世界而言，按照托尼的说法，这个世界的科技树本来就是歪的，那么再次点歪，那就刚好是掰正了。
　　托尼的情况就是如此了，估计很长一段时间，他都要沉迷研发不可自拔，而托尼忙碌的同时，武盟队的其他人也没闲着，因为幻想乡战队那边遇到了问题。
　　正确的说，是幻想乡战队在革命军其他两个据点帮忙防守的人员遇到了麻烦。
　　木叶帝国对这两个据点的攻势出奇的大，其中一个已经快要受不住，另外一个也在求援。
　　面对这种情况，增员就成了必须的，然而主要根据地也需要人员留守，而且八云紫还处于虚弱状态，不宜战斗，最多当个运输人员，所以她收到同伴的求援信息后，就果断找上了武盟战队的人员，请求武盟战队带人去增员一下。
　　对此，武盟战队自然不会拒绝，王皓当即表示想自己莽过去，但考虑到千手扉间的威胁，大家都劝王皓留守主要据点比较好。
　　否则以千手扉间的实力，如果直接攻打过来的话，其他人留下也是送人头而已。
　　面对这种情况，王皓只能留下，虽然他不觉得千手扉间会来，但小心驶得万年船嘛。
　　当然，也有其他人都提不起王皓太大战斗兴趣的因素在里边，毕竟就算是所谓的四大领主和王皓比起来都差远了，他感兴趣的只有千手扉间一人而已。
　　如此一来，前去支援的人选就落在了宇智波鼬和柳梦琪头上，其中柳梦琪是强烈要求要去，因为她想打怪升级，这难得的练级机会，自然不会放过。
　　于是，就由阿尔梦琪和爱蜜梦琪一起去援助一路，而宇智波鼬则去援助另一路，八云紫负责送三人去两个分基地，剩下的人留守主基地，防止被别人偷了家。
　　兵贵神速，大家也没耽误时间，当下八云紫就用隙间带走了三人。
　　目前革命军拥有三个基地，一个主基地和两个副基地，以及许多隐藏在暗处的根据地，其中主基地位于海上，由一只巨大的海龟承载着，在海洋中不断遨游，所以想被找到很难。
　　当然，仅仅是很难，按照八云紫的说法，如果千手扉间想找的话很容易就能找到，只是不知为何，他一直没来过，但他带来的巨大压力却时刻都在，所以主基地必须有人留守。
　　再来就是两个副基地，两个一个位于海中的某座小岛上，另一个是在木叶帝国最南边，那里气候炎热，丛林密集，人烟稀少，又有许多蛇虫鼠蚁，易守难攻，所以哪怕是木叶帝国也一直没将南边开拓出来，让革命军能够在此扎根，成为反攻的主要桥梁。
　　八云紫先将阿尔梦琪和爱蜜梦琪带到了海岛基地的边缘，她也只能将二人带到这里。
　　因为整座海岛附近的空间都被扰乱了，是木叶帝国做的，要知道这个世界是有空间忍术的，随着千手扉间大力推动忍术科技的发展，空间忍术不再是少部分忍者的专利。
　　这种情况下，就产生了对付空间忍术的命题，最终出现了空间干扰器，受到干扰的范围，空间相关的能力都会受到影响。
　　武盟战队刚刚进入这个世界时，就遭遇过木叶帝国的斥候部队袭击，当时斥候部队就使用干扰空间的科技忍具让八云紫没法使用隙间待众人离开，直至解决了那群敌人后才将众人带走。
　　因为赶时间，八云紫将两人放下并给予信物后，就赶着去送宇智波鼬了，毕竟是虚弱状态，平时她轻易就能将人送到，现在却是必须小心翼翼外加抓紧时间。
　　站在岸边，阿尔梦琪和爱蜜梦琪对视一眼后，心有默契的‘同一人’当即结成临时契约，让爱蜜梦琪负责阿尔梦琪的魔力消耗。
　　“阿尔，这次你打算动用那个新得到的力量吧？”爱蜜梦琪好奇的问道。
　　阿尔梦琪理所当然道：“当然啦！这种新形态限制超多，要是平时能用的话，我们老早就在和亲爱的进行不可名状的仪式时用了，现在遇到了‘战争’，刚好符合使用新能力的条件，我肯定要用啊！”
　　爱蜜梦琪深以为然的点了点头：“嗯，确实呢！平时不能用这种新能力，真是可惜。如果能使用的话，就直接弥补了我们所缺少的重要属性。”
　　“好啦！别说了，我们赶快去支援吧！说真的，风见幽香和爱丽丝-玛格特罗依德这两人的组合居然没法挡住敌人，实在让人有些意外，也不知道她们是进入拯救空间许久还是刚刚进来没多久，如果是刚刚进来没多久还好，如果都经历了一些世界，那这一幕世界的强度就有些可怕了。”阿尔梦琪的神色有些严肃。
　　爱蜜梦琪点了点头，面色也有些凝重，不过，也只是凝重，因为就算真是最糟糕的情况，她们也不会怕。
　　再糟糕，又糟糕得过前世经历的各种生死大劫吗？
　　两个柳梦琪表示太傻太天真。
　　与此同时，岛屿的另一边，革命军根据地，整个由木头和岩石制作而成的防御要塞，已经破破烂烂，革命军的人员大多都负伤，但依旧保持着戒备，各种简陋的忍术大炮、防御结界之类的依然在运行。
　　二十几公里外，十几艘巨大的木制战船飘飞在空中，那飘扬的旗帜已经清楚说明了这些会飞的木制战船是木叶帝国的造物。
　　舰队中，作为旗舰的主力舰内，这支舰队的指挥官，木叶帝国十二神将之一的木叶帝国大公主千手纲手一脸不爽的一拳锤爆了面前的红木办公桌，并不爽的咆哮道：“都打了一天了，还没打破那个乌龟壳吗？”
　　站在纲手面前的，是她的直系部下静音，也是她的驸马――死在革命军手里的加藤断的侄女。
　　静音听着纲手的愤怒咆哮，不由缩了缩脑袋，随后有些心疼的看了看那价值连城的书桌，接着赶紧回答道：“公主殿下，敌方很顽强，而且拥有充足的结界忍具，还有一些强大的忍者，一时半会舰队也攻打不下的。不过，前方传来的消息说，再进行两轮攻击他们就挡不住了，所以请有点耐心。”
　　纲手一听更怒：“耐心耐心耐心！你们就叫我耐心，我的丈夫死在了这群造反的混蛋手里，你叫我怎么忍耐啊！”
　　后面的话是吼出来的，并且直接从椅子上站了起来，一脚踏在船上，竟是让这艘超过百米长的木制巨船颤抖了一阵，整艘船上的人也都吓了一跳，随后他们都知道了是什么情况，因为作为这艘大公主号的船员，他们已经习惯暴怒的纲手时不时将整艘船摇着玩了。
　　这种时候，谁都不敢和暴怒的纲手面对面，因为很有可能被当成发泄桶一拳打在身上。
　　讲真的，被纲手打一拳，那滋味……啧啧，就算没当场死，那多半也活不成了。
　　就算是同级别的其他十一位神将，甚至是四大领主，都不敢直面暴怒的纲手。
　　估计整个木叶帝国，能直面暴怒的纲手，甚至被其打一拳也没事的，就只剩下被誉为人间之神的千手扉间了。
　　面对暴怒的纲手，静音缩了缩脑袋，但她却不像其他人一样害怕，因为她从小就被纲手宠爱，又是纲手的亲传弟子，很多时候脾气火爆的纲手怒归怒，也就是骂一阵，却不会真的对她动手。
　　所以，静音害怕归害怕，还是说道：“那个，公主殿下，请您冷静一点，舰队已经在加紧进攻了，想必很快就能攻下这个据点的。”
　　“嘁……”不爽的念了一声后，纲手冷着脸道，“我决定了，我要亲自动手！”
　　“亲自动手？”静音一愣，随后担心的说道，“可是，敌人中有一些能够与十二神将匹敌的人，尤其是其中那名会发光炮的绿发女子，她不像忍者，却拥有比十二神将更强的力量，公主殿下，您这样做很危险的。”
　　“那正好，我就要会一下能比我们十二神将更厉害的家伙！静音，你不用再劝我，这一次，我一定要亲手为断报仇！”
　　说到最后，纲手眼中流露出了痛苦之色，随即是极度的愤怒和仇恨，自从加藤断在前段时间的平叛战争中被人偷袭至死后，她就被仇恨蒙蔽了心智，发誓一定要血洗晓组织来祭奠自己丈夫的在天之灵。

第199章 不听话的队友会让人很头疼
　　革命军海岛基地外，某个高处峭壁上，一名金色齐肩秀发的美丽少女正站在这里俯视前方正在积极修复海岸线防御圈的革命军，内心有什么B数不得而知。
　　少女大约十六七岁的样子，神色冷清，但俏脸精致无暇，属于360度无死角的美少女，她的头上戴着红色的头带，身上穿着一套蓝色的蓝衣裙，肩上披着白色的长长披肩，遮住了腹部以上的上半身位置。
　　不过，最引人注意的是少女的腰部戴着一本黑色的厚厚书籍，上面似乎蕴含着某种神奇的魔力。而她两边，还有两个有着金色齐腰长发的小巧人偶飘飞着。
　　两个小人偶衣服和少女的款式相似，不过很小，她们的个头只有二十厘米高，衣服是一个红色，一个蓝色，看上去都很可爱，体型是略Q版的，整个就是四头身的样子――身体和脑袋比例，身体只有其四个脑袋那么高。
　　两个小人偶陪伴在金发少女身边，而金发少女面目冷清安静，给人一种很冷却又不寒的感觉，就这么安静的站在此处，注视着下方的革命军沿线，也不知在思索着什么，又或者什么都没思索？
　　她的名字，名叫爱丽丝-玛格特罗依德，幻想乡战队的成员之一，也是某个平行宇宙幻想乡中的居民，经历了五幕世界，在与八云紫相遇后，两人便一起合作，创立了幻想乡战队。
　　在爱丽丝身边的两个人偶，则是她制作的生命人偶，蓝色的名叫上海，而红色的叫蓬莱。两个人偶从她所在的幻想乡崩坏后，就一直陪伴着她，是她唯二的亲人了。
　　就在这时，一名手持白色遮阳伞，一名身穿红格子马甲衣裙，有着一头齐肩绿色秀发，微眯的眼睛露出红色瞳孔，美貌一点不输爱丽丝，并且更加成熟的女子走了过来。
　　这名女子的名字，叫风见幽香，同样来自某个毁灭的平行时空的幻想乡，她经历过两幕世界，也就是经历了新手世界和带新人的世界，和蕾米莉亚一样，只不过因为性格因素，她带新人的世界导致新人团灭，完全没收到带新人的奖励，在实力方面成长并不快。
　　风见幽香到来后，便走到了爱丽丝身边，上海和蓬莱两个小家伙赶紧礼貌的向风见幽香拜了拜。
　　不过，风见幽香完全不在意两个小人偶，理都没理，而是盯着下方忙碌的革命军冷声说道：“那些弱小的人类有什么好关注的？”
　　闻言，爱丽丝冷清的开口道：“对你来说，他们或许很弱小，但是，他们会团结一心的战斗，幽香，你进入拯救空间后，也接触过不少人类，难道这些事还没懂吗？个人的武力，对于我们来说不是最重要的，团结和配合才是。”
　　风见幽香手中的阳伞随着纤纤玉指缓缓转动，口中吐露冷漠的言语：“说来说去，你还是想让我习惯所谓的‘合作’对吧？真是抱歉啦，爱丽丝，我和你们不同，可没有心情和弱小的家伙合作。”
　　听到这话，爱丽丝无奈的叹了口气，风见幽香的性格她清楚，因为在她的世界，她就在小时候被风见幽香照顾和养育过一阵子。正因为如此，她非常清楚风见幽香的骄傲与霸道。
　　风见幽香是一个极其强大的大妖怪，拥有‘四季鲜花之主’和‘自然化身’双重属性，在原来的世界属于自然不灭便可不死的存在。
　　先天条件如此好的大妖怪，便造就了风见幽香的骄傲与霸道，基本上属于一言不合就将别人轰杀至渣的类型。只不过她也有自己的傲气，通常不会欺凌弱小，就待在自己的一亩三分地上不动，除非有作死的家伙自己来找麻烦，否则她对谁都不屑动手。
　　当然，动手了差不多就会将敌人轰杀至渣制作成花田中的肥料。
　　就是这么一个霸道而强大的大妖怪，在原世界遭遇掠夺者袭击的时候，因为自身特性和强大的实力，没有被掠夺者率先袭击，直至幻想乡开始崩坏后，她才遭到袭击，并因敌人克制形的道具外加偷袭导致重伤，直至被拯救空间召唤后才捡回一条命。
　　这件事被风见幽香视为七尺大……咳咳，是奇耻大辱，但她并未因此改掉自己的性格，或者说还经历得不多，依旧保持着属于顶尖大妖怪的骄傲与霸道，看不起弱小的人类，也不屑于和人类合作。
　　哪怕被八云紫叫来增援，也一直是自成一派的在战斗，从来不会关注革命军的死活，如果不是爱丽丝在努力帮助革命军的话，指不定战斗中都会出现友军误伤了。
　　如果可以，爱丽丝真想告诉风见幽香，人类中能与其对抗，甚至击败其的都有，可惜迄今为止，还没有人能做到。
　　因为风见幽香来自一个非常强大的幻想乡世界，其刚刚进入多元宇宙就拥有接近400的战斗力，两幕世界下来，其战斗力已经接近600，成长得非常快。
　　在整个火影世界，除了被称为人间之神的千手扉间外，能够与风见幽香对抗的，估计就只有已经化为传说的大筒木辉夜与其两个儿子，还有尚未出现的外星人大筒木一族了。
　　甚至是被誉为忍者之神的千手柱间与其好基友宇智波斑，都比风见幽香差了那么一截。
　　偏偏在风见幽香看来，姓大筒木的其实都不算人类，而是属于妖怪一类的异类，而这个世界的人类能变得强大，全靠那些妖怪一类的异类，毕竟查克拉就是来自于大筒木辉夜，所以她就更看不起人类了。
　　当然，拯救空间里也有比风见幽香强大的人类，但因为那些人大多经历了许多世界的关系，风见幽香心里就想的是让她经历了那么多世界，她能更强，所以还是看不起人类。
　　得，这就是个无解的死循环，除非有个和风见幽香同等条件并且能碾压其的存在，否则风见幽香永远都不会改变自己的心思。
　　在这种情况下，想要让风见幽香与革命军好好相处和尽力配合什么的，实在太困难了。
　　摇了摇头，爱丽丝道：“幽香，别忘了我们的任务是保住这座革命军基地，如果革命军死光的话，哪怕你再强，杀了再多的敌人也没有意义的。”
　　风见幽香不屑冷哼：“哼，弱小的东西，死了就死了呗，反正我们的主线任务，只是干掉那个千手扉间而已。”
　　“……”爱丽丝表示脑壳痛，怎么就听不进别人的话呢？讲真的，也就她从小和她那个世界的风见幽香相处习惯了，才受得了风见幽香的性格，搁到其他人身上，除非是抖M，否则早就和风见幽香翻脸了。
　　讲道理，如果不是打不过风见幽香，爱丽丝真想把对方打一顿，然后掰开脑壳看看脑子里装的到底是什么。
　　不生气，一点都不生气，幽香就是这样的……算了，反正听紫说友军已经到达，并且派了盟友来，再等等吧！
　　这么安抚着自己的情绪，突然，爱丽丝发现了什么，一双眼睛随之看向远处的天空，她的双眼亮起微弱的蓝光，这是她在使用自己的魔眼千里眼，她在拯救空间中获得的能力，能够无视障碍轻易看到几十公里外的情况，几乎所有的世界都能使用。
　　风见幽香见状，缓缓转动的遮阳伞停了下来，并好奇的问道：“你看到了什么？那些家伙又想来送死了？”
　　爱丽丝点了点头：“舰队又在移动了，不，这次是整支舰队都行动起来了，他们想发动总攻！上海，你赶快去通知革命军的人做好战斗准备！”后面一句是对身边的上海人偶说的。
　　“是，主人。”上海口吐清脆的人言乖巧的点了点头，并立刻飞向了革命军基地，速度很快，几乎是一阵风般的冲了过去。
　　上海人偶走后，爱丽丝转头冲风见幽香道：“幽香，炮击的事就交给你了，我不求你多做什么，只要别让敌人有机会对岛上进行大规模轰炸就行了。”
　　“放心吧！我知道怎么做。”风见幽香随口回了一句，目光投向了远处，遮阳扇也自然而然的搭在了肩上。
　　不久之后，得到通知的革命军做好了大战准备，而他们的检测工具也发现了云层之上木叶帝国舰队的行动。
　　接着，就远远见到十几艘巨大的战舰撕裂海面上的云层，从云上飞了下来，隔着万米距离遥遥对着海岛，战舰上一个个狰狞的忍术大炮炮口便对准了海岛上的革命军基地。
　　这让革命军十分紧张，敌人在天上，他们的反攻手段有限，最多只能用结界防御。
　　但久守必失，如果不能反攻，革命军会很危险。
　　好在革命军这边有个强力但不太配合的盟友，一名叫风见幽香的绿发美女，其能使用华丽的神秘魔炮攻击，可以对天上的木叶帝国舰队造成威胁。
　　只是之前木叶帝国的舰队只是派出三四艘战舰，数量不多，风见幽香还能挡住，现在一次出现十几艘，实在让革命军难以保持信心。
　　然后就在这时，革命军基地后方，负责戒备的革命军成员突然见到了两名陌生的女子，其中一人更是有着人类没有的尖尖耳朵，瞬间让革命军成员紧张了起来。
　　只是这片区域的空间封锁了，理论上来说木叶帝国的部队很难无声无息的出现，所以革命军成员也没有立刻发起攻击，其中一人尝试性的跑了出来抬起袖箭对准两人冷声问道：“你们是什么人？来这里做什么？”
　　两个陌生女子――也就是阿尔梦琪和爱蜜梦琪见状，便知道她们遇到革命军的人了。

第200章 圣枪显现！阿尔梦琪的新姿态
　　阿尔梦琪第一时间将信物拿了出来，证明她们是主基地来的强力援军。
　　见状，这几个革命军成员大喜过望，这几日幻想乡战队的战力已经在革命军中传开，虽然不太合群，但确实是强大的盟友。
　　现在拥有同种信物的援军到达，顿时让革命军成员大喜过望。
　　当下，那名拦截阿尔梦琪和爱蜜梦琪的革命军成员便道：“两位同志，我这就带你们去前线，刚刚基地那边拉响了警报，腐朽的帝国军又来了！”
　　听到这话，阿尔梦琪和爱蜜梦琪也没废话，当即点了点头，快步赶往前方。
　　才赶了一半的路，巨大的忍术结界便在道上形成，紧接着，天际无数光炮划破长空，向结界笼罩的基地袭杀过来。
　　那些光炮有水、火、雷、风等属性，属于查克拉性质变化的属性，显然是源自木叶帝国科研成果，将忍术直接用大炮轰炸出来，即便是一个普通的忍者都能打出S级忍术的攻击。
　　铺天盖地的攻击，犹如末日降临般笼罩过来，而在结界之后的革命军基地内，革命军也打响了反击，无数他们缴获的忍术大炮发射，同样是各种属性都有，只是火力密集度低了不少，在空中与从天际袭来的忍术炮火相撞，形成了五光十色的烟火级大爆炸，迅速将大片天空染得能闪瞎无数人的氪金狗眼。
　　剩下的同时，也打在基地的结界上，继续发出类似的光晕。
　　与此同时，邕俗毯涞认焐齐鸣不止，不绝于耳，形成了一段魔鬼交响曲，仿佛在强X万物的耳朵，毁灭生物的听觉。
　　讲真的，如果不是结界有很强隔音和隔光效果的话，估计基地里的人都快被闪瞎或搞聋了，更甚者可能直接理智狂掉，变成石乐志的存在吧？
　　反正在两个柳梦琪身边带路的那名革命军小兵已经忍不住捂住耳朵露出一脸痛苦的表情了。
　　甚至爱蜜梦琪也忍不住捂住耳朵微微蹙眉，毕竟作为半精灵，耳朵本来就长，听力天生比人类好，天空中因为忍术大炮形成的魔鬼交响曲对她的伤害是很大的。
　　好在爱蜜梦琪早有准备，或者说托尼早有准备，所以给众人都准备了特制隔音耳罩，为的就是防止这种敌人用音波攻击的情况。
　　当爱蜜梦琪拿出特制的尖耳朵耳罩戴上后，那魔鬼交响曲瞬间就被隔绝大半，剩下的微弱声音对她也没什么影响了。
　　阿尔梦琪见状，便让带路的革命军小兵先退走，她们自己会去前线，毕竟已经都看得见了。
　　小兵也知道自己留下没用，他们的任务就是戒严并传达消息给基地，现在消息在来的时候就已经上报了，这会他留下也没用，当即点点头说了一声‘同志，祝你们武运昌隆’后就走了。
　　这话听得阿尔梦琪忍不住吐槽道：“能别说这种明显是立flag的话吗？”
　　可惜这话小兵听不到了，因为跑的时候他溜得比来时更快。
　　就在这时，远处的光景又有了新的变化，一道绚丽的光柱突然从基地旁边不远处的高地奔腾而出，直窜天际，一举穿透大片忍术大炮的攻击，撕裂云层，直冲万米之外的战舰群，最终轰击在大片结界上，形成了一阵阵激荡震波。
　　那大片结界，正是战舰群的结界，并且似乎是战舰与战舰之间联合起来，形成一大片结界，防御力大大增加，哪怕是那毁灭性的光炮也无法穿透。
　　几秒之后，光炮停息，而战舰群也向光炮袭来的方向发射了一部分忍术大炮的还击，向着那片区域铺天盖地的袭去。
　　阿尔梦琪和爱蜜梦琪见状，深知刚才的光炮十有八九是风见幽香发射的，因为光炮什么的，其实就是风见幽香的标志性攻击。
　　正确的说，这应该是魔炮，就是以纯粹的力量打出来的攻击，没有多少花哨，甚至风见幽香自己就将这招取名为魔炮而已。
　　换成其他人，十有八九会取一个中二的名字，比如超级冲击波，比如凹凸曼光线，再比如魔神霹雳无敌大轰击什么的……
　　咳咳，扯远了。
　　总而言之，光炮的主人阿尔梦琪和爱蜜梦琪已经猜到了是谁，而对来袭的忍术大炮，她们都不认为能伤到作为四季鲜花之主和自然化身的风见幽香。
　　虽然这两个能力在离开幻想乡世界后就不再是真理，但因为是贴合自然的能力，所以自然是在自然环境好的世界里，多多少少还能保留一部分能力。
　　像在这个火影世界，两项能力肯定保留了一部分，基础战斗力加上两项能力的加持，风见幽香能发挥出的战斗力绝对是最顶级的。
　　果然，接下来在忍术大炮们落下之前，新的光炮便发射出来，一举扫过所以来袭的忍术大炮，将那些忍术大炮全部摧毁，并且继续袭杀向战舰群。
　　只不过，这一次攻击依然被战舰群的防御结界给挡住了。
　　见状，两个柳梦琪也不迟疑了，爱蜜梦琪看向阿尔梦琪道：“阿尔，现在应该能触发特殊属性了吧？”
　　阿尔梦琪点了点头，突然闭上了双眼，然后神色庄严的说道：“以骑士王之名，毁灭的战争已经降临，此身之躯祈求结束战争之力，愿以神话之姿，为吾方带来胜利之光！”
　　中二感满满，却又充满威严与神圣的台词――或者说咒文说出来后，阿尔梦琪身上绽放出了金色的光晕，继而笼罩了全身，其身上的气息也在转变，竟是神圣感的气息暴涨。
　　如果说之前只是有一些神圣气息的话，那么现在就是神圣化身一般的存在。
　　与此同时，阿尔梦琪的体型也在迅速飞涨，从一米五左右的高度迅速长到了超过一米七，身形也变得高挑曲线。
　　待光晕散去之际，阿尔梦琪已经犹如换了一个人般。
　　其外貌成长到了二十多岁的样子，上半身穿白色的女性骑士重铠，完全包裹着上半身，而下身则是蓝色的后裙，将前端大腿部分露出来了一部分，双腿其他地方则是白色的铠甲，看上去英气逼人。
　　其手中的武器也从剑变成了一把西方中世纪的骑士枪，只是这骑士枪的锻造方式像是在外面用亚麻布绑着一样，有许多方格子，但格子很大，而那缎带也不是亚麻，而是质感奇强的金属，并在在那‘亚麻’外壳里面，似乎还散发着微弱的金色微光。
　　一双琥珀色的双瞳中，双眼透露着严肃与坚毅，完美的西方御姐俏脸上，一头金色的秀发光洁剔透，脑后的秀发虽然盘在一起弄出了一个脑后团子，但前面的流海自然却又秀丽的敞开着，并伴随着召唤英灵自带的气流而缓缓摆动，尤其是头顶前端那一撮高高翘起的呆毛，显得格外耀眼，令其整个人在英气与坚毅并存的同时，还带有一丝可爱。
　　这就是阿尔托莉雅-潘德拉贡的另一种形态，若是参加圣杯战争，作为从者被召唤的话，便是职阶作为枪兵的存在。是作为王扩张势力后，作为主要武装采用了圣枪而非圣剑统治了不列颠的平行时空的亚瑟王
　　没有了圣剑带来的成长停止，成长到了和王的身份相符的肉体年龄，因为使用圣枪而成为了接近神灵的存在。
　　现在的形态，便是当初阿尔梦琪和呆毛王讨论人心时，让爱蜜梦琪制作的冰雕姿态的那个――对，就是号称超级懂人心的那位。
　　该形态就是阿尔梦琪通过空壳圣杯强化出来的新能力，圣枪的亚瑟王。
　　在这种形态下，基础战斗力甚至比圣剑状态更高，提升到了412的地步，而宝具方面，失去了作为EX防御宝具的剑鞘遥远的理想乡。
　　不过，A++级别的誓约胜利之剑被同样A++级别的圣枪‘闪耀于终焉之枪’替代了，攻击力方面，甚至更甚一筹。
　　因为枪阶状态下，阿尔梦琪拥有了可以作为A级宝具存在的幻想的王之马，东-斯塔利恩！
　　下一刻，阿尔梦琪召唤出了王之马，一匹身披铠甲的纯白无一根杂毛的高大战马便伴随着一阵金光出现了，她虽然是第一次变身现在的姿态，却仿佛所有的记忆都被大脑与身体记住一般，熟练的翻身骑上了马背，并抚摸着马脖子道：“本，好久不见，今后，就让我们再次一起驰骋在战场上吧！”
　　王之马闻言，仿佛心有灵犀般，大声仰头鸣叫了一声，并摆动右前腿，表示自己已经做好了准备。
　　阿尔梦琪见状，冷清神圣的威严俏脸上，露出一丝让人沐浴春风的微笑，而这一切，都是属于现在这个姿态阿尔托莉雅-潘德拉贡的。
　　阿尔梦琪的意志竟然被压住了，再看契合度，居然直接到达了95%，完全是开觉醒技能时才有的效果了。
　　这种状态下，阿尔梦琪注定能将这身姿态真正的战力完全发挥出来，而她也在随后转头看向爱蜜梦琪，伸出右手向爱蜜梦琪道：“爱蜜，上来吧！我带你去前线。”
　　爱蜜梦琪感觉眼前的自己有些怪，但因为没有心灵感应，所以也不清楚到底是什么情况，只以为是因为变身新姿态后的特性，也没在意，当即点点头握住阿尔梦琪的手并坐上了马背。
　　“抱紧我。”阿尔梦琪说出这句话后，就一甩马缰，王之马顿时明白意思，当即跨动四条修长健壮的马腿，并随之冲天而起。

第201章 白枪呆的圣枪之威
　　“你……阿尔，你现在的意志，难道契合度超过90%了？”
　　飞向到天际后，因为环腰抱住阿尔梦琪，爱蜜梦琪感受到了阿尔梦琪的精神状况，顿时猜到阿尔梦琪现在的契合度超过常态上限了。网首发
　　阿尔梦琪闻言，微微回首并点了点头，没有多说什么，那神性气质十足的英气双眼中，透露的便是扫除一切之敌的决意。
　　爱蜜梦琪恍然，明白这个姿态自带觉醒能力，而这种状态下，战斗力是最强的，是真正适合战斗的姿态。
　　转瞬间，王之马载着两女到了风见幽香和爱丽丝所在的地方，后面两人见状一愣，还以为是敌袭，风见幽香举起阳伞准备用魔炮轰击了。
　　然而爱丽丝认识二人，似乎是见过，连忙拉住风见幽香道：“幽香，别冲动，似乎是友军。”
　　风见幽香闻言，冷哼一声并看了阿尔梦琪和爱蜜梦琪一眼，随后就转身继续和战舰群对轰了。
　　同时阿尔梦琪带着爱蜜梦琪下来，将爱蜜梦琪放下，爱蜜梦琪快步来到爱丽丝和风见幽香旁边，直接拿出了信物道：“你们好，你们就是爱丽丝和风见幽香吧？我是爱蜜莉雅，那是阿尔托莉雅，我们是武盟战队的人。”
　　爱丽丝闻言点了点头，瞅了风见幽香一眼，见对方不打算打招呼后，她就自己说道：“爱蜜莉雅小姐，你们的事我已经听紫说过了，感谢你们的来援，目前的情况你们已经看到了，木叶帝国军正在攻打我们，现在，我们需要想办法将那些战舰打下来才行，否则的话一直挨打不是个办法。”
　　听到这话，爱蜜梦琪点点头表示明白：“我会留在这边帮忙防御，我的能力虽然不善于进攻，但防守的话没问题的。阿尔她可以乘坐王之马去袭击那些战舰，不过，只有阿尔一个的话，恐怕力量有些不够，你们有谁要一起去吗？”
　　爱丽丝嗯了一声：“我会跟着去的，幽香的话，留在这里炮击敌人更加合适。”
　　犹如印证爱丽丝的说法般，风见幽香又举着阳伞打出一记巨大的魔炮光柱。
　　巨大的魔炮再次撕裂和穿透了无数攻击，轰击在那战舰群的防御结界上，形成了一波新的震荡。
　　不过，这也直接为刚来的阿尔梦琪和爱蜜梦琪说明了战舰的情况。
　　爱丽丝回首微微一笑，她知道风见幽香是故意这么做的，虽然脾气骄傲不屑于和人虚与委蛇，更是看不起人类，但该动手的时候，风见幽香绝对不会多BB，直接用实际行动来传达她的意思，是个标准的行动派。
　　随后，爱丽丝就冲阿尔梦琪和爱蜜梦琪道：“就如你们看到的一样，战舰上有结界，及时是以幽香的力量想这么远打破也很难，所以我们必须靠近才行。”
　　听到这话，爱蜜梦琪看向了阿尔梦琪，后者看了看战舰群，转头冲爱丽丝问：“你会飞吗？”
　　爱丽丝一怔，随即点了点头：“嗯，我会飞，虽然不快，但也不算慢。”
　　阿尔梦琪点了点头：“那么，我开道，你跟上！”
　　话一落地，阿尔梦琪一甩缰绳，胯下战马当即冲天而起，直冲云霄，且飞行过程中速度不断加快，化为一阵白光冲入了云霄当中。
　　见到这一幕，不提爱丽丝了，就是风见幽香都忍不住看了一眼，因为速度太快了，即便是她们也跟不上。
　　下一刻，两人就感觉到云层之上开始散发强大的魔力，显然是阿尔梦琪想要做什么。
　　是的，阿尔梦琪要做点事，而她要做的事，就是解放宝具的真名！
　　毕竟有爱蜜梦琪的魔力支持，阿尔梦琪也不需要计划魔力消耗，她上来就要开大招，于云层之上高举手中的神枪，全身魔力化为实质性的金光散发出来。
　　感受到这份澎湃的魔力，风见幽香眼中流露出一丝战意，似是对阿尔梦琪产生了兴趣，而爱丽丝知道这次来的援军是相当的强，很有可能是本体英灵下的拯救者。
　　想到这，爱丽丝当即带上自己的人偶飞了起来，同样绕到云层上方准备去袭击战舰群。
　　另一边，战舰群的旗舰上，纲手来到了甲板外，静音十分紧张的说道：“公主殿下，外面太危险了，我们还是赶快进去吧！”
　　纲手充耳不闻，目光死死盯着前方，在那里，是风见幽香所在的位置，而当新一轮魔炮打过来并被结界抵消后，她便开口冷声说道：“这个就是你说的那个有可能比我更强的家伙打出的攻击吗？”
　　静音连忙点头：“是的！公主殿下，如果不是我们的舰队靠联合防御结界的话，很难挡下对方的攻击。所以，请您快回到里面去吧！外面太危险了。”
　　“哼。”纲手却是不屑于静音说的话，那魔炮攻击虽然厉害，但还不至于让她害怕。
　　同时，乖乖待在这里也不是纲手的做法，她现在已经在考虑该如何主动出击了。
　　静音跟了纲手很多年，对纲手的想法很清楚，所以一看纲手的反应就知道纲手要乱来了，连忙焦急的说道：“公主殿下，您可不要乱来，现在舰队正在全力轰炸，岛那边很危险，随时都可能有流弹打到那边，您如果过去的话，很有可能会被友军误伤……”
　　“无路赛，我知道这些，不用你说！”
　　纲手烦躁的打断了静音的喋喋不休，心里不断碎碎念，所以她讨厌现在高速发展的技术，就因为远程武器的威力不断增加，变成了射程即为真理的时代，让她这种喜好近身肉搏战的忍者越来越没了用武之地。
　　然就在这时，纲手发现了什么，指着前方上空道：“静音，那边是不是有什么东西？”
　　静音立刻看了过去，却只看到一片云：“有什么东西？没什么东西啊……不就是云吗？嗯？那是……”
　　后面变成了惊讶，因为那团云刚好飘开，就看到那五千多米外的地方，一个浑身散发摧残神圣金光的骑马之人居然在云层之上。
　　那，正是将宝具准备好的阿尔梦琪。
　　“于止境绽放光辉……其能撕裂天空，连结大地！风暴之锚！”
　　解放宝具的咒文随着阿尔梦琪之口说了出来，而她的力量也达到了顶峰，然后，她驾驭着战马，手持长枪，整个人化为耀眼的金色光辉，犹如阶段的光枪般冲向了战舰群。
　　在这过程中，圣枪的真名也被阿尔梦琪叫了出来。
　　“闪耀于终焉之枪！”
　　这一刻，人马枪合一，化为纯粹的攻坚之力，黄金的巨大圣枪以流星一般的速度冲向了战舰群，那恐怖的力量，让战舰群立刻将防御结界的力量开到了最大。
　　然而，最大并不代表能行，当那打破一切的力量狠狠撞击在十几艘战舰组成的防御结界上时，之前能轻易防御住风见幽香魔炮的防御结界，竟然在抵御了光枪冲击不到一秒钟后，便迅速破碎，在无数人不可思议的目光中轰然崩裂。
　　那黄金的光枪则依然威力不减，瞬息之间冲入了一艘巨大的战舰当中。
　　然后，可怕的黄金洪流之光爆发而出，形成威力极强的圣枪爆破，以那一艘战舰为中心，迅速吞噬了周围的其他战舰，从而引发了连锁轰炸，崩坏了周围五艘战舰。
　　要知道，战舰与战舰之间，距离至少隔了五十米以上的安全距离，这种情况下，却依然崩坏了五艘战舰，可见这一击的威力有多恐怖。
　　就论纯粹的破坏力而言，同为A的宝具，圣剑誓约胜利之剑的A威力真的是A，而圣枪却打出了媲美EX级宝具的破坏力。
　　实际上，这把圣枪的威力远不是如此，上面还有十三道封印，如果能完全解除的话，甚至能达到号称破坏星球的威力。
　　当然，这是在fate世界，属于概念化的能力，弄到其他世界就不行了。只不过随着等级提升，基础战斗力的提高，日后将圣枪在fate世界里真正的力量展现出来也不是不可能的事。
　　随着金色光辉的爆炸，战舰群的防御结界被打破了，见到这一幕，远处的风见幽香立刻打出一记新的光炮，正中一艘失去群体结界防护的战舰，一下子打破了那首战舰的船头，让这艘战舰内死伤无数，船上浓烟滚滚。
　　只是因为距离太远，而制作战舰的材料也很好的关系，攻击伤害不高，并未一记打破那艘战舰。
　　面对这种情况，风见幽香眯起了眼睛，考虑要不要现在飞过去，她可不想自己的攻击被别人给比了下去。
　　不过，木叶帝国军舰队在这时显现出了精锐该有的特质，虽然被阿尔梦琪的圣枪打了个措手不及，但外围的战舰群还是第一时间对岛屿进行新一轮炮火压制，并立刻分散开来，防止被敌人再次用群杀技能打下几艘。
　　与此同时，木叶帝国的机动部队也踩着飞行滑板飞了出来，准备对付目前还不知情况的阿尔梦琪。
　　其中，为首的便是穿着自己的特制战衣，一套神木与钢铁结合，科幻与古老并存，自带飞行能力的金色忍者战甲，属于搁到战场上就属于被人当成靶子打的那种。
　　不过，配合纲手那出类拔萃的力量，她就会化为战场上的金色杀神，而现在，她就打算这么做，透过特质战甲带来的生物探知功能，她轻易找到了烟雾中的阿尔梦琪，并握紧双拳直接向阿尔梦琪冲了过去。

第202章 战斗结束
　　纲手很快，或者说她的金色铠甲自带的飞行能力很快，以马赫为基础速度的冲锋，瞬间就突破了音速。
　　虽然其身体有不少都露在外面，但忍者的体质本来就强，而且铠甲自带查克拉屏障，能够保护穿戴者抵御外界的冲击，所以虽然纲手的脸、脖子、手臂一节、大腿一节看上去露在外面，可实际上身体部位都被铠甲完美遮挡了。
　　几乎是瞬息之间，伴随着一阵音爆，纲手到了烟雾中的阿尔梦琪面前，一记铁拳直接向阿尔梦琪打过去。
　　无论是在剧情世界，还是这个世界，纲手最强的都是超级怪力外加治疗能力。
　　而因为这个世界的科技发展迅猛，使医疗忍者的作用大大降低的关系，纲手便将主要精力放在了超级怪力上。
　　这种情况下，纲手的攻击，每一击都要用吨级来做单位。
　　虽然在枪兵状态下，阿尔梦琪失去了剑兵该有的直感，但本身的敏捷更高了，再加上属于圣枪亚瑟王的战斗经验，所以她的实际战斗力并不比剑兵形态弱，机动性更是强到了极点。
　　尤其是空战状态下。
　　为何枪兵形态的亚瑟王会被女神化？接下来阿尔梦琪的表现就说明了这一切。
　　只见面对纲手的怪力拳击，阿尔梦琪人马合一一般，仅仅是一个意念，胯下的王之马就自觉行动起来，配合阿尔梦琪进行闪避，而阿尔梦琪便在这同时用依旧带着丝丝金光的圣枪与纲手的铁拳相击，试了一下纲手的力气。
　　结果，阿尔梦琪就感觉一股怪力袭来，若非她只用了三层力试探，随时保持收力，恐怕这一击枪都要脱手。
　　“这力量，换算成同级别的英灵，起码该有A++了吧……”阿尔梦琪对纲手的怪力服气了，这绝对远超剧情世界中的。
　　想一想八云紫之前说过，木叶帝国十二神将因为千手扉间的关系，靠着科技树忍者装备以及新的修炼模式，实力都堪比剧情世界中的初代火影千手柱间。
　　现在看来，这话还真不假。
　　于是，阿尔梦琪又想到了自己的队友托尼，同样是走科学路线的，托尼已经诠释了黑科技科学家的可怕。
　　现在托尼在搞研究，那么是不是再过不久，就能看到忍者世界开启一场黑科技大战了呢？会不会有核弹？
　　想一想应该不可能，以托尼的性格，在有核武的世界造微型核弹已经是他的道德观能做到的极限，这种没有核武器的世界里，托尼是不可能将那种末日业火带进来的。
　　更何况，这个世界估计连核子原料都没有，造个卵的核武。
　　得，想多了，现在还在大战呢。
　　还好阿尔梦琪思维敏捷，一些思绪只是一闪而过，并且身体还会随着战斗自然反应，所以也不影响她战斗，在与纲手怼了一下后，她就顺势后退，和纲手拉开距离。
　　“休想逃！”纲手自然不会让阿尔梦琪逃过，脾气火爆的她第一时间追了过去，而其他木叶帝国的飞行游骑兵们也立刻跟上。
　　一时间，就看到一名骑着白马的女神穿梭在天空中，后方一名金闪闪铠甲的‘凶’女人在猛追，再后方就是一大片踩着滑板的人紧随而至。
　　另一边的上空，赶到的爱丽丝见状，立刻对身边的上海和蓬莱人偶点了点头，随后两个小家伙立刻一左一右飞开，爱丽丝也在随后双手一张，放出了大片与两个小家伙一模一样的人偶出来，组成了两个人偶阵，一边三十个人偶。
　　总计六十个人偶配合爱丽丝一起冲过去，在阿尔梦琪引着敌人飞到云层上方的时候突然发动袭击，拦截了那些木叶帝国飞行游骑兵。
　　其中上海人偶全部手持西方骑士枪和与她身子差不多大的盾牌，作为近战单位和防御者，而蓬莱人偶手持两把短一号的西方骑士枪，然后两把枪犹如激光枪一般不断放出绚丽的魔法光束。
　　双方一接触，爱丽丝就控制着自己的人偶们扫落了一大片的木叶游骑兵。
　　这让木叶游骑兵大惊，随后其中领队立刻大声道：“是人偶师！注意回避！防御者上前，火力手退后！”
　　木叶游骑兵立刻行动起来，阵型立刻改变，防御者双臂部分装备着厚实的忍具，抬起手就形成了小型忍术防御壁，而其他游骑兵则分散开来，火力手在防御者后方用忍具打出强大的忍术攻击。
　　一时间火焰、风暴、雷电等属性的忍术全部向爱丽丝袭来。
　　爱丽丝见状也是不慌，因为这段日子她已经对此习以为常，所以一个意念人偶们就行动起来，她自身也散发出魔力，魔法悄然凝聚，并在下一刻于周身放出了大片圆形的法阵，并在下一刻放出了绚丽的魔法弹幕，无数圆形的魔法弹冲法阵中喷薄而出，竟是一下子占满了整个天际。
　　那华丽又密集的弹幕攻击，简直是自成一军的架势，让木叶游骑兵吓了一跳，瞬间将游骑兵打过来的攻击全部挡下了。
　　然后，上海和蓬莱人偶便带着她们的复制品，继续向木叶游骑兵进攻，一时间竟像是在玩无双般，收割一批又一批，而爱丽丝的战斗力也表现出来了。
　　基础战斗力，爱丽丝绝对超过了500，搁到剧情世界就是融合十尾人柱力的宇智波斑那个档次的。
　　纵然这个世界的平均战力已经被千手扉间拔高到非常恐怖的地步，以爱丽丝这种档次的，除非撞上千手扉间或四大领主级别直接来两个，又或是十二神将多来几个，或是大军人数堆，否则遇到其他人，基本都是碾压了。
　　像现在就是如此。
　　天空中，纲手已经发现下方战局的情况，不由大惊，随后有些愤怒的瞪向与自己游走交战的阿尔梦琪道：“可恶的女人，你是故意把我引开的吧！”
　　阿尔梦琪闻言，懒得回答纲手，甩手打出一记金色的光枪之刺，逼得纲手不由暗骂‘可恶’并进行闪躲，却又无可奈何。
　　双方到现在已经交手了一阵子，而一番交手后，纲手发现自己居然拿不下阿尔梦琪。
　　因为阿尔梦琪的机动性太强了，纲手虽然力气大，模仿自己二爷爷千手扉间的无敌力量创造出的破坏之力，虽然威力很大，但速度却没法像自己的二爷爷一样快。
　　虽然战甲自带飞行和加速能力，但讲道理，这只是直线加速，要转弯的话，就只能靠纲手自己了。
　　所以，很多时候纲手不是打不过敌人，而是打不中。
　　现在撞上的敌人就是纲手最讨厌的，力量不弱，速度更是快到不行，又不和她硬碰硬，她直线加速虽然能勉强跟上对方的速度，可对方不止直线快，弯道超车同样快，直接到处绕，蛇形移动、环形移动等防不胜防，使得很多时候纲手都是疲于奔命，却无法对阿尔梦琪造成有效伤害。
　　面对这种情况，纲手不禁感到十分恼怒。
　　就在这时，革命军那边，缓过气的革命军把握机会，开始用炮火轰炸阵营乱起来的木叶帝国舰队，而风见幽香也很干脆的飞了过来，一边靠近一边轰击战舰群，又让两艘战舰被打落，带着滚滚浓烟向着大海坠去。
　　见到这一幕，纲手心头一沉，而战甲的通讯器中，传来了静音的声音：“公主殿下，我们的阵型崩溃了，请求立刻撤退。”
　　纲手听罢心头大为不爽，以她年轻时的性格，肯定会毫不犹豫的否决，然而年纪大后，她想的事就多了，虽然性格依然火爆，却学会了考虑全局。
　　所以，纵然不甘心，纲手也只能一咬牙下达了‘撤退’的命令。
　　得到纲手的命令，无论是游骑兵部队，还是下方的战舰群，都松了口气。
　　随后，木叶帝国军再次展现出超强的军事素质，虽然人员已经伤亡近半，却保持着阵型开始且战且退，没有给革命军和拯救者们全歼的机会。
　　大家也没有追得太凶，因为那些战舰中还有一些压箱底的武器没用出来，比如用尾兽查克拉制作的尾兽玉炸弹。
　　这玩意虽然威力闭上核弹，却也绝对是当量十足的大规模杀伤性武器了，如果不是因为尾兽玉炸弹刚刚研发出来，稳定性还不足的话，估计木叶帝国军早就大规模使用了。
　　几轮尾兽玉炸弹丢过去，哪怕有结界防御也扛不住的。
　　就这样，纲手率领的木叶帝国军撤退了，革命军和拯救者们赢下了这场大战的胜利，而过程之快，让革命军都有些反应不过来。
　　待回过神后，革命军基地那第一时间响起了激动的欢呼声。
　　不过，这对拯救者们来说，却不是什么值得庆祝的事，因为可以想象，经历了这次失败后，下次纲手绝对会带来更多的部队与高手，或许下次木叶帝国就会找来其他十二神将，甚至是四大领主中的一位了。
　　毕竟，纲手可不仅仅是十二神将之一，更是木叶帝国的大公主啊！
　　与此同时，另一座分基地处，战斗也结束了。
　　随着宇智波鼬的到来直接开启完全体须佐能乎，战局就决定了，仙人体+仙人眼+气血查克拉，宇智波鼬诠释着开挂的人生不需要理由是什么意思。

第203章 宇智波富岳：鼬同志，我有女儿
　　当宇智波鼬强无敌的时候，木叶帝国这边却是一个十二神将级别的高手都没有，只有十二神将之下的一些连名字都没听过的靠装备堆上来的影级强者率领，其效果基本等同于剧情世界中的五影撞上宇智波斑，被单方面吊起来打的那种。
　　当这边的木叶帝国军也因为损失惨重撤退后，宇智波鼬便顺利见到了在这边帮助革命军的幻想乡战队最后两名成员。
　　名为上条当麻的人类少年和名为御坂美琴的人类少女。
　　“呼，累死了，还好结束了，真是不幸啊……”
　　上条当麻一屁股坐在了地上，天然的刺猬头因为长期战斗搞得更乱更脏，他身上穿着的疑似高科技的机械战甲也破破烂烂的，整个人一边抱怨一边透露着浓浓的疲惫感。
　　对于一个看上去只有十八九岁的少年来说，连续的大战实在让他身心疲惫，哪怕作为拯救者，他经历了四幕世界，也无法改变他年龄不大的事实。
　　在上条当麻旁边，同样年龄不大，甚至更小，只有十六岁左右的少女御坂美琴同样喘息着，她穿着一件黑色的紧身衣，似乎是某种纳米材料制成的，外面穿着一件与她茶色头发相似的外衣。
　　只不过外衣已经有些破烂和脏，估计回去是需要换一件了，而这一套服装配下来，将她高挑的身材曲线完全展现，并透露着身经百战的英气，哪怕疲惫，她也只是插着腰喘气流汗，而不是像上条当麻一样很没形象的一屁股坐在地上。
　　看着上条当麻的样子，御坂美琴一脚踹在对方背上道：“笨蛋当麻，有点形象好不好？我们的盟友已经过来了，别丢我们幻想乡战队的脸！”
　　上条当麻被踹得差点趴倒在地，不禁郁闷的说到：“美琴，上条先生今天一整天都顶在前线耶，现在快累得站不起来了，你不用这么严吧？”
　　御坂美琴面无表情的看着上条当麻，额头似乎有青筋，还有一些蓝色的电弧在闪烁。
　　“不幸啊！”上条当麻无奈的叫了一声，只能拖着疲惫的身体站了起来，而他起后不久，将木叶帝国军打跑的宇智波鼬就来到了二人面前。
　　“你们没事吧？”宇智波鼬问道。
　　御坂美琴点了点头：“谢谢关心，我和这个笨蛋都没事，那个，您好――请问，您是宇智波鼬吧？”
　　宇智波鼬点了点头，并未因对方认识自己有什么意外，下一刻，八云紫打开隙间走了出来，随着木叶帝国军的离开，这片区域的空间封锁也消失了。
　　见到神出鬼没的八云紫，宇智波鼬三人都不奇怪，宇智波鼬本就是被八云紫带过来的，而御坂美琴和上条当麻显然已经习惯了。
　　后面两人当即向八云紫问了一声好，随后，八云紫就冲宇智波鼬道：“鼬小哥，这两位就是我们队的成员，上条当麻和御坂美琴，也是我们队的两名人类了。他们和我们其他人不同，是来自一个叫世界的人。”
　　宇智波鼬点点头表示明白，他并不认识上条当麻和御坂美琴，因为没看过相关作品，估计武盟队中只有柳莺梓和贾维斯知道，托尼的话看情况了，反正有贾维斯，想要调查资料还是很简单的。
　　至于这群貌似完全不搭调的人怎么走到一起组成一支队伍的，就不是宇智波鼬需要关心的，他来只是增员，作为一个高冷男神，他只需完成好自己的事，并收集足够的情报即可。
　　至于其他的事，队伍中有其他人会做。
　　随后，八云紫表示收到消息，另一处分基地的战斗也结束了，还是己方大胜，算是危机解除，也展现了武盟战队的实力。
　　除了还没出手的王皓和疑似只比普通人类强一些的本体柳梦琪外，其他人都展现出了自己的能力或实力。
　　八云紫知道，武盟战队论综合实力，或许比人数更多的她们幻想乡战队更强。
　　这一墓世界能否顺利通过，看来真要看武盟战队的了，而接下来两队的配合，就是最重要的事。
　　想到这，八云紫心里有了计较，同时也有些无奈，因为幻想乡战队里的其他人都还好，可风见幽香的话，因为性格的关系，如果处理不好很容易闹矛盾的。
　　虽然拯救空间禁止拯救者之间互相残杀迫害，可却无法阻止拯救者之间闹矛盾啊！
　　“还真是伤脑筋哩，幽香酱……”八云紫想着，无奈的用折扇敲了敲脑袋。
　　而在这时，革命军这边的人来了，因为胜利，分基地的领导人带着两名心腹亲自来感激拯救者们。
　　不过，在看到分基地的领导人后，宇智波鼬却不禁瞪大了一下双眼。
　　却见一名身穿革命军标准制服的中年男人带着另外穿着革命军标准制服的人走了过来。
　　这三个人宇智波鼬都认识，因为在他的世界里，这三个人和他的关系都不浅。
　　左边那个外表都不想人类，有着渐渐的牙齿和灰色的身体，像个扁下去的鲨鱼头，正是宇智波鼬当初在晓组织的搭档干柿鬼鲛。
　　右边的同样认识，是一名帅帅的青年，金毛偏分头，同样是另一个世界晓组织中的成员，名叫迪达拉的炸弹狂魔。
　　站在中间为首那人就更不得了，宇智波鼬看到后差点叫出来，因为对方就是他的父亲宇智波富岳。
　　三人都是一脸正气，仿佛随时随地都散发着名为‘革命’的光环，会让寻常之人情不自禁自惭形秽。
　　看着一脸正气严肃，革命气息铺面而来的宇智波富岳，宇智波鼬的心情很复杂，突然有一种自己的爹很多的错觉，毕竟，除了原世界的话，拯救空间还有一个……
　　不过，既然有自己的父亲，为何就没有自己呢？而且，为何作为木叶一员的父亲，会出现在晓组织？到底这个世界的宇智波一族经历了什么？
　　宇智波鼬很在意，之前虽然听过木叶帝国的事，但细节并不清楚。
　　八云紫只是表示宇智波一族被木叶视为邪道和叛国者，一直在被木叶帝国通缉，至于其他的就不知道了。
　　不过，虽然心中满满的困惑，但宇智波鼬并没有表现出来，而是面无表情的随幻想乡战队的人和革命军三人打了招呼，而革命军三人果然是来表示感谢的，其中又着重向上条当麻和御坂美琴两人表示了感谢，因为两人帮革命军守了一天多。
　　待感激完毕后，宇智波富岳来到宇智波鼬面前，后者内心有很多思绪，但都没表现出来，而宇智波富岳觉得对方的长相居然和自己有点像，不由问道：“同志，之前我在基地中见到了你战斗，你也是宇智波一族的人吧？为何我没有见过你呢？”
　　宇智波鼬闻言沉默一阵道：“我是宇智波一族的地方，名叫宇智波鼬，不过是与家族失散已久的分支，现在只剩下我一个人了，所以，富岳先生您没有见过我是理所当然的。”
　　以上纯属一本正经的胡说八道，属于自己给自己伪造的身世，不过眼下用来应付宇智波富岳的询问却是够了，后者顿时露出一脸恍然大悟的表情。
　　随后，宇智波富岳激动的笑了起来：“好的，我明白了，鼬同志，不过，鼬同志，无须用您来称呼我，请叫我同志，也别叫我先生，先生这种称呼，并不适合我们这种革命者！另外，欢迎你们加入伟大的革命事业，有你这种强大的同志加入，我们革命的火焰必将熊熊燃烧！”
　　这狂热的模样，让宇智波鼬感到很陌生，因为在他的印象中，自己的父亲永远都是一副严肃沉着的样子，偶尔发个脾气，也是一脸古板冷冽。
　　嗯，说的就是那个在拯救空间的，装着一副严肃古板发脾气的样子，用万花筒写轮眼坑了宇智波鼬一波贡献值的那个。
　　像眼前这个喜形于色，又透露着正气狂热的男人，真心和那位宇智波一族的族长不符。
　　这所谓的革命思想对人的改造性就这么大？还是说是这个世界引发的蝴蝶效应让自己的父亲没有做宇智波一族的族长？
　　种种疑问让宇智波鼬很困惑，但天性冷静的他习惯性面瘫，没有表现出来，而是试探性的问道：“请问富岳先……同志，你有孩子吗？”后面的话，是想起宇智波富岳刚才的更正而临时改口了。
　　这个问题让宇智波富岳和他身边的两人一愣，不过，宇智波富裕并没有因为这个有些突兀的问题产生情绪，知道是因为宇智波鼬是也是宇智波一族的人，并且是流落在外的遗孤，所以对宇智波一族特别重视。
　　当下，宇智波富岳便回答道：“我有两个孩子，都是女儿，小的那个十六岁，大的那个丫头和鼬同志你差不多大，有机会的话，我可以把她们介绍给你认识。”
　　说这话的时候，宇智波富岳估计内心有其他想法，比如难的见到一个散落在外的族人，而且还如此强大，那样倒是可以让自家女儿和对方结亲，
　　当然，得双方愿意，毕竟现在是革命时代，思想解放了，不兴以前那种父母做主那套。
　　“……”宇智波鼬感觉内心在策马奔腾，而直到宇智波鼬情况的幻想乡战队成员的心情也非常微妙。
　　怪不得宇智波鼬能到这个世界来，原来这个世界宇智波富岳的两个孩子都变成了女儿啊！
　　那个所谓的大女儿，当成女版的宇智波鼬也行。不过，男女性别都不同的时候，其实就不是一个人了，最多就是DNA有点像，类似亲生兄妹或姐弟的那种，其他方面绝对不会有相似之处。

第204章 柳梦琪：你和我家亲爱的打吧！
　　和宇智波富岳的初次见面草草了事，因为大家还要回主基地集合，同时，八云紫也担心风见幽香和阿尔托莉雅、爱蜜莉雅两人闹矛盾。
　　对，就是两个柳梦琪变身的。
　　虽然爱蜜莉雅的性格让人放心，但阿尔托莉雅性格耿直认真，指不定就会和风见幽香闹起来，毕竟风见幽香那臭脾气谁都知道的。
　　虽然是多年的好友，但很有时候八云紫都忍不住想对着风见幽香那张欠抽的嘴脸来一巴掌。
　　以前在幻想乡的时候还好说，这都进入拯救空间了，就不能收敛自己的臭脾气吗？不知道进来之后就算是大妖怪也只是萌新，稍微不小心就会被一群资深大佬一巴掌拍死吗？
　　想到这件事，八云紫就脑壳痛。
　　所以，八云紫也不耽搁时间，立刻带上自己的两名队友和宇智波鼬赶往了另一处分基地。
　　八云紫的担心是正确的，因为风见幽香确实和阿尔梦琪起了冲突，而问题也是风见幽香单方面的。
　　在将木叶帝国军解决后，爱丽丝用通讯器向八云紫说明了情况，随后，阿尔梦琪也从超高百分比的契合度状态下恢复到80%契合度的状态，让自己的意志做了主导。
　　因为战争结束了，枪之阿尔托莉雅的意志，只有在面对战争的时候才会觉醒。
　　这种状态下，阿尔梦琪发现无法维持懂人心的圣枪亚瑟王状态太久，最多十分钟就会恢复原样。
　　瞬间，阿尔梦琪整个人都不好了，她还想以现在的状态回去后今晚和王皓解锁新的姿势，比如洗面那啥，那啥夹头之类的普通女孩子做起来绝对水准超差，而圣枪亚瑟王状态则6得不行的操作。
　　可惜，这一切都只能想想了，看来还需要继续努力提升，直至能完美控制圣枪形态才行了。
　　然后没过多久，风见幽香飞到了，她一来就盯着阿尔梦琪，然后开口说了一句：“你很强，跟我打一场吧！”
　　看上去像是在询问，但说出来的口气却是红果果的命令了，仿佛理所当然要听从她的命令一样。
　　这份口吻让阿尔梦琪不喜，或许本体状态不会有太多感觉，毕竟也算了解风见幽香的性格，多少会有准备。可她现在是谁？阿尔托莉雅，大名鼎鼎的骑士王，更是与圣剑姿态的亚瑟王不同，是更加成熟，甚至被神化的王者。
　　如此王者，能接受其他人命令式的口吻？想太多了，又不是打圣杯战争，她也不是从者，能这么对她说话的，只有她家亲爱的，而她家亲爱的绝对不会用这种口吻说话。
　　所以，怒气在阿尔梦琪身上产生了，她冷冷看向了风见幽香，而刚刚通知完情况的爱丽丝一见情况不好，赶紧上前做和事佬道：“幽香，别为难阿尔托莉雅阁下！那个，阿尔托莉雅阁下，请别介意，幽香没有恶意！”
　　风见幽香闻言，都不理会爱丽丝，只是用充满战意和挑衅意味的目光盯着阿尔梦琪，一副随时都可能开打的样子。
　　阿尔梦琪自然不会逃避这种红果果的挑衅，同样以冷冽的目光看着风见幽香，甚至契合度又有上涨回到刚才那种状态的架势。
　　爱丽丝一看不好，再次开口道：“两位，请冷静，不要冲动！现在大战刚刚结束，说不定敌人会突然杀回来。所以，就算你们想切磋，也可以另外找个合适的时间。接下来大家还有很多时间相处，有的是机会切磋的。”
　　听到这话，风见幽香总算看了爱丽丝一眼，身上的战意也随之降低，不过，她还是在随后冲阿尔梦琪道：“等回到主基地，你和我打一场吧！”
　　阿尔梦琪闻言眯起了眼睛：“回到主基地？可以，不过，到时候你能不能和我打还不知道呢。”
　　“什么意思？你不愿意和我打？”风见幽香眯起了眼睛，身上的气息又变得危险了。
　　那霸道的样子，仿佛在诉说还没人敢拒绝她一样，而这也让爱丽丝看得心里慌慌的，忍不住用求助的目光看了看阿尔梦琪，希望阿尔梦琪能稍微配合那么一点，别刺激风见幽香了。
　　对此，阿尔梦琪冷漠的说道：“不，只是单纯的觉得你的态度很嚣张，会让我家亲爱的不爽而已。”
　　“你家亲爱的？”风见幽香脸上露出一丝困惑，并歪了歪头，就这动作而言，还挺可爱的。
　　“不错，我家亲爱的，我的丈夫，也是我们武盟战队的队长王皓。”阿尔梦琪点了点头，并缓缓说道，“风见幽香，你的事我听说过，你瞧不起人类，觉得人类太过弱小，在拥有同等机缘下，你认为自己取得的成就绝对能远远超过人类对吧？”
　　“难道不是吗？”风见幽香理所当然的反问，对人类的藐视已经不用多说什么来证明。
　　对此，阿尔梦琪同样不答反问：“你经历了几幕世界？”
　　“两幕。”风见幽香淡然答道，语气平淡，却给人一种无形自傲，最为致命的感觉。
　　阿尔梦琪点了点头：“巧了，我家亲爱的也经历了两幕世界，等回到主基地后，你可以试着向我家亲爱的挑战。到时候可能会让你有一场非同一般的体验，并彻底改变你对人类的看法。”
　　“噢？那我还挺期待了。”风见幽香顿时对素未蒙面的武盟队队长有了兴趣。
　　爱丽丝见情况好转，赶紧上前开启做和事佬的模式，讲真的，她心挺累，本来是冷清美少女的设定，可是组成幻想乡战队后，因为风见幽香的关系，总要时不时充当调和者的角色，让她心很累，感觉再这样下去年纪轻轻就要出现皱纹了。
　　说真的，为什么就没有一个有人格修正能力的人来强制修正一下风见幽香这欠打的性格呢？
　　随后，一行人回了革命军营地，风见幽香没进去，因为不喜欢和人类相处，而阿尔梦琪倒是和爱蜜梦琪一起与革命军的人打了交道。
　　其中，两个柳梦琪还见到了一些熟悉的面孔，一些火影剧情世界中的人物都在晓组织，其中不少都是出了火之国之外的其他人。
　　显然，木叶帝国的政策将这些在剧情世界中其他势力的高手都逼到了对立面。
　　毕竟但凡高手都有傲气和理想，被人当下等人看待，要么就是拼命往上爬，要么就是直接扯旗造反。而因为红色思想和红色晓组织的出现，这些人大部分人都走上了革命之路。
　　不久之后，八云紫带着其他人赶到了，而风见幽香早已等的不耐烦，差点就忍不住找阿尔梦琪动手了――阿尔梦琪已经变回圣剑亚瑟王的姿态，但实力并没有下降多少，而这种姿态依然让风见幽香很有兴趣。
　　随后，八云紫赶紧带着众人返回主基地，途中爱蜜梦琪来到了御坂美琴身边好奇的问道：“请问，你就是御坂美琴吗？”
　　御坂美琴闻言看了看爱蜜梦琪，后者那精灵少女的亲切外表，让御坂美琴很有亲切感，她笑了笑说：“是啊！我是御坂美琴，啊，你是奇怪我为什么和剧情世界不一样对吧？那是因为我和当麻一起经历了四幕世界，总共在这边渡过了两年，所以和剧情世界的我有点差异。”
　　“对呢！她一开始嫌自己的身材不好，还故意强化了自己的身材。”上条当麻在内心吐了个槽，不过，他可不敢说出来，否则会死得很惨。
　　不过，作为少女，御坂美琴的第六感很准，她突然觉得上条当麻似乎在说他坏话，立刻犀利的看了过去。
　　上条当麻见状，当即四处观望装作什么都不知道。
　　御坂美琴见到上条当麻的动作，心里有些狐疑，随后也没在意的回过头，让上条当麻松了口气。
　　随后，御坂美琴就对爱蜜梦琪道：“那个，看你的样子，你应该是来自从零世界的爱蜜莉雅吧？我听过你的事，很高兴认识你。”
　　“嗯，你的事我也听过，那个，我能叫你美琴吗？”
　　“嗯，可以的。”御坂美琴很爽快的点头了，面对貌似同龄性格又好的少女时，她也不是一个别扭的人。
　　旁边的阿尔梦琪看在眼里，嘴角扬起了一丝笑意，而上条当麻见状，倒是没有在意，在他看来亚瑟王阿尔托莉雅也是一个好人，估计是看着自己的同伴和他女朋友关系好，所以很欣慰吧。
　　嗯，年轻真好，各种意义上……
　　在一片青青草原上，有一群快乐的小羊羔……咳咳，窜词了。
　　是在八云紫的隙间运载下，众人很快就回到了主基地，而王皓、蕾米莉亚和柳梦琪也第一时间上前，询问众人战果，待知道两边都全面大胜后，蕾米莉亚双臂抱在胸前貌似很有威严的点了点头：“果然如吾所料，你们赢得很顺利呢。”
　　对于这臭屁的模样，熟悉蕾米莉亚的幻想乡战队成员表示无视了，倒是上条当麻作为队友上前摸了摸蕾米莉亚的脑袋道：“是、是，蕾米酱最厉害了。”
　　“嗯嗯，是吧是吧！”蕾米莉亚被摸得很舒服，随后开心的邀功，那可口小萝莉的反应让其他人不禁莞尔，而蕾米莉亚也意识到自己失态，不由笑容一僵，随即恼羞成怒的冲上条当麻吼道，“混蛋人类，都说了别把我当成小孩子啊！信不信我咬你！”
　　超凶.jpg！
　　看来这小家伙就是幻想乡战队的萌物呢。
　　武盟战队的人都这么想，而柳梦琪更加了一句――大小姐蕾米莉亚-斯卡雷特什么的，果然卖萌才是正道，当然，‘威严’满满也挺不错的。
　　就在这气氛因蕾米莉亚变得十分欢乐的时候，在旁边不说话的风见幽香锁定了自己的目标，突然走到了王皓面前：“你就是武盟战队的队长吗？”
　　听到这话，气氛瞬间冷了下来，而当大家将目光投过来的时候，王皓耿直的点了点头道：“嗯，我就是，有什么事吗？”
　　“是你就好，那么，和我打一场吧！”风见幽香开口，依旧是霸气且充满命令口吻的言语。
　　这番话出口，顿时让现场气氛更紧张了。
　　爱丽丝立刻急了起来：“幽香，你干什么？”
　　风见幽香却是不理爱丽丝，就这么死死盯着王皓，而八云紫不知有何考虑，本来还紧张了一下，可随后想到了什么，选择默默关注。
　　至于本体柳梦琪则愣了一下，随后下意识看向了另外两个自己，后面两人很默契的对她使了个眼色，让她恍然。
　　对王皓本人来说，这突如其来的挑战就让他微微蹙眉，下意识就想拒绝，毕竟他并不喜欢和女性交手，虽然风见幽香看上去挺强的，但不是生死之敌，而是盟友关系，打起来没收住力不太好。
　　可在王皓要开口拒绝的时候，阿尔梦琪突然开口冲王道：“亲爱的，你就答应她吧！毕竟，她本人十分看不起人类，亲爱的，你就让她了解一下人类的强大吧！”

第205章 机智的一比
　　听到这话，王皓露出了诡异的表情，其他人见状，宇智波鼬沉默观察，八云紫眼中精芒一闪，上条当麻、爱丽丝和御坂美琴有些焦急，而蕾米莉亚似乎看王皓和风见幽香都不爽，所以一副看好戏的表情。
　　至于几个柳梦琪，那是心意相通，自然不会用多说。
　　而风见幽香本人听到这话，嘴角扬起了一丝笑意，她并不介意阿尔梦琪话中的恶意，最重要的是王皓愿意和他战斗就行。
　　一秒之后，王皓给出了回答：“你确定要和我打？我觉得你不是我的对手。”说着，他用了一下武神之眼。
　　就基础战斗力而言，挺高的，但讲道理，这只有王皓一半的基础战斗力，怎么和他打？真要打的话，一拳就秒杀了啊！
　　风见幽香瞬间感觉自己被窥视了，双眼不由眯了起来，她知道王皓肯定做了什么，或许是窥视她的虚实？
　　都无所谓了，王皓说的话让风见幽香不爽了：“你觉得我不是你的对手？”
　　“理所当然！”王皓点了点头，耿直男人从不说谎。
　　瞬间，恐怖的妖力从风见幽香身上散发出来，其基础战斗力也迅速飙升，转瞬间就达到了588的水平，而这才是她真正的常态战力。
　　那恐怖的妖力散发出去，顿时让整个基地的人都突然感觉到了窒息般的威压，差点许多人直接晕厥。
　　见到这一幕，八云紫当机立断，施展法术架设一个结界，隔绝了风见幽香的妖力，顿时让整个基地的压力散去，所有革命军成员都是惊愕不已，完全搞不懂发生了什么事。
　　唯有诸如宇智波带土之外的少数几人，将目光投向了拯救者所在的地方。
　　结界之内，所有人都感受到了来自风见幽香的妖力威压，一点感觉都没有的自然是王皓，风见幽香的威压对他来说像是一阵清风，而其他人或多或少都有压力，但也不至于承受不住。
　　唯一无法承受的估计就是本体柳梦琪，但她第一时间被王皓不动声色的护住了，所以感受不到什么威压。
　　至于风见幽香本人，看着没有受影响的王皓，不由眯了眯眼睛，随后威压收起，但妖力依然在，让人感觉很危险，却不会有刚才那种喘不过气的压力了。
　　却听风见幽香道：“完全不受我的妖力影响，人类，你很厉害嘛。那么，你觉得我还是不配做你的对手吗？”
　　王皓摇了摇头：“没有什么配不配的，但纯粹论实力的话，你确实不是我的对手。”
　　这让风见幽香不爽了，她强势的开口道：“那我一定要和你打呢？”
　　听到这话，王皓理所当然道：“那就打呗，我只是说你不是我的对手，劝你不要找虐而已，不过你一定要求虐的话，我也会果断出手的。”
　　嗯，耿直男人有话直说，绝不虚与委蛇，也玩不来那些花哨的。
　　不过讲道理，这话说得也太嚣张了，当然，是对幻想乡战队的人来说，武盟战队的人是理所当然，因为王皓的强无敌已经深入队心。
　　幻想乡战队的人在想，风见幽香作为顶级的大妖怪，出来的世界也很强，个人实力更是通过两幕世界达到现在的水平，整个幻想乡战队里，只有八云紫全盛状态下勉强能和风见幽香比，而现在八云紫因千手扉间的关系虚弱了，整个幻想乡战队所有人都压不住风见幽香了。
　　这样的风见幽香，在这个世界中，除了千手扉间这个BUG级的存在外，就再也没人是她的对手，哪怕是传说中的外星人大筒木一族都不一定能比风见幽香更强。
　　如此恐怖的一位大妖怪，王皓所展现的，却从头到尾都是理所当然的淡定。
　　对，就是淡定，连轻蔑都算不上，就好像是在看着一个木头人般，木头人又能对一个武林高手造成什么威胁？
　　这确实有点过分了，但对王皓来说，真的就是这种感觉啊！
　　基础战斗力超过六百，并且不是胡乱提升上来，对各方属性和意境有相当感悟的人，真正打起来后，所爆发出来的力量是极其恐怖的。
　　更何况，王皓的基础战斗力都九百多了，离突破一千，完成生命形式的新一轮晋升已经很接近了。
　　这样的王皓，说真的，就算是面对基础战斗力九成是破千的人间之神千手扉间，也是能够与之一战的。
　　王皓的话，对风见幽香来说有着怎样的影响并不清楚，她在听完之后，面色瞬间冷了下来，但是，让人意外的是她并未愤怒，而是反问了一句：“那么，你觉得我要如何才能与你一战？是要我回去好好修炼吗？”
　　王皓摇摇头：“那倒不至于，我都说了，你一定要打，我会奉陪。不过，如果我纯粹力量碾压你估计会不服，觉得我肯定是得到了什么秘宝才这么强的，所以，我倒是可以和你公平一战。”
　　“哦？怎么个公平一战？”
　　“我把基础战斗力压在与你同级别，不会爆发出高出这个级别基础战斗力的水平。”
　　王皓这不是自大，也不是嚣张，而是单纯看在盟友的份上，大家公平打一次，免得这个不依不闹的女人打完之后又继续纠结着要挑战他。
　　毕竟，现在又不是在拯救空间，哪有那么多时间陪一个执着的女人闹腾啊？直接一开始就展现出同级别就可以打败对方的实力，然后再稍微展现一下真正实力，对方自然就知难而退了――王皓表示他的直觉就是这么告诉他的，真是机智的一比。
　　王皓的话成功激怒了风见幽香，让她露出了让娇艳鲜花都黯然失色的笑容，只不过这个笑容很冷，让人感觉不到一丝一毫的喜悦。
　　这让幻想乡战队的人更担心了，当然，蕾米莉亚和八云紫除外，蕾米莉亚依然等着看好戏，而八云紫则眼睛一亮，嘴角勾起了一丝笑意。
　　随后，八云紫便道：“那么，我带你们去一座无人岛上战斗吧！毕竟在这里战斗，哪怕王皓桑你压制了战斗力，以你们的力量也会将这里打得没法再住人的。”
　　听到这话，众人一愣，爱丽丝急了：“紫，你这是干什么？”
　　不劝阻二人，反而火上浇油，这是干什么？爱丽丝表示无法理解。
　　八云紫却给了一个爱丽丝安心的眼神，表示自己明白自己在做什么，爱丽丝见状一愣，一下子明白了什么，也不再说话，顺便劝阻了想要说点什么的上条当麻和御坂美琴，示意两人注意武盟队成员的反应。
　　两人一看，哟嚯，武盟队成员全体淡定的一比，丝毫不为自己的队长担心，这要么就是对风见幽香的实力不清楚所以自大，要么就是对王皓放心到极点。
　　既然如此，也没什么废话好说了，八云紫当即带着众人进入隙间，然后找了一座并不算大，植被也比较荒凉的无人岛，然后将将风见幽香和王皓放了出来，至于其他人则被她带到了远一点的地方，然后直接透过隙间观看。
　　王皓和风见幽香落到地面后，王皓看了看周围的环境，还挺不错的，都没什么动物，植被也很垃圾，所以就算将岛打坏了也无所谓。
　　前提是打得坏。
　　仔细想想，王皓不觉得会将岛屿打坏。
　　所以，王皓果断冲风见幽香道：“那么，风见幽香，你出手吧！”
　　风见幽香眯了眯双眼，这让她先出手的轻蔑态度实在让她喜欢不起来，而她也准备直接拿出真正的力量，让对方知道藐视四季鲜花之主是多么愚蠢的事。
　　下一刻，就看到风见幽香微微张开双臂摊开双手，其妖力也释放出来，属于‘四季鲜花之主’与‘自然化身’的能力散发出来，周围本来没什么植被的土地，竟然在一片绿色的妖力灌注下，迅速成长出青青绿草，随后又从青青绿草中长出了各种各样的鲜花，竟是在转眼间就将这座岛屿大半变成了一片花海。
　　见到这一幕，隙间之内，熟悉风见幽香战斗习惯和力量的幻想乡战队众人自不必提，对武盟战队的人来说却是新鲜的，就算是柳梦琪都是如此。
　　因为这是真正控制自然，改在自然的力量，不是幻术，也不是用妖力强制改变，而是让大自然配合，属于控制性的能力，犹如世界法则一般。
　　“不愧是幽香酱，哪怕来到了异世界，作为四季鲜花之主和自然化身的能力，依然没有被削弱多少呢。”八云紫喃喃念道，由衷的赞叹着风见幽香，随后，她的目光又投向了王皓，用同样的喃喃低语念道，“王皓桑，幽香酱从一开始就拿出了自己真正的力量，如果你真的那么强，应该能够看出这片花海可不仅仅是花海那么简单，你又打算如何应付呢？”
　　王皓打算怎么应付？说真的，王皓也没怎么想过。
　　花海，璀璨绚丽的花海，王皓觉得眼前的景色真的很漂亮，不过，也是致命的危险。
　　花海的气味对生物来说是剧毒，花海的花粉是侵蚀精神的迷药，花海本身，也似有生命般，会吞噬所有与风见幽香为敌的存在。
　　这就是王皓对这片花海的感觉，他的视野中，细微的物质都能看到，而他本身的感知又达到了细胞级的，所以，花海的一切都瞒不过他。
　　然后，王皓开口了：“所以，这就是你为自己制造出的地利优势？”

第206章 王皓：仔，阿爸对你好失望
　　风见幽香手持遮阳伞搭在肩上，带着慵懒和淡然的口吻道：“是的，怎么？莫非觉得我制造地利不公平？”
　　王皓摇了摇头：“没，我只是单纯觉得你的能力还不错。”
　　这可不是奉承，王皓这莽货也不知道奉承，实话实说而已，毕竟，他虽然见过许多特殊能力，甚至还有幻想侵蚀现实的固有结界。
　　但是，那些改变场景的能力都是强行扭曲，自然是抗拒的，所以一般力量结束后就会修复现实。
　　然风见幽香是直接控制自然，让自然配合自己，这片被她力量催发出来的花海，那就会一直存在，除非被外力破坏，或是自然环境影响，否则就会一直保存下去。
　　如此能力，真正意义上将‘自然’二字发挥到了极致，让王皓大感神奇，同时也对风见幽香的能力和实力有了很大的兴趣。
　　虽然对方远不如自己，但如此奇特的能力，多多观察对自己是有好处的。
　　听到王皓的话，风见幽香轻哼一声，也没有多言，当即一抬手，地面上的花海便颤动起来，所有的鲜花都像有生命般，在下一刻动了起来面对王皓，随后绽放出绚丽的光晕，竟是发射出与花色相匹配的乒乓球大小的多彩魔弹向王皓袭杀过来。
　　那铺天盖地的魔弹，瞬间渲染了整个花海，遮掩了王皓所有的视野。
　　面对这铺天盖地的攻击，王皓动也没动，眼神都没变一下，只是双拳一握，气血自行运转，以完美的控制力在周身架设一道护体气劲。
　　这在以前是‘重阳霸体’一招才有的效果，而现在对王皓来说，却是吃饭喝水一般轻松，甚至还能扩散到衣物之外，保护衣物不受伤害。
　　所以，铺天盖地的魔弹打中王皓后，便纷纷溃散，没有一个能伤到王皓分毫。
　　待十秒之后魔弹攻击结束，王皓才开口略带疑惑的问道：“这就是你的攻击吗？”
　　言下之意，如果仅仅是这样，那也太没意思了。
　　风见幽香眯了眯眼，她明白普通的掩护攻击和花海自带的毒素和麻醉效果都对王皓无用了。
　　所以，风见幽香再次轻哼一声，地面上的植物也随之变化，冒出了需对蔓藤将王皓的双脚缠住，王皓对此就是看了一眼，随后目光再次投向风见幽香。
　　风见幽香则在这同时往前优雅的跨出一步，可一步之下，瞬息而动，便到了王皓面前，并零距离举起了手中的遮阳伞，最大的魔炮随之伴随着一阵彩光呼啸而出，瞬间吞噬了王皓。
　　所过之处，一切皆被摧毁，在地面上留下长长的痕迹，最终冲破了岛屿，向着海岸线冲去，并消失在海岸线上。
　　这一幕让隙间中的幻想乡战队众人看得一惊，如此近距离承受风见幽香的魔炮，对方真的扛得住吗？
　　想到这，八云紫下意识瞅了瞅武盟战队的人，发现所有人都很淡定，宇智波鼬继续面瘫高冷，阿尔梦琪一脸严肃却不焦急，爱蜜梦琪有些关切但也不担心，柳梦琪则意味深长，似乎在笑呢，而且总感觉她的关注点不太对。
　　于是，八云紫问了一个很关心的问题：“请问，王皓桑的基础战斗力到底是多少呢？”
　　听到这话，武盟战队和幻想乡战队其他人都是一愣，然后幻想乡战队其他人也十分好奇，因为一直以来王皓气息内敛，虽然看上去挺厉害，但具体有多厉害也没人知道。
　　毕竟，武神之眼不是谁都有的。
　　对此，柳梦琪神秘一笑道：“现在说出来不就失去了很多观战的乐趣吗？放心吧！我们也不会故意隐瞒，等这场战斗结束后，你们可以直接问亲爱的，他不会隐瞒的。”
　　听到这话，大家也不再多言了。
　　而旁边的宇智波鼬突然收到了什么信息，随后拿出一个类似摄像头的东西对着隙间裂口拍了起来。
　　另一边的基地内，托尼喝着下午茶道：“哇喔，亲爱的队长和盟友中的高手战斗，这种大戏，怎么能错过呢？”
　　与此同时，风见幽香的魔炮已经结束了，而显现的情况，让很多人都惊了。
　　因为王皓还是在原地，他站的那片地也没被破坏，而他的右手抬了起来，伸出食指点在雨伞的前端，似乎刚才以此为起点，将所有的魔炮攻击都引导到了身后，没有一丝一毫击中王皓。
　　然后，王皓放下手臂并开口了：“这种很浪费力量的范围攻击，就别用了，对我无效。”
　　这是王皓好心提醒，也是他的性格使然，喜欢在切磋的时候指导别人。但是，有时候好心不一定会被人接受。
　　比如现在，听在风见幽香耳中，完全就是嘲讽，讥讽她的攻击不顶用，嘲笑她是浪费力气。
　　然后，风见幽香怒极反笑：“远程攻击对你来说只是笑话吗？也好，毕竟，我真正最强的，可是近战和远程合作。”
　　说话间，风见幽香冲向了王皓，而在这同时，原地竟然还有个她――风见幽香竟然一分为二了。
　　“分身术？不对，两个的气息一模一样，这是她的特殊能力？”
　　王皓惊讶了一下，而他的猜想也没错，这确实是风见幽香的特殊能力，作为自然化身，她本身就是一个奇迹，一分为二中，其中一个就是名副其实的‘自然化身’，在自然不抗拒她，或是自然环境好的世界，她就能将自身的能力完美发挥出来。
　　在这个世界就是如此，一分为二，一为大妖，一为自然化身，两人都是风见幽香，这是比分身更加强大的能力，而且不会影响视力，两个风见幽香都是一模一样的强。
　　然后，冲过来的风见幽香开启了近战模式，右手为爪，抓向了王皓，而王皓也没再站在原地，立刻偏头闪躲，风见幽香则不依不饶，继续抢攻。
　　同时，不远处的幽香二号也施展自己的能力，方圆十几公里内的自然能量都聚集过来，并灌注进花海当中，花海也在随后溅射出绚丽的光束，向着王皓袭杀过去。
　　其中一些打中了一号幽香，但却没有对她造成任何伤害，反而被她吸纳，随后直接通过身体轰击出来，攻向王皓。
　　一时间，王皓被铺天盖地的攻击所笼罩，开启了疲于闪避和应付的过程，双手双腿全部用上，冲击那些来袭的攻击，将攻击一一挡下或闪开。
　　不过，王皓也展现出了自己恐怖的速度，超音速的移动轻易撕裂空气，在岛屿上如鬼魅般移动。只是风见幽香的速度也不慢，588的基础战斗力下，仅仅是移动，每一次都能以马赫来计算，让她与王皓都化为虚影，不断在岛屿中闪烁，而她也一直追着王皓打。
　　整个过程看上去王皓完全被压制了，很多时候险象环生，完全被压着打。
　　见到这一幕，观战的人紧张起来了，包括武盟队的人――当然，除了三个柳梦琪，她们实在太了解王皓，明白这样的攻击看似恐怖和危险，但对王皓来说却并非无法应付的事。
　　毕竟，当初面对英灵围攻的时候，有时候的攻击不也非常危险吗？只不过那时候的王皓并没有刻意压制自己的力量。
　　现在的王皓，真的就用了580基础战斗力的水平，没有更进一步，所以应付起来略微狼狈。
　　而风见幽香也展现出了自己的真正力量，近战远程，全方位的碾压级力量，同级别下，能够与她匹敌的也没几个，大部分会被她作弊般的一打二给吊起来打。
　　随着双方战斗的继续，王皓也快速移动起来，而风见幽香不断追击，将岛屿打得破破烂烂，各种破坏力强大的攻击在没打中王皓的情况下，都将岛屿打得破破烂烂，表面上很多坑洞。
　　至于王皓，就是不断应付，闪避和抵挡，除此之外连反招都做不到，情况岌岌可危。
　　将这些看在眼里，隙间中的爱丽丝不禁担忧的说道：“再这样下去的话，王皓阁下就危险了，各位，我们就这么继续看着吗？”
　　听到这话，蕾米莉亚表示自己就想看热闹，上条当麻和御坂美琴不知道该不该出手，而八云紫则下意识看向了武盟战队的众人，并开口问道：“武盟队的各位，我们继续看下去吗？”
　　闻言，柳梦琪理所当然道：“对，继续看下去吧！如果我猜得不错，再过不久，战斗就要结束了。”
　　听到这话，众人一愣，结束？是王皓要输了吗？还是说……
　　当众人将目光重新投过去的时候，情况有了变化，王皓突然反招，无视打在身上的攻击，一拳狠狠打在了面前这个风见幽香的肚子上，爆发出的恐怖力量瞬间将风见幽香击退数十米远。
　　与此同时，王皓脚下一踏，周围的地面碎裂，强大的力量通过地面传道扩散出去，竟是崩毁了半径两百多米内所有的植物，更是逼退了站在一百五十多米外的幽香二号，迫使她停止了进攻。
　　一时间，两个风见幽香的攻势被破，让观战的幻想乡战队和风见幽香本人都吃了一惊。
　　随后，王皓开口了：“够了，我已经看出了你的战斗方式，本来还期待你这种活了许多的大妖怪能让我学到许多东西，现在看来，我太天真了。”
　　听到这话，被打飞后站定的幽香一号开口道：“什么意思？”
　　王皓看了对方一眼，开口道：“你的实力很强，能力也很特殊，但是，因为得天独厚的优势，你的成长速度也远远快于其他妖怪。如果我没猜错，除了你刚刚出道的时候外，后续你与敌人战斗，都是单方面的碾压吧？”
　　这话让两个风见幽香都眯起了眼睛，随后幽香二号点头，用冷清却傲气的口吻道：“不错，我所遇见的敌人，没有一个能真正让我全力，哪怕有，也是因为能力克制，导致我和对方谁也奈何不了谁。那么，我的强大，对你来说又意味着什么呢？为何我突然感觉你对我失望了似的？”
　　王皓毫不犹豫的点了点头：“对，我挺失望的，本来还抱着学习的心态来的，结果发现并不能学到什么东西。因为你除了实力强大，能力特殊外，在技巧招式方面的表现根本配不上你能力和实力！”
　　风见幽香的神情变冷：“你说我不会运用自己的力量？”
　　“难道不是吗？”王皓反问，并作出了中肯的点评，“或许你能力特殊，实力强大，能力也特殊，而招式和技巧方面，对比你实力弱的人来说，或许很难缠，也很可怕，但当遇到比你更强的人时，你的招式和能力就是笑话。因为，你只会碾压，或者说，你就会虐菜！”
　　“之前我听过你的事，我也明白为何会这样，这不能怪你，你所在的世界，和你的经历，让你没有经历过几次同级别的生死之战，自然不知道同级别的生死之战都需要哪些东西，更不知道什么是以弱胜强！”

第207章 王皓：说500就500，多一点算我输
　　“……”风见幽香很沉默，因为王皓说对了。
　　作为受世界眷顾的存在，风见幽香在原来的世界从出生开始就与众不同，除了一开始受到过威胁，然后一路逃跑掌握了一丁点保命手段外，后续提升起来就开始碾压群雄，傲视天下了。
　　这种情况下，能指望风见幽香掌握什么同级别对抗或以弱胜强的技能，压根就是难为风见幽香了。
　　毕竟，当大部分敌人仅靠妖力碾压就能解决的时候，风见幽香所自创和掌握的招式，自然就是碾压式的。
　　所以，风见幽香的攻击永远都是威势十足，大开大合，虽然外表是一名优雅的御姐，可永远都是用洪荒凶兽般以威猛的姿态击溃对手。
　　数千年来，一直如此。
　　在这种情况下，风见幽香的技巧虽然不能说差，但绝不适合与更强或是同级别的对手战斗。
　　正如王皓所说，风见幽香是虐菜狂魔，比她弱，哪怕只是弱一个档次，也会被她压得抬不起头。
　　可遇到了同级别的对手，或是更强的对手，风见幽香的手段就会大打折扣。
　　更强的对手先不提，同级别的对手中，包括八云紫在内的许多大妖怪和顶尖强者，风见幽香都只能和对方打个旗鼓相当，就算有优势也占不了多少，永远都没有办法将对手解决。
　　想到这些，风见幽香看向了王皓，开口问道：“那么，现在的你是想告诉我，双方条件相同的话，我不是你的对手吗？”
　　王皓摇了摇头，答非所问道：“之前我听我妻子说过，你一直看不起人类对吧？”
　　“是，因为人类太过弱小了，哪怕进入了拯救空间，他们的成长性也远远不够看。哪怕比我强，也是经历的世界比我多，或是进来之前所在的世界就很强。”风见幽香理所当然道，依旧没有改变对人类的藐视。
　　“那么，你可知道我进入拯救空间时，基础战斗力是多少？”王皓又问。
　　“你？”风见幽香歪了歪头，给了一个她觉得合理的数字，“听说你就经历了两幕世界，两幕下来就这么强。我想，你刚刚进入拯救空间，应该有四百或五百多基础战斗力吧？”
　　这也是幻想乡战队其他人的想法，毕竟王皓就经历了两幕世界就强得深不见底，实在过于恐怖，哪怕知道王皓得到了超人基因之源的八云紫也是这么认为的。
　　两幕世界，实在太少了。
　　然后，王皓说出了让整个幻想乡战队震惊不已的答案：“你错了，我刚刚进来的时候，基础战斗力才一百出头，哪怕是第一幕世界结束，也就两百出头而已。”
　　“不可能！”
　　“骗人吧？”
　　“才这么点？”
　　隙间中，幻想乡战队所有人都惊愕不已，并下意识看向了武盟队的人，而柳梦琪便点了点头道：“不错，我家亲爱的进来时修为就是那么高，能达到今天的地步，全靠亲爱的自己努力。”
　　当然，也是因为自己重生指引，无视各种错误的强化路线直接带王皓走向正确的强化方向。
　　只不过这话不能说，柳梦琪也不会去揽功，因为正确的修炼路线虽然她指出的，但没有王皓多年的累积以及其自身努力和天赋，也绝不会这么强。
　　要知道，很多厉害的人物，差不多要十幕世界才能达到王皓的水平。而对九成九以上的资深拯救者来说，渡过十幕世界就完成了退休的条件，可以退休去一些和平且受到拯救空间庇护的世界养老了。
　　只有极少数天赋、努力、意志和机遇缺一不可的顶尖拯救者，才会继续在拯救空间拼搏，就如前世的王皓一般，也如前世跟在王皓后面幸运的蹭经验做咸鱼的柳梦琪一般。
　　柳梦琪的话，彻底让幻想乡战队的人无言了，再看向王皓的时候，眼神像是在看怪物。
　　另一边，风见幽香一脸震惊，表示难以置信：“你、你说你刚刚进来时只有一百出头的基础战斗力，怎么可能？”
　　“为何不可能？这不就是你瞧不起的人类所拥有的潜力吗？”王皓理所当然的回应道。
　　“……”风见幽香沉默了，她虽然不能接受，但以王皓的实力，不可能骗她，而作为自然化身的她也感觉得到，王皓没有一丝一毫说谎的迹象，所说之言，全是真的。
　　一瞬间，风见幽香坚持了数千年的观念开始崩塌了。
　　王皓便在随后继续道：“或许，人类的起点不如你高，或许，人类的潜力也不如你。但是，人类拥有你所没有的东西，那就是永不服输，奋力拼搏的精神！人类还是莽荒之时，依靠武器和智慧战胜的自然。而到了现代社会，人类创造出了无数奇迹，并成为多元宇宙的绝对主角。这样的人类，为何不能比你们这些天生的世界宠儿更强？战胜自然，与天地斗，不正是我们人类所拥有的东西吗？”
　　说这话时，王皓的语气很平静，没有没有一点自夸的态度，只是陈诉一个事实，也是他所知道，所理解，我了然的人类。
　　或许人类之中有着各种各样的问题，也不缺某些丧心病狂的家伙，但有一点是肯定的，那就是人类这个种族从来没停止过进步，或是武力，或是智慧，又或是文明，总有一方面甚至多方面在进步。
　　所以，王皓从来不会觉得人类渺小或卑微，也不会自大或骄傲，他只会理所当然的为自己身为人类而自豪罢了。
　　秉承先辈们的荣光和贡献，开拓属于自己的辉煌与未来！
　　这，就是王皓的理念，也是他的三观。
　　所以说，某些老是说人类怎么怎么肮脏和卑鄙的家伙，王皓见到了只会呵呵一笑，然后一拳打过去――如果对方是人类，就告诉对方别中二了，然后开启人格修正模式，让他好好感谢人类社会给予了他做人的机会。如果是异类，那就爆掉狗头吧！
　　看了看无言以对的风见幽香，王皓开口道：“风见幽香，之前你问我是不是在表示同级别下，你是不是赢不了我，而我没有回答。因为，我要告诉你的是――不需要同级别，你也不是我的对手！”说话间，他抬起右手，右手食指和中指并拢，一指对方道，“打你，只需500基础战斗力即可，超过这个数，算我输！”
　　霸气侧漏的话，顿时让风见幽香和观战的人都惊了。
　　通过直播观看的托尼顿时吹了个口哨：“哇喔，不愧是队长，对一位美丽的女士都不留情，不过我喜欢，敬你。”说着，他举了下手中的酒杯，至于酒是怎么来的就只有他自己才知道了。
　　至于其他人，武盟战队的人惊愕过后都表示可以，这很王皓。
　　而幻想战队的人则反应不一，但都觉得王皓太托大了，面对风见幽香，居然只用500基础战斗力，也太嚣张了吧？
　　风见幽香也是这么想的，她觉得自己被轻视惨了，身上的妖力蓬勃而出，从心化为一人，将自己的极致力量发挥出来，两眼瞳孔散发红光，凶暴的四季鲜花之主，露出了她最凶暴的姿态。
　　这一刻，风见幽香的基础战斗力再次提升，达到了630多的地步，真是恐怖如斯！
　　“人类，不得不承认，你很强，但是，你真的认为，你只需要用500的基础战斗力就可以战胜我吗？”风见幽香冷冷的诉说，她是彻底的愤怒了。
　　对此，王皓连话都懒得说，说都再多，也不如实际战果有说服力。
　　讲真的，王皓本就不是一个喜欢哔哔的人，能动手尽量不动口才是他的作风，要不是看在盟友的份上抱着指导的想法在切磋，他会说那么多话吗？
　　如果有人这么认为的话――以前被王皓一言不合打爆狗头的家伙表示有话说。
　　于是，王皓原地爆炸，啊不，是原地消失了。
　　风见幽香不由瞳孔一缩，随后抬起右手在身前架设了一面妖力屏障，一连四重，就是托尼在上个世界用的微型核弹，都不一定能打破。
　　然后，王皓到了风见幽香面前，抬起一拳便打了过去，迅雷一击，瞬息而至。
　　纾
　　伴随着一阵破裂声，风见幽香的防御轰然破裂，而右臂也被距离弹开并不受控制的高高举起，身躯一阵踌躇，随后王皓便紧随而至，丝毫不给风见幽香身为美少女面子，一拳狠狠打在了那张精致的脸上，将之击飞出去。
　　这一幕让幻想乡战队的众人都惊了，完全说不出话来，风见幽香架设的防御居然被一拳轻易打破了，要知道，当初风见幽香可是展现过这一招防御的，那是能防御核弹级攻击的招式啊！
　　大部分人就是这种想法。
　　但是，诸如开启写轮眼的宇智波鼬和八云紫等少数几人却知道，这一拳可不仅仅是一拳。
　　在王皓和风见幽香的防御屏障接触的瞬间，前者便以超级摄影机都难以捕捉慢镜头的速度将右手四根手指的关节一一抬了一下。
　　从食指开始，然后是中指，接着是无名指，最后是小拇指。
　　四根手指，行云流水，一一出击，瞬间完成，而瞬间之内，风见幽香的四重防御屏障全部被震破，最后风见幽香的右臂被弹开那一下，才是王皓真正打出的那一拳冲击。
　　这等对力量的控制力，实在太恐怖了，因为这代表在那瞬间，王皓完美控制力量注入手指关节部位，在打破防御屏障后，又收力于拳上，在拳与手接触后，将风见幽香强有力的右臂轻易弹开。
　　整个过程中，王皓所展现的可不仅仅是巨大的力量和无与伦比的速度，还有那极致到超乎生物常理的控制力。
　　这，才是王皓‘嚣张’的原因，因为论对力量的运用，对自身的控制力，整个幻想乡战队没有任何人能够与他媲美，细胞级的控制力下，他说只是用500的基础战斗力，就能真的将他当成普通或是稍微厉害点的高手来看待吗？
　　谁要敢这么想，那就是天大的笑话。
　　所以，幻想乡战队的众人被震惊了，而风见幽香也要为自己的‘小窥’王皓付出代价。
　　毕竟，王皓虽然不喜欢打女人，但一旦动起手来，也不会因为对方是女人就怜香惜玉。
　　所以，击飞风见幽香后，王皓完全没有停下的想法，下一刻就追到，然后双拳同出，开启了无限出拳的架势。
　　对，就是灭金怒焰一招。
　　只不过因为武道境界已经超越王家先辈甚至是祖师，现在王皓的此招已经加入了许多自己的理解与变化，还有着他那对力量的极致控制，无法再用以前的概念来理解。
　　所以，这招其实能有属于王皓的新名字了，只不过出于对前辈们的尊重，他并未取个新名。
　　出拳出拳出拳，无限出拳！
　　在基础战斗力五百的情况下，王皓无法爆发，将这一级别的极致速度和力量爆发出来，而在他那极致的控制力下，也确实没超过这个数。
　　正如王皓所言，说五百就五百，超过这个数，算他数！

第208章 幽香梦琪：亲爱的，这是女王的体验哦！
　　我是谁？我在哪？我是怎么了？
　　风见幽香猛的睁开双眼从床上坐了起来，一脸懵逼的表情，从而获得了哲学三问的成就。
　　“幽香酱，你总算醒了，身上没事吧？”八云紫的声音从旁边响起，让风见幽香一愣。
　　转头一看，就发现八云紫和爱丽丝在旁边，只不过爱丽丝是关心的坐在床边，而八云紫是笑眯眯的看着。
　　透过窗外照进来的月光可以看到，现在已是晚上了。
　　八云紫便笑盈盈的说：“爱丽丝，看到了吧！我说过，幽香酱没事的。”
　　听到这话，爱丽丝无奈的看了看八云紫，随后又冲风见幽香道：“幽香，你有没有哪里不舒服啊？我是说，你身上还痛吗？”
　　“痛？为什么要痛？”风见幽香一愣，大脑不自觉思索起来，很快，她想到了昏迷前发生的事。
　　那是……铺天盖地的拳头，以及浑身传来的剧痛。
　　除了一些敏感部位外，其他的地方，都被打了无数拳，让风见幽香不禁怀疑妖生。
　　那双拳头……那个男人……
　　风见幽香深深吸了口气，第一次，她第一次感到如此无力，虽然挨打过程中她试图反抗，但无论用何种方法，对方都能第一时间破解，然后继续‘欧拉’她。
　　最让风见幽香难以接受的是，对方真的只是用比自己弱的力量在战斗，但对方却凭借她望尘莫及的控制力和技巧，将她打得浮空反抗不能。
　　最终，风见幽香记得自己被吊打了差不多五分钟后，终于支撑不住失去了意识，恢复意识时已是现在。
　　说真的，风见幽香从来没有如此无助过，而她也突然间觉悟了很多事。
　　眼见风见幽香愣愣不言，爱丽丝还以为风见幽香哪里不舒服，连忙关切的问道：“幽香，你是不是有哪里不舒服？”
　　风见幽香闻言回神，随后摇了摇头：“不，没有。”顿了顿，她看向了八云紫，“我被打晕了？”
　　八云紫笑盈盈的用折扇遮住下半边脸：“是滴呢，你被王皓桑打晕了，毫无还手之力的打晕了。而且，王皓桑说了只用500的基础战斗力，还真是如此。至少，他的出力确实是500基础战斗力级别的。而且，王皓桑还说他将力道控制得很好，挨打的时候你会很痛，但并不会造成什么后遗症，稍微治疗一下就行了。现在看来，王皓桑说得没错呢。”
　　说着，八云紫还打量了一下风见幽香，确实没有事，吃了治疗药后，已经将伤治好了。
　　爱丽丝也在随后开口：“嗯，之前大家都来看过你，在确认你不会有事后，我就让其他人先回去休息了。”
　　风见幽香沉默半晌，随后突然问道：“那个人……那个叫王皓的人类，他在哪？”
　　闻言，爱丽丝一愣，而八云紫似乎早有预料，开口便道：“他当然是在自己的住所啦！不过，幽香酱你想找他的话，建议你明天再去，毕竟，现在是休息时间，他和他的妻子们都是人类，有些爱做的事得在晚上做哟，你现在去打扰人家，可是很不礼貌的。”
　　听到这话，爱丽丝想到了什么，俏脸不由微红，而风见幽香眯了眯眼睛，似是对所谓的礼不礼貌很不屑，毕竟她习惯霸道且按照自己的喜好来，何曾在意过别人的感受？
　　不过，风见幽香虽然对礼貌之类的事不感冒，却是很让人意外的没有其他动作了，似乎默认了八云紫的话。
　　见到这一幕，爱丽丝惊讶的看了看风见幽香，又看了看八云紫，后者则冲她眨了眨眼，仿佛在说‘看，我说对了吧！幽香酱的妖格被修正了哟’。
　　好吧！即人格修正拳后，王皓似乎又掌握了妖格修正拳，真是可喜可贺，可口可乐。
　　那么，作为纠正了风见幽香妖格的人，王皓又在干什么呢？
　　王皓表示――卧槽，这是啥？老婆你又想干嘛？
　　看着眼前的情景，王皓表示一脸懵逼。
　　为什么呢？因为在王皓面前，阿尔梦琪和爱蜜梦琪自不用说，本体柳梦琪居然变成了风见幽香。
　　对，就是风见幽香，那个四季鲜花之主，有暴君倾向的霸道女妖。
　　“呃，你是什么时候复制的变身姿态啊？”王皓忍不住吐槽了，他可不记得柳梦琪有这变身姿态。
　　幽香梦琪略带邪魅和慵懒的一笑，轻启唇齿以风见幽香那独特的嗓音道：“这个嘛……你打晕风见幽香的时候，我不是上前帮忙扶了一下吗？就是那个时候顺便复制的。”
　　王皓听罢想了想，风见幽香昏迷后幻想乡战队的人一起来照看风见幽香，似乎柳梦琪也在那时候去看了下。
　　当时还没发现什么，想不到柳梦琪这么6，居然趁机用临时变身名额复刻了风见幽香。
　　不得不说，老奶奶都不扶，舅服你啊！柳梦琪！
　　这一刻，王皓真是‘无法克说’，自家老婆还真是越来越会玩了。
　　然后，王皓就看到幽香梦琪主动上前，将他给抱住了，让他吓了一跳，下意识就想推开对方。
　　可是阿尔梦琪和爱蜜梦琪在这时也突然上前，一左一右抱紧了他的双臂，让他双臂不能动了。
　　“你、你们这是干什么？”王皓表示惊了。
　　幽香梦琪妩媚一笑，用右手食指点起了王皓的下巴，很有女王范的轻吐幽兰道：“做什么？当然是做爱做的事啦！亲爱的，你可不要乱动哦！阿尔和爱蜜抱得很紧，如果你想挣脱的话，势必会伤害她们的。虽然你对力量的控制很足，但有的时候，力量很足也没有用的――比如现在！”
　　话一落地，床上居然长出了许多花草，接着就伸出蔓藤将王皓的双腿都缠住了。
　　然后就听幽香梦琪道：“亲爱的，我已经让这些花草与我的生命相连，你如果挣扎的话，就会伤害我哦！这样的话，你一旦挣扎，我们三个都会被你伤害，你忍心吗？”网首发
　　王皓：“……”
　　这又是什么新姿势和操作方式？还有这种操作？居然拿自己的安危威胁自己的老公，强迫自己的老公学习新姿势？
　　何等惊人！何等脑洞！何等强势！何等操作！
　　王皓表示惊了，这是要他被动接受一切的节奏？自家老婆的新姿势真是层出不穷啊！
　　话说回来，这蔓藤缠绕的方式怎么总感觉有些怪怪的？是错觉吗？
　　然后，王皓就看到自己的三个老婆开始上下其手，化身为可怕的亲吻者和舔食者开启了不可名状的仪式。
　　于是乎，在一阵懵逼中，王皓又被吃掉了，然后涨了许多新姿势，夜晚的风景，总是特别喧嚣。
　　这一夜对拯救者们来说才刚刚开始，到了这个级别，睡觉什么的其实并不是必须的，好几天睡一次都行，所以很多人都将夜晚的事件充分利用起来了。
　　比如幻想乡战队的上条当麻和御坂美琴，在得知武盟战队的成员里有托尼-史塔克，并且托尼已经成为革命军的首席科学家后，聪明的御坂美琴就立刻拖着自己的男朋友去拜访还在研发中心的托尼了。
　　从革命军派遣的属下那得知幻想战队的人要求见自己后，托尼也没摆架子，立刻让人将二人迎了进来。
　　“幻想来到史塔克先生的研发中心，上条boy，御坂girl，不知道你们找我有什么事？”
　　托尼站在上条当麻和御坂美琴面前，脸上戴着一副很时髦的酷酷眼镜，双手插在裤兜里，一身似有什么隐藏高科技的豪华西装穿在身上，整个人像牛掰商人多过科学家。
　　上条当麻不好意思的挠了挠头道：“那个，很感谢您能抽空来见我们，史塔克先生，我们其实是有事想拜托您。”
　　托尼耸了耸肩：“我知道，看得出来，否则你们这对小情侣大半夜不去被窝里做点爱做的事，跑来找我这个老男人干嘛？”
　　这话顿时让上条当麻十分尴尬，而御坂美琴顿时羞得俏脸通红，并娇羞的说：“什、什么爱做的事？才、才没有呢！”
　　托尼挑了挑眉：“噢，那意思是说你们两个小家伙明明是男女朋友，却还都是处喽？啧啧，这可不行啊！年轻人，就要有激情才是青春，都是男女朋友了，怎么可以不做点爱做的事呢？怎么样？要不要经验丰富的托尼先生教你们一些知识啊？”
　　“什、什、什、什么……你、你这个变态！”御坂美琴的俏脸已经彻底红了，并且恼羞成怒想爆发，脑袋上都冒出了蓝色的电弧。
　　上条当麻虽然也被老流氓托尼调侃得很窘迫，但毕竟不像御坂美琴一名少女般娇羞，连忙抱住暴走的御坂美琴安抚道：“美琴，冷静！别冲动，在这里爆发会伤到很多人的！”
　　托尼抬头看了看似乎因为某种异样电磁而搞得忽明忽暗的电灯，深以为然的点了点头：“御坂女孩，你男朋友的话我认可，如果你在这爆发的话，可是会将研发中心搞得一团乱的。你得知道，革命军现在很穷，这种级别的研发中心就一个，你搞烂了拂晓组织可是会哭死的。”
　　“对对对，美琴，你千万不要冲动啊！”上条当麻急切的说，并可以用右手按住御坂美琴的脑袋。
　　托尼敏锐的发现，被上条当麻的右手按着，御坂美琴脑袋上的电流减少了。
　　想到这，托尼不动声色的调出了两人的资料，所有的资料都在那副特制的酷酷眼镜上显示出来，纳米机器人的技术被他完美运用，只靠思维就可以传递信息了。
　　然后，上条当麻和其右手‘幻想杀手’的资料出现在托尼的视野。

第209章 宇智波姐妹花
　　托尼对纳米机器人研发和控制已经有很高的水平，甚至在自己体内注入了许多纳米机器人，帮助自己防御入侵体内的细菌和病毒攻击，也能治疗伤势，同时也能辅助思考，让他的思维和感官远远超越了以前。
　　虽然这样会让自己逐渐脱离普通人类的概念，但托尼早已有了觉悟，因为他明白秉承着传统意义上的道德观，他迟早会被自己的队友们远远甩在身后，甚至在那之前就成为队友们的累赘和敌人攻击的弱点。
　　所以，融合纳米机器人于体内，就是托尼对自己进行的第一次改造。其他人靠修炼和变异来变强，他托尼就要靠科技来进化！
　　依靠纳米机器人提供的超强感官能力，一千个单词的内容，以前的托尼需要一些时间才能看完，现在的话，仅仅是一瞬间的扫视就能观看完毕。
　　上条当麻，来自于世界，是该世界的命运之子，是个桃花运很强的老好人，正义感很强，拥有名为幻想杀手的特殊能力，可以抹除任何‘异能之力’，无论是魔法还是超能力，又或是其他异类能力，只要被接触到都能够消除。
　　这种能力，毫无疑问属于魔禁世界的规则显现，也是世界对命运之子的宠爱。
　　此类能力应该离开魔禁世界后就失效了才对，现在看来，似乎依然有用？
　　抱着探究精神与科学家都有的浓烈好奇心，托尼问道：“上条少年，你的右手是幻想杀手对吧？为什么在这个世界依然有效呢？”
　　听到这话，刚刚安抚好御坂美琴的上条当麻一愣，而御坂美琴则不爽的瞪了托尼一眼，随后傲娇的将头撇向一边。
　　上条当麻见御坂美琴不闹了，便松了口气，随后抬起右手不好意思的挠着头道：“那个，托尼先生您也知道幻想杀手的事吗？其实幻想杀手离开我原来的世界后就失效了，不过，后来在美琴和八云队长的帮助下进行了一些强化，所以找回了一些作用，能够自主控制是否削弱诸如魔法、神术、超能力之类的特殊能力。”
　　“只是削弱，而不能抹除了吗？”
　　上条当麻摇了摇头：“那倒不是，强大的能力只能削弱，弱一点的能力还是能抹除的。”
　　托尼听罢搓了搓有胡须的下巴，一副很有兴趣的样子，而这模样让本就对他印象极差的御坂美琴想起了在她所在的世界中，某些穿白大褂的恶心家伙们。
　　当下，御坂美琴就开口了：“变态，你又在想什么不好的事？知不知道你的眼神很恶心啊？”
　　对眼前这个老流氓，御坂美琴一点都不愿像保持往日学到的大小姐礼仪，毕竟，被一个胡子邋遢的大叔调侃真的很讨厌好不好！
　　御坂美琴的话让上条当麻无奈，只能向托尼赔笑道歉。
　　托尼-史塔克是什么人？脸皮比城墙拐弯还厚的家伙，对年龄大的成熟美女，他自然会表现出绅士的一面，而面对一个还没长成的少女，他是不会在意的。
　　当下，托尼便打了个响指道：“你们两位来这里的打算我猜得到，就是想借助托尼先生的天才头脑帮你们变强吧？没问题，作为盟友，托尼先生答应你们了，不过，你们也得帮托尼先生一个忙才行。”
　　听到这话，御坂美琴戒备了起来：“什么忙？你这变态该不会要在我们身上做什么实验吧？”
　　托尼耸了耸肩：“你们也看过关于善良正直的托尼先生的资料吧？我怎么可能做那种事？只不过想研究一下你们的能力而已，毕竟，按照我所知道的，你的超能力属于科学范围，而上条少年的能力也很特殊，如果能从中找出一些规律和资料，对托尼先生来说是很有用的。作为回报，我也会向你们分享研究成果，另外再用我所掌握的科技，为你们强化装备――我想，你们的变强方式，对装备的依赖性很大吧？”
　　说着，托尼还看了看御坂美琴身上的紧身衣，这套紧身衣明显是用某些特殊的精密材料制作而成的。
　　听完托尼的话，上条当麻立刻看向了御坂美琴：“那个，美琴，你觉得怎么样啊？”
　　御坂美琴看了上条当麻一眼：“嘁，你其实是想答应他了吧！”
　　“呃哈哈……”上条当麻不好意思的扣了扣脸，“那个，我觉得托尼先生是值得信任的。”
　　御坂美琴双手抱在胸前，不爽的撇了撇嘴，随后又看了看一脸无所谓的托尼，然后开口道：“说定了，你不准在我们身上做讨厌的实验，其他的，你爱怎么研究就怎么研究吧！”
　　托尼打了个响指：“成交！那么跟我来吧，我们先做个简单的体检，噢对了，你们各自的能力也给我说一下，我也好为你们量身制作一些装备。”
　　当下，三人就进入了研发中心深处，开启了某些不可告人的实验……嗯，就当真的听就行了。
　　与此同时，圆月之下，宇智波鼬站在主基地哇一座山坡的山峰上，安静的望着天上的月亮。
　　现在的宇智波鼬已经知道，这个世界的月亮是六道仙人大筒木羽衣制造的，是为了封印住传说中的十尾躯体制成的，而月亮之上，还有大筒木羽衣的哥哥大筒木羽村的后裔存在。
　　那是将白眼之力发挥到极致的一族。
　　只不过，这一族已经在二十年前被千手扉间灭绝了，所有的东西，以及那血统纯正的白眼，也全部被千手扉间从月球上带了回来。而大筒木羽村一族独有的神之眼‘转生眼’，也被他赋予了完全投靠他的日向家，成为了历代日向家家主的神之眼。
　　在作为人间之神千手扉间面前，月亮上的大筒木不堪一击，什么秘术功法，在绝对的力量面前都毫无意义，所有的一切都被摧毁殆尽，只有隐约能在忍界内看到的巨大战斗痕迹，能够证明当年月亮上发生过一场惊天动地的大战。
　　火影世界，对宇智波鼬来说，是一个特殊的世界，在进入这一幕世界之前，他想过很多事，也想过很多情况，却从未想到，这个世界与他所知的差别这么大，让他感到陌生无比。
　　所以，宇智波鼬无法在这个世界找到一丝亲切感。
　　作为一个有故事，有深度的高冷男人，宇智波鼬纵然内心充满了波动，外表依然保持着高冷的姿态，所以当明月洒在他身上的时候，就让他的高冷和帅气程度直线飙升，配合那忧郁沧桑的气质，简直是活脱脱的少女杀手和御姐吸铁。
　　所以，因负责夜间巡逻来到此处的两名少女姐妹见到宇智波鼬后，都惊呆了，藏在林中的她们不自觉透露出了一丝气息。
　　宇智波鼬敏锐的发现了，红色的写轮眼显现出来，以四十度角回首的高冷姿态看向了那边。
　　两名隐藏起来的少女见状吓了一跳，深知她们被发现了，林中也显现出她们的身姿黑影。
　　小一点的那个有些慌：“欧内酱，那、那个人的眼睛是写轮眼，是、是我们一族的人吗？”
　　年纪大的那个比较稳重，但这瞳力强大到光是看看就让人有种惊心动魄感觉的写轮眼，还是让她心跳加快了一点，并低声安慰道：“不要慌，他能在这，应该是革命军的人，那双眼睛的话，应该是宇智波一族……吧？”说这话时，她口气中有些不确定。
　　虽然写轮眼是属于宇智波一族的，但并不代表其他人没有，要知道，只要相性好，并且查克拉量足够，写轮眼是可以被移植到宇智波一族之外的人身上的。
　　比如大魔王千手扉间的孙子千手绳树就有一双写轮眼，还是万花筒写轮眼，听说还有机会进化为轮回眼……
　　就在这时，宇智波鼬收回了写轮眼，转头继续仰望明月，忧郁沧桑的高冷气质层层散发。
　　这让林中的姐妹量不由一愣，在迟疑了一下后，大的那个带着小的那个走了出来。
　　今晚的月光很亮，两女一走出来，就在月光之下显现了身姿。
　　原来，这是一对黑发美少女姐妹，大的那个头发挺长，齐腰长度，只不过到了最后那点用绳子扎了起来，流海为中分的，大约二十岁左右，穿着革命军女性制服，看上去比较成熟冷静。
　　小的那个头发比较短，长度过耳，十六岁左右的样子，一样穿着革命军的女性制服，似比较黏自己的姐姐，所以站的位置比自家姐姐短半步，还躲在姐姐身上，看上去挺可爱的。
　　两女走出来后，都是看着高冷到就差没在脸上写上‘我有故事’四字的宇智波鼬，情不自禁对宇智波鼬产生了浓浓的好奇心。
　　毕竟如此高冷帅气又沧桑的青年帅哥实在少年，而且还疑似是宇智波一族的，由不得这对似乎也是宇智波一族的姐妹不好奇。
　　所以，在看了一会鼬神后，姐姐率先开口问道：“同志，请问你是宇智波一族的人吗？”
　　“……嗯。”宇智波鼬沉默一阵后，用低沉的声音回应了一下，目光也投向了两女，那一双深沉漆黑的瞳孔，让这对姐妹不由心头一颤。
　　做姐姐的那个怕引起误会，连忙说道：“同志，我们也是宇智波一族的人，我们是族长宇智波富岳的女儿，我叫宇智波由衣，她是我妹妹，宇智波佐月。那个，可否问一下你的尊敬大名呢？为何我们没在宇智波一族中见过你呢？”
　　听到两姐妹的话，宇智波鼬愣了愣，随后他觉得心情更加复杂了，目光不由在两女身上来回移动，眼神略带侵略性，让两名少女有些紧张。
　　姐姐宇智波由衣下意识将自己的妹妹宇智波佐月护在了身后。
　　随后，当两名少女都在怀疑眼前这个男人是不是敌方刺客的时候，宇智波鼬开口了，略带鼻音的独特嗓音响了起来：“我叫宇智波鼬，来自远离木叶帝国的另一个地方，是宇智波一族分散在外的一支族群的末裔。”

第210章 发好人卡吧
　　“原来如此，是流落在外的族人啊！”宇智波姐妹花恍然。
　　随后，宇智波佐月想到了什么，立刻露出恍然表情道：“啊！我想起来了，今天下午父亲大人传来消息说，他那边遭受了邪恶帝国的攻击，多亏了一些强大的同志帮助才平安无事，他还说，其中一位同志是我们宇智波一族流落在外的族人。鼬哥哥，那个人该不会就是你吧？”
　　听到这话，宇智波鼬看了宇智波佐月一眼，那高冷男神的姿态，让后者有些害怕的往姐姐身后挪了挪，而宇智波由衣也赶紧提自家妹妹解释道：“那个，鼬同志，请不要介意，我妹妹没有恶意，如、如果您不想说的话，不用说的。”
　　然后，宇智波鼬开口了：“不，我没生气，你们父亲所说的人，应该就是我。”
　　姐妹两闻言一愣，下意识意外的看了看宇智波鼬，虽然还是一如既往的高冷，但这位男神似乎并不像想象中的那么难以接近呢。
　　一下子，姐妹两就对宇智波鼬的好感度提升了不少，好奇心也提升了不少。
　　嘛，毕竟是鼬神，火影世界中人气排名前三的超级男神，浑身上下都充斥着吸引异性乃至同性的气质，再加上颜值也名列前茅。
　　卧槽，这妥妥的是现充的节奏啊！
　　讲道理，如果不是少年时期的遭遇，宇智波鼬绝对是人生赢家中的人生赢家啊！
　　这样的男神，在经历了少年时期的经历后，虽然悲惨了一些，但那充满故事性的忧郁和沧桑气质，可是正常女性都无法抵抗的啊！
　　像眼前的宇智波姐妹花，虽然是革命军的成员，但显然因为红色思想的出现，同志皆一家的思想深入人心，再加上没有宇智波鼬那种悲惨的遭遇，她们自然就和寻常女性一样，有着对优秀异性的天然亲近意识。
　　毕竟，多元宇宙中九成九的世界，都是看脸的世界……
　　于是，好奇的姐妹花就开启了主动与宇智波鼬搭讪的路途，经历不同，性格自然不同。
　　宇智波佐月是个粘姐姐的妹妹，但并不冷漠，性格也不内向，而宇智波由衣也是一名落落大方，从小就受到了很好的教育，随父亲一起加入革命军后，又因为亲和力的关系，兼职着政委的任务，亲和力和交际能力都很强。
　　如果不是现在革命军的人手少，并且自告奋勇的话，也轮不到宇智波姐妹花来夜晚巡逻。
　　因为身份关系，这巡逻的时候也不需要跑到太外围，所以，稍微偷点懒，和难得一见的男神交流一下也是很正常的事不是吗？
　　面对宇智波姐妹花的主动搭讪，宇智波鼬表示有些窘迫。
　　作为高冷且有故事的沧桑男神，宇智波鼬表示他不太清楚和异性相处的方式。小时候虽然有和一个同龄少女相处过，并且互有好感，但讲道理，基本都是女孩子主动贴上来，他是被动的一方。
　　后来发生了灭族之事，宇智波鼬就彻底封闭了内心，对任何异性都不假颜色，从来都是高冷到底，无视一切。
　　所以，虽然有着人生赢家的模板，但宇智波鼬不太擅长和异性相处。
　　如今面对从某种意义上来说是自己亲生妹妹的宇智波姐妹花，宇智波鼬就不知道该如何应付了。
　　冷脸什么的，虽然想做，但看到两人的样子后，宇智波鼬又觉得拒绝不太好，所以就保持着高冷男神的外表，但宇智波姐妹花问什么问题，说什么内容，他都会予以回应。
　　面对这种情况，宇智波姐妹花发现眼前的高冷男神真不像想象中的那么难以相处，与男神继续交流的心思就更浓烈了，当即开启了愉快的交流模式。
　　宇智波鼬这边的情况不提，另一边，幻想乡战队那边，蕾米莉亚眼见八云紫从风见幽香的房间中出来，立刻兴冲冲的上前问道：“怎么样？那个花之暴君醒来没有？是不是想去找那个人类男人报仇啊？”
　　八云紫闻言，轻轻用折扇敲了下蕾米莉亚的脑袋，这一下可不轻，敲得‘咚’一声，顿时让蕾米莉亚叫痛并‘超凶.jpg’的表情看着对方道：“混蛋老太婆，你干嘛敲我？”
　　听到这话，八云紫说：“你还问我干什么？虽然我不太在意年龄，但你一口一个老太婆还是叫人挺讨厌的。至于为何敲你，你心里就没点数吗？对队友幸灾乐祸可不讨人喜欢啊！蕾米。”
　　蕾米莉亚不爽的撇了撇嘴：“切，还不是那个绿毛老太婆天天一副嚣张的样子，现在她吃瘪了，我幸灾乐祸一下有什么不可以啊？”
　　八云紫闻言挺无奈的，风见幽香的性格确实是个问题，不止盟友，连队友都和她处得不愉快，如果不是看在大家都是来自不同平行世界幻想乡的份上，估计风见幽香连她们的队伍都不会进的。
　　好在经过这一次，风见幽香已经深刻明白到天外有天的道理，或许自然化身深受自然眷顾，所以天赋能力都强得让无数人羡慕嫉妒恨，甚至是绝望。
　　但多元宇宙那么大，总能出一些变态，比如现在那位叫王皓的盟友。
　　嘛，反正这次的冲突也算好事，至少风见幽香现在收敛了一些，虽然只是一些，但也不至于像以前那样总是动不动得罪人了。
　　接下来，八云紫也没和蕾米莉亚多纠结什么，晚上同样没什么事，时间就这样匆匆流逝。
　　武盟战队进入这个世界的第一晚，便在这种还算轻松的气氛中结束了。
　　到了黎明前夕，王皓例行惯例从床上爬起来，开启了每日都会做的晨练模式。
　　起床的时候，天色还一片漆黑，整个革命军基地也十分安静，是人们睡得最熟的时刻。
　　或许还有不少人醒着在做各种各样的事，但却比白天冷清了不少。
　　王皓走到屋外，感受着外面的夜风，倒是精神奕奕的，当下就准备开启练习模式。
　　然就在这时，王皓突然发现了什么，转头一看，就发现昨天被他教训了一顿的风见幽香不知何时来了，就站在四十多米外的地方直勾勾的看着他。
　　这让王皓有些纳闷，不由心想对方难道又是来找他打架的吗？难道说昨天将双方的差距表现出来后，对方还不知道收敛？又或者是想找他切磋修炼，大家共同进步？
　　如果是后者的话，王皓自然欢迎，可若对方还要作死的话，他也不会客气。
　　反正都打了一次了，也不介意再打一次。对方作为妖怪，生命灵顽强得很，他也不需要担心像打人一样将对方给打趴下了。
　　然后，王皓就看到风见幽香走了过来，一直到离他约三米的地方才能停下。
　　作为四季鲜花之主，风见幽香自带鲜花的体香，这一点王皓在昨晚就知道了，个中原因嘛……嗯，幽香梦琪表示呵呵哒。
　　所以，闻到熟悉的鲜花体香，王皓不禁想到了昨晚的情况，原本淡定的心情瞬间变得有些古怪，因为一些不可名状的和谐画面下意识就在脑中一晃而过。
　　不行，不能继续想了，再想的话，人设就要崩溃了。
　　所以，凭借超人一等的意志和对自身的掌控力，王皓不动声色的将昨晚发生的女王逆推捆绑py+王者精灵合作战斗的记忆丢到了一边，并主动开口问道：“风见小姐，不知道你来找我有什么事？”
　　风见幽香闻言没有回答，就这么直勾勾的看着王皓，那猩红的双眼中，透露着一股子强烈且没有隐藏的情绪。
　　王皓早就有感知他人情绪甚至心思的能力，所以，风见幽香的情绪让他感受到了，他不由眉宇皱起，随后，他在风见幽香开口前又道：“风见小姐，你的心情和想法我已经察觉到了，但很抱歉，请容我拒绝，我是有家室的人，也很爱我的妻子，所以，我不会接受你的。”
　　嗯，王皓发了风见幽香一张好人卡。
　　这毫不犹豫主动发卡的情况，让风见幽香愣了，也让某个刚刚察觉这边情况，所以躲在隙间中暗中观察的某个偷窥狂魔也愣了。
　　风见幽香歪了歪头不解道：“为什么？据我所知，你的妻子不止一位吧？接纳了我，也没什么吧？”
　　对，风见幽香确实有主动投怀送抱的想法，还是属于不介意加入王皓‘后.宫’团队的心思，以她那霸道的性格，这绝对比委身下嫁还委身下嫁了，按照她的性格，就算想要一个男性，也肯定是直接将那个男性身边的女人全部干掉再夺过来。
　　当然，以前也不存在这种男性，而对王皓的‘宽容’则完全是因为王皓的强大，作为妖怪，风见幽香可没有人类那种道德观，弱肉强食就是道理，而雌性想要和强大雄性结合也是理所当然的。
　　对于风见幽香的疑问，王皓给出了答案：“因为，不管我的情况是什么，我只爱我的妻子，这不会变，所以，我不会再接纳其他异性。”
　　掷地有声的说出对柳梦琪的感情后，王皓停了一下，在风见幽香若有所思又略困惑的神情中，他又说出了另一番话。
　　“风见小姐，你很强大，也很美丽，但是，你要明白，人类――至少我和我妻子在一起，是因为‘爱’这种感情。而在你的情绪中，充斥着浓浓的占有欲和对强大异性的渴望。但除了这些之外，我没在你的情感中感受到一丝一毫的‘爱’，你，根本不懂爱！”

第211章 千手扉间：让你先出招
　　风见幽香沉默了。
　　爱？那是什么？她不懂。网首发
　　作为自然化身，风见幽香得到了许多，也失去了许多，或者说，人类那种丰富的感情，作为大妖怪的风见幽香并不具备。
　　妖怪的感情和人类完全不同，有些丰富，有些缺乏，而风见幽香就是缺乏的那类。
　　自然化身，那自然会遵循自然法则。
　　弱肉强食，适者生存，与强者交配，繁衍出强大的后代，或是寻找强大的伴侣，匹配自身。
　　这就是风见幽香拥有的基础感情，而其他的情绪，都是在这基础上延伸出来的。
　　爱？那是什么玩意？人类愚昧虚伪的情感吗？抱歉，真不懂。
　　眼见风见幽香被自己说得沉默，王皓也不想纠结下去，当即说道：“这件事就到此为止吧！风见小姐，我还要继续晨练了，就在这分别吧！”
　　话一落地，王皓瞅了瞅一边，那个方向，他感觉到了某人的气息，似乎有某人躲在肉眼看不见的地方偷窥。
　　不过，王皓没在意，当即转身化为一道虚影消失了，以他现在的修为，就算是晨练，也不是常人能够理解的，并不适合在基地里进行，所以他走了。
　　王皓走后，一道隙间打开，八云紫从隙间中踏着优雅的步伐走了出来。
　　“阿拉阿拉，幽香酱告白失败了呢~真可惜。”八云紫摸着右脸一脸可惜的表情，老妈子的感觉十足。
　　风见幽香见状，冷哼一声道：“你是来看我笑话的吗？”
　　“不，幽香酱你误会了。”八云紫摇了摇头，“我只是意外见到了这一幕而已，说真的，我以为幽香酱你主动投怀送抱，王皓桑十有八九会同意，毕竟他已经有好几位妻子了。对这类人类男性来说，优秀女性什么的，都是抱着多多益善的态度，结果，真想不到他直接决绝了，而且拒绝得这么果断。”
　　这话还真不假，对于风见幽香的魅力，哪怕同为女人，八云紫都要点无数个赞，而这样的女性对人类男性来说应该有致命的诱惑力。
　　毕竟，征服如此优秀而强势的女王式人物，可是能大大满足男人的征服欲和强势意识的。
　　结果，王皓就直接发了好人卡，还是毫不犹豫，没有一点某些世界中男主扭扭捏捏，心头不忍的态度。
　　该说是铁石心肠呢？还是做事果决呢？
　　再看风见幽香，似乎并没有被发好人卡的伤心愤怒等情绪，只是略微不爽，却没有太多感触。
　　毕竟，风见幽香就是风见幽香，永远都是那位四季鲜花之主。她有她的骄傲，求伴侣失败那就失败吧！她可不会去寻死觅活，更不会死缠难打，也不会有什么得不到就要毁了对方的中二思想。
　　所以，听完八云紫的话后，风见幽香当然说道：“他说的理由，我无法反驳，既然如此，这件事就这样吧……嗯？”说到这，她发现了什么，下意识看了看王皓和柳梦琪的住所。
　　八云紫见状，好奇的问道：“幽香酱，怎么啦？”
　　风见幽香摇了摇头：“不，没什么，只是感觉那屋子里似乎有我的气息，不过并不浓烈，可能是因为那个王皓与我交手时沾染上的吧。”
　　说罢，风见幽香转身离开了。
　　八云紫则好奇的看了看王皓和柳梦琪的住所，似乎在考虑要不要去偷窥一下。
　　不过，想了想还是放弃了，毕竟不是自己的队友，只是盟友关系，被发现偷窥的话会引起对方反感的。
　　经历了昨天的事后，八云紫已经深刻明白到王皓和武盟战队的强大，她可不会去作死。
　　与此同时，王皓已经悄然离开了革命军主基地，并看到了革命军主基地的全貌。
　　那是一只巨大到超不科学的海龟，它在大海上飘着，承载着革命军的基地与命运，在白天的时候，它会在大海上游动，让革命军的主基地不断移动，而这也是革命军主基地从来没被木叶帝国攻打的原因，因为根本找不到。
　　看了一眼似乎还在睡觉的大海龟，王皓就这么潜入了深海，开启了在海中的修炼模式。
　　靠着深海带来的超高水压，又可以阻绝太阳带来的气力恢复，是王皓眼下最适合修炼的场所了。
　　随着时间推移，太阳逐渐从海平面上升起，夜晚的寒冷也在阳光的照耀下被渐渐驱散。
　　深海两千米处，王皓在一片漆黑当中，已经完成了三轮基础招式的修炼，身体每一个细胞都吸纳并储存着他那无与伦比的力量。
　　然后，王皓突然察觉到了什么，不由停止修炼，目光透过漆黑的深海看向斜上方，仿佛能够穿透无尽的黑幕，看到了某个东西一样。
　　下一刻，王皓无声无息的开始在深海中飞速穿梭，速度直接突破音速，在海中留下了一道长长的水痕，似乎深海的压力无法对他的移动造成任何影响。
　　最终，在海中前进了大约五十公里后，王皓冲出了水面，入眼的，竟是一名身穿黑色紧身衣，背后有着一条随风飘动的白色披风的白发青年男人。
　　在看到这名男人的瞬间，王皓就认出了对方的身份，他正是这个世界的最大BOSS，有着人间之神称号的木叶帝国皇帝千手扉间。
　　千手扉间飘飞在海面上，周围的磁场在他的影响下有规律的震荡着，乃是他独有的生物力场带来的影响。
　　正是这股由生物力场引起的震荡，在不断向海中的王皓发起‘邀请’，唯有王皓才能感知到，属于同类的邀请。
　　王皓眯起了眼睛，沉声开口道：“你是千手扉间，你叫我来做什么？”
　　千手扉间双手抱在胸前，沉稳霸道的姿态尽显无遗，他看着王皓，一双冷漠的双眼仿佛能够看透万物的本质，那视线让王皓不喜，而随后就听到他缓缓点了点头说：“果然，你和余有相似的力量，你是余的同类，昨天余感受到的那股力量气息果然没错，外界的同类，欢迎来到余的世界。”
　　听完千手扉间的话，王皓懂了，对方昨天就发现了他的存在，因为昨天他和风见幽香的那一战。
　　千手扉间是直接拥有超人的能力，王皓则是融合了超人基因之源，从某种意义上来说，两人确实有相似之处，只不过本质上来说又完全不同。
　　至少王皓不可能光靠晒太阳就不断变强。
　　和千手扉间的见面很意外，但王皓并不害怕，反而战意十足，一双大拳感到饥渴难耐。
　　在经历fate世界后的大提升，就没人能和王皓全力一战了，哪怕是众多英灵联手，也难以让王皓放手一战。
　　但是，眼前这个人就不同了，只是看到第一眼的那一刻，王皓就知道，这是自己全力出手，胜负都是未知的对手，甚至胜算肯定不大。
　　这样的强敌，让王皓压力巨大，但压力巨大的同时，也让他斗志昂扬，他所渴望已久的战斗，就在眼前了。
　　见到王皓的样子，千手扉间就知道对方的想法了，平静无波的脸上流露出了一丝淡淡的无奈并闭上双眼用吐槽的口吻道：“呀咧呀咧，现在的年轻人都这么冲动吗？一言不合就想和余大干一场。不过，想想也对，余也许久没尽情的动手了，毕竟……”
　　说到这，千手扉间停止说话并缓缓放下了双臂，身上的气息也转变，周围的空气和下方的海水都因为他的关系颤动起来，而他也在这时睁开双眼说出了剩下的话。
　　“像余和你这类神一样的存在，想找到对手可是很难的。所以，不用废话了，作为你的前辈，就让余看看你的本事如何吧！”
　　这，也代表了千手扉间的回应战意。
　　王皓表示很满意，一言不合就开干才是正理，这位‘前辈’虽然是敌人，但直接应战不废话的态度很符合他的胃口。
　　既然如此，王皓也不会辜负对方的‘好意’，当即使用了武神之眼查探对方的实时战斗力。
　　果然是基础战斗力破千的存在，而这绝不仅仅是他真正的基础战斗力，肯定还有保留，只是暂时透露这么多而已。
　　只不过，对方的相性为防倒是让王皓有些意外，毕竟防是指防御力高，技巧也偏向防御的存在，对方居然是肉盾型存在，也太奇怪了。
　　好在王皓也不是个纠结的人，虽然意外，却也没有多在意，只是记住了对方的防御力很强。
　　所以，王皓在下一刻便运转气血之力，调集身体每一颗细胞，准备出手便开大，给对方一记最强攻击。
　　千手扉间看出了王皓的想法，开口很有BOSS范的说：“对，全力出手吧！面对余，你不能留一点力，留力只会让你自己死无葬身之地。”
　　王皓听在耳中，也没废话，力量调转到顶点，下一刻便化光而出，一拳轰向了千手扉间。
　　这一招，就是一拳，一记朴实无华的直拳。
　　然所过之处，连空气中的细菌乃至病毒都崩散了，而这一击，也是他通过自身感悟，足以摧毁病毒级不死之身的一击。
　　王皓称之为――天地崩灭拳！
　　力与速的极致，瞬息之间，拳移到了千手扉间面前，而当拳头近在眼见之时，他似乎发现了什么，原本沉稳的脸上竟然露出了一丝惊愕。
　　随后，本来准备装逼单手接下这一拳的千手扉间，立刻后退闪躲并抬起双手交叠在一起，以双手之力去抵挡这一击。
　　下一个瞬息，拳与交叠手掌相撞，空气中瞬间爆发出犹如核爆一般的轰鸣声响，激荡的气爆震撼而出并扩散开来，让整片海域顿时像出现了飓风般，海面直接因冲击波而出现了一大片圆形凹坑，海水全部被吹开。
　　再看天上，原本还算多的白云，竟然直接被飓风吹开，从中央出现了一大片无云区。
　　再看千手扉间，竟然因这一拳直接不可控制的快速飞退，速度超过了五马赫，几乎瞬息之间就看不到他的身影了。

第212章 真-神仙打架
　　恐怖的轰鸣以及可怕的力量冲击出现，几乎顷刻间就扩散到了方圆几百公里范围。
　　革命军基地处，探测忍具瞬间检测到了极其可怕的力量冲击，立刻响起了最高警报，让刚刚起床的革命军人员都吓了一跳，个个都是惊恐不已。
　　因为，这种最高警报所针对的，在整个世界中只有一个人，那就是人间之神千手扉间，唯有探测到千手扉间出手的恐怖力量，那警报声才会响起。
　　与此同时，基地中实力高强的人都感知到了那可怕的力量冲击，其中又以武盟战队的人最清楚，因为王皓当初出手时，就会发出这般冲击。
　　为何几十公里外会突然出现这种冲击？联想到王皓刚刚出去晨练了，众人立刻想到了什么。
　　当下，柳梦琪就第一时间尝试用通讯器联系王皓，然而得到的却是一片杂音，似乎另一边的通讯器已经毁坏了。
　　事实上确实如此，王皓的全力一击打飞了千手扉间，但同样也让引发的恐怖震荡将通讯器毁坏了。
　　虽然托尼做了许多强化措施，甚至超高的水压和火烧电击都无法损坏通讯器，可王皓与千手扉间交手的冲击力，已经远远超越了通讯器的承受上限。
　　几乎是第一时间，两支小队就达成了默契，然后一起被八云紫用隙间带着，前往了力量冲击传来的方位。
　　与此同时，王皓与千手扉间已经离刚才冲击的地方有十公里距离了，因为王皓将千手扉间击飞后，就立刻追了上去，然后双拳重击交叉连打。
　　每一击都是尽力出手，速度威猛，每一击打中后，都形成冲击波和音爆云，而每一击打中对方，都将对方打得以马赫为单位的速度飞退。
　　讲真的，王皓打得很爽，因为每一拳都是尽力出手，虽然不如天地崩灭拳那么可怕，却绝对是沉重一击，属于普通阳炎炮的水平。
　　在这种情况下，每一击打在千手扉间身上，王皓都有种打在铁板上的感觉，虽然手不痛，却没有对千手扉间造成什么伤害，让他亲不自禁的想继续追打。
　　结果就是，转眼间两人已经飞了十几公里远，超人之间的大战，真的是在不断高速位移，普通人就算想跟上都十分困难。
　　然后，千手扉间也不会一直挨打，在被连打了二十几拳后，他稳住身体，不再像之前那般托大，将力量再次提升，终于单手接住了王皓一拳。
　　这一拳，就算接住了，也爆发出恐怖的冲击波。
　　下一刻，千手扉间咬牙用剩下的手来了一记上勾拳，正中王皓的下巴，将王皓击飞出去。
　　同样的冲击波，同样的味道，瞬间让王皓的身体以超过四马赫的速度垂直上天。
　　不过，王皓在半空中稳住了身体，当千手扉间追过来的时候，他猛然回身，握紧右拳与对方凶狠对拳，再次爆发出恐怖的冲击波，瞬间让那片区域的云海都崩了。
　　这种等级的战斗，绝对是神仙打架的水平了，这个世界任何生灵，都无法，也没有资格插手其中。
　　接下来，大战的二人就不断出手，在天空中曝出几十公里外都能隐约听到的‘纭声响，并且在这冲击中不断升空，越打越高，渐渐的，在地面上都看不到二人的身影了。
　　另一边，八云紫尽力赶路，通过隙间的手段，接近了王皓和千手扉间的战场。
　　但是，两个人形怪物的战斗波动太大，哪怕相隔甚远，八云紫也敏锐感觉到了外界的激荡，不敢贸然再前进，因为进去可能会被两人战斗的冲击波给波及了。
　　于是，八云紫便冲其他人道：“各位，我们不能再靠近了，那边的战斗波动很大，几乎能感觉到空间的颤动。如果我没猜错的话，和王皓桑交手的，十有八九就是千手扉间。”
　　听到这话，早有预料的众人也是心头一沉，说好的大BOSS居然突然出现，还和他们最强的人怼上了，这发展实在有些触不及防，让他们感到十分棘手。
　　“鼬神，麻烦你开启完全体须佐能乎，带着我们尽可能靠近战场吧！”柳梦琪对宇智波鼬道，眼下想要靠近战场，也就只有做好防护手段了。
　　宇智波鼬点了点头开启了永恒万花筒写轮眼，八云紫也准备将大家放出去了，可是，一直感知着外界情况的八云紫突然发现了什么，不由露出苦笑并冲众人道：“诸位，我们恐怕只能用天文望远镜来观看他们了。”
　　“为什么？”
　　“因为，那两个人……不应该说是‘人间之神’已经打到了接近外太空的地方。”
　　“！”
　　与此同时，忍界的大气层外层，王皓和千手扉间已经打到了此处，在超高速和超强力的战斗下，短短十几分钟的战斗，便让两人的高度不自觉飞速上升，竟然在激烈碰撞中不知不觉来到了大气层外围。
　　在这里，宇宙星空已经清晰可见，地球的引力变得非常薄弱，氧气完全呼吸不到，太阳的光芒以没有任何遮掩的状态照耀在两人身上，瞬息之间补充了两人身上的所有消耗，让两人一直保持在巅峰状态。
　　虽然没有氧气，但对两人来说，不呼吸也没问题，因为能憋很久，正常状态下，拥有完整超人能力的千手扉间是半年不呼吸都没问题，而王皓是融合超人基因之源，属于拥有超人部分能力的人类，就要差一点，虽然潜力方面更强更高，但也就能一个月保持不呼吸而已。
　　不过，虽然有所差距，但对两人来说，大气层外层战斗，真不是问题。
　　至于大气外层的超低温，对王皓和千手扉间来说都影响不大，前者的护体气血和后者的生物力场，都能保证他们无视寒冷、炽热、雷电等自然因素带来的影响。
　　这两个人，对凡人来说，真的是神的境界了。
　　在来到此处后，两人通过一次冲击分散开来，环境带来的巨变，让两人没有继续对攻，而是相隔数百米遥遥对峙。
　　第一次来到这种地方，王皓下意识俯瞰忍界，那苍蓝美丽却又显得十分小的忍界，让他不禁有一种大地尽在脚下，世界掌握在手中的错觉。
　　不过，这种情绪只持续了一瞬间，是王皓第一次这么做带来的错觉，毕竟在拯救空间，可没有机会让他俯瞰星球，可不会影响他的心境。
　　只是千手扉间不知道这些，看到王皓下意识看着忍界后，他便发出了声音：“感觉很棒吧？这种俯瞰星球的感觉，犹如自身化为神灵一般，会让吾辈觉得，世界也不过渺小到一手可握。”
　　说话间，千手扉间伸出右手，缓缓的握了一下。
　　听到这话，王皓不由一愣，有些意外对方居然能在这种声音无法传递的地方说话，还是相隔几百米直接传入了他耳中，对方到底是怎么做到的？
　　千手扉间见到王皓的反应，就知道对方没试过在这种地方说话，当下双臂抱在胸前，再次显露前辈的姿态道：“这是余练成的超级腹语术，通过生物力场与对自身的完美控制发出声音，并直接传入目标的耳中，让余可以在任何地方与其他人说话。你和余是同类，理应可以做到才对。”
　　听到千手扉间传来的声音，王皓表示原理懂了，随后眼睛一亮有了想法，当即调转自己的气血和身体细胞机能，以自己的方式尝试。
　　论对身体的控制力，气血武者出生的王皓可是不输千手扉间这个‘前辈’的，甚至可以说犹有过之。
　　所以，仅仅五秒之后，王皓便以自己的手段创出了气血传音的技能，并回应了对方：“虽是敌人，但还是多谢你的指导了。”
　　听到这话，千手扉间不由一愣，随即不禁感慨道：“你虽是后辈，可却比我想象中的厉害多了，这就是拯救者所拥有的天赋吗？果然厉害。”
　　拯救者的身份被看穿，王皓眯了眯眼，但并不惊慌或意外，毕竟昨天八云紫让他们看过自己的记忆，在记忆画面中，千手扉间就已经透露出知道拯救者的事。
　　然后，王皓开口了：“千手扉间，你的实力我算是初步了解了，以你的实力，想要消灭革命军应该很容易吧？为何要放任革命军发展？是想玩猫捉老鼠的游戏？”
　　这是王皓困惑的地方，他也不是一个喜欢憋着的人，所以直接问了出来。
　　闻言，千手扉间淡漠的看了看王皓：“猫捉老鼠？抱歉，余可没有这样的兴致，余不参与国家与革命军的战斗，只是给予这个世界的凡人多一个选择罢了。”
　　“多一个选择？”
　　“对，选择。”千手扉间缓缓诉说，目光随之从王皓和忍界移开，投向了似是深邃无垠的星空，“那个八云紫，应该已经和你接触并告诉了一些关于余的事吧？那么，你应该已经知道，余想让这整个世界一同晋升的事吧？”
　　王皓冷冽说道：“听过，不过，我可不觉的让原初混沌邪神降临这个世界是什么晋升，充其量只是作为邪神的粮食和祭品而已。”
　　对于这件事，王皓毫不掩饰对千手扉间的鄙视。
　　然千手扉间闻言并不愤怒，只是摇了摇头：“看来，你虽然和余是同类，却不像余一样，明白很多事――你真以为，整个世界献祭给原初混沌之神，就一定是毁灭吗？或者说，你认为，死亡到底是什么？什么是真正的死亡？从多化为一，就是所谓的死亡吗？”
　　“？？？”这番突然哲学的问题把王皓问得莫名其妙，什么跟什么？死亡是啥？什么是真正的死亡？咋这些话拆开后认识，合在一起就让人搞不明白了呢？
　　眼见王皓一副黑人问号脸的表情，千手扉间似是无奈的打了鼻息冷哼一声，随后闭上双眼道：“余将整个世界献祭的目的只有一个，那就是让这世界的一切回归于一，然后让整个世界的众生晋升，成为真正永恒不灭的原初混沌众神中的一员罢了。”
　　听完这话，王皓挑了挑眉：“成为原初混沌邪神的一员？你说献祭了这个世界，你就会成为原初混沌邪神的一员？”
　　千手扉间眯起眼睛：“不是余，而是这个世界与余一起！”
　　“有差别吗？那所谓的万物合一，主意识肯定是你自己吧！”王皓嗤之以鼻道，表示这种邪恶计划什么的，他早就看透了。
　　对此，千手扉间没有否认，或者说不能否认，所以他冷哼一声道：“这也是必要的，因为，凡人太过愚昧，也太过自私，他们的自我意识，在晋升中只会带来坏的影响。所以，抹除他们的意识，达到万物归一的境界是必须的，也是对忍界万物都有好处的。唯有污秽分歧的意识消失，万物众生才能在归一的晋升中走向永恒。”

第213章 真-知识就是力量
　　“说来说去，你就是想拿这个世界为代价，让自己变强吧！”
　　王皓用肯定的口吻道，表示已经看透了千手扉间的险恶用心。
　　千手扉间闻言，再次闭上了双眼，用一种略无奈的口吻道：“呀咧呀咧，看来余还是想当然了，认为都是同类，你或多或少会理解余的想法。现在看来并不是，你的想法，依然和那些愚昧的凡人一样。”
　　“哦，我是凡人还真是抱歉啦！”王皓撇了撇嘴，随后再次冲向千手扉间，他可没功夫和对方一直磨磨唧唧的聊天，继续莽一波再说。
　　千手扉间见状，放下双手握紧双拳和王皓战了起来，竟是在大气层外层都打出了冲击波。
　　然后，开启了新一轮神仙打架模式，只不过这一回千手扉间主防守，次进攻，并在这同时继续说话。
　　“是的，就是你这种想法的人很多，无法理解余的伟大思想，也无法理解晋升为神的美好，所以，凡人们抗拒余，抗拒余带领他们一同晋升，宁愿被困死在这渺小虚假的忍者宇宙中，也要抗拒余带给他们的飞升机会。”
　　“嘁，你要带着所有人一起去死，难道还指望别人兴高采烈的答应你？”王皓撇了撇嘴，对千手扉间这中二到极点又自我意识过重的思维模式完全不苟，并在随后双拳打出连续冲击灭金怒焰！
　　面对这狂风暴雨的攻击，千手扉间双手同样迅若闪光，竟是以更快的速度以掌将王皓的双拳一一挡下，所有的攻击都全部挡住。
　　“无用无用无用，你虽然很强，但实力对余来说，还差了点火候！”千手扉间评价了一下王皓的双拳，并在这同时继续道，“对，就是你想在说的一样，所以，余也不是一个一意孤行的皇帝，余打算给予这个世界的人一个选择的机会，一个让凡人们自己决定是与余一共晋升，还是困死在这个世界的选择机会！”
　　“一个选择的机会？”王皓一愣，随后想到了什么，在眼见强攻不下后，他主动收手并后飞数百米远，随即才道，“你是说革命军是你故意放任的？”
　　“不错，你总算明白了一点余的想法，同类的后辈。”千手扉间也没追击，双手再次抱在胸前，一副很有逼格的模样道，“余任由帝国腐败，放任革命军发展，让帝国与革命军对抗，甚至革命军所盛行的红色革命之书，也是余故意丢出去的。为的，就是给这个世界的凡人一个自我选择的机会。”
　　“在余穿越之前的世界，余所在国家的隔壁，那个东方的霸主国家就是在红色思想下以弱胜强打败了强大的资本主义巨兽，成为了屹立在东方的巨龙。余就想看看，这个世界的凡人，能否与那个创造了奇迹的国家一样，在这个世界创造奇迹，以绝对的弱势最终推翻帝国的统治。”
　　“如果他们真的做到了，那余也无话可说，毕竟，这是属于这个世界的选择和奇迹，余也会尊重凡人们的选择和努力，自行离开这个世界。不过，若是他们失败的话，那么，就代表这个世界的凡人没有资格自己做选择，到时候，余自然会带着整个世界一同晋升。”
　　听完千手扉间的叙述，王皓恍然，原来这才是革命军在千手扉间眼皮底下成长起来的原因。不过，说是给凡人自己做选择的机会，实际上是在以忍界天下为棋子，满足那浓浓的自我意识和所谓的神之思想罢了。
　　这种人，说白了就是自认为很公正，实际上就是在满足自己的中二思想，认为凡人就该在自己安排的命运下生存罢了。
　　不过，虽然不爽，但不得不说，千手扉间确实拥有一手掌握忍界命运的实力，如果千手扉间想的话，最多一天，就能摧毁整个木叶帝国和革命军，就算是整个忍界都经不住他的折腾。
　　人间之神，实至名归，在这个世界，千手扉间俨然就是神明一般的存在。
　　然纵然敌人很强，王皓也不会怂，当下就针锋相对道：“既然如此，我们拯救者帮助革命军，你也不会管喽？”
　　千手扉间看了王皓一眼：“理论上来说，革命军和帝国的巨大差距，让你们拯救者帮助革命军，也算稍微平衡了一下双方的局势。让革命军的胜算从无限接近于零，提升到一两成的水平。只是，你的存在，已经打破了游戏平衡。”
　　王皓一愣，随后眯起眼睛：“那你打算怎么做？杀了我然后继续你所谓的选择游戏？”
　　盯着王皓看了几秒，千手扉间道：“一开始，余确实打算这么做，但与你交谈和交手后，余觉得，与其将世界的选择权利交给凡人，不如由余和你来掌控，毕竟，余和你都是人间之神，是超越凡人的存在。”
　　“所以，余的同类哟，余会给你一年的时间，也是给革命军一年的时间。一年内，余不会对你和革命军出手，而你也不能对帝国出手，让帝国与革命军大战。若是革命军在一年之类击败了帝国，那自然无话可说。可若是没有，那么，就来一场最终审判――你就和余进行一场决定世界命运的决战吧！由你与余来决定这个世界的最终命运！”
　　说最后的话时，千手扉间的语气中透露着无与伦比的霸气，以及俯瞰天下的傲慢，就是站在一个神灵的位置上，对一个世界进行裁定和审判。
　　王皓听完这番话后，画风变得无比犀利：“一年？为何不是现在就决出胜负？”
　　千手扉间冷漠的看向王皓，虽然两人是平行，但总让王皓感觉是一种俯视，并在随后听千手扉间道：“余的后辈，余的同类，或许一直以来的强大让你认为自己已经天下无敌。然而，余不得不告诉你，你与余的差距还非常大，因为余懂得的知识比你多得太多，而这些知识，对余和你这样的存在，是非常宝贵的东西，也是力量的来源。”
　　“你虽然对力量的运用很好，并且会许多厉害的招式，但是，知识才是力量，你的知识量，和余比起来，还差得太远，现在的你，不是余的对手。余给你一年的时间，实际上是让你回去好好修炼，争取能在一年之内掌握和余一战的力量――这，是余作为前辈，作为皇帝，也作为此界之神赐予你的机会。”
　　真是傲到没边的口吻了，这话说得王皓挺不爽，不过，直觉却告诉他，对方没说谎。
　　只是直觉归直觉，这口气就是让王皓不爽，而且，作为武者，他可不会因为对方强大就退缩，有些事，就是明知不行也要上，就算撞得头破血流也万死不悔啊！
　　犀利到极致的画风让王皓显得无比硬朗和强势，在太阳的照耀下，仿佛他整个人都充斥着无形的力感与勇气。
　　然后，在下一刻，王皓就冲向了千手扉间，虽然没有说话，但他的态度很明确，就是要尽力与千手扉间一战，若千手扉间有什么牛掰的手段，那就尽管用出来好了，他还想涨涨见识呢！
　　千手扉间见状，双肩似有些无奈的抖了一下，随后的身体飞速后退，竟是以后退的方式和王皓保持距离，更是用超级腹语术诉说道：“呀咧呀咧，后辈，看来你真是不懂得尊重‘前辈’呢……也被，余就让你真正体会一下，吾辈这样的存在，认真战斗起来到底是什么样的吧！”
　　话一落地，千手扉间神色变得肃然，身上的气息也随之改变，王皓的直觉顿时疯狂警告他，有着大危机要来了，让他不由心头一沉并停止冲锋，同时，他还开启武神之眼查看了一下千手扉间的实时战斗力。
　　战斗力涨了两百多，而相性居然也改变了，从防变成了攻，这是不是意味着，之前的千手扉间只是抱着主防的心思在战斗，而现在他要尽力进攻了？
　　很快，王皓就明白了，因为在这一刻，千手扉间抬起了右臂，并口中说道：“余的后辈，现在就让余教你第一课吧！这是……物理与数学，带来的知识之力――计算宇宙物质！”
　　“什么？”
　　轰！纾
　　这片虚空中中，居然突然响起恐怖的轰击和某个东西破碎的声音，随后，王皓就震撼的发现空间被千手扉间给打破了，出现了一大片玻璃破碎般的裂口。
　　随后，千手扉间往里面一抓，很快就抓到了某个东西，大力往外拖，很快挤破了那片不稳定的空间，让裂口无限扩散。
　　很快，一颗直径两公里的小行星被千手扉间从破碎的星空中拖了出来。
　　那种手拖小行星的光景，震撼到难以言喻，看得王皓目瞪口呆，打破虚空，手拖小行星，这是什么鬼？难道对方还有掌握空间的能力吗？
　　然后，王皓就听到了千手扉间超级腹语术的声音：“后辈，这就是知识的力量。在这片虚假的宇宙中，你所学到的知识，可以让你真正掌握这片宇宙的一切。就如我现在一样，以无敌的计算力精准的计算出所在位置的空间物质，然后以精准的力道打破虚空。或许，在其他更加真实，更加完整的宇宙中，这种手段就无效了，但是，知识的力量，永远是最强大的，所以，好好感受一下吧！后辈，这才是吾辈真正拥有的力量啊！”
　　话落之时，千手扉间已经以无与伦比的力道将小行星掷向了王皓，直径两公里的小行星，几乎是瞬息之间就到了王皓面前。

第214章 溜了溜了
　　邕耍
　　伴随着清脆的响声，托尼手中的酒杯落到了地上，通过天文望远镜看到大气外层战斗的他一脸目瞪口呆，整个人弥漫着想大叫‘WTF’的气息。
　　其他人也和托尼差不多，在王皓和千手扉间上天后，托尼就第一时间拿出天文望远镜和探测器，让贾维斯控制着观察太空中的战斗。
　　所以，千手扉间打破虚空，单手抓出抓出小行星的情景，让所有人都看到了。
　　一时间，大家都有种窒息般的感觉――这样的敌人，真的能对抗？要不直接向拯救空间申请返回拯救空间吧？
　　当然，也就是想想，还不至于真怂了，能成为拯救者，走到这一步的人，又有几个是怕死的？
　　眼下的情况是，王皓能否应付这颗小行星攻击呢？
　　对此，王皓表示能，而且有很多种办法。
　　最简单的自然是躲开，小行星的速度虽然快，但王皓要躲开还是很容易的。
　　只是回首看了一眼小行星飞行的轨迹后，王皓就知道不能躲了。
　　虽然只是看到大致的轨迹，却能看到这跌落的位置十有八九在革命军控制的区域。
　　这么大一颗小行星落下去，哪怕是直接坠入海中，也会带来毁灭性的破坏力。
　　虽然王皓就读过高中，但陨石撞击星球产生的破坏力还是懂的，恐龙被陨石撞击灭绝的事也是小学生的常识了。
　　当然，欧美人和非洲人不算，那些地方很多人甚至连100以内的算术题都不会心算。
　　扯远了，总之，王皓知道不能躲了。
　　那么……
　　天地崩灭拳！
　　王皓直接怼着小行星就是一拳。
　　天地崩灭拳的威势完全作用在了小行星上，顿时，恐怖的力量注入小行星。
　　这一招之前对千手扉间用过，但千手扉间挡下来了，虽然有些狼狈，但挡下来就是挡下来，所以没有将天地崩灭拳的威力展现出来。
　　现在，对着小行星，天地崩灭拳真正的威力便展现了。
　　其最大的特点，就是崩灭二字，而之所以叫天地崩灭，是因为在王皓的一击下，真的是天上地下可视之物皆可崩灭。
　　这是极致的力量控制再加上爆发性的力量带来的质变，当天地崩灭拳的威力爆发出来后，巨大的陨石就开始崩坏成粉末。
　　而且，崩坏的过程并不是一口气崩坏，或是由外到内，而是像是将陨石变成好几节般，一节一节的崩坏成粉末。
　　先是与王皓拳头接触的那个点并延伸到后方三百米距离，一口气完全变成粉末。
　　下一刻，又是从那300米距离开始，延伸到一公里的地方，接着再次完全崩灭。
　　就这样，一层接一层，四层之后，巨大的小行星完全崩灭成粉末，化为无数粉尘坠入大气层，并与大气层产生摩擦燃烧，形成了一大片燃烧的火云，遮掩了那片地区的一切。
　　下方观战的众人只看到小行星崩灭后，那片地区就火红一片了，而小行星的崩灭过程，也让众人看到了。
　　不得不说，这一手也是够惊人的，真的是两边都是惹不起的怪物。
　　没有特殊的能力，就是纯粹的力量，自己修炼出来，或是累积出来的力量，而这样的力量，在大部分世界都是无解的，至少在这个世界是如此。
　　上条当麻不禁弱弱的说：“我、我感觉这场大战，只需要那位王皓桑和千手扉间打就行了，我们根本插不上手嘛……”
　　这话说得大家一阵沉默，因为现在的情况确实如此。
　　然而，最支持王皓的柳梦琪却开口了：“不，千手扉间太强了，以亲爱的现在的实力，不是千手扉间的对手，要对付他，我们可不能做干瞪眼的咸鱼。”
　　如果要做咸鱼的话，那岂不是和前世一样了？柳梦琪可不能接受。
　　随着柳梦琪说出这番话，八云紫也点了点头：“不错，若是将希望全部放在王皓阁下身上的话，那我们还留在这个世界干嘛？不如早点申请返回拯救空间，省得做王皓阁下的累赘不是吗？”
　　随着八云紫的话说出来，众人因为那震撼带来的冲击也被压了下去，托尼捡起落在隙间上的酒杯道：“哇噢，托尼先生虽然被吓到了，但我可不觉得我们就什么都不能做。至少，我以前所在的复仇者联盟也遇到过强大到简直像无法匹敌的敌人，但依然取得了胜利。在这里嘛，我觉得只要找对了办法，依然解决很多事。毕竟……”说到这，他拉了拉衣领，十分自信的说，“知识就是力量。”
　　说着，托尼还冲八云紫抖了抖眉，一副骚.气放电的模样，八云紫一笑，装作没看到。
　　看来撩妹又失败了，托尼也没在意，当即将目光投向了其他人，而大家的斗志也因为几位大佬的发话回归了，不再像之前一般死气沉沉。
　　与此同时，天际之上，打爆陨石的王皓寻找千手扉间的位置，却发现对方不见人影。
　　紧接着，王皓感知到了不妥，往旁边一看，就发现千手扉间来到了他身侧，直接一记鞭腿甩在他的肚子上。
　　那巨大的力道，让王皓不禁发出一声闷哼，紧接着身体就如断线风筝般坠入了忍界，化为一窜拖着一公里火尾的穿越大气层之坠物，犹如流星一般。
　　在那下坠过程中，王皓完全无法控制自己的身体，因为冲击力太强，那力道在泄到一定程度前，他是没办法控制自己的身体。
　　同时，千手扉间超级腹语术的声音也传入了王皓耳中：“后辈，记住这让你无法反抗的力量吧！然后，拼尽你的一切去努力，直至拥有战胜余的力量，一年后，余将会给予你再次挑战余的机会，到时候……”
　　剩下的话千手扉间没有再说了，倒不是他卖关子，而是他愣住了，因为在跌落到平流层后，王皓大喝一声气血爆发，竟是泄掉了千手扉间的冲击力，让自己稳住了身体。
　　不过，王皓身上的衣物已经被烧完，露出了那完美的肌肉之体，在太阳的照耀下，显得威武不凡。
　　再次被打脸，让千手扉间有些无语，也略感恼怒并道：“后辈，你依然要和余继续战斗吗？”
　　王皓闻言，瞥了上方那完全看不到人的千手扉间一眼，现在这地方，通常必须得用天文望远镜才能看到了，因为一击之下，他和对方已经相隔数百公里高度。
　　只是王皓的感官远远超越了凡人，集中感官下，还是能看到的。
　　不过，看到归看到，接下来要怎么做是另外一回事。
　　在略一沉思后，王皓目光犀利的看了千手扉间一眼，随后就转身飞向了忍界，顿时让千手扉间无语了，后者还以为王皓会继续和他拼到底呢，因为表现就是如此，可怎么这人就不按套路出牌呢？
　　扯了扯嘴角，千手扉间也化为一道流光飞走了。
　　至于王皓，他表示自己又不是白痴，莽得过自然要莽，但现在看来，完全没有莽过对方的希望，就算有太阳光作为恢复剂，继续打下去也不会有什么结果。
　　虽然王皓自己有底牌没有出，但很明显千手扉间也有强力的底牌，甚至用了几成力都不知道。
　　这种开挂开到这份上的家伙，王皓表示打个屁，他又不是迂腐之辈，不会明知道就是送还要上，该怂的时候绝对不会迟疑，这次输了下次练够级或是拿够装备叫够兄弟再来找场子就好了。
　　溜了溜了。
　　于是，通过天文望远镜，贾维斯捕捉到王皓回来的事，也第一时间让拯救者们知道了。
　　大家当下就前往了王皓下落的方向，准备与王皓接应。
　　这一过程没有出意外，很快大家就见面了，王皓也没意外，因为他和千手扉间战斗的波动那么大，不可能发现不了，而且他下来的时候也感知到了众人的存在。
　　见面之后，大家眼见王皓虽然只剩下破破烂烂的裤子，但身上没什么伤，精气神都好好的，便知道王皓没事了。
　　随后，柳梦琪送上一套运动服让王皓穿上，而穿好衣服的王皓也将自己遭遇的事，以及和千手扉间的交谈原原本本的说了出来。
　　听完王皓的诉说，大家都陷入思索，或是与其他人窃窃私语，其中托尼想了想后，搓着下巴道：“居然要给我们一年时间，听上去这个千手扉间不像是坏人，倒像是某种求道者。”
　　“喂喂喂，托尼桑你该不会认可他吧？”上条当麻挠了挠头问。
　　托尼罢了罢手：“开什么玩笑，我怎么可能认可他？或许他的想法从某些立场，或者从原初混沌邪神的立场来说是对的。但我们人类可不是原初混沌邪神，这种大家一起变成一个不知道是什么玩意的事……噢~拜托，托尼先生是喜欢美丽的女士在一起没错，但不代表要和女士们这样融合啊！不，应该说光是想想，就让人害怕！”
　　说害怕时，托尼还故意露出夸张的表情，那夸张的姿态，顿时让众人莞尔，气氛也变得轻松起来。
　　随后，柳梦琪冲八云紫道：“八云小姐，麻烦你把我们带到隙间里，如果我没猜错的话，那个千手扉间肯定有超级听力，在外面说话，可能会被他听到的。”
　　八云紫闻言没有异议，千手扉间的恐怖实力已经通过刚才一战见识到了，就是对其再怎么高估也不为过的。

第215章 一个不成熟的想法
　　“现在我们可以确定两件事，第一就是眼下没人是千手扉间的对手，就算两队人一起上估计也是送。第二件事算是好消息，那就是千手扉间不知是出于什么心理，一年内不会出手，给了我们一年时间。不过，也不能肯定千手扉间一年内真的不会动手，毕竟，将自己的命运交给别人，本身就是一种非常愚昧的事。”
　　进入隙间后，八云紫起了个头，开启了聊天，啊不，是商议对策模式。
　　大家对八云紫的说法是认可的，并且很多人都有一个不成熟的想法。而关于这个不成熟的想法，一些人又有大胆的猜测。关于大胆的猜测，则有着不同的理解。
　　好吧！因为人多，大家又比较皿煮，所以你一言，我一言，搞得成了意见发表大会。
　　眼见情况有些乱，八云紫便干咳两声表示今天有些忙，大家将自己的意见整理一下再发表好了，所以会议暂时结束。
　　得，大家回去了。
　　不过，回去后不久，八云紫便单独跑了过来，表示要和武盟队的人商量下。
　　看来，八云紫是觉得自己队伍中胡乱发表意见的人太多，准备单独作为代表来交涉了。
　　这也是八云紫觉得最好的办法，毕竟自家事自家知道，队伍中每个人的想法她都清楚，拿主意什么的，还是别指望队伍里其他人了。
　　然后，八云紫再次将武盟战队的众人带到了隙间中，开启了新一轮商议模式。
　　开场，八云紫就向王皓问了一个很重要的问题：“王皓桑，如果让你修炼一年的话，能战胜千手扉间吗？”
　　众人将目光投向了王皓，王皓想了想，随后摇摇头：“把握不大，没有特殊的机遇，一年时间想要达到战胜千手扉间的水平基本不可能。”
　　听到这话，众人心头一沉，随后托尼一脸惊讶的看着王皓道：“哇噢，队长你居然自己怂了？按照你的作风，不是应该打不打得过都直接莽过去吗？”
　　王皓纳闷的看了托尼一眼：“我什么时候打不打得过都要莽啦？是我的直觉告诉我能莽的时候才会莽。”说着，他又一脸淡定的表示，“打不过的时候，我自然不会强撑。”
　　托尼表示很意外：“真意外，我还以为你就喜欢一个人单干呢。”
　　“你什么时候有这错觉啦？”王皓挑了挑眉，“我只会审视适度，第一幕的时候我还没有碾压一切的力量，就是和梦琪合作通关的。第二幕的时候，我不也和你们配合了吗？”
　　托尼想了想，深以为然的点了点头：“好像还真是，好吧！队长你最近变得太强，让我有某种错觉了。是我的错，那么问题来了，既然你说修炼一年也打不过对方，那我们该如何应对那个山寨超人呢？”
　　这话又将话题拉回了原点，随后，宇智波鼬开口道：“那个千手扉间说过只要多学习知识就能变强，队长你不如试试？”
　　倒是个好主意，除了三个柳梦琪外，其他人都觉得可以一试，而当事人王皓一脸头大的表情说：“呃，抱歉，我是走玄学路线的，不是玩科学的。那些科学书籍之类的……我觉得很有催眠效果……”
　　“……”这就是说自己是学渣喽？
　　托尼吐槽道：“噢，拜托，队长，你可是融合了超人基因之源的，超人可是拥有超级大脑，能够在短时间内学会人类所拥有的知识，你如果想学的话，怎么会做不到呢？”
　　王皓一愣，随后一脸看白痴的表情看着托尼：“你也知道是超人拥有的能力，我又没有，要有的话我还用得着在这和你们商量对策？早就让贾维斯为我调出各种教科书来看了。”
　　“啊？什么？你没有？”托尼愣了。
　　随后八云紫开口说：“据我所知，确实没有，超人基因之源实际上是超人成为宇宙级大神后的神格碎片，并不包含超人作为氪星人的能力――所谓的超级大脑是氪星人的基因能力罢了。”
　　托尼扶额：“好吧！我就说队长为何有超人的能力还这么……嗯，耿直，原来融合的超人基因之源是假的啊！”本来他想说笨的，但想到直说可能会被打，所以机智的托尼先生就换了个好听的说法。
　　八云紫摇了摇头：“不，并非虚假，实际上，论潜力而言，超人基因之源远远超越了单纯的氪星人基因，可以说是成神之基也不为过。”
　　“呃，好吧！不过，现在的问题是，潜力无法转变为实力也没用。队长，你觉得我们应该怎么打呢？”托尼无奈摊手，一副没辙的样子。
　　王皓表示他要知道怎么打，还用得着拉着大家一起想对策吗？所以面无表情的看了托尼一眼，让托尼感到很有压力，也不敢再继续耍宝了。
　　随后，托尼干咳一声道：“好吧！其实托尼先生有一个不成熟的想法，那就是模仿那些漫画电影中对付超人的办法，来进行针对性布局――千手扉间和队长不同，他的明显是完整的氪星人基因，所以，他十有八九拥有氪星人的弱点，我们只要针对氪星人的弱点进行布局就好了。”
　　八云紫沉吟道：“氪星人的弱点？你是指氪石和红色太阳？不过，红色太阳还好说，可氪石我们去哪找啊？而光靠红色太阳的话，虽然能削弱他的能力，但却无法完全困住他，一旦让他飞走被太阳一晒就能恢复最佳状态了。”
　　“确实是个问题，所以，得靠队长帮忙了。”托尼说着，看向王皓，“队长虽然不是那个千手扉间的对手，但拖住队长还是可以的，这样的话，我们还是有机会用红色太阳削弱他的。至于红色太阳对队长的影响……这倒是不用担心，在拯救空间的时候，我们做过实验，超人的弱点队长并没有。”
　　听到这话，八云紫眼睛一亮：“托尼先生的意思是，你们有氪石？”
　　“抱歉，没有。”托尼无奈摊手，“我是在拯救空间里弄了点氪石，但只是用来做测试的，我不知道这玩意改造过后，会不会对队长产生效果，我永远不会低估智慧的力量。所以做完实验就销毁了。免得在任务世界里被人夺走，然后用来对付队长――同样的错误，我可不想犯第二次。”
　　听完托尼的话，八云紫无奈了，明明有了氪石，却自己销毁，这算是自己坑自己吗？
　　然后，一直沉默的柳梦琪突然开口：“氪石的问题其实不用担心，我知道氪石的制作方法，以现有的技术，是可以制作出来的。”
　　听到这话，大家齐刷刷看向了柳梦琪，而后者作为重生者，压根不在意被强势围观，很淡定的说出了接下来的话：“不过，也不要过于指望氪石，既然千手扉间知道拯救者和掠夺者的事，那么他也肯定考虑过超人弱点的事，指不定有什么办法对抗氪石的力量。”
　　众人闻言觉得很有道理，不过托尼显然对柳梦琪为何有氪石制作方法更感兴趣，所以嘴贱的他直接问出了心声：“好吧！柳女士还真是让人意外，不过，为什么你会知道氪石的制作方法呢？难道是想让你和队长的生活更有情趣？”
　　听完托尼的话，王皓面无表情的看向托尼，眼神很犀利，让托尼很有压力，恨不得给自己一嘴巴子，怎么就管不住这张臭嘴呢？
　　好在王皓最后没有发飙，因为柳梦琪先开口了：“这不是理所当然的吗？要知道多元宇宙中，超人，或者说氪星人的力量实在太bug，靠晒太阳就能变强，虽然弱点很明显，但总有人会喜欢这种变强途径的不是吗？所以，记住氪石的制作技巧，就成了很多资深者都会做的事，毕竟指不定哪天就会遇到千手扉间这种山寨超人，到时候氪石就能起作用了。”
　　听到这话，其他人恍然，唯有作为资深者的八云紫若有所思，虽然她也是资深者，但她却没有听过这种说法，难道是因为她没关注这方面的事吗？
　　当然不是，柳梦琪表示，这其实是前世经历过的一个世界才带来的效果。
　　在前世的时候，她和王皓进入过一片被穿越者改造的宇宙，那里的穿越者穿越成了氪星人，还在氪星文明毁灭后继承了氪星文明的一切，然后大肆制造新的氪星人，自己则成了氪星人帝王，还妄图征服宇宙。
　　当时王皓和柳梦琪就通过别人的队伍增援请求和好几支队伍进入了那个世界，然后开始和氪星军团大战。
　　讲真的，那种战斗才真的是没得打，拿命打都肛不过，一个晒了太阳的氪星人都够恐怖了，更何况是一个帝国数千万的氪星人。
　　然后，拯救者们就各种想办法，制造氪石的办法就是在那个时候知道的，而柳梦琪却是记住了。
　　当然，这种事没法说出口，所以柳梦琪就直接找了个借口。
　　同时柳梦琪也猜到八云紫肯定会有疑惑，但以八云紫的性格，是不会将这些疑惑问出口的。
　　于是，氪石的问题算是解决了，接下来就是商议该如何用现有的资源和力量精确武装队伍，让大家拥有打败千手扉间的机会了。

第216章 黑暗骑士-托尼
　　“OK，能克制千手扉间的东西算是有了，那么，我们来分析一下千手扉间的真实心态吧！”托尼拍了拍手，随后神情变得深邃起来，“我的意思是，大家真的认为，他是为了给这个世界的人选择机会，才会表示一年后再动手吗？”
　　“他在撒谎，我肯定！”
　　托尼话一落地，王皓就一脸肯定的发言了。
　　听到这话，大家齐刷刷看向王皓，托尼纳闷的问道：“亲爱的队长，你为什么这么肯定？”
　　王皓：“我的直觉！”
　　“……”又是直觉？怎么每次都是这么不靠谱和不科学的理由？
　　除了三个柳梦琪外，其他人都对王皓的说法感到无语，托尼扶额道：“好吧！亲爱的队长，原来你是看出他在说谎，所以故意假装答应接受他的一年之约喽？”
　　王皓一脸狐疑：“我什么时候答应他啦？”
　　“呃，没答应？那你是……”
　　“我就是单纯觉得打不过他，所以回来和你们商量一下对策，等找到对付他的方法，再回去找场子罢了。我又不是一个人，还有你们这些队友和盟友，明明有人多的优势干嘛不用？”王皓说得理所当然，听得其他人一阵无语。
　　随后，八云紫莞尔一笑，笑眯眯的用折扇遮住下半边脸：“阿拉阿拉，真看不出来，王皓桑你还是一位天然黑呢。”
　　王皓皱眉：“天然黑？为何这样说我？话说天然黑是什么意思？”
　　“呃，我觉得八云女士应该是在夸奖你，队长。”托尼耸了耸肩接口道，“如果不出意外，现在那位千手扉间估计还以为你答应了他的一年之约，所以放心的回去了――嗯，队长，我觉得耿直的你在不知不觉间为我们争取了机会，毕竟，你的表现必然会让他认为自己的计划成功了。”
　　“嗯？是吗？”王皓表示不是很懂托尼的话里有话。
　　随后，托尼抬起右手点了点自己的太阳穴，语气也突然变得深沉：“OK，我们就假设千手扉间并非真心实意要等一年，那么，针对这个想法，我们来分析一下他的真实目的吧！”
　　这一刻的托尼气质变了，如果以前给人一种轻佻、自信、骄傲、外向阳光的感觉，那么现在就是深沉、冷漠且能够洞悉人性一般，好似变了一个人般。
　　见到这一幕，王皓不禁蹙眉道：“托尼，你是怎么了？”
　　托尼看了王皓一眼，那眼神浑浊深邃，真的像换了一个人般，但他却用低沉的声音回答道：“我知道我的弱点，虽然我很聪明，但论洞悉人心，分析阴谋，并非我所擅长的。但是，我又是队伍的智者，所以，我用了一些手段来弥补自己的劣势。”顿了顿，他又道，“还记得我所掌握的纳米机器人技术吗？现在，我已经将这项技术运用得很好，并在自己的大脑中植入了一部分用以控制情感和思维。”
　　“在拯救空间中，很多人都喜欢拿我和一个叫布鲁斯-韦恩的大蝙蝠比，我很不服，就去查看过关于这个人的资料。看完之后，我也得承认，论洞悉人心，我不如他，也学不来。所以，我决定用科学的手段来弥补这方面劣势。办法就是让脑中的纳米机器人录入关于布鲁斯-韦恩的资料，并在需要的时候通过情感和思维逻辑模拟的方式让我能够一定程度进行思维模仿。”
　　听完托尼的话，众人懂了，随后惊了，托尼居然做这种事，柳梦琪惊讶的说：“托尼，你居然模拟蝙蝠侠的思维？以你的性格，居然愿意模仿别人？”
　　托尼耸了耸肩看了一眼王皓道：“没办法，谁叫我们的队长实在成长太快呢？如果不想办法努力变强的话，可是会被远远抛下的，我托尼-史塔克可不想做别人的累赘。”
　　“呃，难道是我的错？”王皓汗颜道。
　　“不，队长你可没错，只是我的个人想法而已。”托尼耸了耸肩，随后又恢复刚才的深沉表情，“不过，这种模拟思维的方式我不能持续太久，不然会真的影响我的人格，所以，浪费时间可不是好事，现在就开始仔细分析一下吧！”
　　众人闻言，都安静下来静静凝听，包括八云紫。虽然八云紫活了很多年，并且观察了人类很久，但人类的性格多变，哪怕是身为妖怪贤者的她都不能完全理解。
　　或者说，身为妖怪的八云紫，永远无法真正理解人类的想法。
　　最了解人类的，永远都是人类自己，而现在的托尼，无疑就是人类中最了解人类思维的。
　　无论那个人有多么黑暗，或是多么阳光，模拟‘黑暗骑士’的托尼，都能精准无比的想到许多事。
　　一番精确的分析，外加和众人交换情报后，托尼做出了以下的判断。
　　第一，千手扉间肯定有着不可告人的秘密，或许他本来有着给予凡人挣扎的机会，但实际上不听不担心凡人挣扎成功，直至拯救者们出现。
　　第二，千手扉间肯定有消灭拯救者的想法，毕竟拯救者的出现给予了革命军变数，本来是一成胜算都没有的余兴节目，却因拯救者的到来变高了，只是当千手扉间想要动手的时候，意外发现了王皓这个同类的存在，再交手之后，发现还没法轻松解决王皓，让他有了忌惮。
　　第三，千手扉间能杀死王皓，但是，他知道想杀死王皓肯定要付出巨大的代价，而这代价是他所承受不了的。考虑到王皓和千手扉间打起来那毁天灭地的动静，以及千手扉间想要献祭整个世界召唤邪神的事，很有可能千手扉间是想保证忍界的完好，或者说忍界灵脉之类的。
　　第四，王皓可以尝试破坏千手扉间的准备，但可能会让整个忍界一起完蛋，并且可能让千手扉间在恼羞成怒下大杀特杀，到时候大家还是一起玩完。
　　基于以上分析可以得出，因为王皓的存在，千手扉间忌惮拯救者，并且他要召唤邪神也需要时间，很有可能就是半年到一年时间，所以他需要拖时间，从而故意用强者的姿态和王皓完成了一年之约。
　　PS：以上纯属托尼脑补的，概率很大，但准确率还有待考察，如有错误，概不负责――想要知道真实情况，可以大家一起调查一下。
　　这就是托尼的分析了，在分析完毕后他立马退出了黑暗骑士状态，一边揉着脑袋一边恢复了以前那种轻佻的神情吐槽道：“噢，我给你们说，这位布鲁斯-韦恩的思维方式肯定有问题，整个就是被害妄想症终极患者，抢救都抢救不回来的那种，最重要的是自我意志真的很强，要让我再在那种状态多待一会，估计都要诞生一个‘蝙蝠侠’托尼-史塔克的人格了。”
　　面对托尼的吐槽和这幅模样，大家不禁莞尔，不得不说，比起刚才那一副深沉冷漠的样子，还是现在的托尼更讨人喜呢。
　　接着，大家就整合托尼的分析想了一下对策，最终决定一边悄悄调查，一边装作从来没有这种想法，表面上按照和千手扉间的一年之约行动，王皓去修炼，其他人继续帮助革命军搞革命，总之就是不能让千手扉间发现就是了。
　　那么，当众人在算计千手扉间的时候，千手扉间又在干什么呢？
　　千手扉间表示在用超级听力偷听拯救者们的情况，他确实有阴谋，也是故意设下一年之约的，和黑暗骑士-托尼分析的情况有七成相似，还有三成则是因为见过原初混沌邪神后，他的思维方式已经有些脱离人类的范围了。
　　不过，就眼下而言，千手扉间是有很多想法的，所以他通过超级听力窃听着拯救者们的情况，确定拯救者们不会对自己的计划造成威胁。
　　然后，八云紫和武盟战队的秘密会议千手扉间没有听到，却知道有会议的事，所以还是很小心的，继续按照他的想法在窃听。
　　直至众人开完会后各自行动起来，似乎真的在按一年之约奋斗的时候，才让千手扉间松了口气。
　　不过，千手扉间也不敢大意，所以，他立刻吩咐下去，下达了针对拂晓组织的第一个命令――各大领主尽力将拂晓组织毁灭。
　　以前的千手扉间完全是抱着游戏的态度看待革命军的，所以一直没管，任由手下的人和革命军折腾，根本不怕革命军翻起风浪。
　　直至现在，因为王皓的存在，因为拯救者们的乱入，千手扉间将革命军当成了威胁，所以，抱着不能让拯救者们有机会来妨碍自己的想法，千手扉间就对自己的臣子们下达了剿灭革命军的命令。
　　木叶帝国现在确实腐败了，并且各自为政，但那是因为千手扉间本人的放任，而当作为皇帝与人间之神的千手扉间直接下达命令的时候，就无人敢反抗和违背了。
　　一时间，巨大的木叶帝国国家机器运转起来了，四大领地，各大军团全部动员起来，属于木叶帝国的恐怖力量，在这一刻渐渐露出了它那可怕的凶相。
　　自此，红色的拂晓革命军迎来了建立以后最可怕的挑战，也为拯救者们带来了巨大的压力，战争的业火，开始在忍界中燃烧起来。

第217章 行动起来的帝国
　　木叶帝国，帝都木叶。
　　高高耸立，直冲云霄的钢铁大楼帝国大厦前，北方领主波风水门在一群手下的陪同和下到达此处，他身穿一件白色的御神袍，背后写着‘北’字，气度非凡。
　　作为最年轻的公爵领主，波风水门现在也就三十六岁，但因为修为高，外加木叶帝国拥有青春常驻，寿命延长的技术和手段，所以他看上去也就二十岁出头的样子，相当的年轻。
　　然后，当波风水门准备进入帝国大厦的时候，站在他身边的心腹，拥有一双犀利眼神的银发蒙面青年，作为帝国十二神将之一的旗木五五开，啊不，应该是卡卡西发现了什么，立刻上前对波风水门道：“老师，团藏大人来了。”
　　波风水门闻言停步，转头一看，就发现远处走来一名面色阴冷，看上去约40岁左右的中年男子，他和波风水门一样穿着御神袍，不过是绿色的，背后写着‘西’字，代表了西方领主的身份。
　　这个人，正是在很多火影故事里都是此事之锅外加搅屎棍一般的人物――志村团藏。
　　志村团藏和波风水门一样有很多人跟随，而他和东方领主猿飞日斩一样，乃是最早跟随千手扉间的人，算是帝国的元老，虽同为公爵领主，可波风水门在志村团藏面前乃是后辈。
　　所以，见到志村团藏后，波风水门立刻停步，原地等着志村团藏过来后，还主动上前两步以后辈之礼问好道：“团藏大人，许久不见，您好。”
　　彬彬有礼，态度亲切，波风水门给人的感觉着实让人沐浴春风。
　　然志村团藏对此只是点了点头算是应和，随后就带着自己的人沉默的走进了帝国大厦内，丝毫不给北方人面子。
　　顿时，波风水门身后的那些人都怒了，主辱臣死，波风水门作为他们的公爵领主，现在受到轻慢，他们全部都面色不善的看着那些西方人。
　　旗木卡卡西沉声对波风水门道：“老师，我们……”
　　波风水门摇了摇头，示意自己的部下们别冲动，他手底下的人只能愤愤不平的看着志村团藏一行人离去。
　　就这么小小的一幕，便可看出木叶帝国各大领地之间的不和与矛盾，木叶帝国的问题已经很明显了。
　　不过，波风水门是一名大肚且大气的领主，待志村团藏等人走后，就笑了笑对身边的手下说：“好啦！我们也进去吧！这里是帝国大厦，有很多比我们厉害的人，所以，要保持谦卑，明白了吗？”
　　波风水门显然很有威望，所以这么一说后，虽然他的手下们很不爽，却也老老实实的闭嘴不言了。
　　之后，一行人进入帝国大厦，钢铁造物，犹如要塞般的帝国之柱让人一进来就会情不自禁产生压抑感，从而收好所有的心思，变得十分严肃。
　　哪怕是身为帝国十二神将的人进入这里，也没有几个能用平常心态面对。
　　不久之后，波风水门一行人来到了电梯处，到了这里，其他人就不能再跟着了，在侍者的引领下，波风水门只是带着旗木五五开坐上了电梯，然后一路来到九十八层。
　　这里，将是接下来进行会议的地方。
　　走出电梯，波风水门就看到了志村团藏及其心腹随从，一名冷漠的青年，除此之外。东方领主猿飞日斩已经在这，而猿飞日斩的随从，则是他的心腹奈良鹿久。
　　猿飞日斩外貌和志村团藏一样，四十多岁，不过留着小胡子，御神袍是红色的，背后写着东字，代表了他作为东方领主的身份。
　　比起冷漠不苟言笑且有些阴冷的志村团藏，猿飞日斩就和善多了，见到波风水门也不管老一辈的资历，笑呵呵的上前打了招呼，波风水门同样是一个阳光的人，便露出爽朗的笑容和猿飞日斩聊了起来。
　　志村团藏站在旁边，冷冷看了二人一眼后，发出了一声几不可查的冷笑。
　　随后，会议室大门打开，两名侍者走了出来，恭敬的冲几人施礼，并表示南方领主千手绳树已经在里面等着三人，请三位领主进去。
　　波风水门、志村团藏和猿飞日斩闻言，当即点点头走进了会议室，而他们带的人则没资格进去，都在外面等着了。
　　三个大佬进入会议室后，就看到一张大大的圆桌，周围摆放着四张座位，以东南西北四个方位摆着，对应着四大领主，而在南方领主的位置上，身穿南之蓝色御神袍的千手绳树已经坐在了自己的位置上。
　　千手扉间的位置对着大门，他右手放在桌子上用手指有节奏的敲击着，三大领主进来后，他便仰了仰头伸手示意道：“坐吧！各位，这场会议，皇爷爷全权交给了我负责。”
　　听到这话，三大领主一愣，随后默默的各自到自己的位置坐下了，随后，志村团藏沉声开口道：“陛下已经很久没有露面了，不知陛下最近在做什么？”
　　听到这话，波风水门和猿飞日斩也竖起了耳朵，千手扉间已经十年没有在公众场合路面了，哪怕是他们这些领主也好几年没见到人。
　　可以说，帝国现在的动荡问题，都是千手扉间不理朝政，将所有权力下放，又没有一个统一的管理规范所致。
　　现在的木叶帝国是从根子开始腐败，或许上层人士中大部分人都还好，但中下层的腐败已经非常严重，再加上各级各层争权夺利，互相拖后腿，才导致木叶帝国人心动荡，起义四起的。
　　如果千手扉间依然统领全局，哪怕有腐败，也不可能烂到这种程度的。
　　面对志村团藏的问题，千手绳树平静的说道：“皇爷爷有自己的事要做，他的情况你们也清楚，我说了也没用。不过，皇爷爷给我说过，一旦他做的事完成，那么这个世界将再也不会有饥饿与病痛，很多无法解决的问题都将解决，是目前最重要的事。比起那件事，眼下造反四起的情况反而不那么重要了。”
　　众人闻言，沉默的点了点头，至于具体怎么想的就不知道了。
　　随后，千手绳树又用手指敲了敲桌子道：“不过，这次皇爷爷叫大家一起来的原因，我想大家都已经知道了。接下来，我不管各大领地之间有哪些矛盾和问题，都要将力量整合起来，将那个叫拂晓的造反势力一网打尽。谁敢在这件事上拖后腿的话……你们也知道，皇爷爷如果发怒的话，会有什么样的结果。”
　　此言一出，三个木叶帝国的大佬，都露出了凝重和严肃之色，皇帝千手扉间的怒火，是他们无法承受的。
　　虽然木叶帝国除了各种各样的问题，各方面也不和，但当千手扉间真正下达命令的时候，没有人敢违背，那位人间之神数十年来的威名可是摆在那的，没有任何人胆敢作死，因为作死的坟头草都三丈高了。
　　接下来，四大巨头就开始商量对付拂晓的事了。
　　拂晓革命军的主要活动地点在南方，但是东方也有，西方和北方同样有一些隐秘的地下人员。
　　最重要的是，红色思想深入人心，很容易让受苦受难的民众和有意识和理想的正义之士认可，使得各大领地虽然有对红色拂晓进行针对性围剿，但效果都不是很好。
　　不过，那都是以前不是很重视，并且各大领地互相扯后腿所致，现在被千手扉间要求联合起来，那接过就大不同了。
　　在千手绳树的提议下，各大领地同意派出军队增员南方领，并且会最少派出一位十二神将级高手去帮忙。
　　同时，帝国暗部也会出力帮忙，而帝国暗部是直属千手扉间的隐秘部队，与火影剧情中的暗部类似，只是更加强大，且更加黑暗，而如今负责统帅暗部的，便是旗木五五开的父亲旗木朔茂，一位不输四大领主的超级高手。
　　可以说，这一回针对拂晓组织，木叶帝国精锐尽出，力图要一举将拂晓组织给灭了。
　　一时间，木叶帝国腐朽的机器运转起来了，而当它真正开始运转的时候，人们才知道，腐朽的国家机器，依然是国家机器，不是一般势力所能抗衡的――仅仅是初期，五万大军就集结起来了。
　　要知道，整个木叶帝国的常备军队也就四十多万，毕竟整个世界也就一千多万人，而这个世界的陆地面积，加起来不过八百多万平凡公里，基本上就是一个澳大利亚多一点的大小。
　　这样的世界，一口气调集五万大军，已经非常恐怖了，更何况，这只是初期调集的军队，后续还有二十万大军会陆续集结起来。
　　可以说，木叶帝国一半的力量都集结在了这次围剿行动中，力图要将拂晓组织一举灭绝。
　　红色的拂晓之所以是红色，是因为星星之火可以燎原，虽然现在依然是星星之火，但帝国境内已经充满了红色革命的革命义士，其中还有些在帝国中身居高位。
　　所以，帝国军队行动起来的事，第一时间被拂晓组织的高层知道了。
　　得到革命义士传来的消息后，作为钢铁领袖的宇智波带土脸上都露出了深深的凝重之色，他在自己的办公室内来回度步，随后召集高层举办了一场紧急会议。
　　同时，也请武盟和幻想乡战队的人派代表来参加，而武盟的代表就是宇智波鼬，幻想乡战队自然是挑大梁的八云紫。

第218章 你女朋友真棒
　　会议中，钢铁领袖宇智波带土发表了长长的感言，表示无论情况多么艰苦，多么难过，革命军都要抗争到底，努力发扬革命人士不怕苦，不怕累，不惧牺牲的精神。
　　当然，也不能让同志们白白送死，邪恶的帝国反动派这次出动大军，不是他们能抵挡的。所以，可以放弃两个建立起来的分基地，也不要在意一城一地的得失，同志们全部化整为零，开启打游击战的模式，深入敌后，以骚扰和宣传为主，争取拉拢更多的同志，努力壮大革命军。
　　主基地则会成为各地革命同志的坚实靠山和后盾，在这场艰苦的革命战争调派各地的革命力量，并尽可能研发制造出有用的东西来支援各地的革命同志。
　　总而言之，这场会议的核心观念就是――我们先怂一波，大家一起打游击，化整为零，和帝国军慢慢磨。
　　好吧！因为是革命，所以不能说怂，要用战略转移来形容，毕竟，接下来打的就是游击战嘛。
　　反正这番话说完后，全场革命军成员个个斗志昂扬，表示一定会奋斗到底，个个都坚信伟大的革命必将成功，邪恶的帝国反动派定会覆灭。
　　全程旁观会议的八云紫表示自己又学到了新姿势，原来怂都能说得这么光大伟正，真是惹不起，必须得记下，以后要煽动队友努力的时候就学着点。
　　会议结束后，宇智波带土将宇智波鼬和八云紫单独留了下来，再次陈述了革命军目前遇到的困难，希望两支队伍能尽力帮忙。
　　两人对此自然没有意见，毕竟任务如此，不帮忙不行。当然，也尽可能捞到一些好处，而宇智波带土得到众人肯定的回答，便表示革命军的物资和有的东西，只要革命军拿得出来，都会尽可能的提供，绝对不会亏待了给力的盟友。
　　这也算让宇智波鼬和八云紫满意了，两人回去后，将消息转告了其他人，大家也没有意见。
　　不过，木叶帝国大规模行动起来的事，还是让众人很有压力，之前面对木叶帝国一些小股围剿部队的时候，都打得有些困难，这大军压境下，又该如何应对呢？
　　想到这，大家都是很有压力。
　　不过，有压力就有动力，总有办法的，然后王皓就表示，干脆来大规模教导革命军人员气血武道好了。
　　本来王皓就有在诸天万界传授武道的想法，以前只是小小的传授一番，现在自己武道大成，俨然成了一代气血武道大宗师，早就有了开宗立派的资格。
　　这种情况下，大规模传授气血武道也就没什么不好了。
　　此事王皓亲自找宇智波带土说了一下，本来宇智波带土对此不是很支持的，毕竟忍者世界有自己的修炼方式，修炼其他的体系岂不是本末倒置？
　　然而，当王皓带着宇智波带土来到海边对着海洋打了一拳后，看着那翻腾的海洋，宇智波带土顿时不反对了。
　　接着，待宇智波鼬亲自展现了气血查克拉的作用和优势后，宇智波带土便全力支持这件事了。
　　只是修炼气血查克拉需要进食大量的食物，尤其是蛋白质的摄入尤其重要。
　　虽然主基地是在海里，能够靠打捞海洋生物补充物资，但整个革命军也无法让太多人学习气血武道。最重要的是，气血武道若是泄露出去的话，对革命军来说就是灾难。
　　所以，这件事就走了精英路线，先让少数忠诚度够，并且潜力够的革命同志去学。
　　潜力想够，就得年轻，所以，第一波选出来的三十人基本都是十几到二十岁出头的年轻人。
　　这群年轻人里，就有宇智波一族的公主，宇智波姐妹花，宇智波由衣和宇智波佐月。
　　然后，王皓就花了三天时间教这些人基础，随后就让这群人继续自己练习了。
　　不是王皓偷懒，而是作为忍者，本来就有基础，学起来比其他世界的普通人快多了，王皓根本不需要浪费多少力气。
　　到了进阶的时候，就不需要王皓去教，宇智波鼬更加适合――气血和查克拉转化为气血查克拉什么的，才是忍者们最适合的。
　　其实比起训练忍者，王皓更希望训练什么基础都没有的普通人，可是眼下革命军这边也没几个普通人，基本都是忍者，所以王皓的想法也就没谱了。
　　不过，幻想乡战队中的人倒是对王皓的气血武道有兴趣，王皓也没吝啬，就一并教了。
　　只是最后除了作为人类的上条当麻和御坂美琴外，其他人都学不了，甚至无法容纳气血，似乎是因为非人的关系，身体构造不一样，气血无法融入这些非人类的体内，强行融入还会造成破坏。
　　无奈，王皓只能光教导上条当麻和御坂美琴了，而其中上条当麻学得很卖力，御坂美琴的话只是学一学，她有自己的强化方式，并且和气血武道不是很搭，所以发现不适合后，就停了下来。
　　然后，王皓就干脆单独教导上条当麻，而他发现上条当麻本来天赋挺好的，只是用了一些科学系的强化手段，筋脉变形了，练习气血武道事倍功半，效果不是很好。
　　面对这种情况，王皓表示挺可惜的，因为上条当麻很拼，也很有毅力，而且体质属于耐打型，先天条件非常适合学习气血武道。
　　可惜，因为以前的强化方式，让上条当麻的体质变得不太适合气血武道了，浪费了一块良才美玉。
　　不过，王皓还是尽心尽力的教导，虽然事倍功半，却也不是一无所获，好好修炼的话，多多少少会有一些提升，指不定以后会和王皓一样，找到晋升生命层次的办法，从而一飞冲天呢。
　　就这样，时间一天天过去，又是一天晚上，王皓偶尔一次的和自家很会玩的老婆进行不可名状的仪式时，自家老婆又变身了。
　　“……梦琪，你让我说什么才好？”王皓看着面前这个身穿紫衣的金发美人，脸上不禁黑线遍布。
　　这名金发美人，正是八云紫。
　　柳梦琪表示她趁着这段时间的相处，将八云紫也用临时变身名额复制了。
　　真是机智的一比！
　　以上是柳梦琪自己认为的。
　　至于王皓，真心不知道该说什么才好了。
　　八云梦琪笑盈盈的说：“阿拉阿拉，亲爱的，你意不意外？惊不惊喜？感不感动呢？”
　　“……”不敢动不敢动，这种事真是惹不起。
　　王皓表示内心有很多槽想吐，却不知道该如何吐起了。
　　对此，王皓在想，这种事要让八云紫这个正主发现的话，会不会找他们拼命呢？
　　想一想……感觉还有些刺激？
　　不行，不能这么想，有这种想法，完全是被自家无节操的老婆给带歪啦！
　　当王皓还在努力告诫自己要保持本心的时候，八云梦琪有了动作，突然在身边打开了隙间，然后将上半身伸了进去。
　　紧接着，王皓就突然感觉有一团温暖的软肉靠了上来，回头一看，发现八云梦琪开启隙间伸出了上半身过来，就这么带着妩媚的微笑伸出纤细的双臂将王皓的脑袋温柔的捧住，然后吻了下去。
　　这动作，真是妩媚又强势，主动又迷人呢。
　　被吻的王皓只能一脸震惊的表示隙间能力居然还能这样用？八云紫知道的话会哭吧？她一定会哭吧？
　　然后，八云紫打了个响指，又走进来两个人，王皓表示再次惊了。
　　爱丽丝！御坂美琴！
　　不对，看那熟悉的表情，这肯定是柳梦琪变身的没错了。
　　这是想干嘛？是想把幻想乡队一网打尽吗？还有，临时变身名额不是只有一个吗？怎么另外两个刚刚恢复原样的人居然变成了另外两个人？
　　王皓表示惊了。
　　然后，放开王皓的八云梦琪道：“亲爱的，人家的临时变身名额虽然只有一个，但却属于技能，当使用三身术的时候，就可以直接使用哦。所以，今天结束正常变身状态后，另外两个我就轮流出去蹭了御坂美琴和爱丽丝，然后成功复制了她们哦！怎么样？我们是不是很厉害啊？”
　　“……”王皓表示这岂止是厉害，简直是无耻啊！
　　讲真的，王皓不知道该如何评价了，都有惊悚的感觉了，毕竟自己的老婆真是心机深沉，恐怖如斯啊！
　　惹不起惹不起……
　　对于这种‘睡’盟友外形的事，王皓一开始是拒绝的，不能说睡就睡啊！那样做实在太丧心病狂了。
　　然而，当自己的老婆祭出一哭二闹三上吊技能，再加上吹耳边风表示这只是外形，不是本人，说白了只是cospy玩法，只是一种情趣，没有什么错，都是一些小游戏罢了，也无须有罪恶感之类的歪理后，王皓稀里糊涂的就又完成了‘三杀盟友’的新成就。
　　期间，八云梦琪大肆使用隙间能力，展现出了炒鸡厉害的新姿势，比如让三人的下半身全部进入隙间，然后在王皓面前冒出来，让王皓猜每个人的身体。再比如使用隙间伸出手从各种角度使用手の技艺。真是让王皓和他的小伙伴都受到了惊吓。
　　当然，爱丽丝梦琪和美琴梦琪也各自展现了自己的颜艺和技艺，比如爱丽丝控制人偶的技术可以控制人，然后故意让王皓放弃抵抗，控制王皓的身体进行一些行动。
　　而美琴梦琪则使用电击之法，体会到电流窜身的神秘技巧。
　　几人轮流展现技艺，真心让王皓再次学到了不少新姿势，也让王皓明白，虽然他现在已经是姿势达人，但比起自家深不可测的老婆，真是差得太远，还有许多事需要学习的。
　　然后，考虑到这么玩得太过会惊扰到其他人，三个柳梦琪就化身嘤嘤怪，让王皓带着她们进入了自己的小世界，在小世界中完成了不可名状的仪式。
　　在任务世界中，小世界依然可以用，只不过时间流就不会有差别了，在小世界里度过了多久，现实世界就是多久，所以很多事也做不到了。
　　然后，这一夜，八云紫、爱丽丝和御坂美琴都感受到了森森的恶意，但具体恶意来自哪却不知道，但总有一种仿佛节操丢失的错觉。
　　第二天，王皓见到八云紫等人的时候，面色怪怪的，让八云紫等人也怪怪的。
　　尤其是面对上条当麻的时候，王皓的眼神更诡异了，让上条当麻感觉十分奇怪，不禁弱弱的问道：“那个，王大哥，你干嘛这样看着我啊？”
　　“……没什么。”王皓深深吸了口气，然后拍了拍上条当麻的肩膀道，“只是想告诉你，你女朋友很棒，所以，好好珍惜。”
　　“呃……好的，我会的，请放心吧！”

第219章 禁空领域
　　转眼间，木叶帝国的先锋军开启了围剿模式，虽然早有通知，但革命军家大业大，想要完全转移，还是有难度，最重要的是，木叶帝国的搜索能力非常强大，所以，有一些藏起来的革命军被找到了。
　　大战不可避免，革命军也不会放弃那些被发现的同志们，所以积极派出援军帮助撤离，与帝国军进行了不少次的交手。
　　因为一心撤离，革命军的损失不算大，但也不小，每天都有人员伤亡，正如钢铁领袖宇智波带土所言，革命军到了最困难的时期了。
　　不过，虽然困难，宇智波带土却没来拜托拯救者们帮忙，因为他明白，拯救者只是国际援助的力量，虽然不知为何要援助他们，但并非真正的革命同志。
　　一起反帝国的革命友谊虽然有，但这份友谊不能随意挥霍，所以如不到必要，不会随便动用这层关系请拯救者们帮忙的。
　　对拯救者们来说，这也算好事，因为他们也需要一些时间做准备，战略转移下，去和帝国军硬拼没有意义。
　　在这种情况下，宇智波带土也不是天天待在主基地里，而是开始频繁的行动，借助空间忍术在各地穿梭，支援和鼓励着各地的革命军，并面见一些可以交好的人士，以求能策反这些人成为伟大光荣的革命份子。
　　不过，频繁的行动，也注定会出现一些问题，比如木叶帝国的注意和埋伏。
　　所以，亲切的拯救空间果断给待在基地里做咸鱼的拯救者们下派了任务。
　　突如其来的任务下派，让众人不禁一愣，随后就明白不能再做咸鱼了。
　　同时，拯救空间下派的任务虽然是同一时间出的，但要保护的三个人，都不在一个地方！
　　三人都是拂晓组织的大人物，宇智波富岳和漩涡长门都是当初两个分基地的最高负责人，现在分基地被拆，他们也深入敌后，成了敌后游击战的统帅。
　　现在拯救空间下派任务要求保护这二人，就代表这两人也遇到麻烦了，只不过他们二人不如宇智波带土重要，所以只是支线任务。
　　面对这种情况，宇智波鼬毫不犹豫的接下了解救宇智波富岳的支线任务。毕竟，宇智波富岳是他父亲，他不可能见死不救，虽然是平行世界的，但宇智波鼬不能说服自己无动于衷。
　　对此，武盟战队的人都是支持的，王皓直接让宇智波鼬带着训练了一段时间的气血忍者们去，而托尼还支援了一些遥控的钢铁战衣供宇智波鼬使用。
　　这段时间托尼的研究也算有了一些进展，虽然火影世界的科技在托尼看来十分落后，物资也你缺乏，但他最擅长的就是根据环境和有限的条件进行改良研发，所以，相信未来不久火影世界版的钢铁军团就该出现了。
　　当然，也有可能不是钢铁军团……
　　总之，队友们的支持让宇智波鼬很感动，不过宇智波鼬不是一个会说什么甜言蜜语或性情之言的人，这份支持和帮助，他记下了，并在随后就带着刚刚训练出来的部队和托尼提供的东西出发了。
　　这支30人的气血忍者部队，指挥权目前都在王皓手里，只有王皓能调动，也是宇智波带土对拯救者们的善意和信任。
　　所以，有王皓出言表示这是气血忍者部队成立后的第一项任务，要跟着宇智波鼬去战斗，他们都没有意见，或者说非常乐意。
　　毕竟比起王皓这个甩手掌柜，宇智波鼬反而和气血部队相处的时间更多，各种训练也是宇智波鼬负责的，可以说是他们心中真正的大队长和首长。
　　所以，跟着宇智波鼬去打仗什么的，这支部队很乐意的。
　　同样的，这支部队的战斗力普遍超强，虽然才训练了一个月，但已是精锐中的精锐，气血结合查克拉形成的气血查克拉，再加上宇智波鼬这个先驱者手把手的教，还有就是这支部队里的人本来就不弱，属于天赋毅力心性都很好的。
　　各种因素结合下，使得这支部队的战斗力在一个月里就是开挂级的提升，基本个个都达到了影级水平，强一点的如宇智波由衣都是超影级了。
　　无任何情感冲击，直接开万花筒写轮眼，还有气血查克拉带来的无副作用效果，看得被迫杀了尊敬兄长后才开启万花筒写轮眼的宇智波鼬表示哥心里苦，但是哥不说……
　　说起来，一个月的相处，高冷男神宇智波鼬在宇智波姐妹花和气血部队中的女性心里都留下了很深刻的印象呢，从一般的男神进化为真-男神的水平了，让气血部队的男成员们羡慕得不行。
　　可惜羡慕也没什么卵用，宇智波鼬的高冷和强力风格不是谁都学得来的，所以气血部队的男神注定只有宇智波鼬一个人。
　　真是一件喜闻乐见的事。
　　可惜宇智波鼬发现后还挺烦恼的，主要是面对宇智波姐妹花，这对姐妹花说起来算是自己的妹妹，可惜对方不知道，他又是单身，所以两姐妹爱慕他，他也没法，他也不是一个喜欢说谎的人，所以就只能继续保持高冷，装作不知道了。
　　宇智波鼬和气血部队走后，八云紫也找了过来，得知宇智波鼬去救宇智波富岳后，也没意外，或者说早有预料。
　　对此，八云紫问：“各位，这几个任务，主线任务先不谈，对第三个支线任务保护漩涡长门，你们怎么看？”
　　此时托尼在研究所，所以现场只有王皓和自家三个老婆，王皓摇了摇头：“没什么看法，这个任务我们不打算做，毕竟鼬已经将解救宇智波富岳的任务揽下了。”
　　八云紫闻言，微微一笑道：“既然如此，那另一个支线任务就由我们幻想乡战队来做好了。毕竟，这类一起和主线任务出现的支线任务，虽然放弃了也没什么，但若是能全部完成的话，定然会有额外的奖励。”
　　听到这话，王皓意外的看向柳梦琪：“梦琪，是这样？”
　　柳梦琪点了点头：“嗯，是的。”
　　王皓了然，随后点点头冲八云紫道：“嗯，那漩涡长门那边就麻烦你们了。不过，你应该不仅仅是来说支线任务的事吧？主线任务方面，奖励更高，肯定难度也高，你们打算怎么办？”
　　八云紫说：“我们会派出当麻和美琴支援漩涡长门那边，这段时间他们在托尼先生的帮助下，得到了不少提升。倒是能独当一面了。而关键的宇智波带土那边，我们决定让爱丽丝和幽香去。现在你因为千手扉间的关系不能贸然出手，所以我和蕾米会留守主基地。如果我估计的不错，木叶帝国针对革命军的局，肯定也将这里算进去了，虽然不知道他们是如何找到的，但肯定会有所动作。”
　　王皓和柳梦琪听罢了然，柳梦琪笑了笑道：“既然如此，我们这边就由阿尔托莉雅和爱蜜莉雅去支援好了，送大家过去的事，就麻烦八云小姐了。”
　　“嗯，我知道的。虽然我还没完全恢复伤势，但运送人员还是没什么问题的。”
　　商议完毕，大家立刻行动起来了，而托尼也给作为盟友的众人准备了专业便携通讯器，里面内置了贾维斯的子程序，可以作为人工智能辅助系统来用，非常方便，让众人深刻感受了黑科技的好处。
　　不过，因为材料所限，只制造了那么几个，每人就能分到一个，没有备用的，托尼便叮嘱众人一定要好好保存，别弄坏了。
　　弄坏的话，那就真的木有了。
　　于是，八云紫就开启了运送人的行动，宇智波鼬那边倒是不用管，已经出发了，那支队伍中有空间忍术，倒是不用担心，所以八云紫需要运送的就只有两波人马而已。
　　同时，木叶帝国的行动还没有正式展开，所以当八云紫将人员运送过去的时候，各处还没出问题，所以就直接先和革命军队伍汇合了。
　　革命军人员知道拯救者们是来帮忙的，也没有拒绝，欣然接受了。
　　与此同时，帝国大厦内部，坐在皇位上的千手扉间收到了来自千手绳树的消息，表示帝国军灭晓行动已经准备好，随时都可以行动。
　　于是，千手扉间下令行动，而自己也作了一番举动，他站在一个巨大的诡异法阵前，将一块足球大小的暗紫色的结晶放在了上面。
　　这块暗紫色的结晶不是凡物，甚至不属于这个世界的，它乃是千手扉间献祭了十万民众后炼化而成的，属于原初混沌邪神的造物。
　　千手扉间手里还有很多块，那些都将作为召唤原初混沌邪神的东西，而现在拿出一块来用，则是为了发动一个世界级的禁锢法术。
　　禁空领域！
　　禁的空，不是飞行的空，而是空间的空！
　　随着暗紫色结晶放在法阵上，紫色的光芒散发出来，并引导整个法阵都发出光亮。
　　下一刻，冲天的紫色光束爆发，向着天际穿梭而去，突破了大气层的束缚，最终灌入了忍界之外的月球上。
　　顿时，月球被暗紫色的能量侵蚀，逐渐浮现出巨大的暗紫色光辉，并随之反照在了忍界之上。
　　这一刻，整个忍界的空间都出现了波动，并最终导致整个忍界的空间都被神秘且不属于这个世界的能量封禁，所有的空间系手段，全部在这一刻被完全锁死。

第220章 蕾米莉亚：对，我最聪明
　　一瞬间，整个忍界的空间被封锁，所有的空间忍术全部失效，同样失效的，还有空间类手段。
　　其中，就包括八云紫的隙间。
　　一瞬间，正在隙间中穿梭的八云紫就感觉到空间的不稳，然后在隙间坍缩之前离开了隙间空间。
　　见到这一幕，八云紫微微蹙眉，但并未惊讶，而是喃喃低语道：“托尼先生，还真如你预料的一样哩，千手扉间真的拥有全世界封锁空间的手段。”
　　说话间，八云紫想到了一个月前商量如何对付千手扉间时，托尼说过的一句话，当时托尼是这样说的：“噢对了，大家还得做好千手扉间拥有封锁整个忍界空间类手段的情况，毕竟，他在这个世界待了这么久，又早就开发出了小规模封锁空间的手段，就算大规模封锁也是很正常的。”
　　“你们也不用怀疑，毕竟世界之大无奇不有，想我的世界还有种名为空间宝石的东西，那可是能改变整个宇宙空间的玩意，这里只是一个‘小小’的忍界，封锁空间也不是什么奇怪的事不是吗――反正如果我是他，肯定会想办法做到这件事。”
　　对于托尼的猜测，八云紫其实并未否认，因为她也有所猜测，而且已然做好了后手准备，并随之眯起眼睛笑了起来：“阿拉阿拉，这样一来，人家也就没法回去了。不过，这种程度的封锁空间，必然是全方位的，既然如此，与托尼先生商量好的计划，也该进行下一步了。”
　　说话间，八云紫拿出了一枚金属手环，并戴在了左腕，上面有史塔克的标志，显然是托尼制造的。
　　“还挺好看的哩。”口中说着，八云紫启动了金属手环，顿时，金属手环一阵震动，紧接着发出了特殊的立场，就此笼罩了她全身。
　　八云紫感觉到了周身的立场，并低声念道：“希望如托尼先生说的一样，能够干扰千手扉间的超级听力和超级视力吧！”
　　话落之时，八云紫便悄然隐没在山林当中，开始凭借自身的修为飘然行动起来。
　　与此同时，其他地方的拯救者以及革命军都发现了空间忍术失效的事，一时间方寸大乱，而看到天上那散发紫色能量的巨大月亮，大家就知道空间影响肯定受到了影响。
　　“可恶，空间忍术被封印了！千手扉间，那个帝国的大恶魔，他竟然还能做这种事！”宇智波带土愤怒的一拳砸在身边的大树上，一下子就将大树砸了大窟窿出来。
　　在宇智波带土旁边，其他的人也一脸惊怒交加的看着天上那诡异的月亮。
　　在远处，单独待在另一边的拯救者们看着天上的月亮，都是各有想法。
　　来了的拯救者有阿尔梦琪、爱蜜梦琪、爱丽丝和风见幽香。
　　两个柳梦琪看着天上的诡异月亮，内心想的是：“哇，无限月读还能这么用吗？666啊！”
　　风见幽香想的是：“嘁，又是月亮，果然无论哪个世界的月亮都挺让人讨厌的。”
　　爱丽丝想的是自己诞生的地方：“和魔界的月亮好像……”
　　不过，对这月亮众人也就是感慨一下，接下来她们要开始做准备了，真正的大战即将到来。
　　同样的情况，在宇智波鼬和上条当麻、御坂美琴那也发生了，而源自托尼-史塔克的声音也在随后通过通讯器传来。
　　“好吧！各位，情况你们都知道了，我们被强行分队了。接下来很长一段时间，各位都要在各个地方行动，这算是和我们预估的糟糕情况一样了。所以，加油吧！坚持五个月，五个月后，我保证，就是我们和革命军反击的时候。”
　　仅此一言，奠定了接下来大战的基调，被分散在忍界各地的拯救者们，将和各地的革命军一起展开游击战，并尽可能争取更多的时间。
　　革命军主基地，空间被封锁的情况让主基地的革命军一阵混乱，但随着宇智波带土的吩咐，很快作为副手之一的弥彦就顶上了位置。
　　这个弥彦，就是剧情世界中的悲情人物，漩涡长门和小南的好伙伴，剧情世界中晓组织的创立者。
　　在这个世界，因为红色思想的流传，一些悲剧就没有出现，拂晓组织变成了宇智波斑创立，弥彦、长门和小南都因为认可伟大的红色革命思想而加入了晓组织。
　　其中，弥彦因为人格魅力以及领导力，被宇智波带土提拔起来，成为了宇智波带土的左右手，整个革命军里都是排名前五的人物。
　　在革命军各位领导被迫分散在忍界各地的情况下，留守总部的弥彦就被宇智波带土任命为主基地总指挥了，其任务就是带领主基地人员进行战略转移，防止被帝国反动派找到，并且要负责协调各地革命军的行动，务必不能让各地革命军乱套，或是让革命同志白白牺牲。
　　要知道，为了避免各地革命军被木叶帝国顺藤摸瓜的抓住，革命军的联络方式就是各地领导负责各地，但各地领导又直接向最高中央联络，各地领导之间不能直接联络上，只能通过主基地进行调派。
　　所以，主基地的掌控者，基本就是整个革命军的掌控者，所有的大行动，都要通过主基地来调派。
　　这样虽然对各地有一定的限制，但却最大限度保障了各地革命军的安全，哪怕有一处陷落或被抓了，其他地方也是安全的。同样的，有什么需要大规模调派的行动，也可以第一时间完成跨地区的良好调派，防止各地出现信息不统一，导致配合失误的情况。
　　以前这件事都是坐镇中央的宇智波带土做，而现在则弥彦挑大梁了。好在弥彦做得很好，宇智波带土下达命令没多久，弥彦便行动起来，通过主基地的联络器联络上各地的革命军领导，将宇智波带土的命令和吩咐一一下派。
　　一时间，原本因为空间封锁而有些混乱的各地革命军立刻平复下来，并按照中央的指示继续他们的行动，且防备着帝国反动派的围剿陷阱。
　　与此同时，主基地的四名拯救者也碰头了，托尼开启干扰立场，弄出一片可以阻挡千手扉间窃听和偷窥的立场空间，然后摊了摊手道：“OK，如我们预料的一样，千手扉间有封锁空间的手段。不过，他直接出手也给了我们借口，队长，接下来你就按照计划出手灭掉木叶帝国的一个重要势力吧！”
　　王皓听罢点了点头，随后又蹙眉道：“托尼，直接出手真的行？那家伙会不会一口咬定这是木叶帝国其他人做的？”
　　对此，托尼耸了耸肩：“是不是其他人做的有什么关系？反正我们就认定是他做的不就行了？”
　　“呃，这样也行？”
　　柳梦琪嘻嘻一笑道：“亲爱的，论斗勇，你天下无敌，但论斗智，你真的不懂斗智的精髓。所谓的斗智，实际上就是看谁更能将黑的说成白的，这件事，我们觉得是他千手扉间做的，那就一定是千手扉间做的，哪怕他不承认也不行。而且，只要我们做了，他就肯定会理解，并且咽下这口气。”
　　“哼哼，愚蠢的人类。”蕾米莉亚一脸不屑的瞥了王皓一笑，一副自己的智商碾压了王皓的样子。
　　本来被柳梦琪说得有些似懂非懂的王皓见状，不由奇了：“咦？小蕾米你听懂这话了？”
　　“那是当然，你也不看看我是……啊不对，谁是小蕾米啊？要叫我斯卡雷特小姐！”蕾米莉亚本来还得意洋洋，但突然感觉不对，顿时化身炸毛的小猫咪，连背后的恶魔之翼的竖了起来。
　　然而王皓无视了蕾米莉亚后面的话，他比较关注前面的内容，并疑惑的说道：“你真懂了？可我的直觉感觉你没懂啊！”
　　听到这话，蕾米莉亚顿时紧张了，当即结结巴巴的说：“谁、谁、谁没懂啊？我、我怎么可能听不懂啊？白痴人类，别小看本大小姐，本大小姐比你想象中的厉害多了！”
　　王皓闻言纳闷的挠了挠头：“是吗？难道是我的直觉错了？不应该啊！我的直觉从来没错过……”
　　蕾米莉亚听在耳中，更加紧张了，还好吸血鬼没有心跳，也不会脸红，不然这会心脏肯定都快跳出来，脸也快红成苹果了。
　　于是，机智的蕾米莉亚大小姐果断用了转移话题大法：“嗦，太嗦啦！你不是应该动手了吗？一个大男人总是在这里叽叽歪歪纠结小事，活该单身一辈子啦！”
　　“活该单身一辈子？”王皓表情更诡异了，下意识看了看柳梦琪，而此时柳梦琪和托尼都用一种滑稽君一般的眼神斜眼看着蕾米莉亚。
　　蕾米莉亚见状，整个人彻底不好了，大脑瞬间进入娇羞的当机状态，随后彻底炸毛，一把猩红且造型奇特的长枪出现在手里：“啊啊啊啊啊啊啊~~你们这些混蛋，都给我去死吧！冈格尼尔之枪！射杀……喂喂喂，快放手！为什么我的必中之枪动不了啦？你到底哪来的变态啊！”
　　闹到最后，蕾米莉亚惊悚了，因为在她发飙的时候，王皓后发先至，一把抓住了蕾米莉亚的红色长枪，然后红色长枪想发动什么能力的时候就被捏得不能动了。
　　王皓握紧红色长枪语重心长的对蕾米莉亚道：“好了，小蕾米，别闹了，这样很危险。”说话间，他带上了一些威压，想吓吓这只炸毛的小蝙蝠，让其安静下来。

第221章 下棋者的默契和德国骨科预定？
　　然后，蕾米莉亚被吓得娇躯一颤，随后眼中泪光晶莹，最后长枪都不要了，揉着眼睛就转身泪奔：“呜哇哇哇，你们这些坏蛋，就知道欺负我，哇~~~”
　　“呃……”王皓愣愣看着泪奔着跑掉的蕾米莉亚，表示一脸懵逼，不是蕾米莉亚要搞事吗？怎么现在看着好像是他犯了什么大错一样啊？
　　嫌事不够大的托尼还吹了个口哨道：“哇喔，队长你居然把一只小萝莉给弄哭了呢，真不愧是莽穿一切的队长啊！连小女孩都毫不留情，托尼先生也不得不佩服啊！”
　　王皓：“……”
　　就在这时，王皓手里的红色长枪化为光晕消失了，看来是蕾米莉亚离得太远自动化为魔力形态，让王皓不禁在想要不要追上去安慰一下。
　　不过，如果追上去那就真的是竖旗了，柳梦琪怎么可能看着王皓无形把妹呢？所以，她当即自告奋勇道：“亲爱的，蕾米莉亚的事就交给我吧！你还有事要做，就别管这些琐事了。蕾米莉亚那孩子我了解，就是一个大龄萝莉，说白了还是萝莉，我知道该怎么安抚，你就放心好了。”
　　听到这话，对柳梦琪十分信任的王皓点点头表示明白了，而托尼则用微妙的眼神看了看柳梦琪，似乎是看出了什么。
　　不过托尼先生表示自己很机智，这种修罗场的事不会介入去作死的，所以他也表示自己还有研究要做，当即离开了。
　　之后，王皓和柳梦琪也分别行动起来，柳梦琪去找跑回自己屋子伤心的蕾米莉亚，而王皓则飞身而起，化为一道流光冲向木叶帝国的所在地，他飞行冲锋之际，以气血率先撕裂空气，所以瞬间超音速也没引发音爆云，同样也没让基地内的革命军发现。
　　大约一个小时后，木叶帝国西方，在自己府邸工作的西方领主志村团藏正在调派军队，但是突然间，一阵急促的警报声响起，紧接着手下就传来遭到敌袭的消息，让志村团藏又惊又怒，当即质问是谁来了。
　　结果还没等志村团藏问清楚，他房间的墙壁就被轰然打爆，紧接着，志村团藏就看到了他此生最后一幕画面――一个砂锅大的拳头。
　　瞬间，志村团藏灰飞烟灭，被真-轰杀至渣，整个身体都被一记天地崩灭拳打成了渣渣，抢救都抢救不回来的那种。
　　干完这件事后，王皓再次右手化为手刀，施展一记‘开天’，恐怖的气血劲力化为刀锋之芒，瞬间将志村团藏的豪华府邸从中间，并引爆了储存在此地的起爆符，彻底将此地化为一片火海。
　　与之一起覆灭的，还有团藏的直系部队，足足一万人的忍者精锐。
　　待干完这件事后，王皓就像个没事人一般闪身离去。
　　同一时刻，千手扉间便知道了志村团藏覆灭的消息，顿时怒得双拳用力一握，竟是捏出了音爆效果，轰鸣声和气流在自己的宫殿中动荡不止。
　　然而，怒归怒，千手扉间却不能做什么，因为他明白，这是警告，对他敢直接干预革命军和木叶帝国战争，封锁忍界空间这种违反游戏规则的行动警告。
　　警告千手扉间，他敢作弊，那王皓也敢乱来，而王皓那大范围的破坏也是很明确的告诉了千手扉间一件事，那就是王皓拥有破坏世界的力量，所以，千手扉间所重视的忍界地脉，王皓也可以破坏！
　　“哼，警告余要按照指定的游戏规则来吗？这么说来，你们也已经猜到余的目的了吗？也罢，余也没想过能一直隐瞒下去。既然如此，余就不会再插手接下来的战斗了，就让余看看，在余的同类你不能出手的情况下，被封锁了空间的革命军到底能不能对抗余的帝国吧！”
　　千手扉间冷冽的喃喃自语，双手抱在胸前坐回了自己的皇位上，只是那眼中的怒火怎么都扫不去。
　　毕竟，从来都只有他千手扉间制定游戏规则并且瞎几把乱来的，哪有别人和他一样破坏游戏规则并警告他的啊？
　　如果有把握在短时间内将王皓弄死的话，千手扉间绝对不会咽下这口气，可惜他没把握短时间内做掉王皓，更大的可能是和王皓的战斗将整个忍界打得支离破碎。所以，作为游戏设计者，他也不能继续作弊了。
　　否则的话，王皓再次出手灭了他千手扉间一位领主的话，接下来的游戏也不用再玩了。而这么快掀桌子不玩，可不符合他千手扉间稳妥召唤邪神降临的计划。
　　游戏，依然要继续，而作为直接下棋者的千手扉间和王皓，已经不能再直接进入棋盘为所欲为。
　　这，是下棋者的默契……
　　当然，王皓需要别人帮他说明他才懂就是了……
　　志村团藏覆灭的消息很快就传开了，因为王皓闹得很大，贯彻了‘一波团灭，火光冲天’的准则，最后开天一击，引爆起爆符仓库的那一下，更是让忍界深刻感受到了爆炸是艺术这句话的精髓。
　　总之，这件事瞒都瞒不下去，平民还好，各方势力，包括革命军大佬们，几乎第一时间知道志村团藏势力覆灭的事。
　　不过，究竟是谁做的却无人知晓，因为王皓动作太快，快到看到他的人都死翘翘了，充分展现了完美刺杀的精髓――把所有看到自己的人都干掉，就没人知道是自己干的，就是完美的刺杀。
　　讲真的，这还是王皓第一次一口气屠杀这么多人，感觉还真是……呃，好像没什么感觉？
　　好吧！毕竟是敌人，王皓也不是个迂腐之辈，该出手的时候不会留手，而且他经历多个世界，又和英灵们群殴多了，尤其是和征服王大战的时候，杀王之军势里的英灵比开无双还无双。
　　这种情况下，杀敌对王皓来说，真心不算什么了。
　　在完成明是消灭帝国领主，实则给千手扉间警告的行动后，王皓就立刻返回主基地了，并在途中将此事告诉了基地内的同伴们。
　　得知消息后，托尼就立刻使用间谍卫星监控帝国大厦的情况，在确认千手扉间没有动作后，他便向众人传达了消息。
　　“威慑计划成功，千手扉间没有动作，接下来，千手扉间不敢贸然插手战争了。”
　　听到这话，众人松了口气，这一轮，拯救者们算是赢了一次。不过，相对的，王皓也不能再动手了，否则就是掀桌子了。
　　现在掀桌子对千手扉间没好处，也对拯救者们没好处，所以大家都克制着。
　　接下来，就是‘公平’竞争了。
　　然后，革命军遭遇了袭击，第一个被袭击的，便是身处忍界南方的宇智波富岳所在的部队。
　　这里是当初风之国的地界，本来是一片荒漠干旱地区，但通过千手扉间利用帝国黑科技改造后，已经变成了炎热的雨林地区，气候有点类似于地球的南美洲。
　　这里在一些靠海和宜居地区建立了许多城市，其他地区都是雨林，也就成了革命军潜藏和打游击战的好地方，宇智波富岳充分利用了土遁忍者们的价值，在地下挖了许多地洞通道，方便潜藏打地道战，深得游击战的精髓。
　　然后，收到情报的千手绳树锁定了宇智波富岳部队的位置，并在一天夜里发动了地面和天空合围的围剿突袭。
　　地面部队外加天空的飞船部队，先进行了一轮轰炸，将宁静的热带雨林地带打得动荡不止，惊醒了无数生存在这片雨林中的动物们。
　　同样，藏身于地下的革命军也被惊扰了，在轰炸之下，他们不能再继续潜藏于地下，因为地道会塌的。
　　一时间，在宇智波富岳的紧急命令下，革命军分散开来，从各个地道出口逃脱，利用分散与地道四通八达的好处进行逃亡。
　　夜晚被袭击，想要发动反击基本不可能，更何况是千手绳树亲自带队，这时候一门心思逃亡才是最明智的选择，宇智波富岳坚决执行了钢铁领袖‘存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆得’的游击战核心思想，没有纠结隐藏地点的得失，就是全力指挥革命军逃跑。
　　同时，宇智波富岳还没有第一时间跑到安全地区，而是尽可能在危险的地方帮忙抵御攻击，挽救更多的人，只是让自己的副手们先撤离去统合逃掉的人。
　　面对这种情况，宇智波鼬果断让手下的气血部队去帮宇智波富岳，自己也来到宇智波富岳身边，随时帮助和守护宇智波富岳。
　　宇智波富岳见状十分感动，但也面色严肃急切的说：“鼬同志，谢谢你的帮助，但现在不是趁个人英雄的时候，请立刻带着气血部队撤离，这是组织的精锐部队，不可以白白浪费在这里。”
　　听到这话，宇智波鼬真心觉得这个宇智波富岳和自己认识的父亲完全不同，至少肯定和拯救空间那坑儿子的货不同，所以他果断摇头表示：“放心吧！他们没那么容易出事，否则就没资格称为气血忍者了。”
　　闻言，宇智波富岳皱了皱眉，但也没有再说什么了，他本来就对气血部队了解不多，只知道这是总部训练出来的超级部队，具体情况不太清楚，而气血部队并不直接受他掌控，乃是由宇智波鼬控制的，而宇智波鼬实际上和他是同级。
　　所以，宇智波鼬要做什么，宇智波富岳也没法强制命令，现在也没时间多费唇舌去争论这些事，只希望气血部队如宇智波鼬所说的一样厉害了。
　　接下来，撤退计划继续，待所有人都撤出来，并开始逃亡的时候，宇智波鼬发现了什么，当即转头冲另一边的宇智波由衣道：“由衣，你来指挥部队。”
　　宇智波由衣一愣：“那首长您呢？”因为是直属上下级，所以对宇智波鼬的称呼，气血部队都是以长官相称的。
　　宇智波鼬道：“有一个厉害的家伙，我得留下来断后。”
　　此话让宇智波由衣面色大变，断后，那就是送死啊！当下，她就摇头道：“不行，首长，要断后的话应该我们气血部队其他人去，怎么能让您以身犯险呢？”
　　“这是命令。”宇智波鼬硬邦邦的说了一句，瞬间让宇智波由衣喉咙都像被掐住了。
　　军令如山，命令至上，这是气血部队从一开始就在灌输的理念，任何不会对革命军造成危害的命令，都要无条件服从。
　　似乎也意识到自己的语气太冷，又或者面对这个异世界的同位体‘妹妹’，宇智波鼬无法做到像其他人一样冷漠，所以，他在随后又加了一句：“来的人很强，你们不是对手，我的话还能跑掉，所以，立刻走。”
　　听到这话，宇智波由衣面色好看了一些，她用复杂的目光看了看宇智波鼬，随后突然上前，来到了宇智波鼬面前，然后在宇智波鼬困惑的目光中一下子亲了上去，立刻让宇智波鼬一张男神高冷脸变成了懵逼，恰好远处又是一枚炮弹落下，炸得远处火光冲天，上演了一段战火柔情的经典画面。
　　不得不说，宇智波由衣对宇智波鼬的感情发展还真是有够快的，而且出手果决，让人防不胜防。
　　但想想也对，本来就是战乱年间，哪有那么多功夫和你磨磨唧唧的建立感情东拉西扯啊？大家都是军人，没人知道能不能看到明天的太阳，所以做事都要果决直接。
　　现在宇智波鼬主动留下来断后，结局会如何谁也不知道，而她宇智波由衣虽然带队离开，但还在遭到帝国军袭击，途中指不定就会遭遇敌人埋伏战死，这时候还不告白，指不定就没机会了。
　　战争儿女，就是这么直接。如果不是条件不允许，直接上本垒都行。
　　随后，宇智波由衣红着脸唇分，并说了一句：“首长，请一定要活着回来，我、我和佐月酱都会等你回来的。”说完之后，她就不知道是急切还是害羞的跑掉了，留下宇智波鼬继续懵逼当场。
　　这一刻，宇智波鼬不知道该用什么言语来形容自己的内心了，硬要说的话，那肯定就是‘哔了狗’。
　　毕竟从某种意义上来说，这真的是亲生妹妹啊！
　　被亲生妹妹亲了，而且还有继续上垒德国骨科的节奏，宇智波鼬表示这一辈子都没遇到如此让他想吐槽的事，几乎要把高冷男神的人设都给崩掉了。

第222章 宇智波VS千手（3更）
　　宇智波鼬的纠结并未持续太久，因为强大的敌人到来了，他转目一看，就看到一名身穿蓝色御神袍的二十多岁青年帅哥从天而降。
　　这个人，正是木叶帝国的南方领主千手绳树。
　　宇智波鼬几乎在这瞬间就开启了万花筒写轮眼，而夜晚的黑暗并不能影响千手绳树的视力和感知力。
　　在看到宇智波鼬后，千手绳树眯起了眼睛，他飘飞在半空中，开口便问：“你就是……”
　　轰！
　　一颗火遁炮弹准确无误的打中了千手绳树，然后炸了。
　　宇智波鼬：“……”
　　很好很强大，真是萌萌的炮弹，连自家统帅都炸，给天空飞行战舰上开炮的火力手点个赞。
　　忍术炮弹的特色就是来得快去得快，两秒之后火焰就散了，千手绳树依然在天上，没受伤，但有些狼狈，身上帅气的御神袍被烧了半截，而脸上也有一些黑漆漆的，并且额头似乎顶起了青筋。
　　然后，千手绳树就拿出通讯器，对着里面就是一通大吼：“你们这些混蛋，不会锁定位置再打啊？我在这边区域不知道吗？你们是不是存了造反的心思，想把我趁机干掉啊！”
　　这话听后，天空中的飞天战舰群瞬间停止了轰炸，连地面上的部队都停止了轰击。
　　一时间，整个战场都停止了攻击，本来被打得东窜西跳的革命军不禁愣了愣，随后眼睛一亮发现是好机会，赶紧趁机溜了。
　　眼见整个战场都停止炮轰，千手绳树知道自己的怒火起作用了，不过回头一想，不对啊！他只是让那些白痴部下别连他一起炸，而不是停止轰炸。
　　当下，千手绳树又怒道：“你们这些白痴是不是傻啊？我是让你们确定我的方位，不要连我一起炸，不是让你们停止轰炸！”
　　于是，帝国部队在锁定千手绳树的位置后，又开始轰炸这片地区了。
　　不过，前前后后耽搁了一分多钟时间，而一分钟时间，对身手灵敏的革命军忍者们来说，可以跑很远了。
　　一时间，革命军大幅度分散开来，让帝国军的轰炸遇到了困难，不得已，帝国军只能派出飞行追击部队，而在这片繁茂且四通八达的黑夜雨林里，任何地方都是忍者们的隐藏地点呢。
　　千手绳树也知道一轮停止轰炸让计划出了问题，随后，他将目光投向了宇智波鼬，开口便道：“哼，宇智波一族小子，你果然是早就料到会有这种情况，才故意散发气息将我引过来的吧！”
　　宇智波鼬：“……”MDZZ。
　　谁故意把你引过来啊？根本就是你自己跑过来装逼，然后被自己人炸了好不好，别什么锅都甩啊！
　　如果宇智波鼬性格外向点，肯定会像上面一样吐槽了，可惜他是高冷男神，所以没有吐槽出来，而是敏锐的从千手绳树的言语中发现了一些重要信息。
　　这个千手绳树，似乎拥有超强的感知能力！
　　眼见宇智波鼬不说话，千手绳树冷哼一声扯掉了身上的御神袍，露出了蓝色的特制战斗紧身衣，似乎千手一族受千手扉间的影响，爱上了穿紧身衣呢。
　　随后，就听千手绳树道：“果然，宇智波家的小子，你是故意的。不过，我原谅你了，毕竟，能让我产生兴趣的猎物已经不多了，你那双眼睛是永恒万花筒写轮眼吧？真想不到，宇智波一族还能出现永恒万花筒写轮眼，这可是我皇爷爷当年都努力研究都没做到的事啊！宇智波一族，还真是悲哀的一族呢……”
　　说到最后，千手绳树眼中流露出怜悯，显然是知道永恒万花筒写轮眼是需要两位血缘相近的血亲一起开启万花筒写轮眼后，其中一位将自己的双眼移植给另外一位才能形成的。
　　这种事，千手扉间都无法改变，哪怕能通过极致刺激让某些天赋超强的宇智波族人开启万花筒写轮眼，也很少有血亲同时开启的，哪怕有，也不会让血亲牺牲的。
　　毕竟，宇智波一族是极其重视‘爱’的一族啊！
　　千手绳树话中的意思，宇智波鼬懂，本来他也认为只有这样才能开启永恒万花筒的，但是在拯救空间，却不需要这样――拯救空间的宇智波富岳自己无限培养万花筒写轮眼，然后直接挖自己的眼睛出来卖，再通过拯救空间恢复双眼。
　　虽然恢复写轮眼消耗的贡献值比较高，但也能赚钱啊！拯救空间的宇智波富岳这个无耻老贼把自己的双眼当成商品来贩卖了。
　　所以，宇智波鼬听着千手绳树的话，内心是微妙的，不过高冷的他也不会去解释什么，就让对方误会好了。网首发
　　眼见宇智波鼬继续沉默，千手绳树理所当然当成宇智波鼬因为血亲的牺牲而变得沉默寡言了，这类宇智波族人并不少见。当然，其实他的猜测也没错就是了，只是激烈得多――屠族就问你怕不怕！
　　千手绳树可不知道宇智波鼬波澜壮阔的人生，他理所当然的自己脑补出了宇智波鼬为了所谓的革命付出了多少，便开口道：“你们这些所谓红色拂晓总是宣传一些似是而非的东西，还互相洗脑，小子，我劝你还是投降吧！这种革命之事，真不适合你们这些宇智波一族，尤其是你这种遭受过巨大打击的人。听我的劝，投降帝国，哪怕你是宇智波一族的人，我也能保你一世荣华富贵！”
　　“……”高冷男神宇智波鼬表示不想和对方说话，并给了对方一个月读。
　　瞬间，千手绳树中招，但同样是一瞬间，千手绳树就挣脱了控制，不仅仅是因为他拥有超强的查克拉和初代火影千手柱间的基因，更因为……
　　“九尾在你体内！”宇智波鼬开口了，语气中流露着一丝惊愕。
　　千手绳树冷哼一声，面色变得不好了：“你还真是冥顽不灵，不过，你说得倒是不错，九尾是在我体内。不过，不是完全体的九尾，真正的九尾，依然被关在帝国实验室里。而我体内的九尾，只是帝国的新实验成果，将九尾的查克拉完全剥夺后的成果。现在的我，你可以当成一个人形九尾，拥有着我的爷爷――千手柱间力量与九尾查克拉的存在，所以，我才能成为四大领主之首。”
　　说话间，千手绳树仿佛在证明自己的言语般，身上突然冒出了金色的查克拉，并笼罩了全身，让他的身体变得金光闪闪，犹如火焰般缓缓燃烧，上面还有黑色的纹路，组成了一些勾玉出现在身上和背后。
　　这种状态下，千手绳树身上的浓郁查克拉和超浓的生命能量几乎肉眼可见了。不，应该说那一层金色的能量外壳，就是生命能量查克拉的显现。
　　见到这一幕，宇智波鼬眯起了眼睛，他认得这一形态，因为这一形态在剧情世界中出现过。乃是‘主角’漩涡鸣人战胜九尾后，获得九尾查克拉后才有的形态。
　　这种状态下，无论是力量还是速度，都比常态强大得多。配合千手绳树本身的力量，那到底强到什么程度，连宇智波鼬都无法预知。
　　要知道，千手绳树在情报中就已经清楚说明，真正拥有媲美初代火影千手柱间的实力，对方所使用的能力，也是如初代火影一般的木遁忍术！
　　“木遁吗？千手家的仙人体……再加上九尾的查克拉？这基本上已经和传说中的六道仙人之子阿修罗差不多了吗？真想不到，我有一天居然要面对这样的对手。”
　　宇智波鼬在心里暗道，但却没有一丝一毫的惧意，并在随后开启了完全体须佐能乎。
　　瞬间，五十多米高的橘色巨人耸立在大地上，即便是隔得老远都能看到，成为了大地上一个极其显眼的东西。
　　须佐能乎只会是宇智波一族发出的，所以，这个完全体须佐能乎肯定是敌人的，顿时让木叶帝国军紧张起来。
　　千手绳树本来是俯视宇智波鼬，这下就变成要仰视了，他扯了扯嘴角，随后通过通讯器向自己的部下们命令道：“你们躲远点去追击其他的革命军，这个完全体须佐能乎交给我。”
　　说话间，千手绳树双手抱拳接应，使用了自己的忍术。
　　“木遁-木人之术！木龙之术！”
　　霎时，一个四十多米高，体积有些臃肿巨大木人，长相有些狰狞，有着金色的双目，而在木人的身上，缠绕着一条同样由木材所构成的木龙，与木人一起虎视眈眈的看着完全体须佐能乎。
　　至于千手绳树，那显眼的金色之人，便站在木人的头顶，与藏身于须佐能乎脑袋内的宇智波鼬摇摇对峙。
　　黑夜中，那两个巨大的怪物身姿，吸引了许多人，让无数人震撼非凡，有些老一辈的不禁喃喃感慨了出来：“这，简直就是当年的火影王千手柱间殿下与背叛者宇智波斑的大战再现啊！”
　　所谓的火影王，就是千手扉间对千手柱间的追封，毕竟是初代火影，实际上也是唯一一位火影，所以千手扉间干脆将火影二字作为千手柱间王爵的封号了。
　　至于背叛者宇智波斑，自然就是千手扉间后来对宇智波斑的舆论黑化。
　　而现在，犹如当年战国时期两大忍界之神大战的重现，哪怕在这个忍术科技为尊的时代，这种级别的顶尖高手，依然是战场上的人形核弹，除了顶尖高手外，无人可以插足二人的战斗。

第223章 开挂者之间的较量
　　轰！
　　橘色的能量巨人和灰色的木人相撞，大地瞬间因两个怪物的冲击而颤动起来。
　　须佐能乎挥动四十米大刀，恐怖的气刃便席卷而出，瞬间切掉了没能及时躲掉的木人右臂，并且气刃依旧不消失，远远冲去，最终将一辆忍术坦克都给轻易劈成了两半，那片大地也留下了四十米长的劈痕。
　　忍术坦克自然是千手扉间主持研发的，不过比地球上的坦克大多了，是由特制的木头所制，主要是材料所限，忍者世界的铁矿很少，炼钢技术虽然还行，但远不如地球。
　　最重要的是，忍术坦克一般要集合许多忍术查克拉，而钢铁无法容纳查克拉能量，只有木材可以，所以通过加工合成特殊的木材，高大五米，长宽都超过七米的重型忍术坦克就诞生了。
　　这种坦克都有防护结界的，然在须佐能乎的切砍下，坦克的防护结界没什么卵用，一下子就被劈开了，吓得木叶帝国军赶紧加速撤离两大顶尖高手的战场。
　　与此同时，千手绳树看了一眼木人被砍掉的右臂，赞叹的点了点头：“真是厉害，这就是完全体须佐能乎的力量吗？真是堪比尾兽的力量啊！不过，也仅此而已了。”
　　话落之时，千手绳树的力量注入木人，木人的断臂立刻恢复，而在这同时，木龙嚎叫着冲向了须佐能乎。
　　并且，千手绳树将九尾金色查克拉的力量注入了木遁忍术上，顿时木人和木龙身上都缠绕了一层金色的光焰，与千手绳树身上的光焰一样。
　　这种状态下，木人和木龙的攻击力不止上涨了一筹，木龙一冲过来就咬中了须佐能乎左臂，接着口中一用力，便咬掉了须佐能乎的左臂。
　　宇智波鼬见状，立刻飞身后退，不与对方轻易近战，然千手绳树可不会让宇智波鼬逃掉，一边叫着‘木大木大’的话，一边控制木人追了过去。
　　天照！
　　对此，宇智波鼬表示千手绳树真是热情，然后向对方丢了一记天照，瞬间黑色的火焰熊熊燃烧起来，吞没了木人的上半身，包括千手绳树。
　　然对方根本无惧这一切，在燃烧之中，千手绳树呵了一声道：“天照？这玩意号称是地狱之火，不烧死人不会停，可这种高手对照，居然用天照来烧我，未免也太看不起我了吧？嘛，礼尚往来，我就回你一招吧！”
　　说话间，火焰中的千手绳树双手抱拳接印，这是……
　　木遁-花树界降临！
　　顿时，巨大的绿色根茎拔地而起，犹如活了的动物一般，向着周围席卷过去，转瞬间就扩散到了方圆一公里的地方，所过之处，大地翻腾，地动山摇，地下的革命军地道，全部被这些根茎破坏，未能及时逃脱，或是抱着‘最危险的地方就是最安全地方’心思的倒霉蛋，都被根茎席卷吞没并撕裂，他们身上的查克拉，都被根茎所吸收。
　　至于宇智波鼬的须佐能乎，也在根茎的侵略下被绊倒在地，然后被根茎吞没了。而根茎缠绕到木人身上后，竟然将天照之火都吸收并熄灭了，在这一招面前，天照似乎成了笑话。
　　下一刻，那些根茎之上，长出了许多巨大的红色娇艳花朵，含苞待放，并在随后盛开，散发出许多浓郁的花粉，笼罩了根茎所在的范围。
　　这就是木遁忍术的精髓，最强的木遁忍术之一，属于大犯规攻击忍术，也是初代火影千手柱间的成名忍术。
　　通常来说，除了顶尖高手，遇到这招就直接扑街了，因为这招的根茎可以吸收查克拉，而花粉也有毒，可以让人变得虚弱并昏迷，寻常忍者根本抵挡不住。
　　一瞬间将原始丛林变成一片巨大的根茎和巨花之海，这幅画面，让已经跑远的帝国军看得目瞪口呆，心神震撼，并且有无数人看着立于花海之上的千手绳树，犹如看到了火影王的再世。
　　下一刻，千手绳树控制木人靠近了被根茎淹没的须佐能乎，内心有些疑惑，因为仅靠花树界降临，应该无法压制完全体须佐能乎才对，难道对方有什么阴谋吗？
　　接着，千手绳树就知道对方向干什么了，在他靠近的时候，一把红色的能量剑突然刺了出来，千手绳树立刻控制木巨人举起右臂抵挡。
　　然后，木人右臂被贯穿，利刃一直到了千手绳树面前，并碰到了千手绳树――千手绳树在这瞬间抬起右手，化为木遁之刃点在了盾防的剑尖上。
　　以千手绳树的观念，须佐能乎的刀刃虽然恐怖，却无法破坏他手中的木遁之刃。
　　可很快千手绳树被打脸了，因为下一刻，这把剑爆发出了强大而诡秘的能量，赫然就是封印之力，一下子就吸住了千手绳树的木墩之刃，并迅速扩散到千手绳树的全身，然后迅猛的吸收，将他的查克拉外衣给直接吸走了，随后连他整个人都要吸纳。
　　这让千手绳树大惊失色，而很快他就震惊的发现了原因：“这是……传说中的神器十拳剑！？怎么可能？这把剑为何会在你手里？”
　　十拳剑乃是宇智波鼬所拥有的神器之一，是须佐能乎状态下的灵剑，也是火影世界的规则显现，去了其他世界就直接变成了普通的能量剑，但在火影世界中，哪怕是魔改的火影世界，它就会产生作用。
　　此剑能将所击刺之人释放入醉梦般的幻术世界，亦有将其永久封入的力量，刀本身也含有封印术，碰到查克拉物就能产生作用。
　　像现在就是，碰到了千手绳树的木遁忍术和金色查克拉衣，立刻将之吸收并封印了，而现在连千手绳树本人也要一起封印。
　　千手绳树立刻控制木人和木龙去攻击完全体须佐能乎，意图阻止十拳剑封印，然宇智波鼬的须佐能乎虽然只有两只手，但另一件神器也能用啊！
　　对，宇智波鼬可不仅仅只有一件用于攻击的神器十拳剑，还有另一件用于防御的神器。
　　霎时，须佐能乎的左手举起了一面圆形的能量大盾挡在身前，木遁和木人的攻击打在上面，顿时被反制弹开。
　　千手绳树再次惊了：“不是吧？一把十拳剑还不够，居然连防御用的八咫镜都有？这攻防一体的须佐能乎已经超越你的祖先宇智波斑了吧？喂喂喂，你这是作弊吧？”
　　说到最后，千手绳树已经忍不住吐槽了，他从未见过如此强力的须佐能乎，哪怕是宇智波斑的须佐能乎也没这么强啊！而且，那个须佐能乎还是轮回眼模式下的――对，因为红色思想的关系，宇智波斑是以轮回眼状态下与木叶帝国战斗过的。
　　那也是宇智波斑的最后一战，毕竟当时已经太老，又没有其他人的长寿手段，最终油尽灯枯而死，但死后将星火与双眼传承给了宇智波带土。
　　在这个世界，宇智波斑是真正为了人民的未来和幸福而奉献了一切的可敬伟人――虽然木叶帝国一直在舆论宣传上黑着宇智波斑。
　　面对这种作弊般的强力党，千手绳树也不敢再托大，当即面色一沉，施展了自己的底牌。
　　“仙法-仙人模式！”
　　霎时，千手绳树脸上浮现出黑色的面纹，气势和气息瞬间一变，与之前完全不同，仿佛和自然融为了一体。
　　在这瞬间，十拳剑竟然像被突然堵住的水管一般，再也无法吸纳千手绳树分好，因为吸纳千手绳树的话，就似在吸收大自然一般。
　　十拳剑可以封印生灵，也可以封印查克拉，但对大自然无效，而火影世界的仙法，便是自然之力。
　　下一刻，千手绳树发力，十拳剑也被震开，绲囊簧让须佐能乎的右臂高高举起，并猛的后退了两大步。
　　宇智波鼬见状一惊，随后眯起眼睛看了过去，万花筒写轮眼下，千手绳树的能量运作完全改变。
　　“这是……仙人模式？不愧是初代火影大人的孙子，成长起来后，真的和柱间大人一样呢……可惜……”
　　说到最后，宇智波鼬眼中流露出一丝惋惜，既惋惜对方助纣为虐，也惋惜剧情世界中的千手绳树死得太早，否则木叶必然会有第二个千手柱间。
　　有第二个千手柱间存在的话，恐怕也不会发生后来的宇智波一族叛乱，宇智波鼬被迫灭族保全木叶和自家弟弟的事了。
　　可惜，世间没有如果，所以，宇智波鼬在随手双手合十，施展了与千手绳树相似的招式。
　　“仙法-仙人模式！”
　　这一瞬间，宇智波鼬的气息也改变了，自然的能量注入全身，面纹出现在他的额头上，像是一只展翅的凤凰，正是属于他的仙人模式。
　　兑换了完美仙人体的宇智波鼬，可是自带仙人模式的，并且结合气血查克拉，仙人模式的巨大消耗对他来说也不是问题，只是平时没用而已。
　　现在，面对千手绳树这个强敌，宇智波鼬也不会再保留了。
　　在宇智波鼬进入仙人模式的瞬间，同为仙人模式的千手绳树就感知到了，他顿时露出了惊愕之色，并看向了宇智波鼬。
　　仙人模式下，夜晚和距离根本不是问题，千手绳树轻易看清了宇智波鼬的样子，并下意识脱口道：“竟然是仙人模式，你不是宇智波一族吗？居然也会仙人模式？”
　　仙人模式，拥有诅咒之眼写轮眼的宇智波一族是无法拥有的，哪怕是当初的宇智波斑，也是靠移植了千手柱间的细胞，才开启轮回眼的，而仙人模式根本没法用。
　　毕竟不是剧情世界那种被疯狂科学家直接移植了一张脸在身上的疯狂野心家，这个世界的宇智波斑没做那种事，所以仙人模式压根就不存在于宇智波一族，最多也就是用令咒弄个伪-仙人模式出来。
　　然而，宇智波鼬的仙人模式却很完美，千手绳树甚至感觉对方的仙人模式比自己的更完美，这就让他更加不可思议了。
　　说好的千手家仙人体，宇智波一族仙人眼呢？对面这位怎么无耻开挂，连完成度这么高的仙人模式都搞出来啦？难道对方也是仙人体？还是说他压根就是宇智波一族和千手一族结合的禁忌之子？
　　之所以说禁忌之子，是因为千手一族和宇智波一族的血脉都非常霸道，以前两族也不是没试过结合，结果霸道的血脉让两族结合生下的后代不是虚弱到极致，就是畸形儿，并且都会早夭。
　　哪怕偶尔有成功的，也是两族血脉之力大大削弱的弱鸡，属于文不成武不就的那种，能开启写轮眼都是万幸了，更谬说什么仙人体和仙人模式。
　　毕竟即便是千手一族中，能觉醒仙人体的也很少。
　　这种事连千手扉间都没法解决，除了基因之外，还有灵魂层面的玄学之事。
　　后来宇智波一族因为某些原因被排挤并差点被灭，最后叛逃木叶帝国加入了拂晓组织，两族血脉结合的事也就被迫中断，哪怕帝国有两族的DNA，并且一直在尝试，但都失败了。
　　今天，千手绳树就见到了一个疑似完美结合两族血脉，并且实力潜力都爆表的存在，他会感到震惊也没什么好奇怪的了。
　　对于千手绳树的震惊与质问，宇智波鼬没有多说，仙人模式下，完全体须佐能乎也变了，橘红色的能量巨人，身上多了黑色的纹路气焰，甚至连体积都拔高到了一百多米高。
　　而宇智波鼬也在这种状态下，以超强的控制力和仙人模式的特性，给须佐能乎加了一层新力量。
　　全身覆盖的天照！
　　瞬间，完全体须佐能乎化为了黑色的火焰巨人，其威势何止提高了一个档次。配合仙法自然之力的天照之火，是木遁都无法吸收的，周围花树界的巨大根茎直接被焚烧了。
　　千手绳树见状一惊，知道不能留手了，大喝一声双手合十，金色的查克拉衣再次出现在身上，并且施展了自己的最强忍术。
　　仙法木遁-真数千手！
　　纾
　　伴随着一团巨大的烟雾，一个三百多米高的超级千手佛陀木像以盘膝坐地，双手合十的姿势出现了，这巨大的佛像头顶，是同样盘膝坐着的木巨人木像，在木巨人头顶，才是千手绳树。
　　而木巨人背后，是仿佛数以千计密密麻麻的佛手，远远看去，真的是千手佛陀，甚至连一百多米高的完全体须佐能乎都变得像小孩一般。

第224章 鼬的想法
　　“仙法-顶上化佛！”
　　“仙法-须佐能乎！”
　　千手绳树出手了，控制着巨大的千手佛陀袭向宇智波鼬，木头佛陀背后的千手，化为无数巨拳轰向须佐能乎，这些拳头全部带着木遁仙法之力，还有金色查克拉的能量，从威力上甚至超越了他的爷爷千手柱间的此招。
　　同样的，宇智波鼬的须佐能乎虽然比千手佛陀要小不少，但实力方面却丝毫不弱，须佐能乎，仙法之力，神器在手，再加上天照之火的加持，让其威力上也超越了宇智波一族的先祖宇智波斑的须佐能乎。
　　现在，两大核弹级高手开启了碰撞模式，瞬间巨大的轰鸣便随着双方的攻击而响起，巨大佛陀无数的手爆裂，在燃烧黑火的同时漫天散落，而它的攻击，也让完全体须佐能乎的身体开始破碎。
　　不过，战斗的双方都是续航能力超强的存在，所以被破坏的部位一直在恢复，使得千手佛陀和黑火巨人的战斗一直在继续，双方不断互相攻击，在大地上疯狂的肆虐着。
　　其中一些断掉的黑火佛陀手，甚至崩飞到了几公里外的地方，重重砸在地上，让位于不远处的木叶帝国军心惊不已，继而一边继续加速撤离，一边骇然的望着远方交战的两个怪物。
　　“这、这就是忍者之神级别的战斗吗？太、太可怕了吧？他们任何一个人，都有能力团灭我们吧？”
　　“斯、斯国一，无论是绳树大人，还是那个不知名的宇智波一族都好厉害！”
　　“不不不，这种级别，已经超过传说中火影王和宇智波斑的一战了！你们没见过终结之谷吗？那里就是当初两位战国时期的忍者之神战斗时形成的，现在看来，这两位的战斗，破坏力甚至还在那之上啊！”
　　此人话刚一落地，一道黑火气刃便飞袭上天，一下子劈中了一艘没有飞得足够远的倒霉飞空战舰，顿时将那艘战舰劈成两半，防御结界完全没用，并在下一刻引爆了，黑色的火焰伴随着炽烈的红色爆炸火焰飞洒而出，随着引爆的战舰一起坠落地面，看得下方的倒霉地面部队惊骇万分，纷纷惊叫着四散逃跑。
　　然而，依然有一群木叶帝国的忍者部队和几辆坦克没能躲开，被直接砸中并引爆了，葬身在红色与黑色交织的火焰中。
　　见到这一幕，主力舰上代替千手绳树指挥的人员立刻急声下达命令：“回避！立刻回避！远离绳树大人所在的战场！保持最少十公里，不，十五公里的距离！立刻撤离，先不要管革命军了！让斥候部队去追击就行了，主力部队立刻撤离！”
　　当下，帝国军立刻展开迅速回避模式，而追击的任务就完全交给了那些踩着飞行滑板的斥候部队。
　　不过，仅凭这些斥候部队，真的能完成追击革命军的任务吗？
　　指挥官表示：“我能怎么办？我也很绝望啊！”
　　虽然飞空艇部队可以飞高一点绕过主战场后进行追击，但这么一来一回，革命军都要跑远了。
　　尤其是气血部队在宇智波由衣的领导下，开始袭击那些追击的斥候部队时。
　　那些追击的斥候部队装备是不错，但面对气血部队的埋伏突袭，还真不够看，两三下就解决了一队斥候部队。
　　随后，宇智波由衣带着七个人拔掉了那支斥候部队的衣服，然后踩着缴获的飞行滑板飞天而起，冒充木叶帝国的斥候部队向着另一队靠近，然后成功又灭了一支队伍，从而得到了更多的武装。
　　一时间，木叶帝国的斥候部队损失惨重，让革命军有了更多的逃亡时间，甚至其中一些革命军都分到了飞行滑板。
　　然后，宇智波由衣就看到天上有三艘飞空艇追了过来，她稍微沉思了一下后，便一咬牙冲手下的人道：“佐月，你带着其他人继续掩护，我带几个人去炸了那三艘帝国反动派的战船！”
　　“我知道了，欧捏酱，你一定要小心啊！”宇智波佐月听罢一愣，随后也没有质疑什么，只是关心中带着一丝担忧的说了一句。
　　宇智波由衣表示明白，随后下意识看了看远方那隐约可以看到的两个大战中的巨人，还有那在此地都能听到的轰鸣声响，随后就带着五名精锐去对付木叶帝国的战舰了。
　　凭借外形的伪装与飞行飞盘，一行人很快就接近了战舰，他们都装成一副受伤的模样，在战舰指挥塔向她们询问情况的时候，她们都装出很虚弱的样子请求回舰治疗。
　　在之前，宇智波由衣借用幻术从一名斥候那里套到了口令，所以当指挥塔问起安全口令时，她很准确的说了出来。
　　当下，其中一艘战舰就在结界处开了一道口子，让宇智波由衣等人轻易的进去了。
　　一进入登陆处，就有一群人赶紧过来照顾，其中一些是医疗忍者，准备第一时间进行治疗。
　　然六人突然发难，本来他们就比这些后勤人员强大得多，再加上接受了宇智波鼬的教导，气血查克拉又本就是具备爆发力的力量，所以一出手就让敌人连反应时间都没有，一下子就全部解决。
　　随后，宇智波由衣趁敌人还没注意，立刻和其他人一起行动起来，一路闪电突袭，来到了指挥室，而指挥室的人员里，虽然有几名高手，但面对宇智波由衣等人的突然袭击，也没能招架住，整艘战舰都在短时间内被俘虏。
　　整个过程顺利得让宇智波由衣等人都感觉不真实，而这一刻，她们才真真切切感受到自己的提升以及现在有多强。
　　随后，在宇智波由衣等人的控制下，这艘战舰瞄准了左右两艘战舰，接着开启全火力轰炸模式，向着另外两艘战舰发射了所有炮火，包括不会轻易动用的尾兽炮炸弹。
　　一下子，连同开炮的战舰一起，三艘战舰一起卷入了恐怖的冲击当中，而在此期间，宇智波由衣她们已经第一时间踩着飞行滑板跑路了。
　　其实如果可以的话，众人真想俘虏一艘飞行战舰走，这可是重要的战略物资啊！
　　可惜飞行战舰目标太大，不便于隐藏，不适合现在打游击战的革命军，所以只能忍痛一起炸了。
　　转眼间，三艘战舰就化为了绚丽的烟花，而宇智波由衣六人却一个伤亡都没有，顺利到让她们感到有些不真实，同样，也让她们信心大增，深刻明白到气血部队这支精锐部队的可怕力量。
　　或许，这支部队，就是忍者世界的特种部队呢。
　　三艘战舰的覆灭，虽然对木叶帝国来说算不上什么重大损失，但对眼前的追击围剿战来说，却不是一件好事，因为这又给了革命军很大的逃亡空挡，等后续部队追过来的时候，革命军已经完成了撤离。
　　与此同时，随着时间推移，一直在互相暴力对殴，将方圆几公里内地脉完全改变的宇智波鼬和千手绳树的战斗也进入尾声。
　　在恐怖的对轰之下，这片雨林地带已经不复存在，变成了一片破败的废土，而宇智波鼬和千手绳树的大招也互相打爆，变成了人与人的对峙。
　　在二人身上，都有些伤势，但仙人体的特色就是恢复力惊人，所以受的伤都恢复了，最多就是消耗严重，哪怕拥有仙人体，查克拉储存上限高，恢复速度快，两人也感到十分乏力，所以不断喘着气。
　　不过，相对之下，宇智波鼬的优势更大，因为气血查克拉的优势就是恢复力强。如果说同样的时间里，千手绳树是恢复1的话，那宇智波鼬就是恢复1.2到1.5的数字。
　　虽然算不上碾压级的优势，但长期战斗下，宇智波鼬绝对优势更大。
　　而现在，两人都从仙人模式退了出去，也都在喘气，只不过宇智波鼬比起表面上，实际上并没有那么累，他故意装了一波。
　　不过，千手绳树不知道这些，他以己度人，觉得大家都是仙人体，而且都很强，所以应该半斤八两。毕竟在整个忍界，查克拉量比他多的已经没有了――人间之神千手扉间靠的是氪星人基因，不是查克拉，论查克拉量，千手扉间也就是普通超影级的水平。
　　这种情况下，千手绳树当即再次发动攻击，变出数个木分身，使用木遁忍术变出很多木制巨手，向宇智波鼬袭杀过去。
　　面对木遁忍术，寻常的忍术都没什么用，因为会被吸收，所以宇智波鼬再次开启了须佐能乎，只不过已经不是完全体，而是半身形态，挥舞着十拳剑攻击，手持八咫镜抵挡，又是与千手绳树战作一团。
　　这一战，又展现了两个怪物的耐力，居然又打了一个多小时，最终直至太阳悄悄升起之际，才让宇智波鼬一副体力不支的样子，写轮眼都变得黯淡，半跪在地上气喘吁吁。
　　千手绳树见状，知道是好机会，立刻使用木分身袭击宇智波鼬，但被宇智波鼬用提出一一打飞。
　　不过，千手绳树就没想过靠木分身解决宇智波鼬，在这同时冲上去趁机按住宇智波鼬的腹部，准备施展封印术封锁宇智波鼬的查克拉。
　　可就在这瞬间，原本一副摇摇欲坠模样的宇智波鼬突然又开启了万花筒写轮眼，并且体力不支的模样也消失，非常沉着的对千手绳树使用了幻术-月读。
　　这一回，查克拉量不够的千手绳树中招了，被直接拉入了幻术空间。
　　幻术空间内发生了什么事不清楚，反正只是现实世界一瞬间的事，而回到现实世界，宇智波鼬的胸口就被千手绳树贯穿了。
　　只是贯穿的同时，宇智波鼬居然化为一团白烟消失了。
　　千手绳树见状不由一惊：“影分身？什么时候？”
　　这是影分身之术，与真身十分相似的实体分身之术，一般人难以分辨，但千手绳树不同，平常的时候，他一个感知就能知道，可现在查克拉几乎耗尽，他居然就连对方什么时候使用了影分身之术都不知道。
　　顿时，千手绳树面色不好了，随后静静站在原地不说话，谁也不知道他在想什么。
　　随后，千手绳树施术让地上长出一条木凳，就这么坐在了原地，似乎在思索什么，久久不动。
　　过了一会后，千手绳树的部下带人来了，看着那一片狼藉的废墟战场，所有人都是心神震撼，不知道该如何形容自己的心情。
　　见千手绳树一言不发坐在那，其中一名官职大的小心翼翼的问道：“绳树殿下，您没事吧？”
　　千手绳树听罢看了那些人一眼，撇撇嘴道：“你看我的样子像是有事吗？只不过是……算了，不说了，这次围剿算是失败了，叫部队回撤吧！另外，我有事要办，这里就交给你们了。”
　　话落之时，千手绳树丢下莫名其妙的手下们，转身一个人离开了。

第225章 八云紫的外交（3更）
　　夜晚的围剿战意结束，所有拯救者都收到了信息，顿时眼睛一亮，纷纷为鼬神打call。
　　同一时刻，八云紫嘴角一扬，露出了完美的微笑，而在她面前的，是一名同样金发的男子，后者也带着让人沐浴春风的微笑，只不过神色中也透露着戒备。
　　这名金发男子，正是北方领主波风水门。
　　八云紫居然悄悄跑到了北方领地，并见到了位于办公室内忙碌的波风水门。
　　八云紫没有在意对方的戒备，盈盈一笑后欠身施了一礼：“贵安，水门阁下，初次见面，您的大名如雷贯耳，很荣幸能与您见面。”顿了顿，她又道，“自我介绍一下，我名八云紫，是来自一个叫幻想乡的地方，或许您没听过，不过，那个地方确实存在，是位于忍界之外，远离尘世之地。”
　　听完八云紫的话，在内心迅速消化分析了一番后，波风水门道：“初次见面，八云小姐，不过，如果我没记错的话，在帝国的资料里，您似乎在反叛军阵营出现过。”
　　八云紫一笑：“阿拉阿拉，看来水门阁下还是很关注我的嘛，不错，我目前和拂晓革命军是合作关系呢。”
　　“噢，看来我没有记错。那么，八云小姐，不知您来找我做什么呢？说真的，现在空间忍术已经被陛下全面封锁，您却能在这种情况使用神奇的……空间手段进来，真是厉害啊！”
　　波风水门感慨的赞叹着，但实际上，却是充满忌惮，因为八云紫进来的方式真的很诡异，使用隙间进来的。
　　八云紫微微一笑，也不解释。
　　实际上八云紫的隙间确实受到了巨大的影响，无法像以前那样自由运用。不过，隙间毕竟是八云紫本身的能力，虽然不能进入隙间，但通过隙间短距离开启通向另一端的通道还是没问题的。
　　八云紫进来的方法，就是在外面开启一个短距离――大概五十米左右的隙间通道，然后进来了。而她目前能开启的最远距离，不过五十多米，比起以前那种动辄几百米上千米，还能进入隙间自由穿梭的情况，真是差了不止一星半点。
　　随后，就听八云紫道：“水门阁下，您对木叶帝国眼下的情况――或者说帝国皇帝千手扉间的情况，知道多少呢？”
　　波风水门眯了眯眼睛，却是沉吟不语。
　　八云紫知道波风水门的顾虑，再次说道：“水门阁下无须担心，我与您的谈话，千手扉间听不到，因为，我身上拥有着可以干扰他超级听力和超级视力的立场――我想，他也不会刻意来关注你吧？”
　　这话让波风水门眼睛一亮，他确实忌惮千手扉间，或者说木叶帝国的高层都害怕千手扉间，不敢谈论千手扉间的不是，对方的超级听力随时都开启着，虽然不会刻意监听，但只要敢说千手扉间的坏话和不是，那么指不定就会被千手扉间发现的。
　　深深看了八云紫一眼，波风水门点了点头道：“八云小姐，您有什么话想说的话，就请明说吧！”
　　八云紫一笑，缓缓诉说起自己想说的事，而讲述的内容，让波风水门不禁瞪大了双眼，笑容也渐渐消失。因为八云紫所说的，便是千手扉间要献祭整个世界召唤邪神，然后大家一起‘万物归一’的事。
　　听完之后，波风水门的笑容完全消失，面色十分凝重，并在半晌之后冷声说道：“八云小姐，您说这种话，可有证据？”
　　八云紫笑了起来：“证据？水门先生说笑了，难道说千手扉间这几十年来所做的事，还不能说明这一切吗？”
　　波风水门沉默，千手扉间这几十年来干了什么？不理朝政，任由帝国崩坏，并且每年都要用十万人去做不可告人的事。
　　到底是什么事不知道，反正每年被带走的十万人，都没再出现过了。
　　这件事帝国高层人尽皆知，虽然帝国中的正义之士――比如波风水门就颇有微词，但千手扉间的威压面前，大家也不敢说什么。再加上帝国情况日益腐败，各地斗争严重，互相制衡，进入争权夺利的状态，大家也没法去猜测圣心了。
　　甚至各地的互相权力斗争，都被很多人看成了千手扉间的御下平衡之道，而千手扉间很少冒头，也用着‘正在做一件对世界有着巨大好处和利益的事’的说辞来堵塞众高层。
　　看着波风水门的表情，八云紫知道自己的言语起作用了，便加了把火道：“我知道，水门阁下在四位领主中是最有作为的，也是最深得人心的，四大领地中，北方领地资源最贫瘠，但却是最清廉和美好的，甚至连拂晓革命军在这里的发展都很困难。而我也知道，水门阁下不会与帝国的某些人同流合污，所以，我才会来找水门阁下您，并将这件事告之。”
　　“……”波风水门沉默了，好一会后，他露出了无奈的苦笑，“如果可以的话，我情愿不知道这件事。”说话间，他的双手已经互相捏紧了，一副压力山大的样子。
　　八云紫自然知道波风水门为何压力大，因为这是关于帝国皇帝的秘密，不能被别人知晓的秘密，千手扉间虽然很少动手，但一旦动手，就是惊天动地不留活口的。
　　当初的雷之国云隐村和土之国的岩隐村，再到后来的月球大筒木一族，最后是十尾和卯之女神大筒木辉夜。
　　所有惹怒了千手扉间的敌人，都被千手扉间屠灭，没有一个势力或人能够存活下来。
　　正是这种鲜血打出来的战绩，才让千手扉间的威严无人胆敢冒犯，哪怕是四大领主在面对千手扉间时，都要小心翼翼的。
　　而上一次与千手扉间见面，波风水门清楚记得，对方的眼神太冷漠了，那看他们四大领主的眼神，完全就是在看蝼蚁，不带一丝一毫情感，仿佛出气出大了，都会被千手扉间灭杀一般。
　　看着波风水门，八云紫缓缓说道：“我知道，水门阁下不敢去想太多，因为您不禁只有您一个人，还有您的妻子，您的孩子，您的朋友。您如果做了什么，很有可能不止自己，连自己身边的人都会出事。所以，我也不会强人所难，这次之所以来找您，只是希望您在接下来针对革命军的围剿行动中，能稍微放点水。”
　　波风水门眼睛一亮，随后又蹙眉道：“如果您说的是真的，那么就算我不做什么，等一年之后，这个世界也会迎来终结，我是否对革命军手下留情，似乎也没什么意义吧？”
　　“这个就不劳水门阁下烦心了，对付千手扉间，我们知道去做，并且有着对付他的把握。现在能够干扰她监听和监视的能力，就是证据。而在那之前，我们要确保的，只是革命军能够继续存在，并继续发展下去罢了。”
　　波风水门不由沉吟起来，因为这是背叛帝国的行为。
　　八云紫见状，又加了一句：“水门阁下，您觉得，以帝国现在的情况，真的能继续存在下去吗？或者说，除了水门阁下您的北方领，其他的地方，真的是因为拂晓革命军的关系才乱起来的吗？正所谓民心所向，现在的民心所在，已经在拂晓革命军上了。”
　　波风水门听罢，低头陷入了沉思，当他再次抬头的时候，却发现八云紫人已不在，显然是悄悄离去了。
　　因为，该给波风水门说的话已经说了，留下来继续说也没用，反而有暴露的可能。
　　至于接下来波风水门会怎么做，八云紫一点都不担心，虽然是不同的平行世界，但波风水门依然是那个总会给人希望和温暖的小太阳。
　　八云紫悄悄离开了波风水门的驻地，并潜入了山林当中，而波风水门搞定后，她的行动依然没有结束，还有一些人，她需要去见一见。
　　与此同时，另一边，属于上条当麻和御坂美琴的战斗也开始了，他们的战场在帝国军西南部，这里本来是志村团藏负责的，但因为志村团藏被王皓给灭了，使得局势陷入了混乱状态。
　　然后，作为这边革命军的总指挥，也是革命军宣传委员长的漩涡长门准备趁机搞一波大的――他要主动出击，不等敌人缓过气来！
　　作战的目标，便是西方领地除了领主府邸的另一核心地区，西南军团的基地。
　　那里储存了大量的武器，并且防备力惊人，但因为抽调了不少兵力去剿匪，再加上志村团藏死了，新上任的西方领主――被千手扉间亲自委派的帝国军原十二神将之一的大蛇丸因为空间封锁的关系，还在上任途中赶路，所以现在正是革命军袭击的大好机会。
　　只要能将西南军团的基地毁灭，革命军不止能压力大减，甚至还能缴获大量装备和物资，想想都是美滋滋。
　　于是，在上报了行动计划并得到认可后，漩涡长门便带着麾下的部队行动起来了。
　　战争前夕，御坂美琴和上条当麻待在一起，他们看着来来往往的革命军，都是思绪纷纷。
　　半晌之后，御坂美琴突然说道：“当麻，再过几幕世界，等攒积够功绩后，我们就向拯救空间申请退役吧……”
　　上条当麻一愣，不由惊讶的看了看御坂美琴：“美琴，你、你不想复活大家了吗？”
　　御坂美琴抿了抿嘴，不禁抱紧了双臂，用一种带着痛苦和无力的口吻道：“如果有机会的话，我当然想……可是，当麻，我们真的能撑到最后吗？你也已经知道了，想要得到许愿的机会，最低限度也要撑过十幕世界，并且基础战斗力突破一千！想要做到这种事，你觉得我们真的能做到吗？”

第226章 自来也：做二五仔真爽
　　听完御坂美琴的话，上条当麻沉默了下，随后略苦恼的挠了挠头：“那个，美琴酱，不要这样立flag啊！总感觉会出事的样子……”顿了顿，他上前摸了摸御坂美琴的脑袋，让后者一愣，随后就听他又说，“美琴，我不太会说话，所以就长话短说了。”
　　“对于这些事，你也不用想太多，万事都有我在不是吗？以前你也说过，我是你的英雄不是吗？既然如此，一些事就让我这个英雄来承担吧！所以，你就放心好啦！我一定会攒积够足够的功绩，然后请拯救空间复活大家的。”
　　这话说得不大声，但却掷地有声，充分展现了上条当麻作为把妹手的把妹能力，让御坂美琴听罢眼中流露出一丝感动。
　　不过，性格有些傲娇的御坂美琴随后就拍掉了上条当麻的手道：“哼，别把我当成小孩子，笨蛋当麻！还有，什么做我的英雄啊？进了拯救空间后，大部分时候都是我救你吧？哼，等你什么时候真正能比我厉害，再说做我的英雄吧！笨蛋当麻！”
　　“呃……”上条当麻汗颜，不禁挠了挠脸无奈苦笑。
　　但是，御坂美琴毕竟不是完全体傲娇少女，而且和上条当麻已经是男女朋友了，虽然还没嘿嘿嘿过――主要是以前上条当麻觉得御坂美琴太小――但两人的默契已经很足了。
　　所以，眼见上条当麻表现挺不错，让自己感动了，所以御坂美琴也准备给上条当麻点奖励做福利什么的。
　　于是御坂美琴就靠近了上条当麻，后者见状一愣，随即有那么一丢丢紧张，但也有些心动，因为他知道接下来会收获什么福利了，下意识看向了御坂美琴的樱唇。
　　近了近了近了！
　　想一想，好激动啊！
　　“阿拉阿拉，年轻人真好呢~”
　　就在这时，一个突兀的声音突然响起，让当麻和美琴一愣，随后两人吓了一跳，不由发出惊叫，倒霉的当麻被傲娇的美琴一巴掌拍在了地上，突如其来的无妄之灾让当麻不禁趴在地上郁闷的叫了句‘不幸啊！’
　　再看来人，不正是八云紫吗？她正穿过隙间走出来。
　　见到八云紫，御坂美琴俏脸微红，既不满又略意外的说：“队长，你什么时候来的？不对，你怎么会在这啊？”
　　“当然是来这边办事，然后顺路来看看你们啦！阿拉阿拉，看来人家来得不是时候呢，好像打扰你们了嘛。”八云紫笑盈盈的说着，眼中的调侃之意十分明显。
　　顿时，脸皮薄的御坂美琴俏脸更红了，面对八云紫，她也不能像对自己男朋友和某个变态百合女一样暴脾气，只能不满的叫道：“队长，过分了哦！”
　　“阿拉阿拉，小美琴一如既往的可爱呢~”八云紫笑眯眯的，还故意伸手摸了摸御坂美琴的脑袋，“来来，小美琴不哭，来紫妈妈的怀里吧！紫妈妈的怀里很温暖哦~”
　　御坂美琴顿时-_-#，脑袋上冒出了电弧：“队~长……”
　　眼见御坂美琴要暴走了，八云紫立刻从容的往后退了一步，直接在后面开启了隙间，并继续调笑道：“阿拉阿拉，看来人家不受小美琴欢迎呢。那没办法了，人家就不打扰你们啦！”话落，她已经跨入隙间传送出去了。
　　御坂美琴的电流随后爆发电过去，可惜什么都没电到，让御坂美琴格外不爽。
　　然很快，一道隙间小口子打开，然后八云紫又冒头了：“啊对了，忘了给你们说啦，我已经接触了西方领地新任指挥官之一的自来也，他会帮你们哦！你们就尽管去执行这次的袭击活动吧！”
　　说完之后，八云紫又缩头走了，让御坂美琴和上条当麻面面相觑，随后皆大喜不已。
　　随即，御坂美琴和上条当麻就找上漩涡长门，将此事告诉了对方，他们是对八云紫的话深信不疑，虽然八云紫喜欢逗弄人，但办正事的时候都超有效率，也非常靠谱的。
　　至于漩涡长门对这件事虽然感到惊讶，却也相信了，因为拯救者们一直以来对革命军的帮助和贡献是有目共睹的，再加上拯救者们的实力强大，战绩彪悍，也就不需要怀疑什么了。
　　所以，今晚的袭击，漩涡长门更加放心了。
　　与此同时，离西南基地大约五十公里外的小镇上，自来也正被一群西南基地的官僚们奉承着劝酒中，而自来也喝得超级尽兴，也不断回敬，让在场的西南基地一众高层全部喝得醉醺醺的。
　　只是那一众高层没注意的是，他们的新任顶头上司，十二神将之一的自来也眼中流露出了一丝精芒。
　　正如八云紫所说，自来也这边愿意配合革命军。
　　和其他十二神将不同，自来也十分乐意深入民间，比起做官，他更喜欢自由自在的生活。而在爱情上的失败――对，他和剧情世界中一样喜欢纲手，可惜纲手不喜欢他，所以失恋了，然后自暴自弃了――让他对官场和事业彻底失去了兴趣，很长一段时间都搁下了十二神将的担子，跑到民间去潇洒了。
　　所以，对于帝国内部的腐败和混乱，还有民间的疾苦和风潮，自来也比其他神将清楚得多，而他也在意外中接触到了红色思想，了解过拂晓革命军，从而对拂晓的所作所为产生了认同。
　　不过，自来也毕竟是帝国的高层，不可能轻易背叛帝国的，所以虽然有着自己的思想，却是没有伸张，依旧做着自己该做的事，时不时出版一些小说之类的。
　　就在前阵子，帝国奉千手扉间之命，开启了全力剿灭拂晓革命军的行动，自来也便在那时候被招了回来。
　　虽然自来也不乐意，但帝国直接下达最高指令时，他也只能服从，因为这就是身为帝国军人必须做的事，身为十二神将的他更加不能推脱。
　　然后，在后方折腾了一个月后，前段时间突然传来消息，西方领主志村团藏被人杀了，其麾下的直属部队也被人无双团灭，让整个西方领地一片混乱，震惊了整个帝国。
　　结果，上面就下达命令，紧急调十二神将之一，也是帝国科学院院长的‘科技是第一生产力’的大蛇丸去做西方领地的临时领主，而作为大蛇丸的好友，同为十二神将，却喜欢当咸鱼的自来也就被调派去做西方领地的军中统帅了。
　　自来也的第一个任务，就是去主持至关重要的西南基地。
　　然后，八云紫来了，和见波风水门一般顺利见到了自来也，双方见面后，自来也果断发挥英雄本色，露出一副猪哥表情似乎想对疑似刺客的八云紫为所欲为。
　　然后，自来也被八云紫用隙间反调戏了一番，随即才开始讲正事。
　　内容嘛也不必多说，反正就是黑千手扉间――当然，也不能算黑，因为千手扉间本来就黑得没边，献祭一个世界，还是属于他的世界，他更是世界的帝王，本身拥有氪星人基因的他就等同于人间之神，生命悠久，活个上千年没问题。
　　这种情况下，居然疯狂到要献祭整个世界，怕不是石志乐。
　　黑历史与正在做的恐怖之事一曝光，自来也就整个人都不好了，而看过许多事，知道民间有多糟糕的他也很清楚，八云紫没有撒谎。
　　如此一来，自来也的选择就很简单了，他不可能眼睁睁看着世界扑街，而因为身份关系，他也不能贸然叛国，因为被千手扉间知道的话，那就要GG了。
　　千手扉间只是说不会对革命军和其他拯救者出手，也不会在意一些杂兵小将的背叛，但十二神将等级的手下敢背叛的话，他绝对会亲自出马将之轰杀至渣的。
　　所以，八云紫的建议就是自来也继续隐藏在帝国内部，做一个帝国军里拖后腿的猪队友就行了。
　　其实这种事也让自来也挺不愿意做的，因为会连累无辜的人，不过，当他来到西南基地，发现了西南基地内军队的腐败后，他就改变主意了，并在内心暗骂志村团藏就是个渣渣。
　　要知道这可是帝国出了名的精锐部队，却被志村团藏管理得腐败横行，虽然战斗力还在，却不如其他地区的军团了。
　　所以，当西南军团的高层舔着嘴来巴结自来也的时候，自来也就顺水推舟，和这群人一起远离基地，跑到镇子上去海吃海喝，开启了腐败生涯。
　　今天，自来也是知道革命军会突袭的，但他故意装作不知道，还将高层全部带走，喝得烂醉如泥，这样一来，革命军袭击的时候，基本不会遇到什么像样的抵抗了。
　　至于事后会不会受到处罚，自来也才不担心，首先他刚刚到来，还未整合好手底下的人，而且第一天被手下的人招待是正常交际，别人就算知道了也说不出什么，最多就是一些不痛不痒的处罚，然后在职业生涯上添一笔污点。
　　可是，本就志不在官场的自来也会在意这些吗？更何况，现在世界都在被千手扉间瞎几把搞，他更不会在意了。
　　于是，自来也就心安理得的做了二五仔。
　　到了深夜，自来也和他的‘部下’们全部喝得睡死如猪的时候，革命军的突袭行动开始了。

第227章 柳梦琪：亲爱的，交公粮
　　闪电侠，御坂美琴，出击！
　　袭击一开始，身穿黑色紧身衣的御坂美琴便化为一道电光冲出去了，并在空气中留下一道虚影，几乎是肉眼难见。而奔跑当中，她并未受到风阻影响，整个人也周身缠绕着蓝色的电流，仿佛置身于一种脱离于常规物理世界的超频状态，而在她的感知当中，万物的一切都变得十分缓慢。
　　这是神速力，源自DC宇宙与其平行宇宙的能力，那个世界的规则具现，在DC宇宙甚至能穿越时空，属于非常极点的能力。
　　不过，离开了DC多元宇宙，神速力通常就直接废了，不能在其他世界用。
　　但拯救空间中，有一个叫巴里-艾伦，喜欢自称全世界最快之人的逗逼家伙就在贩卖通过拯救空间进行改造的神速力，可以在其他多元宇宙使用，只不过效果远不如在DC宇宙，并且会根据不同的世界有所削弱或加强。
　　现在御坂美琴使用的就是从拯救空间购买的神速力能力，属于主动系技能，开启之后进入神速力状态，感官速度提升数千倍，新陈代谢速度暴涨，恢复速度加快，身体速度也数千倍的提升。
　　这种状态下，御坂美琴最快能以十马赫的速度奔驰，比一般的现代世界任何科技武器都要快，配合她本身就有，并在拯救空间进行改进的电系超能力，可以说是如虎添翼。
　　只不过每次使用，都要消耗大量能量，就算满状态也坚持不了几分钟，所以在使用前，她先服用了一瓶压缩营养液。
　　御坂美琴不喜欢杀人，也不会妨碍别人杀敌，所以冲进去的目的很简单，就是借助神速力的能力，在基地各处装上起爆符，然后她的任务就完成了。
　　是的，御坂美琴冲得快的目的就是早点打卡下班。
　　深知御坂美琴想法的上条当麻挠了挠头，随后穿上钢铁战衣上了，这套钢铁战衣是托尼送给他的，虽然不是纳米机器人和液态金属制造的黑科技钢铁战衣，却也是最新科技产品，比上条当麻自己买的那套外置骨骼装甲先进多了。
　　穿上之后，上条当麻的基础战斗力就超过了300，比以前强多了。
　　要知道和武盟战队联合签，上条当麻的基础战斗力，穿上外置骨骼装甲也不过200多，和第一幕世界中蜕变了的王皓差不多。
　　然后，通过和王皓的训练，再加上托尼的帮忙，上条当麻的实力可以说大幅度提升了。
　　不过，上条当麻的任务却不是突袭，而是保护漩涡长门，所以开战后，他就一直和漩涡长门保持安全距离，并戒备着四周，一旦有人偷袭，他就会立刻动手。
　　好在这场突袭真的没什么难度，也没有意外，因为自来也很好的完成了腐败官员的任务，整个西南军团基地的精锐又已经被派到了其他地方，剩下的人都是杂鱼。
　　这种情况下，再加上御坂美琴的神速偷袭，结果可想而知了。
　　然后，一场突袭顺利结束，源自拯救空间的奖励也顺利下发。
　　这样的消息，传入了每个拯救者脑中，让大家心神振奋，也决定了宇智波鼬、上条当麻和御坂美琴三人要继续做支线任务的事。
　　虽然奖励点不多，但却是很大方的针对两队全体，说起来每次奖励的点数真不少的。
　　面对这种情况，王皓果断表示：“我决定了，我要闭关一段时间！”
　　柳梦琪愕然：“闭关？”
　　王皓点了点头：“嗯，大家都在努力，我也不能做咸鱼，所以我决定先到我的小世界里闭关一阵子，在此期间不会出来，要好好参悟和修炼一下，看看能不能有新的提升。说起来，上次和千手扉间战斗，我也有所收获，直至在这外面老是有人打扰我，让我修炼起来效果不太好。”
　　柳梦琪：“那我陪着你去吧！”
　　王皓拒绝：“不行，你不能去。”
　　柳梦琪顿时眼泪汪汪：“亲爱的，你是嫌弃我了吗？”
　　“……”王皓顿时头大，“你想到哪去了，只是我闭关的时候，需要尽力在小世界施展，有人在的话，我就不好施展了。”
　　柳梦琪不开心的嘟起了小嘴，却没有说什么，
　　王皓见状，虽然他情商不高，但和柳梦琪相处这么久，默契已经有了，他知道柳梦琪是无声的同意了，不由一笑并摸了摸柳梦琪的俏脸道：“梦琪，你放心吧！每过一段时间我就会出来，有什么事的话，你也可以通过我们的夫妻契约联系我。我闭关期间，这边的事就交给你了。”
　　闻言，柳梦琪的面色才好看，虽然还是不太乐意王皓一个人去闭关修炼，但她是聪明的女性，而且愿意支持自己的男人，所以她便露出笑颜点了点头：“嗯，我知道了，你放心吧！这边的事，我会盯着的。”
　　王皓听罢开心的笑了，有自己老婆支持，这才是最让人开心的事。
　　然后，柳梦琪又来了一句：“不过，在那之前，你先将这段时间的公粮交了。”
　　“……”
　　于是，又是一场让人脸红心跳的愉悦不可名状仪式发生了。
　　这一回，柳梦琪用的是本体，她储存了一个蕾米莉亚的临时变身名额，不过萝莉什么的，王皓肯定不会接受，她也要用蕾米莉亚的临时变身形态备用防身，所以就没用啦。
　　虽然是本体，但柳梦琪还是尽可能将能用的姿势与合适的姿势都演练重温了一遍，加强了夫妻两的姿势水平，绝对是666的水平。
　　待王皓交完公粮后，在柳梦琪心满意足，外加皮肤滋润光滑的送别下，王皓进入私人小世界开启了闭关模式。
　　然后，柳梦琪就找上了托尼：“托尼，我家亲爱的闭关了。”
　　“闭关？什么意思？贾维斯，能帮我翻译一下吗？”托尼表示不是很懂。
　　“先生，您真该好好学习一下华夏文化才行了。”
　　“噢，贾维斯，你得知道，我的时间很宝贵的，学习文化知识什么的，对我来说太浪费时间了，所以，你就替我多了解一下，等我需要的时候替我说明吧！”
　　“好吧！先生，您说了算……”贾维斯的语气中透露着无奈，似乎被托尼升级后，它的智能更高了，渐渐有着向强人工智能进化的趋势。
　　当下，贾维斯就为托尼解释了一下闭关的事。
　　听完之后，托尼搓了搓下巴：“这就是东方的玄学手段吗？好吧！虽然跟着队长学了很久的气血武道，但我还是不太懂这些。那么，我可以理解为队长把自己关了起来努力学习功课提升自己吗？”
　　“你想这么理解也没错啦。”柳梦琪道。
　　托尼：“OK，梦琪女孩，你觉得队长闭关出来之后能有多大提升？能解决那个内裤都不外穿的伪超人吗？”
　　柳梦琪想了想：“我觉得悬，因为很少有人能基础战斗力直接突破到一千，因为有一个晋升过程，像我们拯救者，除了部分如氪星人、赛亚人之类先天条件好到不行的存在，大部分基础战斗力达到980以上的时候，就可以向拯救空间申请进行晋升试炼。一般只有通过晋升试炼，才能完成生命层次的高维晋升，从而让基础战斗力突破一千。”
　　“说白了，基础战斗力突破一千，对我们来说，就是从凡人晋升为神的一步。当然，所谓的神也只是我们的理解，拯救空间更喜欢称之为高维生命体。完成晋升后，所谓的力量上限也会消失，通常战斗力会在随后开启暴走式的增长模式。”
　　“你知道吧？里面的情况就是如此，初期战斗力提升挺慢的，可一旦到达一定层次时，战斗力就会开始暴涨了。不过，那些赛亚人虽然力量暴涨了，但实际上生命层次没有提升过，只是靠天赋爆炸而已，氪星人也是如此，算不上真正的神级存在，只能算准神，活着准高维生命体。”
　　“所以，这些家伙虽然强，提升空间也大，对力量的运用渣到不行，空有轻易爆星的力量，打出去的效果却大多浪费了。在龙珠剧情世界中，赛亚人直至成为超级赛亚人之神的时候，才真正生命层次晋升了，从而对力量的运用提升到了一个十分可怕的地步。”
　　托尼听完后表示明白，随后又说：“好吧！情况我知道了，不过，队长的提升速度比我们快这么多，按照他的情况，这幕世界过了就可以去参加所谓的晋升试炼了吧？这样的话，之后我们的战力差距岂不是要被拉开得很恐怖了？到时候我们岂不是全部成了拖后腿的？”说到最后，他还打趣了一句，不过，这句打趣却挺凝重的，他可不想做拖后腿的。
　　柳梦琪笑了笑：“那倒不至于，托尼你的话，属于智力型人才，我家亲爱的虽然强，但属性全部点在力量敏捷耐力和精神上了，智力压根没点，所以你是不可替代的。而且，晋升试炼虽然是我家亲爱的一个人去做，但却可以向拯救空间申请延长时间线，他进行晋升试炼的时候，我们则可以进行最多两幕世界任务。”
　　“有这缓冲期，我们可以将差距大大减小。指不定到时候我们中又有人要进行晋升试炼了呢。而我们进行晋升试炼的时候，可以申请让时间线变成即时完成，那样的话进行晋升试炼，对拯救空间来说只是渡过一天。不耽搁正式的世界任务，所以差距什么的，虽然还是存在，却不会有想象中那么大的。”
　　“哇喔，听上去真棒，为拯救空间的人性化服务点个赞，听你这么一说，我还真想见见拯救空间的创造者们了，你得知道，对我这种科学家来说，这真是一件让人不得不好奇的事。”
　　“呵呵，希望有那么一天吧。”柳梦琪只能这么说了，毕竟，那些创造者们现在死哪去了都不知道呢。
　　托尼也没和柳梦琪纠结这件事，随后就换了话题道：“OK，我知道了，我会尽力将这座革命军的主基地打造成铜墙铁壁，让队长能放心闭关的。那么，队长夫人你还有什么吩咐吗？”
　　“让我想想……嗯，给我一套你的液态钢铁战衣吧！我有用，另外，还有一件事要确认一下。”
　　“液态钢铁战衣？还真是让人难办的要求。不过算啦，谁叫我们是队友呢？我这就让贾维斯给你一套。”

第228章 钢铁领袖不死于暗杀！
　　“一对四。”
　　“那个，我出一对七。”
　　“我出一对十”
　　“哼，一对二。”
　　“……”
　　阿尔梦琪，爱蜜莉雅，爱丽丝和风见幽香围坐一团，大家一起‘愉悦’的打着扑克牌，然后被风见幽香不按常理的开场出对2给搞得全场沉默。
　　好吧！霸道的幽香女王虽然因为王皓的关系，不像以前那般目中无人，但霸道的性格依旧，玩扑克牌这种动脑子的游戏，居然还是不讲道理的霸道。
　　所以，接下来阿尔梦琪就果断表示风见幽香很不智，然后果断一波带走了胜利。
　　对此，风见幽香不爽，但也没有说什么，愿赌服输嘛，然后就抓着阿尔梦琪和其他人继续玩牌，就这么强行让大家玩了一天一夜，最后众女都快崩溃的时候，选择果断放水到底，让风见幽香赢了一次，才让风见幽香放过她们。
　　这回之后，众女再也不想和风见幽香打牌了。
　　不过话说回来，为毛四女会待在一起打牌呢？
　　原来，因为成天没事干，大家挺无聊，其中风见幽香经常想抓着阿尔梦琪打架，而阿尔梦琪表示并不像和风见幽香打架，毕竟一打架动静就大，她才不想因为打架误事呢。
　　可是风见幽香不依不饶，虽然不像以前那样会强迫别人，却是时不时就冒出来找阿尔梦琪邀战，搞得阿尔梦琪烦不胜烦，虽然她强烈拒绝也没什么，但一直被烦也挺讨厌的。如果动手的话，就着了风见幽香的道了。
　　于是，阿尔梦琪就想找个办法来堵塞风见幽香，想了想去，就想到了玩扑克牌之类的娱乐手段来打发时间。
　　结果后来的事大家也知道了，牌是打了，可是风见幽香一直不依不饶，玩牌的套路又是作死的想全程‘威压’所有人，从不知道藏拙和示敌以弱。
　　虽然风见幽香的智商不低，但性格和行动方式注定了她打牌就是一个灾难，对她自己是，对其他人也是。
　　好在噩梦终于结束了，让众人松了口气。然后风见幽香一脸孤高的站在了阿尔梦琪面前，开口就是一句：“现在可以和我打一场了吗？”
　　阿尔梦琪：“……”
　　就不能换个话题吗？真想打的话，去找木叶帝国的家伙打啊？一直缠着她干嘛？
　　话说回来，来保护宇智波带土也这么多天了，怎么说好的袭击还不来啊？再不来的话，风见幽香真的会见人就要打架了！
　　然后，当阿尔梦琪在吐槽时，情况来了，那就是宇智波带土遭遇了袭击，他去与一个重要的人员交接情报的时候，遭到了袭击。
　　时间倒退回一个小时前，宇智波带土带着两名精锐成员出发，悄悄离开了革命军营地，然后一路来到一座山谷内，在这里见到了一位顶级的情报员。
　　大筒木辉夜的第三个儿子――黑绝！
　　这个世界，大筒木辉夜已经被千手扉间复活了，然后直接打爆囚禁起来，进行惨无人道的查克拉实验。
　　而为了解救自己的母亲，火影世界第一孝子黑绝就和最有可能推翻木叶帝国的拂晓组织建立了联系，虽然因其身份和对红色思想的无感，导致其没被吸纳进拂晓组织，但双方却有着合作关系。
　　作为火影世界第一情报人员，黑绝的情报能力是杠杠的，所以虽然这个人很危险，但拂晓组织，或者说宇智波带土愿意和黑绝合作，双方各取所需。
　　至于解决了木叶帝国和千手扉间后，有着绝大野心，想要控制忍界的大筒木辉夜会如何，宇智波带土并不是很担心。虽然大筒木辉夜被称为忍界创始之神，实力上也很恐怖，但并不像千手扉间那般不可战胜。
　　否则的话，当初的大筒木辉夜也不会被自己的前两个儿子封印了。
　　与黑绝的见面很顺利，因为以前也见过了很多次，而只带两个人去，是因为黑绝不希望自己的事被太多人知道，否则就不安全了。
　　以前好几次宇智波带土都小心翼翼的，但合作多了，也就放下心来，再加上黑绝没有立场和木叶帝国合作，他也就戒备力大减了。
　　然后，宇智波带土和黑绝的友谊小船说翻就翻。
　　面对出现在四周，将整个峡谷包围的木叶帝国军的精锐，其中还有诸如纲手、旗木卡卡西等十二神将，还有作为东方领主的猿飞日斩，如此阵容，如此力量，宇智波带土也知道这回凶多吉少了。
　　不过，作为钢铁领袖，宇智波带土虽然知道这一回十有八九会狗带，但他并未失态，而是沉着的看向了黑绝：“黑绝，你为何要出卖我？难道你不想救大筒木辉夜了吗？”
　　“对，我不救了！”黑绝回答了，速度之快，言语之坚定，让钢铁领袖防不胜防。
　　所以，宇智波带土不禁蹙眉道：“为什么？你不是一直以来都要救自己的母亲吗？”
　　“一直以来？”黑绝歪了歪头，似乎在恶意卖萌，只是那外形实在萌不起来，并有些困惑的左右摇了摇头，“是啊，我要救自己的母亲……不对，我现在效忠的是我的主人，我的神――千手扉间！啊，对，就是这样，我的人生，就是要效忠我的神！哎嘿♂嘿♂嘿~~”
　　说到最后，黑绝怪笑起来了，真是很有哲♂学的气息。
　　“被控制了吗？是幻术？不对，幻术不可能达到这种效果，黑绝是不受幻术影响的。那么，是用了什么特殊技术强行控制吗？”
　　宇智波带土迅速做出判断，但随后又暗自摇头，事到如今，知道又有何用？
　　内心思索着，宇智波带土的目光投向了峡谷八方缓缓扫视，峡谷上方、下方、前方、后方，都是木叶帝国的人，以猿飞日斩为首，将整个峡谷团团包围。
　　在空间忍术被封印的情况下，基本上是插翅难飞了。
　　然后，即便如此，对面似乎已然觉得不保险，一个巨大的结界升起，将方圆几公里完全封锁，通讯设备全部屏蔽，既有足够让精锐部队发挥的空间，又让宇智波带土不可能逃脱，也叫不了救兵。
　　“算计到了这一步，不愧是号称忍者博士的忍雄猿飞日斩啊！”宇智波带土缓缓诉说，握紧了双拳，他知道，这一回是插翅难飞了。
　　在宇智波带土身边，两名心腹护卫一左一右的紧张戒备，其中一人道：“领袖，我们来为您杀出一条出路，请放心，无论如何，我们都会保护您的。”
　　对于手下同志的勇敢与忠诚，宇智波带土是很感动的，但他知道感动没什么卵用，因为这一局基本上死翘翘了。
　　不过，凡事也不是没有希望，所以，宇智波鼬带土悄悄拿出了一个拇指大的小人偶，并在上面按了一下。
　　随后，人偶抖动一阵，便化为纯粹的能量消失了。
　　“这样做应该行了吧？”宇智波带土暗想，这是爱丽丝给他的，告诉他一旦遇到危险，就引动人偶。
　　人偶启动后，就会化为纯粹的魔力，隔空让爱丽丝知道，属于本源性质的联系，爱丽丝能够清楚感觉到。
　　所以，这一刻的爱丽丝，已经知道了宇智波带土出事了，并且连位置都知道了，当即告诉了其他人。
　　于是，爱蜜梦琪去通知革命军的人派高手救援，而阿尔梦琪、爱丽丝和因为有架打所以很兴奋的风见幽香便率先出发了。
　　另一边，宇智波带土便开启了带着两只咸鱼挣扎求生的战斗。
　　说起来宇智波带土虽然不可能打赢这群人，但依靠轮回眼和自身继承自宇智波斑的能力，自保还是没问题的，而木叶帝国一方抱着尽量不造成太多牺牲和保存实力的想法，都是出力不尽全力，所以一时半会也拿不下宇智波带土。
　　毕竟现在宇智波带土完全被封锁去路，求援手段也被封闭，木叶帝国根本不用急，有的是时间慢慢磨。
　　结果，这就给了宇智波带土机会，硬生生在这群恐怖的敌人手里撑了两个多小时。
　　然后，三女赶到了。
　　不过有结界，想进去还是挺难，所以风见幽香愉悦的全力全开，一记魔炮轰在结界上，顿时在结界上开了一个洞。
　　接下来的事就简单了，三女冲进去开启了无双模式，连爱丽丝都全力全开了――爱丽丝直接放出一个五十多米高的人偶，控制着巨型人偶开启了无双模式。
　　这下可好了，直接乱套，让木叶帝国军大惊不已，随后才赶紧全力出手，试图杀死宇智波带土。
　　可是宇智波带土又其是那么容易死的，作为钢铁领袖，不止要对外强硬，自保能力也要超神。
　　结果，木叶帝国还是没拿下宇智波带土。
　　就这样又混战了半个小时后，革命军援军赶到，结界也被打破，宇智波带土与外界的联系搭上，便拿出了轮回眼真正的力量。
　　天碍震星！
　　巨大的陨石落下，向着木叶帝国军就砸了下去。
　　面对这天威之力，木叶帝国军立刻攻击陨石，而在剧情世界中，这一招本来很难挡下来的，甚至可以说挡不下来。但是在这个世界，木叶帝国实在强大，竟是硬生生在陨石落下之前把陨石彻底打爆了，未能造成有效伤害。
　　不过，这招宇智波带土也没想过能造成有效杀伤力，他在使用了天碍震星后，就带着革命军开启了且战且退模式。

第229章 你的本子辣么多
　　“居然这都让你逃了，老夫还真是失败。”猿飞日斩看着正在带领人员撤退的宇智波带土，不禁面色阴沉。
　　宇智波带土似心有灵犀一般的看了猿飞日斩一眼，随后又丢了一颗天碍震星。
　　这一下，当木叶帝国军将陨石打爆的时候，木叶帝国军已经跑远了，再加上木叶帝国军为了防止被发现，来这里的只有少部分精锐，之前的大战又损失不小，已无追击之力，只能眼睁睁看着革命军逃掉。
　　面对这种情况，猿飞日斩面色阴冷，只是眼神深处，似乎有着别的考虑，并不似想象中那般愤怒。
　　看来，木叶帝国内的高层都有问题呢。
　　同一时刻，帝国大厦内部，千手扉间关闭了超级视力，脸上露出冷冽之色。
　　“看来，余的部下们真的不堪大用了。”
　　内心拥有很多阴谋诡计的千手扉间表示对部下的表现不满了，不过，他倒不是非常介意就是了。
　　毕竟，实际上是否灭掉革命军，对千手扉间来说无所谓，反正都是举手可灭的蝼蚁，他主要的目的，仅仅是想让自己掌握的帝国不至于在最终仪式完成前崩溃而已。
　　只是按照眼下的局势来看，革命军的生命力真如小强一般，虽然一直被围着打，但想要消灭也很难，再加上有拯救者帮忙，指不定会出什么问题。
　　所以，千手扉间想买个‘保险’了。
　　至于保险是什么，就只有千手扉间知道了……
　　与此同时，拯救者们收到了来自拯救空间的信息。
　　突如其来的信息，让众人不禁一愣，接着便用托尼交给大家的内部联络器召开了一番关于新主线任务的会议。
　　按照火影剧情，复活死了很久的人是能做到的，先用秽土转生之术将人以死灵状态从冥界召唤回来，然后再以轮回天生之术复活就行了。
　　然而，在这个世界却有个很大的问题，那就是秽土转生这招并未被千手扉间创造出来。
　　剧情世界中，千手扉间是个天才，发明了无数忍术，秽土转生这种bug级禁术就是他发明的。但在这个世界，千手扉间并不热心于发明忍术，而是将这种事交给了手下去研究。
　　这就导致该世界出现了一些剧情世界没有的忍术，同样也让剧情世界中某些该有的忍术没能出现。
　　其中，没出现的忍术就有秽土转生。
　　或者说千手扉间故意不去研究秽土转生这种一旦泄露就会出现大问题的忍术，作为皇帝，他要将一切都掌握在手中，任何不安定因素都要抹除――当然，那是以前雄才大略时期的千手扉间，现在的千手扉间已经失了智。
　　那么问题来了，在这种情况下，该如何复活千手扉间和宇智波斑这两个家伙呢？
　　另外，按照剧情故事中设定，阿修罗和因陀罗这两个家伙是六道仙人的儿子，而他们一直在转世轮回，然后互相对抗和战斗，千手柱间和宇智波斑就是如此。
　　而到了现在，阿修罗和因陀罗应该转生为剧情世界的两大男主角漩涡鸣人和宇智波佐助才对。
　　可是，现在这个世界，宇智波佐助并不存在，而漩涡鸣人听说虽然存在，但并未如剧情世界一般成为九尾人柱力，名字也变成了波风鸣人，是北方领地的太子爷，小日子过得十分滋润，压根就和剧情世界中漩涡鸣人的人生轨迹不同。
　　这种情况下，阿修罗没有转生，依然是千手柱间也就合情合理了。而因陀罗则是宇智波斑也就不足为奇。
　　对拯救者们来说，千手柱间和宇智波斑似乎也就那样，复不复活对整体局势影响不大，为何拯救空间要让他们复活二人呢？
　　那么，应该是阿修罗和因陀罗的原因喽？
　　嗯，有可能。
　　那么问题来了，在没有秽土转生的情况下，该如何复活千手柱间和宇智波斑呢？
　　“诸位，你们懂复活术吗？或者说召唤亡灵的手段也可以。”
　　八云紫提出了这样的疑问，然后大家表示想多了，他们可没有召唤亡灵的手段，主要是拯救空间有某些‘洁癖’，像召唤亡灵这种违背生命伦理的手段不允许在拯救空间出现的。
　　这可就难办了，拯救空间为何会发布这种任务呢？而众人并未想过无法完成，因为拯救空间不会下派无法完成的任务，只要找对方法，那就一定可以完成的。
　　无奈，众人只能先各自想想办法了。
　　然后，在各个地方溜达完毕的八云紫回到了主基地，然后找上柳梦琪，开口便道：“我或许有办法得到秽土转生之术。”
　　柳梦琪闻言一愣：“你有办法得到秽土转生？”随后困惑的说，“这个世界不是没有秽土转生吗？难道千手扉间偷偷摸摸弄了出来？”
　　八云紫摇了摇头：“不，这个世界确实没有秽土转生。但我们可以去平行世界寻找秽土转生。”
　　听到这话，柳梦琪惊了：“你可以穿越平行时空？”
　　八云紫继续摇头：“你太抬举我了，我可没有这种能力，只不过，我以前偶然了解到通过火影世界本身的东西穿越平行时空的办法。”
　　“什么办法？”
　　“楼兰古国的龙脉！”
　　“！”
　　在火影世界，有一个已经消亡的国家名为楼兰，在那个国家有着名为龙脉的东西，而龙脉拥有着穿越时空的能力。
　　在剧情世界的一些平行时空中，就发生过故事中的主角们通过龙脉穿越时空，回到过去的事。
　　当然，八云紫提及这个地方，倒不是为了穿越时空，实际上在这个不完整的小宇宙世界里，穿越时空这种事压根做不到，而这个世界的龙脉之力也不具备该能力，至少以这个世界本身的能力不行。网首发
　　但八云紫在进来之前，从拯救空间的好友那里得到了一件宝物，可以靠楼兰古国龙脉的力量让一个人穿越平行世界，一次只能让一个人穿越，使用之后，那个人就会穿越到平行时空的火影世界里。
　　但是，这种穿越是偷渡性质的，不会得到拯救空间的保护，过去的话会被世界所排斥，最多能在那边待上三天，并且实力会被压制最少60%，而且是不可恢复的那种，只有回来之后才能恢复。
　　可以说，在场的拯救者，有一个算一个，过去就直接被废大半，救都救不回来的那种。
　　然后，那个平行世界如果是比较弱势的火影世界还好，如果是比较强势的，指不定一个影级高手就能把穿越过去的他们吊起来打了。
　　面对这种情况，柳梦琪当即明白了八云紫的想法：“你是想让我家亲爱的去？”
　　八云紫点了点头，脸上露出无奈之色：“抱歉，我想来想去，也就只有王皓桑能胜任这项任务，并且完成的概率很大，毕竟，他的情况你也清楚，就算被压制并被送到了强势的火影世界，他依然是最顶尖的强者，只要不遇到宇智波斑之类的可怕家伙，仅仅是得到秽土转生的话，应该没问题……吧？”
　　说到最后，八云紫的口气中略微信心不足，虽然王皓很强，但加点方面对智力忽略得太多，让人总感觉不大放心。
　　对此，柳梦琪却是信心十足，当即说：“你放心吧！我家亲爱的虽然很耿直，但做这种事绝对没问题的，他知道该怎么做，不会有问题，毕竟只是取得秽土转生嘛。不过话说回来，楼兰古国的遗迹应该被千手扉间给抓在了手里吧？要是靠近的话，会被他发现吧？”
　　“正因为我知道有可能会被他发现，所以我在之前的会议中才没有说出这件事，而是当面与你交谈。”八云紫缓缓诉说，“另外，这次行动，我和王皓桑两个人去就行了，去太多的人不利于我们的计划。”
　　听到这话，柳梦琪心神一振，戒备的看着八云紫：“你该不会想勾引我家亲爱的，做小三吧？”
　　“……”八云紫瞬间笑容渐渐消失，一脸无语的看着柳梦琪。
　　讲道理，你家亲爱的都几个老婆啦？就算要勾引他，自己也不是小三而是小五吧？啊不对，关注的重点错了！
　　“柳梦琪桑，请放心吧！我虽然佩服王皓桑，但对王皓桑并没有特别的想法，不如说，我无法对人类产生爱恋的感情。”
　　“切，我信你的话了，出了那么多本子，可没少见你和人类做没羞没躁的事。”
　　“……”还能不能愉快的交流了？还有，你都知道那是本子，是本子！
　　虽说本子也有可能是平行世界某一个八云紫的故事，但那不是自己好不好！
　　不行，不能再和柳梦琪讨论这个话题了，否则高血压都要被气出来了，一把年纪了，血压变高会要妖命的！
　　八云紫用折扇遮住下半边脸，深深呼了几口气，让自己再次露出无懈可击的微笑：“好啦！柳梦琪桑，如果你觉得这个计划没问题的话，可以将王皓桑叫出来吗？我觉得这件事还是早点完成比较好。”
　　不然真的会被气得高血压了。

第229章 宇智波斑：无敌真是寂寞啊！
　　“要我帮忙？行啊！怎么做？”
　　闭关的王皓被柳梦琪用夫妻间的私人联络特权叫了出来。
　　虽然才闭关一个月，但出来之际，王皓身上的气息比之以前又有了一些变化，似乎更加内敛了。
　　这是宝剑藏锋的特质，代表王皓对自身境界的感悟和掌控更强，已然是一代大宗师的水平。
　　当然，战斗力提升不高就是了，926就是王皓现在的战斗力，离⑨⑨⑨的界限还有一段距离。
　　在得知八云紫的行动计划后，王皓二话不说就答应了，在进行了一天的准备后――主要是柳梦琪缠着王皓要求交公粮――王皓就和八云紫出发了。
　　行动前，带上了托尼准备的超人干扰器，和八云紫那件一样，用于干扰千手扉间的监控。
　　两人一路前进，也不敢太高调，所以赶路速度不快，花了三天时间到了楼兰古国的遗迹。
　　在到了此地后，两人发现此地竟然被木叶帝国封锁了，做成一个秘密基地，似乎在进行某种研究。
　　然后，两人在此地发现了许多被抓来的普通民众，大部分都关着，似乎要拿这些人做什么。
　　八云紫很快就判断出这些人是被千手扉间抓来做献祭仪式的，对，就是每年被抓来的十万人中的一部分，或许是利用了龙脉的力量。
　　对此，王皓想救下那些被关押的人，但被八云紫劝阻了，因为现在救下这些人没有任何作用，光是带这些人离开就很麻烦，更何况若是在这里闹腾的话，肯定会被千手扉间发现的，到时候计划就会出问题了。
　　如果王皓真要救人的话，最好的办法就是尽快穿越平行世界，将秽土转生之术带回来，到时候他们自然能通过主线任务找到一些办法――拯救空间将复活千手柱间和宇智波斑例为主线任务，肯定不仅仅是下派任务，很有可能与对付千手扉间，甚至是千手扉间背后的邪神有关。
　　就算真要救，等去了那个平行世界后回来再救岂不更好？
　　王皓觉得有道理，就同意了这件事，虽然去了三天可能会死一些人，但他不是救世主，也不是老好人，懂得取舍，所以他决定先去找秽土转生。
　　和剧情世界不同，楼兰古国的龙脉很大，几乎延伸到楼兰古国整座城市地下。
　　不过，大部分龙脉的能量都已经被未知的神秘能量污染了，原本是金色的龙脉，许多地方已经变成了暗紫色。
　　而这股能量王皓很熟悉，正是原初混沌邪神的能量体系，很明显千手扉间在利用龙脉的能量进行召唤邪神的仪式。
　　只是这仪式需要进行很久，所以到现在龙脉能量还没被完全污染。
　　八云紫利用隙间的能力，来到了地下一处龙脉点，在这里开了个地洞，她和王皓便来到了此地。
　　整个过程也没有狗血的出意外，毕竟两人都做得很好，八云紫本就很聪明也很谨慎，而王皓虽然喜欢莽，但他也不是傻子，最重要的是bug级的直觉能让他轻易避过麻烦，很多时候甚至做得比八云紫还好。
　　这种情况下，两人的行动是相当的顺利，而八云紫也拿出了道具――就是一块看上去没什么特色的玻璃球。
　　待八云紫捏碎玻璃球后，未被污染的龙脉能量便与玻璃球的随便融合，并在下一刻扩散开来，形成了一扇好像传送门的白色能量门扉。
　　“好了，王皓桑，你可以进去了，祝君武运昌隆。”
　　王皓点了点头，当即在八云紫的目送下，大步走入了传送门当中。
　　霎时，王皓感觉身体失重，坠入了一条见不到底，周围五光十色绚丽一片的空间，他的飞行能力也在这一刻失效，就这么随着通道无线坠落。
　　再次回过神的时候，王皓发现周围的光景又是一片，变成了一片天空，并且依然在下落。
　　王皓尝试在空中稳住身体飞起来，却发现自己的力量被严重压制，飞行能力也被压下去了，不过依然可以保持浮空状态。
　　稍微感受了一下，王皓发现自己的基础战斗力被压到了350多。
　　再看这片大地，王皓发现自己来到了一片荒漠废墟中，周围的环境变成了一片古城遗迹，王皓看了看后，抬手冲手腕上的表道：“贾维斯，帮我扫描一下这里是什么地方？是不是平行世界？”
　　“好的，先生……”贾维斯的声音立刻传来，这个手表里储存了贾维斯的子程序，可以辅助王皓，“王先生，根据资料，这里应该是剧情世界的楼兰古国遗迹，您应该成功穿越了平行世界。”
　　王皓了然点头，随后仔细感受了一番自身情况，发现除了力量被压制外，还有一股排斥感存在着，似乎想要将他排斥出这个世界，并且在一旦点增加。
　　虽然那一点点几乎感觉不到，但确实在增加排斥感，或许最多三天，排斥感就会完全爆发了。
　　王皓知道，这应该就是八云紫所说的他只能在这个世界待上三天的情况。
　　“只有三天，得快点了……现在是去……嗯，那个方向似乎在发生大战……好，就去那！”王皓感知了一番后，很快就发现有一个方向正在发生强烈的力量冲击，所以他当即落地，向着那个方向开启疾奔模式。
　　因为飞行能力受限，在这种环境下，狂奔更加合适。
　　与此同时，平行世界的忍界，一场影响整个世界的大战已经进入到白热化阶段。
　　这场大战，名为第四次忍界大战！
　　这个世界的发展基本上是遵循着剧情世界进行的，所以宇智波带土和宇智波斑都是反派，而第四次忍界大战就是宇智波带土和宇智波斑想要完成月之眼计划，为此向忍界宣战的。网首发
　　战争的双方就是整个忍界联军VS宇智波带土一方加秽土转生军团，打得十分激烈，尤其是后期，基本上是毁天灭地的水平了。
　　现在，则已经是第四次忍界大战的最后时刻。
　　宇智波带土已然成为了十尾人柱力，一个人对阵忍界联军，而宇智波斑见状，又有千手柱间用一个木分身拦截自己，他便很干脆的坐在地上开启了看戏模式。
　　然后，在忍界联军的努力外加男主角漩涡鸣人的嘴遁打击下，宇智波带土表示失落了，整个人进入消沉状态，然后最终悔悟，决定以自己的生命为代价施展轮回天生之术，让战争中死去的人复活。
　　可就在这时，黑绝出现并控制了失去反抗能力的宇智波带土，然后让宇智波带土施展的轮回天生之术从对忍界联军使用，变成了对宇智波斑一个人使用。
　　结果，大BOSS宇智波斑完全复活，并拿回了一只轮回眼，然后一个人将忍界联军吊起来打，并夺走了九只尾兽，干掉了两大主角――也就是漩涡鸣人和宇智波佐助，自己则成为了十尾人柱力。
　　这一刻，化为十尾人柱力的宇智波斑身穿白色长袍，身上有着勾玉装饰，背后是即刻黑色的求道玉飘飞着，整个人犹如六道仙人再世，气场如神。
　　面对着已经完全被打垮的忍者联军，宇智波斑不禁感到寂寞如雪，人生已经天下无敌了。
　　再也没有人是自己的对手了，自己的人生已经走到了极致，现在的自己就是真正的神。
　　所以，唯一要做的，就是完成月之眼计划了。
　　想到这，宇智波斑也不等了，闪身来到了正在抢救死亡的漩涡鸣人的木叶一众人那里，木叶一众人顿时如临大敌。而宇智波带土则被黑绝控制着身体，从四代火影那里夺走了九尾的剩下一半，正准备交给宇智波斑。
　　但宇智波带土可不想就这样一直被控制，所以他选择了反抗，他利用半只九尾在体内的力量，用最后的力气从宇智波斑那夺走了一部分所有尾兽的查克拉并迅速后退，准备交给漩涡鸣人，并利用尾兽的力量将漩涡鸣人救活。
　　然后，王皓来了。
　　刚好站在了宇智波带土身前，将宇智波带土拦住了，导致现场所有人都是一惊，宇智波带土下意识停了一下，随后暗道不好，因为宇智波斑在这时候追到，冷笑着掐住了宇智波带土的后颈：“带土，看来命运是站在我这一边的，你的挣扎，毫无用处。”
　　“可恶！”宇智波带土咬牙，他清楚感觉到好不容易夺取的查克拉又被对方给掐住了，随时都会被对方收回。
　　而在这之前，宇智波带土只感觉右眼一痛，却是剩下那颗轮回眼被黑绝夺走了，而黑绝也正准备从宇智波带土身上移开，和轮回眼一起融入了宇智波斑身上。
　　然后，宇智波斑就准备进行最后的收尾，将宇智波带土体内的查克拉完全夺走。
　　至于其他人，完全不被宇智波斑放在眼里，现在的忍界一切，在他眼中都是蝼蚁，经不起他一下打击，所以他可以……
　　啪！
　　痛！
　　宇智波斑突然咬牙吃痛，掐住宇智波带土的右臂被人打掉了，完全没有反抗能力，让现场众人――准备动手的木叶众人和宇智波斑、黑绝都是惊愕不已。
　　随后，王皓抬手一推，巧劲将宇智波带土推向了漩涡鸣人那边，而宇智波带土发现他完全没法反抗。
　　再看王皓，则盯着宇智波斑，开口便道：“你就是宇智波斑？好像也不怎么样嘛，至少比起另一个世界的你，思想意识上就差远了。”
　　红色思想的宇智波斑，绝对是革命的先驱伟人，眼前这个就是个中二病重度患者。

第230章 无限浮空
　　“那个人到底是谁啊？”刚刚赶到的迈特凯看着王皓，不由一脸疑惑的冲木叶众人道。
　　木叶众人皆是一脸懵逼，摇摇头表示不知道，而被旗木卡卡西扶着虚弱的宇智波带土虽然不解，却不想浪费时间，当即冲卡卡西道：“卡卡西，趁现在，将我和鸣人一起带到神威空间里去，我要将尾兽查克拉交给鸣人。”
　　卡卡西闻言一怔，随后立刻行动，使用万花筒写轮眼的力量，将宇智波带土和漩涡鸣人吸纳进了神威空间。
　　一时间，外界只剩下屡屡几人，并紧张中带着丝丝恐惧的看着宇智波斑。
　　另一边，宇智波斑将剩下的轮回眼放入了眼眶里，从而让自己恢复了两颗轮回眼的状态。
　　一时间，宇智波斑的气势再次暴涨，实力也达到了巅峰状态，并冷冷看着王皓道：“你是个什么东西？”
　　语气中透露的，是浓浓的傲慢与藐视，虽然被王皓打开了手，但宇智波斑认为是偷袭，并且现在轮回眼齐聚，实力达到了无敌的水平，他丝毫看不起王皓。
　　至于王皓本人，其实内心挺微妙的，他怎么都没想到直接进入平行世界就遭遇了剧情世界中正传的最后时刻，连宇智波斑都已经变成了作为十尾人柱力的六道仙人形态。
　　不得不说，这很意外，但对王皓来说也算是好事，毕竟平时的时候，他想要得到秽土转生之术的话，还有那么点麻烦。
　　但在这种时候，只要能帮忙打掉所谓的最终BOSS们，那么找木叶要秽土转生之术，应该会很容易吧？
　　想到这，王皓无视了宇智波斑的问话，而是伸出食指指着宇智波斑，转头冲身后的木叶一方道：“打个商量，我把这货狗头打爆，你们把秽土转生之术送我一份怎么样？”
　　突如其来的发言，让现场所有人一脸懵逼，心道什么跟什么？打爆这货的狗头？你是说宇智波斑？你确定你是在说你指着的那个人？你知道他是谁吗？还有你是谁啊？一来就这么嚣张的说要打爆宇智波斑的狗头，你这么吊，你家里人知道吗？
　　宇智波斑顿时怒极反笑，气得质壁分离，随后，他话都懒得说，逼也不装了，当即抬手便冲王皓放出了一颗求道玉，其背后的求道玉顿时飞出一颗，向着王皓袭杀过去，而王皓依然背对着宇智波斑。
　　见状，木叶众大惊，皆大叫‘小心’，并下意识就想上前帮忙，而内心则对能否解救王皓感到有些绝望。
　　因为求道玉是非常可怕的东西，几乎是碰之不死也残的类型，秽土转生状态下的四代火影就是被求道玉给打爆了两只手，到现在完全残了的。
　　虽然不知道王皓是什么人，但王皓身上并未透露出查克拉的气息，看上去像是一个普通人，虽然普通人不可能打开宇智波斑的手臂，但怎么看王皓都不像是宇智波斑的对手。
　　这种情况下，还是背后袭击，王皓怎么可能不死？所以，大家基本上都认为王皓死定了。
　　然下一刻，所有人都呆住了，因为求道玉飞到王皓半米距离位置时，背对求道玉的王皓头也不回的向后抬起右手，一把就将求道玉紧紧捏在了手里，并恍若未觉的冲木叶众道：“我说，刚才的提议怎么样，我把这货打了，你们给我秽土转生之术怎么样？”
　　“呃，什、什么？”木叶众完全被眼前的情景给震惊了，所以对王皓说的话有些反应不过来。
　　王皓见状挑了挑眉，随后一边回头一边道：“算了，我先把这货解决再聊吧。”
　　与宇智波斑四目相对之际，宇智波斑也从惊愕中回神，他眯了眯眼，幻术随之施展。
　　到了宇智波斑这个档次，幻术基本不用了，而是用纯粹的力量碾压对手。但基本不用并非真的不用，在有必要――比如对方嚣张的与他对视之际，他也不介意用一下。
　　然后……然后就没然后了。
　　宇智波斑愕然发现施展的幻术与石沉大海，连一个水花都没溅起来就被大海吞没了。
　　这一刻，宇智波斑明白了，幻术对眼前这个家伙无用，随后，他目光锁定王皓依旧保持着直直抬着的右臂，和右手中握的求道玉。
　　当下，宇智波斑就引导力量，让求道玉膨胀，试图以求道玉的膨胀变化吞噬王皓。
　　顿时，王皓感觉右手的求道玉力量大涨，似想要膨胀起来，他的手臂也因这情况不可避免的微微颤抖起来。
　　对这种不好好待着却要反抗的东西，王皓运转气血，右手用力，气血之力注入求道玉，其手中的力量也聚集到极致，求道玉顿时伴随着‘咔嚓’的声响裂开了。
　　随后还不到一秒，‘纭的爆炸声响起，整个求道玉就被王皓硬生生捏爆，而求道玉澎湃的力量也扩散而出，形成了一道强烈的冲击波，将地面的泥土掀起，冲击波也让木叶众人连忙抬手抵挡，甚至不住的后退了几步。
　　再看宇智波斑，已经一脸懵逼，难以置信的看着王皓――此处整个情况可以参考电影预告片里死亡女神捏爆王大锤托尔的锤子，配上BGM就更棒了。
　　随后，宇智波斑就感觉眼前一花，王皓便来到了他面前，一拳向他打来。
　　这一下宇智波斑回神，冷哼一声放出求道玉，以求道玉变化形态，在身前化为护盾抵挡攻击。
　　然后又是‘纭的一声，宇智波斑的求道玉盾牌直接被打爆了。
　　“什……唔……”
　　震惊的宇智波斑话还没说完，就被王皓一拳砸在右脸上，瞬间被打飞出去。
　　然后，宇智波斑的噩梦，和其他人的恍若白日梦开始了。
　　只见宇智波斑被一拳打飞后，王皓的身体一阵模糊，再次出现的时候，便已追上飞出去的宇智波斑，然后双手化拳，拳为风暴，拳拳到肉，无数铁拳伴随着‘纭的无尽打击声倾泻到宇智波斑身上，其浑身上下顿时浮现出诸多拳印，整个人都被打得一脸懵逼。
　　至于围观群众，则一脸惊呆，怀疑自己是不是在做梦，之前因为宇智波斑无敌表现而绝望的他们，就情不自禁的想过会不会有一位超级高手突然出现解决宇智波斑，毕竟他们完全看不到胜利的希望。
　　这种想法无疑是白日做梦，众人自己都知道，可是，这样的人居然真的出现了，还是一出手就把宇智波斑吊起来打。
　　最重要的是，对方身上没有任何查克拉，似乎就是靠着纯粹的力量在吊打宇智波斑，让人完全无法理解到底是怎么回事。
　　而宇智波斑本人现在被打得怀疑人生，满脑子都是‘我是谁？我在哪？我怎么了？’的想法。
　　附在宇智波斑身上的黑绝被吓惨了，见宇智波斑被打得怀疑人生，赶紧注入力量帮宇智波斑压制剧痛并道：“班大人，快反抗啊！”
　　宇智波斑顿时回神，随后在挨打过程中大喝一声――虽然没叫出来，因为刚刚张嘴就被糊脸――接着便放出自己的所有求道玉攻击王皓。
　　只见剩下的求道玉飞了出来，从前后左右上下一起攻向王皓，封死了王皓所有的去路。
　　对此，王皓却是看都没看一眼，直接在无限出拳的过程中分散一些拳势一一打在求道玉上，精准无误的找到并打中了求道玉的脆弱处，继而将所有的求道玉全部打爆。
　　同时，对宇智波斑的攻击依旧没有停止，无数铁拳继续打出，典型的要将其轰杀至渣的架势。
　　这还是因为宇智波斑作为十尾人柱力，恢复能力非常恐怖，属于不死之身的一种，一直在持续不断的快速回复，否则早就被王皓打得粉身碎骨了。
　　说起来，这个世界的宇智波斑算是很强的，其此时的基础战斗力已经达到了480之数，强大到极致，在那之下的这个世界千手柱间，最强状态不过300之数，可以说已经形成了完全的碾压。
　　王皓的基础战斗力350，本来应该也被碾压的，可他的程度能以基础战斗力来看待吗？
　　如果真这么认为，那就只能说太天真了。
　　现在的王皓，基础战斗力350，但每一拳出击，其威力最低都在500，不少甚至达到六百七百之数，而全力爆发的话，更是不知几何。
　　这种情况下，宇智波斑拿什么来和王皓玩？
　　“可恶，这家伙到底是什么怪物？”宇智波斑暗暗咬牙，一边抬起双手抵挡，一边在内心惊恐的暗道，并在这同时使用了轮回眼自带的特殊招式。
　　轮墓-边狱！
　　霎时，四个隐形的，与宇智波斑一模一样的‘影之人’出现了，这是肉眼看不到的，甚至写轮眼都看不见的东西，唯有只有轮回眼或以上级别的眼睛才能看到。
　　这些影拥有和宇智波斑一个档次的力量，只是耐打能力不够罢了。
　　当四个轮墓之影出现后，就第一时间向着王皓袭杀过去，宇智波斑的眼睛余光见到这一幕，心中冷笑一阵，哪怕对方是个可怕的怪物，面对他的轮回眼，也要被他阴。
　　然而，很快宇智波斑就再次震惊和懵逼了。
　　因为王皓的身体在这时突然一阵模糊，继而身体一阵穿梭，双拳再次出手，竟是将四个轮墓之影全部打中，并打到了宇智波斑周身，然后继续无限风暴出拳，将宇智波斑连同四个轮墓之影一起打得浮空在天，无法落地，也无法反招。
　　此时此刻，宇智波斑的内心只剩下三个字想讲了。

第231章 打死嘤嘤怪
　　“你们看到了吧？”
　　“嗯，看到了。”
　　“卧槽，这哥们谁啊？居然把斑爷吊起来打？”
　　“我说你们关注的重点错了吧？我们这是突袭任务，突袭任务啊喂！为什么会遇到拯救者？还是这么猛的拯救者，这不科学啊！”
　　当王皓在将宇智波斑吊起来打无限浮空的时候，战场另一边无人知道的地方，四个与忍者世界画风不太一样的人正鬼鬼祟祟的躲在此处。
　　这四个人，是穿越到这个世界执行任务的掠夺者，名为嘤嘤怪小队。
　　掠夺者们袭击一个世界，通常分为突袭任务和常规任务。
　　常规任务就是王皓以前遇到的掠夺者一样，以正常状态――基本就是剧情世界的剧情正传开启之后进入任务世界的，而通常拯救空间都能发现，从而形成掠夺者和拯救者之间对抗的事。
　　至于突袭任务，则是另一种模式，利用隐秘手段对一个世界进行突袭，这种情况下，通常都是在一个世界的‘剧情’已经到达末尾的时候进入，以最快速度完成任务然后回归，以此避过拯救空间的监测，所以不会遇到拯救者阻拦。
　　嘤嘤怪小队所执行的便是突袭任务，一般突袭任务都是针对最后时期最强状态的BOSS和主角们，不会有掠夺和毁灭世界的任务，奖励一般不错，也挺危险。
　　但因为最后时刻主角和反派一定会对抗，只要不是遇到某些大BOSS天下无敌或是主角一方虐杀大BOSS的世界，那么想要完成还是很容易的。
　　火影世界便是能够完成任务的好世界，因为剧情最后的大战中，有很多机会完成任务。
　　主角一方和宇智波斑对抗，主角一方和大筒木辉夜对抗，两个男主角最后的基情大战。
　　这些基情四射的事件，都是完成任务的好机会。
　　现在，嘤嘤怪小队的打算，就是等着主角一方和宇智波斑打到最后的时候出手偷袭。
　　剧情世界里宇智波斑就是被比他弱得多的黑绝给偷袭了的，而嘤嘤怪小队的掠夺者们觉得他们也能偷袭成功，因为他们有底牌――只要宇智波斑敢用无限月读，他们的机会就来了。
　　结果，当嘤嘤怪小队四人做好了完全准备之际，一个不该出现的家伙出现了，他们通过微星飞行器监控看到王皓的瞬间，掠夺空间就传来了信息。
　　看到掠夺空间的信息，嘤嘤怪四人表示很迷，不是杀一个人只有一两千的掠夺值吗？这5000掠夺值是个什么想法？难道是因为乱入值钱？还是说……
　　想到另一个可能性，嘤嘤怪四人不由冷汗直流，因为掠夺值高，代表了拯救者的强大，绝对是属于一人可团灭他们的存在。
　　再然后，王皓像老子打儿子一般将宇智波斑吊起来打的情况，也让四人肯定了他们的猜测，然后内心是崩溃的。
　　讲道理，这恐怖的战斗力，能吊打宇智波斑，就肯定能吊打他们四个，这么猛的拯救者，到底是从哪来的啊？这位哥们难道是某jojo漫画的？又或是某北斗神拳的？还是说是龙珠里跑出来的？
　　反正，四个掠夺者是看得目瞪狗呆。
　　作为队长，身材高大，浑身肌肉隆起，画风很硬汉的柯尔沉声冲自己的三个队友道：“情况你们都知道了，你们有信心解决他吗？”
　　众人面面相觑，随后有点文艺气息的西装男酒酒干咳一声道：“如果我们做好了完全准备，并且有地利陷阱优势的话，倒是能做到。而现在嘛，我觉得有那么点悬了。”
　　仗着一张路人脸，外貌有些邋遢的三十岁，为自己取名为‘普通’的男子挠了挠头道：“我也是这么想的，斑爷比我们都厉害，结果完全是当儿子打，我们上的话，绝对会死得更快。”
　　最后，头发略长，有一张盛世美颜的金发阴柔男子苏集冷冷说道：“然而我们没有时间去做准备了，一旦大筒木辉夜也被他打死，那我们的主线任务就算失败了，失败的惩罚不是我们能承受的。所以，我们只能动手。想赢的话，就不能让反派一方被那家伙打死了，看他的样子，就算是大筒木辉夜出来也是被吊起来打的结果――只要他对女人也下狠手。”
　　“哼，这么说我们没得选喽？”队长柯尔冷哼一声，一双眼睛眯起，透露着浓浓的战意。
　　酒酒也是一脸凝重：“要么战，要么死，我们没得选。”
　　“看来也只有如此了。”苏集也点了点头。
　　随后，普通看了看酒酒道：“酒酒，你能不能用能力探查出他的情况。”
　　“可以试试。”酒酒说完，当即拿出一本书，目光则盯着监控视频中不断闪身胖揍宇智波斑的王皓，一双眼睛闪烁出酒红色的光晕。
　　这是酒酒的能力，情报搜集，可以通过观察自动搜集目标的情报，哪怕不知道对方是谁也不要紧，只要能看到，并且对方身上没有特殊能力或宝物的话，都可以搜集到想要的情报，可以说是相当逆天的团战能力。
　　然而，以前几乎无往不利的情报搜集，这一回却失败了，他用了一下后，得到的情报只有――姓名：王皓，性别：男。
　　仅此，其他的就没了。
　　顿时，嘤嘤怪小队感觉整个队都不好了，路人脸的普通揉了揉太阳穴道：“我说，你们有没有听过一个叫王皓的拯救者？”
　　其他人面面相觑，都表示不知道，而后酒酒说：“麻烦了，对方可能是来自一个信息未扩散的世界。”
　　所谓的信息未扩散，是指有一些没有向多元宇宙扩散自身信息的世界，这样的世界虽然少，但确实存在，而且通常世界的强度不高，最强也不过200左右基础战斗力的存在。
　　然若是小看这种世界走出来的拯救者，那就会死得很惨。
　　因为这类世界的拯救者通常潜力很高，天赋也非常恐怖，一旦进入拯救空间，基本上就是鱼跃龙门了，不说十个有九个会超神，至少十个中超神六个是妥妥的。
　　当然，这类世界的拯救者也很少，所以通常很难见到这类世界的拯救者。
　　结果想不到在这个世界的突袭任务中撞见了，该说倒了八辈子血霉吗？说好的突袭任务不会遇到拯救者呢？这不仅乱入了一个拯救者，还是属于稀有世界的强力存在，还能不能愉快的玩耍啦？
　　得，查不到就查不到，查不到也要上，不是为了杀王皓，而是为了主线任务――夺取轮回写轮眼，也就是俗称的九勾玉轮回眼，大筒木辉夜额头上的那颗眼睛，也是作为十尾人柱力的宇智波斑额头上那颗，用来发动无限月读的终极之眼。
　　只要能夺取轮回写轮眼，那么主线任务就算完成，到时候他们就能跑路了。
　　所以，这群人当即做好了突袭准备。
　　另一边，王皓对宇智波斑的殴打还在继续，途中他察觉了什么，但并未停止攻击，双拳依旧在浮空连打，而宇智波斑已经彻底失去反抗能力，只能一直被吊打，并且放弃了思考。
　　附在宇智波斑身上的黑绝看在眼里，急在心里，再让王皓这么打下去，别说复活大筒木辉夜了，就是他和宇智波斑能不能活着都成问题――宇智波斑被打爆后，下一个绝对就是他了。
　　所以，在宇智波斑被打得生活不能自理，完全失去了对自身控制力的时候，黑绝从宇智波斑身后冒出，然后控制宇智波斑的力量进行了结印。
　　天碍震星！
　　霎时，天降巨大的陨石，整个战场虽然延绵几十里，但那巨大的陨石却是清晰可见，而当初见识过陨石冲击的人都是大惊失色，深知宇智波斑又出招了。
　　当然，这只是众人的想法，实际上宇智波斑都放弃治疗了，哪来的能力放丢陨石啊？
　　那巨大的陨石目标便是王皓和宇智波斑所在的位置，巨大的阴影笼罩到王皓头顶，也让离二人并不算很远的木叶众惊骇不已，并第一时间做好了躲灾的准备。
　　然而，还没等木叶众行动起来，王皓就纵身而起，向着巨大的陨石冲了过去。
　　那巨大的陨石虽然很大，但比起当初人间之神千手扉间搞出来的陨石可是小了不少，而王皓当初全盛时期能一拳打爆千手扉间搞出来的小行星，现在非全盛时期，自然可以打爆比那颗小行星小得多的陨石。
　　至于黑绝，便趁机控制着宇智波斑的身体跑了――后者已经失去了意识。
　　下一刻，王皓一拳轰在了陨石上，天地崩灭拳出手，崩灭之力灌注陨石，而陨石也在无数双震惊到麻木的目光中迅速崩解。
　　对王皓来说，这却是一件无须关注的事，因为只是无关紧要的小事，甚至在打出那一拳后，他就不看陨石了，目光直接投向了宇智波斑。
　　然后，王皓就看到黑绝控制着宇智波斑的身体，一把扯掉了头上的护额骨，从而露出了一只与轮回眼相似，却是血色并有九颗勾玉的恐怖眼睛。
　　轮回写轮眼！
　　紧接着，在黑绝的控制下，宇智波斑的力量完全爆发，轮回写轮眼的力量直接放射到天空的月亮上，而月球则反射出与轮回写轮眼一模一样的光芒，从而照在了整个忍界之上。
　　这就是最终极的世界级幻术，无限月读！

第232章 依然是无限浮空
　　无限wifi，啊不，是无限月读，乃是控制整个世界的超级幻术，能让整个世界没有办法抵抗这招的人陷入永恒的幻术当中，幻术中的世界，将是那个人最渴望的世界。
　　嘛，说白了就是超级白日做梦大法，或者说是忍界版的完全潜入式虚拟现实技术。而且是全世界范围的光芒照射，基本没有地方能挡住，属于照谁谁脑残的类型。
　　这一瞬间，整个忍界没有特殊能力的人都中招了，所有人的眼睛直接变成了轮回眼的模样，然后面目呆滞，完全不知道干了什么。
　　与此同时，黑绝控制宇智波斑使用了一招‘神-树界降临’。
　　顿时，十尾象征的巨大神树出现，根部灌深入地下，然后迅速蔓延到月光所照射的整个忍界，然后分出无数分枝缠绕上所有中招的人，然后像蜘蛛包裹猎物般把所有人都包裹起来，然后吊在了神树上，而神树也开始吸收所有人的生命力，虽然缓慢，可确实在吸收，并注入了神树当中。
　　这就是无限月读的真相，以人类为养分滋养神树，让神树不断变强，并且能用来制造白绝军团。
　　不过，这招也不是无敌的，它发动的一波光照时间有限，待光照结束的时候，就不会再中了，而神树将中招的人缠上后，就已经结束了。
　　半空中，王皓目睹这一幕，并没有追杀，而是默默等待着，似乎在等待着什么。
　　与此同时，漩涡鸣人和宇智波佐助也从死亡状态复活了。
　　这两个家伙是这个世界六道仙人之子阿修罗和因陀罗的转世，体内拥有六道仙人残留的意志和查克拉。
　　当两人死亡的时候，六道仙人的意志就在两人的意识空间觉醒，然后将属于阿修罗和因陀罗真正的力量激活了。
　　俗称外挂到账。
　　两人复活后，刚好赶上无限月读结束，所以没有撞上无限月读，而其他人就倒霉了，直接GG。倒是之前为了躲避天碍震星，旗木卡卡西带着少数几人躲入了神威空间里，出来后也躲开了无限月读。
　　众人看到周围的环境和天上那无限亮得很的月亮，就知道无限月读发动了，一下子心情沉重了。
　　然后，还没等主角组的人收拾好心情，天上的宇智波斑突然有了新的变化，在黑绝的控制，以及无限月读的力量下，其体内查克拉混乱的膨胀起来，而他本身又因为被王皓打得失去意识的关系，被轻易控制。
　　随即，其身体迅速变化，并随之收缩，最终化为了一个很有仙气的白色长发美女。
　　大筒木辉夜，闪亮登场！
　　漩涡鸣人和宇智波佐助几乎第一时间就认出了这个人，两基友默契的对视一眼后，便立刻冲上前去。
　　与此同时，黑绝激动的说：“母亲大人，我终于将您复活了！”
　　刚刚复活的大筒木辉夜闻言，低声念道：“是黑绝吗？辛苦你了。”说话间，她看了看满目狼藉的大地，随后察觉到了什么，目光瞬间锁定了跑过来的漩涡鸣人和宇智波佐助，一双纯白的双眼起了变化，眼眶周围出现了许多青筋。
　　这正是大筒木辉夜的白眼！
　　“这两个小子是羽衣和羽村的……不，是阿修罗和因陀罗吗？”
　　通过白眼的视野，大筒木辉夜所注视下的漩涡鸣人和宇智波佐助，都清楚显现了筋脉和查克拉。
　　当下，大筒木辉夜就想动手了。
　　然在这时，王皓飘飞下来，来到了大筒木辉夜面前，威风凛凛的硬朗画风显露无遗。
　　后者不由一愣，因为白眼之下竟然只看到一片模糊的人影和太阳般耀眼的光亮，除此之外就什么都看不到了，让其赶紧关闭白眼。
　　见到王皓，大筒木辉夜冷冷问道：“你是谁？为何哀家的眼睛无法看透你？”
　　黑绝则有些紧张的说：“母亲，请您小心，这个家伙很厉害，甚至比羽村和羽衣那两个家伙更强！”
　　闻言，大筒木辉夜大吃一惊，随后戒备的看着王皓。
　　与此同时，漩涡鸣人和宇智波佐助也赶到了，他们看到王皓后都是一愣，因为没见过王皓，也不知道之前宇智波斑被王皓吊打的事，所以漩涡鸣人便问道：“那个，请问你是谁啊？”
　　王皓闻言看了两个主角一眼，心头暗道‘原来两个主角就是长这样啊’，然后便道：“路过这个世界的，具体情况，等我解决这个女人再说吧！她就交给我了，你们两个的话注意戒备，我感觉还有一些家伙隐藏在幕后。”
　　听到这话，漩涡鸣人和宇智波佐助一愣，而大筒木辉夜和黑绝则是疑惑，后面两个人没听到王皓的话，因为王皓用的传音入密技巧。
　　至于王皓所说的隐藏在幕后的家伙是谁，他就没有多解释了，反正他自己知道就行，而且目前只是感觉到有人，具体有谁，又在哪就不太清楚了。
　　然后，王皓动手了，竟是爆发出比之前殴打宇智波斑更恐怖的力量和速度，瞬间冲到了大筒木辉夜面前，并一拳轰击在对方的腹部。
　　这一拳，上来就是‘阳炎炮’式的打击，一拳之下，足足让战斗力冲击超过了一千五，五倍之力，顿时打得大筒木辉夜两眼一翻，张口吐出鲜血，差点一口气没提上来背过气去。
　　要知道，大筒木辉夜虽然强，却也就六百出头的基础战斗力，爆发起来也很强，但比起王皓这个随手一击都自带爆发效果的伪三百五级战斗力的家伙，还是差得太远了。
　　然后，和宇智波斑一样的待遇出现了，王皓开启了疯狂殴打模式，只是不像宇智波斑一样哪都打，一些敏感和谐部位会绕开，但其他部位都是无限出拳，丝毫不在意大筒木辉夜是个难得的美女。
　　或者说王皓根本不将对方当成女人看待，毕竟正常女人额头上可不会长眼睛。
　　顿时，大筒木辉夜被吊起来打的情况让现场所有人都惊呆了，漩涡鸣人和宇智波佐助的表情完全变成了的样子。
　　附在大筒木辉夜身上的黑绝见状，想要直接缠绕到王皓身上控制住王皓，然他碰触到王皓后，王皓便气血震荡，直接将黑绝震成了渣渣，而双拳依旧在不停殴打大筒木辉夜，不给大筒木辉夜一丝一毫反招的机会。
　　因为王皓知道大筒木辉夜拥有空间能力，能够转移空间并像八云紫一般穿梭。
　　虽然那种转移空间无法对王皓造成多少威胁，却会给王皓带来很大的麻烦，他可不想浪费时间去纠结该如何破除大筒木辉夜的空间能力。
　　大筒木辉夜自然不想一直挨打，当即放出冰冻能力试图冻结王皓，巨大的冰棺将王皓完全冻结封锁。
　　然而，那瞬间包裹王皓的冰冻能力连0.1秒都没拖住，便被王皓恐怖的力量完全震碎，然后正准备开启空间之力逃脱的大筒木辉夜就被王皓一拳砸在脸上，并在这同时被王皓抓住右臂拖回来继续打。
　　一连二十拳打在大筒木辉夜脸上头上，瞬间将大筒木辉夜打得放弃了思考。
　　浮现浮空，再次出现。
　　漩涡鸣人：“……”
　　宇智波佐助：“……”
　　漩涡鸣人：“那个，佐助，我觉得，我们只要站在一边看戏就可以了……”
　　宇智波佐助：“……嗯……”
　　漩涡鸣人：“呃，我带了点坚果，要吃吗？”
　　宇智波佐助：“……嗯……”
　　然后，本来该是拯救世界英雄的两大男主角就做起了围观群众，而没过多久其他没有中无限月读的人也赶过来了，一边震惊的看着王皓在天空中无限浮空吊打大BOSS大筒木辉夜，一边当起了吃惯群众。
　　与此同时，躲在远处的嘤嘤怪小队表示放弃了思考。
　　吊打宇智波斑就不说了，连大筒木辉夜都吊起来打，还要不要人愉快的玩耍啦？到底谁才是大BOSS啊？这种级别的哥们怎么会进入这种低级的世界？拯救空间在想什么啊？
　　本来还想等双方两败俱伤的时候再出手坐收渔翁之利，结果现在倒好，这个世界的剧情主角们还没出手，大筒木辉夜就要被打死了，如果真按照原定计划等大筒木辉夜被打残后再去抢胜利果实，妥妥的要被那位不知道从哪个世界跑进来的高武大佬一拳一个嘤嘤怪了。
　　“不能再等了，我们上吧！”作为队长，柯尔做出了眼下最正确的决断。
　　其余三个队友闻言，都没有意见，当即开启了围攻模式。
　　然而，这四人不知道的是，王皓其实全程扩散着自己的感知，他的直觉再加上超强的感知，能让他在敌人靠近到一定距离就发现。
　　以上两条拯救空间的信息，这就是王皓之前殴打宇智波斑时听到的，当时他还有些意外，不过没停止殴打宇智波斑。
　　正因为如此，王皓才一直防备着，而到了现在，那些潜伏起来的掠夺者主动现身，他也无须再留手了。
　　对，王皓依然没有尽全力。
　　要知道，不管是殴打宇智波斑还是殴打大筒木辉夜，他最强的两招――开天与天地崩灭拳都没用在二人身上。

第233章 2333
　　天地崩灭拳！
　　王皓再也没有手下留情，一拳打在大筒木辉夜的腹部。
　　轰！
　　大筒木辉夜的肚子被打，恐怖的力量完全注入了大筒木辉夜体内。
　　然后大筒木辉夜内部崩了，一口伴随着内脏碎末的血肉一口吐了出来，随后便两眼一翻晕了。
　　是的，是失去了意识，还没死。
　　大筒木辉夜是外星人一族，体内又有十尾，拥有强大的不死之身，生命与神树相连，神树不灭，人就不死，想杀她很难。
　　当然，王皓如果完全不留手的话，还是能杀死对方的，只是对方体内还有尾兽，打死就尾兽一起死了。而尾兽是火影世界不可或缺的规则具现化生物，杀了尾兽就是破坏这个世界的本源。
　　这种事对拯救者来说，是决不允许的，肯定会被拯救空间所处罚。
　　反正一拳打得对方生活不能自理和打得对方直接GG的效果都差不多，王皓也没必要去给自己摊上事。
　　一拳打晕大筒木辉夜后，王皓就以传音入密冲漩涡鸣人和宇智波佐助道：“我要去解救几个家伙，这个大筒木辉夜交给你们了，封印她然后放出所有的尾兽吧！”
　　话一落地，王皓便甩手将大筒木辉夜扔向了因他的话而一愣的两大火影世界男主角。
　　随后，王皓便转身冲向了感知到的嘤嘤怪小队成员。
　　嘤嘤怪小队成员见状面色大变：“不好！被他发现了，快跑！”
　　几乎是一瞬间，嘤嘤怪小队成员全部开启了逃亡模式，其中两个第一时间拿出回城卷轴，另外两个也准备使用各自的手段跑路。
　　然而，王皓对掠夺者的手段是再清楚不过了，吃了几次亏，他怎么可能没有防备？
　　对付掠夺者们的逃命手段，就要比这些掠夺者更快。
　　而王皓现在缺少爆发性技能吗？当然不缺！
　　所以，察觉到掠夺者们的行动后，他直接爆发力量，灌注双腿，让自己的瞬间速度提高了四倍有余，一下子就冲到了两名使用回城卷的掠夺者前方，然后双手挥动，开天之技随之使出。
　　恐怖的锋芒瞬间切开了两名掠夺者的防御手段，并将两人连同回城卷一起一分为二。
　　同样的两道源自拯救空间的声音响起，王皓瞬杀二人，而这二人则是普通与酒酒。
　　当然，两人的名字不重要，反正都是直接秒的，王皓也不会在意。
　　队友之死的信息瞬间让另外两名掠夺者知道了，二人顿时惊骇不已，这才一瞬间，队友就阵亡二人，这个怪物到底是哪来的啊？
　　然后，王皓追向了另一个人，同样是短时间爆发，冲过去就是一拳打爆狗头，而这一回解决的是苏集。
　　转眼间，嘤嘤怪小队就死了三个，当真是一拳一个嘤嘤怪。
　　“这个混蛋，我和你拼了！”最后的最后，嘤嘤怪小队的队长柯尔疯狂的冲向了王皓，并施展了自己的能力，空间干扰。
　　这是一种干涉空间的能力，能够通过空间折叠扭曲敌人的攻击，是相当牛掰的能力。
　　不过，柯尔自身的力量太弱，远远无法将这招真正的威力发挥出来，只是通常情况下会让敌人很棘手而已。
　　如果是正常状态，拥有280战斗力的柯尔和王皓打，还真能让王皓有些难办。
　　然而，当王皓一拳打过去被空间折叠扭曲，导致一拳打空后，他就直接用上了自己的自带‘挂’――顺着直觉来。
　　接着王皓便再次打出一拳，接着突然在半空中改变攻击方向，然后一拳打过去后，果然打中了对方的脑袋，完成爆头成就。
　　自此，王皓团灭了嘤嘤怪小队，毫不拖泥带水。
　　这些敌人都解决后，王皓的事算是完工了，他当即回到主角们那里，而此时漩涡鸣人和宇智波佐助已经封印了大筒木辉夜，并将九条尾兽放了出来。
　　本来按照剧情故事，宇智波佐助会在这时突然发难，将九大尾兽用地爆天星封印，然后控制神树准备继续发动无限月读，将世界掌控到自己手里，然后漩涡鸣人为了阻止宇智波佐助开启了基情四射的大战，最终将宇智波佐助用嘴遁术给说服的。
　　然而，这一回宇智波佐助选择不做这种事，老老实实的做了良民，丝毫不敢搞事。
　　开什么玩笑，有一个能吊打宇智波斑和大筒木辉夜的大佬在，他活的不耐烦了才去搞事，没见前面两个搞事的家伙被揍得生活不能自理了吗？
　　果然，核平万岁，和平赛高，要好好享受美好的时光。
　　接下来就是完美结局时间，王皓和木叶众汇合后，直接表明了自己是来自另一个世界，要去和一个牛到不行魔头打仗，但是为了复活那个世界的千手柱间和宇智波斑，需要秽土转生之术，所以希望木叶能将这一招教给他。
　　这完全就像是在听天书，但是，王皓那恐怖的力量已经清楚说明了一切。
　　这个世界不可能存在王皓这么强却默默无名，还突然冒出来的强者，而异世界的事虽然让人感到不可思议，但火影世界嘛，本来就存在无数的不科学，会出现一些不可思议的事也是很正常的。
　　所以，为了感谢王皓拯救整个忍界，木叶很实诚的将秽土转生之术交给了王皓――嗯，绝对不是因为惧怕王皓那逆天的实力，就是单纯的感激，没有其他的原因，就是这样。
　　不管其他人信不信，反正木叶是信了。
　　而且，不仅仅是秽土转生之术，木叶直接将封印之书交给了王皓去观看，毕竟王皓都说了他要面对的是一个会毁灭异世界的大魔头――王皓没说是谁，木叶帝国神马的，说出来还不让木叶的人觉得}得慌――所以，多一份力量，多一份保障嘛。
　　王皓作为拯救整个忍界的英雄，又是来自异世界的人，不存在什么利益冲突，多送一些东西也无所谓。
　　考虑到队伍中有宇智波鼬这个忍者，王皓觉得多记录一些忍术也行，所以就让贾维斯把封印之书里的忍术全部记下了，准备回去之后送给队友宇智波鼬。
　　就这样，王皓待在木叶做客，两天时间悄然过去，到了这个世界的第三天晚上，人们休息之际，王皓突然感觉一阵强烈的排斥感，然后就被开启的时空通道给扯了进去。
　　木叶的人很快就发现了王皓的消失，而早已知道情况的他们便明白王皓已经回归了。
　　自此，木叶，乃至这个世界的人们都记下了这一天，将之视作一个全民节日，名为英雄之日，以此来纪念王皓这位陌生却拯救了整个忍界的过客。
　　这些事王皓浑然不知，随着一阵失重感觉传来，王皓就开启了穿越模式。
　　然而，就在这时，一阵拯救空间的声音传来了。
　　“什么？”王皓一愣，完全没料到有这一出。
　　随后，王皓就感觉整个通道就像是刮起了飓风般，让他的身体瞬间在失重的同时感到了强烈的甩动感，竟是完全无法控制。
　　王皓就在这扭曲中，似是隐约看到了一个漆黑的，扭曲的，似比星球还要巨大的扭曲肉团怪物，仿佛连太阳都要遮掩。
　　接着，王皓就被一股友好的力量拉扯着远离了这个怪物，那种拉车并不仅仅是单纯的距离拉远，而是一种仿佛时间在飞速流逝的拉车。
　　过了不知多久，王皓就感觉自己穿过了那扭曲的时空通道，周围的环境突然一变，随后自己就来到了一片树林当中。
　　随后，王皓手腕的贾维斯与这个世界的信号链接，进行了第一时间的信息更新。
　　紧接着，贾维斯的声音传来。
　　“王先生，这是我们的任务世界，不过，距离我们离开任务世界，已经过去了六个月时间。”
　　“过去了六个月？怎么可能？”王皓表示惊了。
　　但很快，王皓就想到了之前通过通道时拯救空间突然传来的信息，还有那扭曲的漆黑肉团怪物。
　　想一想拯救空间所说，那比星球还要巨大，仿佛能遮掩太阳的怪物，恐怕就是拯救空间所说的原初混沌邪神莎布-尼古拉丝了。
　　这个莎布-尼古拉丝，难道就是千手扉间要召唤的原初混沌邪神？
　　应该是了，不然那怪物为何会跑到这个宇宙来啊？
　　想到这，王皓就冲贾维斯道：“贾维斯，你知道莎布-尼古拉丝是什么吗？”
　　“王先生，根据资料，莎布-尼古拉丝在是原初混沌之神中万物之源阿撒托斯生出的三柱原神之一，被称为黑暗丰穰之女神，至高母神，孕育万千子孙的森之黑山羊，拥有超强生殖力，是最顶级邪神，只比作为魔神之首的阿撒托斯低一个等级，比我们上次遇到的克苏鲁要强大得多。”
　　听完之后，王皓眯起了眼睛：“不，你错了，不是强大得多，而是完全不可同日而语，毕竟，上一次我们遇到的克苏鲁，只是k的一个邪神化身而已。而现在到了这个宇宙之外的，可是实实在在的邪神本体！”

第234章 半年的问题
　　打不过！绝对打不过！
　　王皓几乎可以肯定，如果莎布-尼古拉丝降临，他们拿命打都没得打。
　　那个怪物，仅仅是看了一眼，王皓就可以确定，哪怕拥有几千的基础战斗力，在那个怪物面前也不会比蚂蚁强多少，那是只有多元宇宙中最顶级的存在才能抗衡的。
　　因为，那个怪物就是多元宇宙中的恐怖怪物！
　　绝对不能让那个怪物降临！
　　王皓第一时间就做出了判断，并冲贾维斯道：“贾维斯，其他人现在是什么情况？”
　　贾维斯沉默了一下，似乎在同步数据，半晌后才道：“王先生，现在团队的情况不太好，因为您未能按时归来，现在我们武盟战队和幻想乡战队有了很大的矛盾。”
　　“矛盾？”王皓不由一愣，而在这时，贾维斯传来新的信息。
　　“王先生，托尼先生想联系您，请问是否接通？”
　　王皓一听便知道是托尼知道了他归来的事，毕竟在同步信息的同时，另一边也能收到他这边的信息。
　　王皓当即接通了联系，托尼那充满特色的声音随之响起，只是语气中带着一丝疲惫：“哇噢，队长你终于回来了，我就知道你不会有事。好吧好吧！我知道你现在一定有很多话想说，其实我也有很多话想多，不过我们可以慢慢来，毕竟这半年来发生了很多事。当然，对你来说只是过了三天，啊，这些事是我从贾维斯那知道的。OK，让我们一起冷静一下，好好交流一下吧，毕竟……”
　　静静听着托尼喋喋不休的话，王皓终于开口了：“托尼，冷静一点。”
　　托尼：“冷静？啊，我很冷静……好吧好吧！我承认，我是有点不冷静，毕竟你走了之后，发生了很多事，让我觉得很无奈，至少追求八云紫小姐的心愿是没法实现了。”
　　王皓道：“情况我多少能猜到点，应该是因为我没有准时回来，所以梦琪暴走了吧？”
　　“噢，该说不愧是夫妻吗？还真是了解对方――是的，梦琪女士发怒了，因为队长你没能准时回来，她将错怪在了八云小姐身上，差点直接和对方翻脸。实际上，如果不是作为夫妻的她能够感应到你还活着的话，她一定会直接和幻想乡战队开战的。”托尼的声音中透露着无奈，也有着蛋疼。
　　以王皓对托尼的了解，如果只是闹矛盾的话，托尼肯定不会如此沮丧，王皓立刻直觉比想象中的更糟糕，便问道：“托尼，你直接告诉我，现在局势差到了什么地步吧！”
　　“队长你猜到了？”托尼略惊讶，随后又释然，“好吧！队长你的直觉完全就像是在作弊，会察觉也不足为奇――是的，现在局势很糟糕，因为你的事，我们两队的矛盾很深，几乎决裂，合作也谈不上了。”
　　“半年来，因为我们的矛盾，很多明明可以做得很好的事都没能做到，革命军的局势虽然没有变差，却也错过了很多变好的机会。当然，革命军怎么样，和我们的关系其实并不很大，最大的问题，是因为两队的决裂，导致双方都出现了伤亡。”
　　这话让王皓心头一沉，但他没有说话，因为托尼还有下文。
　　“当麻男孩和美琴女孩阵亡了，在一次大战中，被千手扉间的暗部袭击，牺牲了。然后幻想乡战队其他人，也在之后的战斗中受了一些伤。至于我们，我还好，因为在后方，没受什么伤，而梦琪小姐的阿尔托莉雅形态和爱蜜莉雅形态都死过。”
　　“不过好在变身形态有两次生命，死了变身形态只是变回本体。梦琪小姐有我的钢铁战衣，还有很多保命手段，倒是没有死本体状态，变身技能恢复后又可以用，所以问题不大。倒是鼬小哥受的伤不轻，目前正在革命军主基地养伤中，一时半会是没法恢复了。”
　　听完托尼的话，王皓不禁蹙眉：“看来情况真的很糟糕。”
　　托尼：“确实很糟糕，如果不是大家知道公开翻脸会被敌人给捡漏的话，估计连表面上的盟友关系都无法维持了。”
　　“……情况我知道了，托尼，联系所有人，告诉他们，我回来了。”王皓沉默一下后，说出了这番话。
　　托尼嗯了一声表示马上会做，他和王皓都清楚，光是这个消息，虽然会让两队松一口气，但要想让两队再像以前一样合作，恐怕是悬了。
　　想到这，王皓道：“把基地坐标报给我，我先回来再说。”
　　当下，王皓就赶回了革命军基地，与此同时，包括幻想乡战队在内的拯救者们，都收到了托尼的通知，得知了王皓回归的事。
　　一时间，众人反应不一。
　　躺在床上被宇智波姐妹花照顾的宇智波鼬松了口气。
　　正在调制新人偶的爱丽丝稍微放了点心，随后想到上条当麻与御坂美琴，感到很难过。
　　杀戮中的蕾米莉亚冷哼一声，不知道在想什么。
　　八云紫一边舒了口气说‘终于’，一边心情沉重的观察着千手扉间手底下召唤邪神的仪式点之一。
　　风见幽香无喜无悲，似乎不在意这件事，不过眼神深处的一抹精芒，却说明了她的心情并不平静。
　　至于最后的柳梦琪――应该说三个柳梦琪，毕竟三个个体的性格都不一样。
　　不过，三人同样的感触就是如释重负并松了口气。
　　虽然一直都因为夫妻契约的关系，知道王皓没死，但一天不见人，心里始终咯噔着，如今王皓归来，她也终于释怀了。
　　当然，随之而来的，免不了的是想投入王皓的怀抱，诉说半年相思之苦，顺道让王皓将半年欠费的公粮交了之类的。
　　咳咳，总而言之，王皓的回归，就是一个大大的好事。
　　但是同样的，后续一些问题也需要解决，而现在王皓就是要回去解决问题了。
　　随着回到这个世界，王皓身上的力量压制完全消失，行动再无影响，所以很快就飞回了革命军的基地。
　　王皓发现，比起一开始，现在革命军的基地变得比较狼狈，到处都是破破烂烂的，连那巨大的海龟也受了伤，现在是经过了一场大战。
　　不过，革命军中多出了一些新式武器，似乎是用特殊木材制造的，还有类似外置骨骼机甲的东西，只不过都是用木头制造的，看上去十分另类，显然是托尼利用这个世界的材料制作出来的武器。
　　不得不说，托尼真的是天才。
　　只是现在不是感慨托尼牛逼的时候，王皓当即进入了革命军基地内，然后吓了革命军的人一跳，但贾维斯控制着钢铁战衣第一时间到来，表示这是友军，免了一场不必要的冲突。
　　然后。柳梦琪第一时间跑了出来，还是三个一起，就这么冲到了王皓面前，在众目睽睽下将王皓紧紧抱住，然后一起吻了过去，闪瞎了单身狗的氪金狗眼。
　　随后走出来的托尼见到这一幕，不由吹了个口哨道：“哇噢，还真是热情的重聚呢，我觉得今晚一定会有很愉♂悦♀的事发生了。”
　　说话间，托尼带着愉悦的微笑双手抱在胸前，眼中流露出了如释重负的情绪。
　　从这一刻开始，巨大的压力终于因为这位武盟队的定海神针回归而消失了。
　　不过嘛，接下来还有一些事要处理的。
　　待回到屋子后，王皓开口就解释了一下自己的情况：“我回来的时候看到了原初混沌邪神里的莎布-尼古拉丝，k已经到了这个宇宙的外侧。然后，因为我身上自带的巨大因果，我被k发现了，拯救空间才会用时空跳跃来帮我躲避，这才会隔了半年才回来。”
　　听到这话，托尼和三个柳梦琪秒懂，只不过托尼是不知道那所谓的巨大因果是啥，而柳梦琪却知道。
　　托尼没有深究所谓的巨大因果是啥，只当是王皓的特殊性，所以他搓了搓下巴：“莎布-尼古拉丝？森之黑山羊吗？k可比克苏鲁厉害多了。队长，能打吗？”
　　柳梦琪听罢表示打个毛线，不过这话不能说出来，而王皓则摇了摇头：“没得打，那个怪物光是隔着时空通道和宇宙壁都能感觉到k的恐怖，如果k降临到这个世界的话，甚至什么都不用做，这个世界就会直接毁灭。”
　　“这么恐怖？”托尼咂舌，砸吧了下嘴道，“意思是我们必须尽量在千手扉间召唤出黑山羊之前解决一切喽？”
　　王皓点了点头，这是唯一的办法，实际上拯救空间给他们的主线任务也是如此。
　　托尼耸了耸肩：“好吧！那还等什么呢？让我们立刻开始吧！”
　　行动派的做法体现出来了，与其坐在这废话，还不是立刻行动。
　　王皓表示认可，当即来到了宇智波鼬的地方，发现宇智波鼬的气息非常缭乱，也很虚弱，显然是受伤不轻。
　　托尼表示宇智波鼬是遭到了迷之部队的偷袭，而领队的是被王皓一拳打死的志村团藏。
　　只不过比起以前的志村团藏，袭击宇智波鼬的志村团藏已经变了个样，身体和脑袋都被恶心的黑色肉团物质寄生，变成了一个怪物。
　　柳梦琪表示，那正是莎布-尼古拉丝的子嗣与人体融合后的状态，是在没能完全降临之前，出现在一个世界中的办法。
　　换句话说，王皓虽然将志村团藏打爆了，但千手扉间回收了志村团藏的尸体残骸，然后用来作为莎布-尼古拉丝的子嗣寄生降临体。
　　同样遭遇这种情况的，还有千手扉间的许多手下。

第235章 未完成的主线任务
　　对宇智波鼬的治疗很顺利。
　　王皓直接以气血武道中疗伤之法来治疗宇智波鼬。
　　这对王皓来说是很容易的事，以他现在对气血的控制力，治疗另一位修炼了气血，不会被气血排斥，又比自己弱的人，压根就不是问题。
　　其实，宇智波鼬最大的问题，就是遭到了原初混沌邪神系混沌之力的侵蚀，以他自身的力量和其他人的能力都无法驱除混沌之力，所以伤势一直好不了，只能半死不活的躺尸床上。
　　但这种混沌之力对王皓来说根本不是问题，或者说他本身那融合超人基因之源的神级气血就是混沌之力的克星。
　　所以，在王皓的气血驱逐下，留着宇智波鼬如跗骨之蛆般的混沌之力很快就被湮灭了，而王皓的气血也随之治好了宇智波鼬的伤。
　　宇智波鼬好后，王皓就让贾维斯将封印之书拿给对方去研究了，随后就将心思放在两支队伍的身上。
　　因为自己没能按时回来，两队决裂了。
　　其实按照两队相处的情况，以及大敌当前的危机，两队本该还是会继续合作的。
　　但那只是在正常情况下。
　　或许因为和王皓在一起天天发糖，而王皓也不沾花惹草的关系，柳梦琪表现得很正常，仿佛就是一个恩爱丈夫的好妻子。
　　然而，当王皓失踪的时候，柳梦琪就淡定不能了。
　　虽然知道不是幻想乡战队的错，虽然明白八云紫绝对不是故意暗害王皓的，虽然了解两队闹矛盾会有什么样的问题。
　　但……又有什么关系？
　　对柳梦琪的来说，通关任务世界，成为拯救空间的强者，又或者从拯救空间平安退休，是她的追求吗？
　　不是，从来都不是！
　　柳梦琪唯一的执着，唯一的执念，都只有王皓一人而已。
　　在柳梦琪眼里，哪怕是整个多元宇宙，哪怕是拯救空间的众生，都没有王皓一人重要。
　　失去王皓的世界，留下还有什么用？
　　这种情况，想让对王皓有着病态执着的柳梦琪不怪八云紫，不恼幻想乡战队……呵呵，洗洗睡吧！
　　当然，宇智波鼬和托尼自然明白两队闹翻的后果，虽然他们实际上也怪八云紫操作失误导致王皓失踪，但大敌当前，他们也只有压着不爽帮忙安抚柳梦琪，维持两队的盟友关系。
　　只是两人自然不可能帮助‘外人’，就算柳梦琪行动过激，也得站在柳梦琪一边，然后尽可能维持两队关系。
　　可以说，眼下两队还没公开闹翻，都是靠宇智波鼬和托尼。
　　只是像以前那样并肩作战不可能了，最多就是托尼作为中间人，双方交换一下情报，然后各自负责一些区域来与木叶帝国战斗罢了。
　　以上情况，王皓已经通过托尼了解了，他挺无奈的，但并未去怪责谁，毕竟托尼和宇智波鼬都无奈，八云紫也不是故意坑他的，完全是因为意外。
　　至于柳梦琪……呃，王皓是了解柳梦琪的，那对他的病娇执着，完全就是在乎他的表现，他感动都来不及，又岂会怪责？
　　只能说，皂化弄人啊！
　　不过，既然现在回来了，就要想办法将两队的关系维持回来，所以，王皓当即让托尼帮忙联系一下八云紫。
　　很快，八云紫的图像便出现在立体投影器上面，很明显，这是托尼专门为八云紫制作的联络器，让双方都能看到对方。
　　见到武盟战队的众人，八云紫眼睛一亮，虽然之前就听说了王皓回归的事，但没有亲眼见过，还是心里没底。
　　八云紫第一时间迅速观察了一下众人，宇智波鼬气色很好，看来是恢复了，而托尼则一脸轻松，三个柳梦琪面无表情，却不似这几个月般充满敌意。
　　至于王皓，依旧如以前一般。
　　一番观察下，八云紫就知道该怎么办了，而她虽然观察了下众人，实际上只是一瞬间的事，她当即微微欠身含笑说道：“各位，贵安。王皓桑，好久不见，你总算回来了。”
　　王皓嗯了一声：“我回来了，抱歉，遇到点问题，所以隔了半年才回来。”当下，他就将自己遇到的事说了出来。
　　得知王皓是回归时遇到了原初混沌邪神，八云紫恍然，暗道怪不得，并在随后道：“原来如此，原初混沌邪神吗？这样的话，就可以解释了。恭喜你，王皓桑，你注定前途无量呢。”
　　“为何这样说？”王皓一愣，表示不懂，而柳梦琪似乎知道，但她没有去解释。
　　八云紫便代为解释道：“王皓桑，拯救空间不会随意用时空跳跃的方式帮助一名拯救者，除非，那名拯救者被k视作非常有潜力，所以重点进行了关注。想想也对，王皓桑你仅仅是第三幕世界就达到如今的水平，潜力与能力之强，在整个拯救空间中都属于最顶级的。这样的你，不得到拯救空间的重点关注和帮助，才叫奇怪了。”
　　说话间，八云紫的语气中流露出了一丝艳羡，能够得到拯救空间重点关注的人，只要不自己作死，或是半路陨落，那就注定会成为拯救空间的至强者。
　　这样的机缘，不是谁都有的。
　　对此，宇智波鼬和托尼虽然惊讶，却又觉得理所当然，换成是他们，也会对这样的人加以关注的。
　　至于柳梦琪内心呵呵一笑，表示这点事，她早就知道了，重生之源带来的巨大因果，老早就让她和王皓被拯救空间关注了。
　　当然，这种话不能说出来就是了。
　　随后，柳梦琪主动开口道：“紫，以前的事，我很抱歉，但是，我不后悔。”
　　突如其来的话瞬间冷场气氛，大家都意外的看向了柳梦琪。
　　但随后，八云紫便在沉默一阵后说：“这件事，我并不怪你，或者说我们都没怪你，毕竟，谁也不想发生这种事。接下来，我们可以恢复以前的合作吗？”
　　柳梦琪点了点头，随后不再说话了，而其他人则总算松了口气。
　　两女的这番交谈，正是说因为王皓失踪而导致两队闹矛盾的事，而现在便是表示要揭过此事了。
　　虽然因为上条当麻和御坂美琴之死，两队的氛围不可能恢复到最好的时候，但合作之事却已无问题。
　　不过，就在这时，王皓却突然说了一句：“说起来，当麻和美琴死了倒是让我有些意外。不过，总感觉紫小姐你好像有办法复活他们的样子。”
　　听到这话，众人都是一愣，八云紫两眼一眯：“王皓桑你为何会有这种想法呢？”
　　王皓挠了挠头：“该怎么说呢？是直觉啦！我听到当麻和美琴死后，就直觉他们两个或许有办法复活，看到你后，我的感觉就更明确了。”
　　这话说出口后，大家都觉得挺扯谈，除了三个柳梦琪，而八云紫却是若有所思，宇智波鼬和托尼见八云紫的样子，不由心道该不会真的说中了吧？
　　结果，就听八云紫道：“阿拉阿拉，王皓桑，你的直觉还真是让人无话可说，难道你的特殊能力就是‘掌握直觉的能力’吗？”
　　听到这话，大家顿时悟了，王皓居然真的猜对了。
　　瞬间，众人反应不一，三个柳梦琪表示内心毫无波动，所以一动不动。
　　宇智波鼬作为忍者，知道很多时候直觉的判断比动脑子猜想更有用，所以若有所思的点了点头。
　　托尼则砸巴了下嘴巴，内心表示有三个字想讲――直觉这种东西本来就不科学了，连这种事都能靠直觉猜到，拜托，大家讲点科学好不好？你们这样走玄学路线，我会很难办的！
　　总之，众人各有心思。
　　对于这种情况，八云紫则没有纠结什么，随后就说：“正如王皓桑你猜的一样，我有一些办法可以复活当麻和美琴酱，具体办法和复活千手扉间、千手柱间是一样的。”
　　听到这话，众人懂了，但随后托尼又疑惑的问：“不对啊！八云小姐，我记得按照设定，我们拯救者死后，灵魂会被拯救空间回收啊！”
　　八云紫：“是有这么一回事，但我做了一个后手，我的队友们死后，魂魄会先到我的手里，如果我也不幸死掉的话，才会被拯救空间回收。而在火影世界中，因为轮回眼可以掌握生死的关系，我们就可以借助轮回眼的力量将他们两个孩子复活。”
　　听到这话，众人悟了，原来还有这种操作。
　　随后托尼就脑洞大开：“这样的话，那我们岂不是也可以这样？毕竟，鼬小哥的双眼也能进化成轮回眼耶。”
　　八云紫却否决了：“不可能哟，托尼，轮回眼只有在这个世界才能使用复活之术，去了其他世界，虽然通过拯救空间的强化，大部分能力都会保留，但死者苏生这种事却无法做到的。毕竟，逆转生死在大部分世界中都是禁忌。”
　　托尼无奈：“……好吧！看来只有想其他办法了。”
　　他还以为有了保命不死的办法了呢。
　　不过，虽然轮回眼不可用，但八云紫的话却给了托尼启发，顿时有了一些新思路，不过眼下不是说这事的时候，所以托尼也没有纠结此事。
　　眼下最重要的是――该继续那未完成的主线任务了。

第236章 连强O都不敢，还敢说爱他？
　　两队重新联合了。
　　过程很顺利，没有因为死了人就大家都不愉快。
　　毕竟，上条当麻和御坂美琴都属于可以抢救回来的类型。
　　然后，两队约定明日汇合，接着武盟战队就举办了一场小型的队内聚会，庆祝王皓的回归。
　　因为王皓归来，柳梦琪一直阴郁的心情已经变好了，所以，她决定搞点事。
　　看着宇智波鼬，心中想着一些事，柳梦琪顿时有了一个不成熟的新思路。
　　于是，柳梦琪的表情悄悄变成了滑稽君。
　　待聚会结束后，因为时间还早，不适合洞房，柳梦琪便偷偷摸摸的找到了宇智波由衣和宇智波佐月姐妹花，两人正在为作为女孩子最重视的事而烦恼着。
　　对，就是感情上的问题。
　　两姐妹喜欢宇智波鼬，这已经不是什么秘密，她们彼此也知道。
　　然后，感情很好的两姐妹没有因为这事就狗血的反目成仇，而是在进行了姐妹间的人生咨询后，做了一个艰难却美好的决定――既然都喜欢一个人，那就一起嫁给喜欢的人吧！
　　看看气血部队的统领王皓桑，不就有三位如花似玉的女孩子喜欢吗？
　　所以啦！凡事有人先做了，总会有人有样学样的，人类什么的，就是从众的――尤其是在自己重视的事上。
　　本来下定决心的两名少女应该很顺利的，毕竟姐妹花不在意共侍一夫，主动投怀送抱什么的，正常男人都不会拒绝，尤其是单身男人。
　　但是，两名少女最大的问题不在于她们，而是在于喜欢的人。
　　对，宇智波鼬表示自己是高冷的男神，面对两名少女的明示，他都装作不知道，依旧保持高冷和距离，虽然对两名少女比对其他人要好，却没有接受两人的打算。
　　这可真是一个悲伤的故事了。
　　不过，柳梦琪表示，她可以让悲剧变成喜剧，所以准备搞事的她就行动起来了。
　　柳梦琪兴冲冲的找到宇智波姐妹花，而后者与柳梦琪也算熟悉，关系尚可，便友善的打了招呼。
　　随后，柳梦琪便直奔主题：“听说你们在为鼬对你们传达的感情毫无回应而烦恼，是这样吗？”
　　听到这话，宇智波姐妹花面色一僵，随后神情黯然，宇智波由衣苦笑道：“嗯，鼬哥似乎不喜欢我们呢……”
　　宇智波佐月也黯然神伤。
　　真是一对可怜的情伤姐妹啊，这样的姐妹，一定要好好帮助一番。
　　内心抱着如此伟大的搞事想法，柳梦琪当即神色一正，进入了戏精模式：“不，你们错了，其实鼬是喜欢你们的，只不过不善于表达罢了。”
　　姐妹花一愣，眼中流露出一丝希望的火花，但随后宇智波由衣苦笑说：“梦琪桑，你就别安慰我们了，情况我们清楚的……”
　　“不不不，你们才不清楚呢！我才是鼬的队友，他的想法我怎么会不清楚呢？我给你们说哦，他其实是个闷骚！”
　　“闷骚？”姐妹花面面相觑。
　　“对，闷骚！”柳梦琪完全化身为诱惑无知姑娘的‘坏蛋’，“所谓的闷骚，就是把想法闷在心里，从来不会表达，哪怕对某个人喜欢到了极点，表面上依然是冷漠无情，好像没有感情一样――你们看，鼬不就是这样吗？”
　　“这……”姐妹花迟疑了，觉得好像还真是。
　　柳梦琪继续趁热打铁：“我给你们说噢，对付闷骚，那就不能退缩，并且要主动出击，最好是直接上本垒？”
　　“直接上本垒？什么意思啊？”宇智波佐月表示不解，宇智波由衣也是如此。
　　柳梦琪：“所谓的上本垒，就是你们直接把他给OO了！”
　　“？？！！”
　　姐妹两表示惊了，随后俏脸顿时绯红，虽然她们未经人事，且挺纯洁的，但作为大家族出生的，有些事都了解得比较早，所以柳梦琪话中的意思，她们听懂了。
　　“这、这怎么能行呢？我、我们怎么能做这种事？”宇智波由衣表示选择死亡。
　　柳梦琪不屑的撇了撇嘴：“谁规定女孩子不能做这种事啊？我给你们说噢，对付这种几棍子都打不出一个屁的闷骚男，你那就要直接上直球，主动出击，大胆上手，强吃对方！只要直接上了本垒，那他不就自然而然成了你们的人了吗？”
　　听完柳梦琪的一通直白歪理，宇智波姐妹花的俏脸已经红透了，并且不好意思的低了下头，虽然她们觉得这样很不好，但脑中还是不自觉的在想一些和谐画面。
　　不行不行，不能再继续想下去啦，再想下去的话就不好了。
　　可是……对方说得似乎挺对的，要是真的……不行，绝对不行，女孩子怎么能做这种事呢？不，这种事想都不能想，太羞耻啦！
　　一时间，姐妹花因为柳梦琪的话而进入了混乱状态。
　　柳梦琪眼见效果拔群，便继续火上浇油：“对了，你们也知道，鼬这么优秀，喜欢他的人有很多吧？”
　　两女听完，下意识点了点头，宇智波佐助，啊不，是佐月理所当然的说：“那当然啦！鼬哥可是很多女性的梦中情人呢！哼，那些不要脸的碧池……”说到最后，她低声骂了一句。
　　宇智波由衣立刻轻声呵斥道：“佐月，你怎么可以这样说其他人呢？”
　　“那些家伙本来就很讨厌嘛！”宇智波佐月撇了撇嘴，表示不会给外面那些妖艳的贱货面子。
　　宇智波由衣也很无奈，随后歉意的冲柳梦琪笑了笑，而柳梦琪却是毫不在意的罢了罢手：“由衣酱，佐月的话我认可，因为如果有陌生女人缠着我家亲爱的，我也会觉得那些碧池很讨厌！”
　　宇智波由衣汗颜，宇智波佐月眼睛一亮冲自家姐姐炫耀道：“你看，姐姐，梦琪桑都认同我的话了！”
　　宇智波由衣只能无奈的看了自家妹妹一眼。
　　随后，就听柳梦琪又道：“你们也知道现在有很多人喜欢鼬，如果你们再不行动的话，指不定什么时候就被其他人给抢先了，那些妖艳碧池可不会留手，直接强推了鼬都有可能。”
　　听到这话，两女汗颜，宇智波佐月道：“就算她们想强……那啥鼬哥，可鼬哥会同意吗？”
　　“鼬当然会拒绝。”柳梦琪点了点头，随后又反问了一句，“可要是她们不给鼬拒绝的机会，或者说用一些手段呢？”
　　“呃……比如？”
　　“比如下药、下药还有下药啦！”柳梦琪一脸‘我超熟练’的理所当然表情道，“鼬又不是神，要吃饭喝水的，被下药的机会可多得去了，现在还好，等那些人忍不住的时候，那鼬可就危险了。”
　　这话听得两女心头一紧，宇智波由衣弱弱的说：“这……应该不至于吧？”
　　“不至于？怎么可能不至于？”柳梦琪不屑撇嘴，“你们就是太年轻，太天真了。爱情什么的，就是自私的战争啊！什么优柔寡断，什么停滞不前，那就是给了其他人机会啊！我给你们说，爱一个人，就要敢于强上对方，你们连强上对方都不敢，有资格说爱对方吗？”
　　“！”姐妹两表示惊了，还有这种说法？
　　柳梦琪恨铁不成钢的说：“你看看你们，连这种想法都没有，你们还敢说爱鼬？洗洗睡吧！以你们现在的情况，这辈子都不可能得到鼬的，你们就等着鼬投入其他女人的怀抱，然后待在一片默默含泪的看着这一切，然后在自暴自弃中嫁给一个不喜欢的男人，从此痛苦心伤的渡过一生吧！”
　　这口气听着怎么好怪，男性投入女性怀抱什么的……但是，总感觉好可怕，这未来太可怕了。
　　想一想那光景，宇智波姐妹花就感到有些恐怖，让她们冷汗都流了出来。
　　这是慌了神啊！
　　于是，年龄小的宇智波佐月把持不住自己，下意识就问：“那、那个，梦琪桑，那、那我们该怎么做呢？”
　　“怎么做？这种事还用问吗？当然是想办法主动OO了鼬啊你们这两个笨蛋！”柳梦琪理所当然的说着劲爆的话。
　　宇智波姐妹花闻言顿时俏脸绯红，虽然知道不对，但两女还是忍不住顺着柳梦琪的话去想了。
　　随后，宇智波由衣弱弱的问：“可、可是梦琪桑，鼬哥会不会拒绝我们啊？”
　　“笨。”柳梦琪一脸不屑，“我刚才不是给你们说了吗？直接下药啊！不管是打晕鼬，还是对鼬下药什么的，有的是办法将他制服，到时候把他弄上床，你们不就可以对他为所欲为了吗？”
　　两女表示惊了，还有这操作？虽说柳梦琪之前说过，但她们自己没想过这么做啊！
　　一时间，两女犯难了，她们不太想用这种手段。
　　柳梦琪却不在意，直言道：“我说你们就不要纠结了，再纠结下去，指不定别人就先下手了，到时候你们哭都哭不出来的――我可是知道，已经有些女性做好了下手准备了。”
　　嗯，以上纯属一本正经胡说八道。
　　然柳梦琪说得好似真的一样，顿时让两女吓了一跳，连忙问是谁，可柳梦琪却一本正经的瞎说：“具体是谁我就不便透露了，那些女孩子都是为了爱在努力，我怎么能破坏她们的幸福呢？既然你们不想做，那只有成全她们了，毕竟，我们队的鼬也很孤独，需要女孩子陪伴他啊！之所以来找你们呢，是因为你们最优秀，也是对鼬最好的，如果你们拒绝的话，那就只有把机会让给其他人啦！”
　　宇智波姐妹花闻言表示很紧张，最终，在对视一眼后，她们下定了决心，然后害羞的冲柳梦琪点了点头。
　　柳梦琪：计划通了。

第237章 复活的传奇基友
　　很多时候，人们都说生活像强O，无法反抗，那就享受好了。
　　但有时候，被强O了都不知道才是最骚的。
　　眼下，宇智波鼬的情况就是如此，在他什么事都不知道的时候，他被两名清纯可爱的姐妹花少女给睡了。
　　然后，这对纯情姐妹花还被宇智波鼬当成妹妹看待的，并且有着深沉的爱，但有爱不代表就要做这种事啊！
　　所以宇智波鼬其实是很崩溃的。
　　接着，宇智波鼬就愤怒了，高冷男神第一次脸上露出怒意的去找促成这一切的罪恶之手――他的队友们质问。
　　是的，除了柳梦琪外，王皓和托尼也加入了，只不过托尼是听了之后觉得‘有趣.jpg’，然后就上手了，而王皓是被柳梦琪用歪理说服了的。
　　所谓的歪理，就是柳梦琪告诉王皓，如果宇智波鼬继续这样下去的话，注定单身一辈子，如此一来就太悲剧了，不止宇智波鼬自己可以参加华夏比惨王，宇智波姐妹花也会悲伤一世。
　　总而言之，就是不帮助宇智波姐妹花就不行的节奏。
　　王皓表示快被说服了，不过，他还是有忧虑，那就是宇智波鼬作为拯救者，完成任务就要走了，这吃干净一走岂不是对不起两姐妹。
　　对此，柳梦琪却是不屑一笑道：“亲爱的，你怎么忘了你的私人小世界啦？只要我们能成功拯救这个世界，到时候这个世界肯定会为你开放权限的，这样一来你不就可以通过小世界来让他们团聚了吗？”
　　这样一来，王皓就彻底被说服了。
　　然后，由王皓出手打晕宇智波鼬，托尼调配药剂，柳梦琪为宇智波三人找位置，一场双杀的恶戏便完成了。
　　不得不说，柳梦琪还真是熟练呢。
　　所以，被坑了的宇智波鼬很恼。
　　不过，在一行人共同的安抚，以及柳梦琪一句‘以后有的是时间在私人小世界重聚，并且日后要退役可以选择这个世界’的说法下，眼看木已成舟的宇智波鼬也只能无奈接受了这件事。
　　毕竟，宇智波鼬本来就属于很能忍的高冷男神，哪怕愤怒，也不会失控到要和坑了自己的队友们大战三百回合的，尤其是队友们没有恶意的情况下。
　　然后，高冷男神宇智波鼬就进行了深深的忧郁状态，毕竟将他认为的妹妹们嘿咻什么的，想想就可怕，德国骨科估计都不欢迎他了。
　　得，这件事算是完了，而没过多久，幻想乡战队的人到了。
　　大家见面后，多少还是有些尴尬，但在统一的目标上，这点尴尬还是丢到了一边。
　　随后，八云紫就丢出了四个被绑起来的白绝。
　　嗯，这个世界依然有白绝的，毕竟是量产兵器嘛，而且因为有初代火影千手柱间的细胞，所以生命力非常顽强，用来做秽土转生的祭品是再合适不过了。
　　秽土转生就是将死者中冥界召唤出来，以亡灵不死人的身份复活，而复活的代价就是一个活人，并且是每复活一个人就需要一个活人为代价，而作为祭品的活人成分越好，复活的死者就能更多的保留生前的实力。
　　在剧情世界中，用白绝为祭品复活的四位火影，实力几乎与生前这一模一样，现在，拯救者们也要用这种办法。
　　使用秽土转生没什么限制，宇智波鼬学会后就能用了，当即施展秽土转生之术，将千手柱间和宇智波斑复活了。
　　除此之外，上条当麻和御坂美琴也一并复活了――八云紫带来四个白绝可不是为了以防万一复活失败。
　　于是，嗝屁的御坂美琴和上条当麻以秽土亡灵不死人的身份复活了。
　　与之一起复活的，还有身穿经典战衣的千手柱间和身穿与宇智波带土同一款式晓组织领袖服装的宇智波斑。
　　四个人复活后，都有些懵逼，只不过当麻和美琴在看到众人后，就大致猜到发生了什么事，脸上都露出了惊喜之色并跑向了众人。
　　至于千手柱间和宇智波斑则立刻观察起周围，显然没搞懂发生了什么事。
　　只不过千手柱间是带着傻样，而宇智波斑是充满威严，哪怕是死了，作为上一代钢铁领袖和革命的奠基人，他身上的红色意志也从未消退。
　　“斑？这是怎么回事？你们又是什么人啊？”千手柱间开口了，困惑的提出了疑问。
　　宇智波斑看了一眼千手柱间后，没有与曾经的挚友重聚的喜悦，而是看了看自己的双手，又感受了一番才道：“似乎我们被人用什么特殊的手段复活了。”说到这，他看向了眼前的拯救者们，“而复活我们的，应该就是眼前的这群人了。”
　　“嗯，好像是哦，想不到这些后辈们居然研究出了复活死者的忍术，真是厉害啊！”千手柱间说着，脸上露出了惊叹，一脸不明觉厉的逗逼表情。
　　宇智波斑却没有那种想法，在已经信仰红色思想，并为之奉献一切的他看来，这种将死者复活的行为，完全就是对生命的亵渎，对红色思想的否定，让他感到很不满。
　　所以，宇智波斑冷哼一声后就质问众人道：“你们为何要将我们复活？你们可知，亵渎死者是多大的罪？这等魑魅魍魉的行为，就是人民的敌人，是要被打倒的对象，你们的所作所为，已经是无可救药的大罪！”
　　说这话时，宇智波斑气势汹汹，满怀大义，仿佛身上在闪烁炽热的红色光芒，无数民众跟随在他身后，为他欢呼呐喊，仿佛一切魑魅魍魉在他面前都无所遁形。
　　这种独特的画风，瞬间让全场所有人侧目，作为好基友的千手柱间更是一脸震惊的看着宇智波斑，怀疑眼前这人是不是自己的好基友，怎么画风完全不同了呢？
　　相较之下，拯救者们则还算淡定，脑中不自觉想到了宇智波带土。
　　Emmm……该说不愧是这个世界的红色之父吗？还是传承者，所以画风一毛一样，还自带辟邪光环，
　　如果不是因为是秽土转生，不像宇智波带土那样能让妖魔鬼怪魑魅魍魉自行退避的话，估计幻想乡小队的人都要难受了。
　　“等一下，我觉得有些不对，你真的是班，宇智波斑？”千手柱间回过神后，立刻提出疑问。
　　宇智波斑闻言，冷哼一声背手看向了千手柱间，那犀利而威严的目光让千手柱间吓了一跳，虽然两人身高一样，但千手柱间有种宇智波斑无比高大，犹如巨人一般的感觉。
　　最重要的是，这巨人似乎还是红色的，闪耀着红色的光辉。
　　然后，就听高大上的宇智波斑开口道：“柱间，你还是和以前一样天真，而事实也证明，你的理念是错的，世界从来没有因为你的做法而和平，相反，你的弟弟千手扉间用他的手段为世界带来了和平。可惜，他还是错了，因为极度的权利让他腐朽了，曾经的大帝已经变成了一个堕落的帝王。最可怕的是，整个帝国也随他一起步入了堕落，所以，像你们这种落后的封建毒瘤，就要统统打倒，世界是属于人民的！”
　　这番话说得千手柱间一愣一愣的，最后一脸懵逼，完全没搞懂宇智波斑在说什么，毕竟他早就死了，对人间的事并不清楚。
　　“哼。”宇智波斑的哼了一声，高大而不屑，虽然曾经是好对手和好基友，但精神层面上宇智波斑表示已经得到了升华，成为了更高层次的存在，面对腐朽落后的封建主义残渣，他是不会客气的。
　　“？？？”千手柱间更懵逼了，虽然他大智若愚，但大多数时候都是逗逼的，宇智波斑莫名其妙的话，让他完全搞不懂状况。
　　随后，还是其他人眼看两人要起争执，才主动上前调停，而口才最好也最善交际的八云紫便向千手柱间和宇智波斑讲明了眼下的情况，是从千手柱间死后开始讲的，主要是为千手柱间解答。
　　待得知自己的弟弟直接爆种开挂横扫八荒六合形成统一的大帝国时，千手柱间蹙眉了，然得知自己的弟弟将帝国治理得很好，百姓丰衣足食世界和平后，他又释然了，还很高兴来着。
　　可在得知自家弟弟后来又堕落，搞得国家鸡犬不宁，并且还为了自己的野心要拿整个世界去献祭邪神的时候，千手柱间和宇智波斑都惊了。
　　宇智波斑虽然知道千手扉间堕落了，可也只是觉得对方是堕落，是封建主义的毒瘤，却没想到对方居然要拿整个世界去实现自己的野心。
　　待前因后果全部知晓后，宇智波斑顿时眯起了双眼，眼中透露出凌冽的精芒，哪怕已死，他也不会容许千手扉间做这种事的。
　　至于千手柱间，则十分蓝瘦香菇，毕竟自己的弟弟居然做出了这种事，实在让他难以接受。
　　当然，作为人杰，两人是不可能轻易相信众人之话的，而众人也早有准备，于是托尼出马，让贾维斯放出这段时间整合的各种关于木叶帝国的视频，还有一些千手扉间疯狂堕落的铁证。
　　尤其是那些原初混沌邪神爪牙寄生的混合怪物人影像放出来的时候，千手柱间和宇智波斑就不得不信了。
　　在一阵迷之沉默后，宇智波斑看了十分沮丧郁闷的千手柱间，随即就冲众人道：“情况我已经清楚了，那么，你们需要我们这两个老家伙做什么呢？你们所发的影像我们也看了，虽然我们曾经叱咤过风云，但在如今这个大时代，已经是历史残渣的我们又有什么用呢？”

第238章 大战前最后的准备
　　第238章大战前最后的准备第页
　　天:
　　有什么用？其实拯救者们也不知道，他们只是跟着拯救空间的任务在走而已。
　　现在，任务已经完成一半，剩下的就是找宇智波带土使用轮回天生之术将几个人复活了。
　　这样做会消耗大量生命力，正常情况下宇智波带土就算成功复活四人也得gg，那样主线任务就悲剧了。
　　所以，众人得用其他办法了。
　　这一点，八云紫早有准备，一颗在以前的任务世界中得到的生命结晶被她拿了出来，此物可补充生命力的消耗。
　　生命上，不是问题。
　　但是，宇智波带土愿不愿意将几人复活就是另外一回事了，毕竟宇智波斑虽然培养了他，但斑爷复活的话，宇智波带土还能继续做革命军领袖吗？
　　这是个很现实的问题，权利什么的，可是很容易腐蚀人的。
　　最终，当众人试探了一下后，庆幸的发现革命的艰苦和红色思想的伟大，让宇智波带土并未成为贪恋权贵的人。
　　或者说在革命军中，也不存在什么权贵。
　　将宇智波斑和千手扉间带到宇智波带土面前，宇智波带土顿时惊了，自己的老师和老师曾经的宿敌竟然复活了！
　　好在宇智波带土也是见惯大场面的，虽然震惊，却也没有失态，而是在震惊过后接受了这件事，甚至还很高兴。
　　因为宇智波带土是打从心底尊重自己的老师宇智波斑。
　　在得知需要使用轮回眼的轮回天生之术将秽土转生的众人复活时，宇智波带土二话不说就同意了，甚至在这之前都不知道生命结晶的事，俨然打算用自己的生命去换取老师的复活。
　　还真是一个懂得感恩且念旧情的人呢。
　　话说回来，若非如此的话，宇智波斑也不会选宇智波带土作为继承人了。
　　当然，牺牲什么的是不可能的，拯救者们这辈子都不可能让宇智波带土牺牲的，毕竟牺牲的话，主线任务也崩了。
　　所以，当生命结晶拿出来后，一切都迎刃而解，随着宇智波带土施展轮回天生之术，宇智波斑、千手柱间、御坂美琴和上条当麻都复活了。
　　真是可喜可贺。
　　不过，在宇智波带土施展轮回天生之术的时候，王皓隐约间感到了一些玄妙的特质，是以前未曾见过的。
　　然纵使以前未见过，王皓却清楚知道那是什么东西――法则，属于这个世界的法则。
　　王皓，已然能在法则之力动用时感觉到法则的存在了。
　　这正是基础战斗力接近1000，即将突破生物界线，成为高位生命体的象征。
　　“看来，这次任务结束后，我就得去尝试挑战晋升试炼了。”王皓如此想着，不过这事不急，所以他想了想就放下了。
　　与此同时，拯救空间传来了新的信息。
　　两条新信息，第二条有点像是新的主线任务，然而没有一点奖励，让众人不禁一愣，有些困惑，倒是柳梦琪明白了这是怎么回事。
　　之所以不给于奖励，是因为这个任务本身就是对拯救者们的奖励，原初混沌邪神什么的，最大的特点就是理智复制。
　　虽然现在还没展现出来，但随着时间推移，千手扉间让越来越多邪神爪牙降临的话，其智障光环的效果就会体现出来了。
　　想一想当初冬木市只是降临一个邪神化身，再看看现在――众人还是很有压力的。
　　与此同时，另一个问题也来了，那就是复活后的宇智波斑实力大损了，因为他失去了自己的轮回眼――秽土转生状态下，还有一双虚假的轮回眼，可复活后，虚假的轮回眼就消失了。
　　因为轮回眼在这个世界就是使用世界法则的权限钥匙，不可能复活自带，否则轮回眼岂不是能量产啦？
　　想一想，宇智波斑将轮回眼给其他人，自己则死，然后以秽土转生复活，得到虚假的轮回眼，接着再使用轮回天生之术，这样岂不是能无限复制轮回眼啦？
　　轮回眼复发随复活一起复制，所以宇智波斑复活后就没了眼睛。
　　本来宇智波带土想将轮回眼还给对方的，却被宇智波斑抬手阻止了：“带土，这双眼睛既然已经给了你，那你就拿着吧！直至你需要寻找继承人的时候，再交给他。若是没有合格的继承人，就将之毁去好了。轮回眼，只能掌握在立志解放全人类，心智坚定且不会动摇的人手里。我这种已经埋入历史尘埃中的老古董，没有必要再得到它们。”
　　听完宇智波斑短暂却掷地有声的话，宇智波带土沉默了，随后坚定的点了点头，而千手柱间则更加惊讶的看了看宇智波斑，他发现，眼前的这位挚友真的完全变了。
　　想到这，千手柱间不禁感慨：“斑，如果当初的你也有这份觉

第239章 大战开启，忍界之神的绝唱
　　千手扉间表示他被忽视了太久，所以为了彰显自己的存在感，决定搞点事，免得戏都快完了还没什么镜头。
　　嗯，以上纯属口胡。
　　实际上是千手扉间已经做好了所有准备，接下来要做的事，就是要让被邪神爪牙寄生的变异人去尽可能屠杀更多的活人并感染对方，以此侵蚀整个世界，只要将世界侵蚀够，那么这个世界的世界壁障就会崩溃，从而让邪神能轻易进入这个宇宙。
　　嗯，差不多就是用生化危机的方式崩坏一个世界啦！
　　一时间，整个木叶帝国各处，突然冒出了许多扭曲的怪物，它们本来是人类，但被暗紫色的扭曲物质寄生，成了完全扭曲的怪物，而它们杀死的人，又会被那暗紫色的生物物质寄生，复活成新的扭曲人形怪物。
　　最可怕的是一般人遇到这些怪物后，刚一见到就会失去理智，变得极其疯狂，开始无差别的袭击周围的其他人，从而让扭曲怪物轻易杀死。
　　这等情况，转眼间就让整个木叶帝国三分之一的领土和国民沦陷了，木叶帝国也成为了炼狱。
　　最可怕的是，木叶帝国的高层中，有不少都被扭曲怪物所侵蚀扭曲，变成了怪物，使得木叶帝国在顷刻间就陷入了动荡与混乱，大厦不是将倾，而是直接开始崩塌了。
　　很明显，千手扉间是想打一个闪电战，一口气平推。
　　哪怕平推不成也不要紧，只要大势已成，那么他依然能横推整个世界。
　　然后，千手扉间准备出手解决一下帝国内部一些高手，让这个世界的人类彻底失去抵抗能力。
　　再然后，早有准备的拯救者们行动起来了，王皓第一时间杀到了千手扉间面前，随后直接将千手扉间拖入了自己的私人小世界中，然后在私人小世界中开启了大战。
　　“亲爱的已经将千手扉间暂时困住了，趁现在！”柳梦琪第一时间将消息告诉了其他人。
　　得知消息后，早已在大气层外等着的托尼立刻驾驶着他制作出来的太空飞行船，带着千手柱间和宇智波斑飞向了月球，预计三个小时内到达。
　　也多亏这个世界的月球离忍界很近，否则的话，想要飞到月球可是需要很长时间的。
　　在此同时，拯救者们要联合整个世界的幸存者，一起对抗末日三个小时，待三个小时后，禁魔封印开启，就是众人反击之时。
　　三个小时其实不算多，尤其是在这种世界大战下，三个小时并不会带来多大伤亡，至少以拯救者的眼光来看，死的人不算多。
　　但对这个世界的土著居民们来说，却是无法接受的巨大伤亡，最重要的是，他们并不清楚拯救者们的行动，当末日动乱出现的时候，整个世界都乱了套。
　　作为革命军的领袖，宇智波带土顿时暴怒，随即下达命令，让革命军立刻全力配合各地人类对抗那些怪物。
　　对，就是和各地人类！
　　这是一场人类与怪物之间的战争！
　　同样是这一刻，北方领主波风水门面色阴郁的与革命军取得了联系，双方直接达成了同盟共识，而他所在的北方领，也是四大领地中唯一受灾不是很严重的地区。
　　至于其余三大领地，西方领地全面沦陷，东方领地领先半数，南方领地也崩溃了。
　　其中南方领地最惨，因为作为领主的千手绳树在两个月前神秘失踪，直至现在都没再次出现，外部传言是被革命军抓住了，然实际上并非如此。
　　真相就是千手绳树去调查千手扉间的阴谋了。
　　当初和宇智波鼬一战中，宇智波鼬通过月读幻术告诉了千手绳树关于千手扉间的阴谋。
　　当时千手绳树自然不信，但是宇智波鼬给他看到的幻象又无比真实，所以他决定调查一番。
　　结果随着调查深入，千手绳树发现了不妥，这也被千手扉间发现了，后者便将千手绳树抓了起来。
　　只是因为千手扉间对千手家还有一点点感情，所以并未杀死千手绳树，而是将之关了起来。
　　关押的地点，则是一处被邪神爪牙寄生的怪物所守护的一座仪式点。
　　然后，宇智波鼬来了。
　　对，宇智波鼬知道千手绳树被关押的地点，他在对千手绳树使用月读的时候就用了后手，在千手绳树身上做了印记。
　　之前宇智波鼬之所以受伤，就是为了救千手绳树，可惜当时一个人去，半路遇到一群邪神爪牙寄生者，然后一番苦战后翻车了。
　　这一次，宇智波鼬又来了，而他这回不是一个人来，八云紫随他一起来的，准备救了千手绳树就直接跑路。
　　有了八云紫加入，整个救援过程变得十分顺利，通过隙间能力绕过了一大群敌人，两人非常顺利的摸到了关押千手绳树的地方。
　　不得不说，千手扉间对自家人还是很好的，关押千手绳树的地方挺豪华的，房间、厕所一应俱全，完全就是酒店总统套房的水平。
　　可惜完全不透光，而且千手绳树的力量被封印了，根本跑不出去。
　　面对这种情况，八云紫和宇智波鼬很顺利见到了千手扉间，然后三人就通过隙间跑掉了。
　　“你说得对，我二爷爷确实疯了，他居然让那些怪物肆意破坏我们的世界！”出来后，千手绳树便面色难看的说道，内心充满了郁闷和不爽。
　　八云紫：“既然不喜，那就尽力反抗吧！你的人民正在遭受怪物的肆虐，他们可需要你的帮助哩。”
　　千手绳树闻言，沉着的点了点头，随后看着二人道：“虽然以前和你们是敌人，但现在，我千手绳树，愿意与你们并肩作战！”
　　一锤定音，也确定了残破的木叶帝国将和革命军完全联手了。
　　千手绳树可不仅仅是南方领主，更是木叶帝国明面上的第二号人物，在千手扉间和全世界作对，然后被王皓拖入私人小世界困住的情况下，统领木叶帝国残存部队的事，自然就落到了千手绳树的身上。
　　只要能将剩下的力量整合起来，木叶帝国依然是本土世界最强的势力！
　　这，便是拯救者们要救千手绳树的最大原因。
　　当千手绳树被带回南方领，并稳住局势，下达与革命军结盟的命令后，两党联合抗日，啊不，是两大势力联合抗怪的同盟便彻底成型了。
　　与此同时，托尼也带着千手柱间和宇智波斑到了月球。
　　“好吧！这个月球还真是奇葩，居然离地球只有这么点距离，而且还有氧气存在，真不知道磁场是如何形成的。不过无所谓了，两位，你们随意，不用管我，我会自己做准备，去完成我要做的事。”托尼对宇智波斑和千手柱间耸了耸肩，随后就去捣鼓他的太空飞船了，上面有一大堆他一起带来的仪器和设备。
　　千手柱间和宇智波斑闻言，也没有多说什么，当即踏上月球之上，准备去做自己的事了。
　　只是两人有些困惑的是，他们不知道该如何做，所谓的禁魔封印，他们并不知道该如何施展。
　　不过，拯救空间居然让拯救者们将两人带到此处，自然有它的道理，所以，特效便在这时出现了。
　　千手柱间和宇智波斑只感觉眼前突然一花，紧接着他们便进入了一个白色的空间中，而在他们面前，出现了两名身穿白袍，脑袋各有两个角，与一般人类长相不同的老者。
　　这两个人，正是六道仙人大筒木羽衣和他的弟弟大筒木羽村残存的意志。
　　两人的意志，居然都保留在月球上。
　　与此同时，千手柱间和宇智波斑体内属于阿修罗和因陀罗的灵魂意志也苏醒了，一群人默默对视，都是不言，因为他们有很多话想说，但事到临头，却不知道该如何开口了。
　　最终，还是大筒木羽衣道：“真没想到，我们一直渴望的和平，以我们所没预料到的情况出现了。不过，现在整个世界已经陷入危机，来自世界之外的危险怪物，正在侵蚀这个世界，一旦世界被侵蚀到一定程度，那个可怕的怪物就会侵入这个世界。到时候，整个世界都将毁灭。所以，诸位，就让我们以最后的力量，为这个世界争取一点时间吧！希望，那另一批外来者，能够阻止千手扉间那个疯狂的后辈。”
　　话一落地，大筒木羽衣就化为纯粹的能量，注入了千手柱间和宇智波斑体内，而在这同时，他的弟弟大筒木羽村也同样做出了这种事。
　　一时间，属于大筒木一族的最强力量，全部注入了千手柱间和宇智波斑这对好基友体内。
　　同时，两人也知道禁魔领域是什么了，让两人一阵错愕。
　　随后千手柱间无奈的看了看宇智波斑：“真没办法，看来这真的是我们的最后一次合作啦，斑，不过，这种结局也算不错对吗？”
　　宇智波斑冷哼一声，随后又沉声道：“能以我等过去的幽灵为那些孩子们的未来换来新生与希望，也算是死得其所。”
　　“哈哈哈，斑，你这家伙果然和以前完全不同了，好，既然如此，那我们就干吧！以这最后的绝唱，来为我们的故事划下句号！”
　　伴随着千手柱间爽朗的大笑，战国两大人杰，以自己的生命与灵魂为代价，发动了本该不存在，似是由拯救空间插手给予的禁魔封印。
　　两人作为这个世界的命运之子和位面之子，勾起整个世界的意志帮助，以月球为力量来源，禁魔领域瞬间笼罩在了整个忍界上。
　　刹那间，邪神的理智侵蚀消失了，同样的，被寄生的怪物们，实力也被大大压制了。
　　属于忍界人类的反攻，就在此时。

第240章 托尼：贾维斯你飘了
　　“哼哼哼~~~”
　　月球飞船上，托尼一边听歌一边哼歌，并调试着各种仪器，似乎准备搞一个大新闻的样子。
　　在他面前，各种荧幕显示着许多普通人看了就会理智狂跌，睡意侵蚀的数据，但对他来说，这一切都不是问题，毕竟他有贾维斯辅助嘛。
　　嗯，有人工智能，就是这么任性。
　　“先生，程序调试完毕，可以进入最终准备环节。”
　　“OK，接下来就安静的等候吧！贾维斯，麻烦给我杯咖啡，加两颗糖，谢谢。”
　　“好的，先生。”
　　贾维斯很快就控制旁边的饮料制作机为托尼送上了一杯热腾腾的咖啡。
　　托尼拿着咖啡杯喝了一口后，很满意的点点头道：“不错，贾维斯，你对咖啡的火候掌握得越来越好了。”
　　“谢谢您的夸奖，这都是波茨女士当初教给我的。”
　　听完这话，托尼沉默了，眼中流露出了怀念和难过：“佩珀……”
　　佩珀-波茨，这个名字，托尼永远都不会忘记，因为这是他一生中认识的女性里，唯一一个真正深爱的女人，或许其他世界的托尼-史塔克爱过很多女人，但他的话，确确实实只爱过佩珀。
　　可惜，掠夺者的到来，让这一切都变成了噩梦。
　　半晌，托尼才道：“贾维斯，如果可以的话，以后不要在我面前提起佩珀吗？”
　　“先生，为什么呢？”贾维斯的语气中透露着疑惑，被托尼升级为强人工智能的他，对很多事都有了兴趣，甚至有了‘感情’。
　　托尼听到问题，表示本宝宝不开心了：“贾维斯，你问得太多了……好吧！告诉你也没什么，因为你在我面前提起佩珀，会让我想起她，而我一直都对她的逝去很在意，也很想她，你提起她的话，我会难受的。”
　　贾维斯：“噢，我明白了，这就是人类所谓的思念逝者吗？那么先生，这就是您努力追求八云女士的理由？”
　　托尼不由窘迫，干咳两声道：“咳咳，我是单纯觉得八云女士很优秀而已。”
　　贾维斯：“可是，通过我的分析，八云女士的长相与波茨女士有三分相似，不过按照人类的审美观，八云女士要比波茨女士优秀得多，所以先生您看到八云女士后，就想到了波茨女士，所以才想用八云女士作为代替吗？”
　　托尼：“……”
　　你都说中了让我还能说什么？强人工智能什么的，果然很讨厌！打人不打脸懂不懂？
　　最后，托尼脸一黑说：“够了，贾维斯，不说话没人当你是哑巴？”
　　“嗯？先生你为什么又生气了呢？这就是所谓的恼羞成怒吗？好的，我知道了，我会记下的。”
　　“……”托尼第一次觉得将贾维斯升级为强人工智能是一件很愚蠢的事，这毒舌属性真是看着暴涨啊！
　　就在这时，一条通讯直连传输过来，是八云紫的，托尼给自己的队友和盟友们开通了直连权限，联络他无须申请，直接联系就行。
　　然后，八云紫美丽的身影便浮现在一块屏幕上：“托尼桑，我们这边已经做好准备了，你那边准备好了吗？”
　　“当然，托尼先生办事，怎么可能有问题呢？”托尼一脸自信的说。
　　八云紫瞅了瞅托尼手里的咖啡杯，面上一笑道：“阿拉阿拉，怪不得托尼桑你这么悠闲呢。”
　　贾维斯适时跳出来表示：“是的，八云女士，刚才我还和托尼先生讨论您的事呢。”
　　托尼顿时惊了：“贾维斯！”
　　“阿拉阿拉，托尼桑你们还在讨论我的事吗？”八云紫意外了一下，随后又笑了起来，“居然能让大名鼎鼎的钢铁侠惦记了这么久，这还真是让我感到荣幸呢~”
　　“咳咳。”托尼干咳两声道，“像八云小姐这么美丽和优秀的女士，为你献上最美好的祝福不是理所当然的事吗？”
　　“阿拉阿拉，感谢你的祝福呢，如果这次能顺利回归的话，我倒是不介意和托尼桑你多接触一下哦。”
　　托尼一怔，这算是追求成功了吗？不对，对方只是说多接触一下，没彻底接受，但这也算是好事不是吗？
　　然后，贾维斯果断拆台：“八云女士，提醒您一下，托尼先生之所以追求您，是因为您有几分像托尼先生喜欢的人。”
　　此言一出，托尼和八云紫都是一愣。
　　“贾维斯！”托尼彻底怒了，“你是故意和我作对吗？”
　　贾维斯：“托尼先生，这是您要求我这么做的，在您追求其他女性的时候，尽可能阻止您。”
　　“我什么时候提出这种脑残的要求啦？”托尼表示懵逼，随后更加不爽，心说贾维斯你个浓眉大眼的家伙也会撒谎了。
　　然而贾维斯果断调出了一段视频，里面的托尼在一个人喝闷酒，并吵吵闹闹的，显然是喝醉了，当贾维斯试图劝阻的时候，托尼拒绝了，并要求贾维斯在他追求其他女性的时候阻止他，以此证明他对佩珀-波茨的爱。
　　托尼：“……”居然还真有如此坑自己的事？该不会是贾维斯做出的视频在忽悠他吧？
　　八云紫在这时插嘴用折扇遮住下半边脸眯起眼睛笑道：“阿拉阿拉，看来托尼桑你对波茨女士的爱意真是深刻呢，既然如此，我就不做破坏你们感情的第三者啦！再见。”
　　“哎哎哎，等等！”
　　哔！
　　屏幕黑了，八云紫单方面挂断了联合，丝毫不在意托尼的叫等。
　　贾维斯：“先生，看来我的劝阻成功了，您不用感谢我，这是我应该做的。”
　　“……”托尼在想要不要把贾维斯格式化了然后重新做成弱人工智能。
　　然就在这时，八云紫的图像又出现了，托尼见状眼睛一亮，以为对方是要给自己解释的机会，可八云紫却率先开口道：“托尼桑，刚刚梦琪桑传来信息说王皓桑快要顶不住了，你这边准备好随时动手吧！”
　　说完之后，八云紫又中断了联系，让托尼一阵迷之沉默。
　　贾维斯：“先生，八云女士让您做好准备，您继续发呆的话似乎不太好哦。”
　　“……闭嘴，贾维斯，我知道怎么做！”
　　托尼当即在愤愤不平中开启了最终大战的准备模式。
　　另一边，拯救者中的强者们集中在了一个地方，风见幽香、阿尔梦琪、八云紫、爱丽丝、蕾米莉亚、爱蜜梦琪。
　　五个人集中在了一片无人岛上，似在等待着什么。
　　随着时间一分一秒过去，阿尔梦琪突然发现了什么，当即大声喊道：“亲爱的马上就要出来了，大家做好准备！”
　　众人闻言，立刻行动起来，八云紫、爱丽丝、蕾米莉亚和爱蜜梦琪四下分开，最后以四边站位远远站着，而八云紫也在随后运转力量，做起了准备。
　　又过了三分钟后，就听阿尔梦琪大喊：“来了！”
　　霎时，伴随着一阵空间崩裂，有些狼狈且带伤的王皓和同样有些狼狈但没有受什么伤，却面色难看的千手扉间跑了出来。
　　王皓和千手扉间在私人小世界中大战，几乎将私人小世界打崩了，也多亏私人小世界依附拯救空间存在，不是一般的洞天福地或亚空间，否则还真承受不住两个无敌大佬的折腾。
　　饶是如此，四个小时的大战，也让私人小世界十分绝望了。
　　所以，在私人小世界彻底崩溃之前，王皓带着千手扉间离开了私人小世界。
　　这一瞬间，八云紫当即发动了自己的大招：“禁忌-十重结界！”
　　霎时，巨大的能量爆发出来，并随之扩散，然后连通上了爱蜜梦琪、爱丽丝和蕾米莉亚。
　　四女的力量契合到一起，组成了一个巨大的结界，将王皓、千手扉间、阿尔梦琪和风见幽香笼罩在了里面。
　　这一招是八云紫进入拯救空间后掌握的结界技能，是最顶级的结界技能，仅靠她一人之力还无法施展，必须要有三个魔力或妖力强大的人共同辅助。
　　就像现在，四人合力之下，十重结界发动成功，笼罩了将要战斗的四人，而十重结界，每一重都拥有大陆级的防御力，通常只要力量不耗尽，或是组成结界的人自己解除结界，那么结界就很难被破坏。
　　当然，对千手扉间和王皓来说，即便是大陆级的防御力，也是能够轻易破坏的。只不过这十重结界最重要的一点，就是封锁空间，让结界内的空间变得非常稳固。
　　换句话说，召唤类的招式，还有千手扉间那种打破空间抓住小行星来砸人的招式就没有用了。
　　十重结界生成后，最后的大战也开启了。
　　在见到千手扉间的一瞬间，阿尔梦琪的变化能力被激活了，她又可能变成北半球，啊不，是圣枪亚瑟王的姿态了。
　　这并未让阿尔梦琪意外，因为她以比其他人低许多的基础战斗力加入最终一战，便是知道有这个底牌。
　　圣枪亚瑟王拥有一个特性，那就是针对外星生命体的克制性。
　　圣枪作为fate世界的特性武器，本身就是地球针对外星生物而存在的武器，在面对强大的外星生物时，圣枪最强的力量就会被解放，那便是解放在圣枪之上的十三道封印。
　　所以，当阿尔梦琪变身为圣枪呆毛王形态的时候，她手中那本有亚麻式金属覆盖的圣枪，便完全解放了姿态，化为金色的光辉之枪，其威势甚至回馈到了阿尔梦琪身上，让她的基础战斗力瞬间暴涨，突破了500之数！
　　当然，对上千手扉间，这点基础战斗力还是拖后腿的。
　　只是柳梦琪作为英灵形态，战斗岂会靠基础战斗力――谁不知道英灵战斗靠的就是宝具啊？

第241章 啊♂
　　千手扉间看到周围那笼罩五公里范围的封禁结界，知道自己被算计得很死，面色顿时很不好看了。
　　在十重结界的封禁下，千手扉间无法听到外界的声音，超级视力也看不到外界的东西，他想要出去，只能自行突破了。
　　可是，结界内的众人会让千手扉间轻易出去吗？
　　王皓用实际行动告诉千手扉间。
　　不会！
　　一记开天斩击而出，随之而来的，就是王皓狂风暴雨的攻击。
　　千手扉间见状，眉头一皱，在躲开开天斩击后，便同样以狂风暴雨般的拳击还以颜色。
　　两个人间之神级别的家伙，双拳化为无数拳影，伴随着‘纭声撞击在一起。
　　每一次撞击，都伴随着一道音爆冲击，每一击震荡，都代表着不是人间巨力的冲撞。
　　恐怖的冲击，让两人的周围形成了恐怖的飓风，又不断被两人的拳风打散，继而再次形成，接着又一次打散，如此反复。
　　在结界边缘，阿尔梦琪和风见幽香架设着抵御冲击波的防御圈目睹这一幕，都是心神震颤。
　　阿尔梦琪还好，如此战斗，在她看来是能够接受的，因为她前世最强的时候也属于整个拯救者圈子中接近顶尖强者的水平，毕竟就算想成为抱大佬大腿的咸鱼，也要有足够的实力才行。
　　至于风见幽香的话，因为不是重生者，算是第一次见识这种等级的大战，她凝视这一切，久久不语，内心的震撼已经无法言表。
　　旁边的阿尔梦琪看在眼里，开口道：“这就是千数基础战斗力的强者之战，怎么样？是不是怕啦？”
　　“怕？哼！”风见幽香冷哼一声，语气中透露着不善，并在随后身上战意大涨，虽然没有说话，却用行动表明了她的态度。
　　怕？她风见幽香，从来不知惧怕为何物！
　　阿尔琪见状一笑，她要的就是这种效果。
　　随后，阿尔梦琪眯起了眼睛，体内的魔力凝聚起来，做好了解放宝具的准备，而风见幽香也凝聚力量，似在与阿尔梦琪的力量契合。
　　这，似乎是打算联合出击。
　　另一边，王皓和千手扉间的战斗在持续，双方势均力敌，似乎王皓已经拥有了和千手扉间匹敌的力量一样。
　　实际上这是幻觉，因为十重结界的关系，千手扉间的一些能力不能用了，比如召唤邪神爪牙寄生体，再比如一拳打爆空间拖出小行星之类的凶残大招。
　　而且，千手扉间的心思并未全部放在战斗中，他一直在观察着四周，寻找着大结界的破绽，似是想找个机会杀出去。
　　毕竟千手扉间虽然比王皓厉害，但想要短时间内拿下王皓却很难，后者虽然基础战斗力差了一大截，但开挂般的气血武道却让其爆发力远超这个水平。
　　纯爆发和技巧而言，活了近百年的千手扉间也不如王皓的。
　　这种事也不算什么无法理解的事，因为王皓承载着一个世界无数人和数十辈人的心血和智慧，可以说是王皓在拿一个世界的武道智慧去和千手扉间战斗。
　　如此一来，千手扉间的优势就被限制住了。
　　当然，千手扉间还有底牌没有用，以他这种大BOSS，肯定有一些压箱底的底牌。
　　不过，经验丰富的拯救者们也知道千手扉间肯定有底牌，而他们也不打算给千手扉间使用底牌的机会。
　　准备了半年多，不就是准备一波坑了千手扉间吗？出意外和戏剧化什么的，他们表示敬谢不敏。
　　所以，待王皓和千手扉间的大战进入白热化阶段时，风见幽香动手了，自然之力灌注脚下那满目苍夷的岛屿内，无数鲜花植物便破土而出，覆盖了整座岛屿。
　　当鲜花盛开的时候，无数原谅色的光辉便闪烁而出，瞬间让千手扉间面色大变，身体乏力虚弱。
　　这些鲜花之内，竟然有无数散发绿色光芒和特殊辐射立场的石头――氪石！
　　氪石，氪星人的克星！也是拥有超人之力的千手扉间的克星！
　　其效果就是削弱氪星人的力量，让氪星人变得虚弱，钢铁之躯便得脆弱，甚至是杀死氪星人，没有针对氪石进行抵抗力训练，或是穿上防辐射服装的氪星人，都无法抵抗氪石所谓侵蚀。
　　原来，众人将决战地点选在这里，就是在岛屿内藏了许多氪石，而为了避免被千手扉间发现，便让风见幽香用自然之力封住了氪石。
　　不得不说，托尼的脑子就是666，氪石这玩意，托尼从柳梦琪那得到制作方式后，半年来就制作了很多，现在一拿出来，顿时铺满了整个岛屿，巨大的原谅绿辐射圈，让千手扉间感到十分难受，让他下意识就想飞起来。
　　然王皓可不会给千手扉间逃走的机会，追上去就怼着千手扉间脸上一记天地崩灭拳。
　　这一次，千手扉间没能闪开，也没能挡下，巨力一击直接砸中其脸，顿时将其脸打得变形，并在下一刻身体如断线风筝般飞了出去。
　　在氪石的辐射下，千手扉间的钢铁之躯变得十分脆弱，被王皓一拳打得口吐鲜血了。
　　然而，王皓的攻击并未停止，在下一刻就开启了追击模式，双拳化为风暴，疯狂的倾斜向千手扉间，发出拳头与身体碰撞的‘纭声响。
　　出拳出拳出拳！
　　没有花哨，没有装逼，就是无尽的铁拳，并带来浮空效果，让千手扉间必须永远承受这无尽的打击。
　　见状，阿尔梦琪也没有闲着，在这一刻驾驭着胯下的王之白马冲天而起，高举手中那闪烁金色光辉的圣枪开始凝聚最强的力量。
　　千手扉间表示一直被吊打不符合他的预期，所以他决定用出他并不想用的底牌了。
　　“啊♂~~~”
　　伴随着一阵犀利且富有哲学意义的叫声，千手扉间身上突然爆发出暗紫色的能量，竟是将正在无限浮空连打的王皓直接逼退，那是充斥着混沌与疯狂的能量，让王皓熟悉又陌生。
　　在略一思索后，王皓想起来了，这是属于不久前回归从平行世界回归这个世界时，于时空隧道中看到的那个原初混沌邪神――莎布-尼古拉丝的力量。
　　很明显，作为将莎布-尼古拉丝引入这个世界的人，千手扉间已经得到了对方的部分‘恩赐’。
　　只不过，千手扉间似乎并不是很喜欢这份‘恩赐’，或者说有顾虑，所以一直没用。
　　直至现在，眼瞅着在氪石的影响下失去反抗能力，要被王皓活活打死了，千手扉间便用出了这份力量。
　　霎时，千手扉间不止冒出了黑紫色气息，甚至身体也膨胀了一圈，变得肌肉更加夸张，而皮肤也染上了一层暗紫色，脸变得狰狞起来，双眼也变成了一片暗金色，整个人都进入了一种极其恐怖的状态。
　　这种状态下，千手扉间直接隔绝了氪石的影响，所有的虚弱感觉都消失不见，反而更加恐怖了。
　　见状，本来就将力量酝酿到顶点的阿尔梦琪突然感觉自己身体内似乎又有一重什么封印被解开了，紧接着，她感觉本来在这个状态下不该存在的誓约胜利之剑似乎也出来了。
　　不对，应该是阿尔梦琪本身就化为了誓约胜利之剑，与誓约胜利之剑合二为一了！
　　誓约胜利之剑，这把星球锻造的武器，实际上也有针对外星人的效果。
　　只是其被十三道封印禁锢着真正的力量，甚至平时那呆毛王的形态也并非誓约胜利之剑真正的形态。
　　真正的誓约胜利之剑可不仅仅是A++级别的宝具，而是真正的EX级。
　　现在，阿尔梦琪就感觉EX级的誓约胜利之剑和自己合二为一了，再配上已经因为外星人而同样解放封印的圣枪也是EX级的，她就如同两大EX级宝具同时最大功率解放真名了。
　　在这种情况下，阿尔梦琪没有浪费时间，顿时解放了自己全部的力量，整个人化为金色的洪流光柱，以无与伦比的威势袭向了千手扉间。
　　千手扉间第一时间发现了阿尔梦琪的来袭，并且从那攻击中察觉到了危机。
　　是的，危机！
　　千手扉间感到不可思议，他现在的状态已经恐怖到连他自己都害怕，可他依然从那攻击中感觉到了危机，这实在难以置信。
　　不过，纵然难以置信，千手扉间也不打算站在原地等着挨打，他当即就准备闪身躲避。
　　可就在这时，风见幽香和王皓都表示不会让千手扉间躲开，所以，风见幽香释放自己最强的力量，控制下方的花朵们直接放出恐怖的魔力光束交叉火力攻击，封锁了千手扉间的大部分退路。
　　虽然风见幽香的攻击只能拖延千手扉间一瞬间，可对这场战斗来说却够了，因为王皓在这一刻追上，从背后一把抓住了千手扉间，让其无法继续逃跑。
　　纵使千手扉间此时的力量已经远远超越了王皓，但王皓爆发之下，他想要在短时间内挣脱，也不是一件容易的事。
　　然后，就在这瞬间，阿尔梦琪的攻击到了，让千手扉间睚眦欲裂，而王皓也趁着千手扉间震怒的瞬间把握机会松开了千手扉间，然后以最强力量打在千手扉间的背部，让其身体不可抑制的冲向了阿尔梦琪的光柱。
　　最终，相撞，爆发，恐怖的洪流之力，化为冲天之光，竟是轻而易举的打破了十重结界中的九层。

第242章 科学的胜利
　　那耀眼的光辉照耀天地，让众人根本看不见爆炸范围发生的事。
　　唯有王皓，虽然看不太清楚，但通过感知，他清楚察觉到了内部的情况，随后他面色一变，竟是冲入了还未消散的爆炸中，一把抱住了在光辉中下坠的柳梦琪。
　　对，是柳梦琪，不是阿尔梦琪，阿尔梦琪的形态已经在刚才那一击下崩了，也可以说是牺牲了。
　　不过，次元变身能力的特色就是变身形态死了之后会恢复本体姿态，相当于有两条命，所以柳梦琪只是恢复原样并昏了过去。
　　接住自家老婆后，王皓立刻将之送入了私人小世界中，虽然之前的大战将私人小世界打得破破烂烂，以至于现在都还没有恢复，但放下自家老婆的地方还是有的。
　　接下来还不知道千手扉间有没有死，为了防止自家老婆的三分之一莫名其妙的死于余波，还是放入私人小世界比较好。
　　事实证明，王皓的担忧是对的，因为在下一刻，光辉散去之际，千手扉间就带着哲学的‘啊♂’之大叫冲了出来，然后以无与伦比的力量打破了十重结界中的最后一层，正式冲入外界。
　　不过，千手扉间现在的状况也很不好，他受重伤了。
　　刚才，阿尔梦琪的攻击已经达到了规格外的水平，在各种属性加持和爆发下，她以自身形态的生命为代价爆发出了如刹那流星般的攻击。
　　那一刻，阿尔梦琪的战斗力已经爆发到了4000的水平。
　　当然，4000战斗力的攻击怼上变异的千手扉间，是很难对其造成有效伤害的。可阿尔梦琪那时候的状态特性就是对外星人特攻，更因为千手扉间吸纳了邪神化身的力量，圣剑与圣枪对混沌系的克制能力也显现了出来。
　　所以，实际上千手扉间所承受的攻击，已经达到了8000+的水平，如此一来，哪怕是钢铁之躯，哪怕有邪神之力，千手扉间也承受不住了。
　　在刚才的攻击下，千手扉间重伤了，浑身破破烂烂，皮肤几乎没有一寸是好的，鲜血哗啦啦直流。
　　只是因为邪神力量的影响，千手扉间的血液也变成了黑紫色，并且似乎有腐蚀能力，洒落过程中，甚至连空气都被侵蚀了，其中一部分沾染到结界上，竟然迅速侵蚀起十重结界剩下的部分。
　　见状，八云紫面色一变，立刻对所有人道：“大家快解放结界！”
　　听到这话，其余三人立刻动手，和八云紫一起解除了结界。
　　这一刻，飞到外界的千手扉间也咬牙准备召唤邪神爪牙寄生体们过来帮忙，他睚眦欲裂，愤怒的准备向众人复仇。
　　可是，众人会给千手扉间这个机会吗？
　　当然不可能，在这瞬间，王皓已经杀到，照着千手扉间腹部那疑似被圣枪打出来的巨大伤口便一记手刀直插而去。
　　这一击，依然是全力出手，开天一击。
　　对王皓来说，这种爆发所有力量凝聚出来的全力一击虽然不能连续打出，但只要是能打出的时候，那么就不需要什么准备时间就可用出来。
　　蓄力？
　　抱歉，像王皓这种等级的强者，根本不需要蓄力这种浮现的技术，他们对自身的绝对掌控力，可以让他们随心所欲的爆发出最强力量打击敌人。
　　说白了，对王皓这种级别的强者来说，要放大招的话不需要准备时间，全部都是瞬发，最多就是有冷却时间。
　　甚至于随着实力继续提升，冷却时间可能都会消失，到时候真的是举手投足都能打出毁天灭地的威能了。
　　现在，王皓就是如此，毫无征兆的最强一式，右手直接插♂入了千手扉间的伤口，让其嘤目，阿不，是鹰目怒睁，抬手就要去抓王皓。
　　可王皓更快，一记之后直接后退，绝不和千手扉间纠缠。
　　在这瞬间，千手扉间突然感觉体内一阵很不适的感觉传来，正是通过被王皓二次伤害的伤口传来的。
　　那是……氪石的辐射！
　　哪怕得了邪神的力量，可内部直接放入氪石，对千手扉间来说也是有影响的。
　　这让千手扉间暴怒，下意识就想将氪石逼出体外。
　　然在这瞬间，王皓围绕千手扉间超速旋转，瞬间形成了龙卷风将千手扉间笼罩，而在这同时，王皓也开启攻击模式，一双铁拳疯狂打出，全部倾斜到了千手扉间脸上，发出‘纭的轰击声，将千手扉间打得满脸懵逼。
　　与此同时，月球之上，通过卫星观察着这一切的托尼打开通讯器，联络上了在忍界某一处秘密基地的上条当麻：“当麻少年，你们那边准备好了吗？”
　　“已经准备好了，托尼桑！”
　　上条当麻点了点头，目光投向身后那在一台特制跑步机上疯狂疾奔的御坂美琴，通过神速力带来的能量，通过跑步机被吸收到了此处的严密机械里。
　　这，显然是托尼制造出的某种能量收集器。
　　“好！那么，就让这些家伙们见识一下什么是科学的力量吧！”托尼一笑，随后按下了身前一个红色的按钮。
　　在这瞬间，基地内收集的能量通过发射器爆发出来，一口气射到了外太空，最后注入了那些被托尼弄到太空中的卫星里。而这些卫星，只是一个桥接站罢了，它们的能量，又直接传输向月球，最后齐刷刷注入了托尼的太空飞船中。
　　接着，太空飞船又将能量导入了月球内，迅速与月球内那属于邪神的能量中和并逆转，从可控变成了不可控。
　　这，就是科学的胜利，是托尼几个月来的研究成果，他将月球上的能量研究透彻了，虽然无法完全掌控，但通过超强的电磁力改变磁场波长，形成新的物质变化，并将这份能量引向其他地方还是能做到的。
　　所以，现在月球上的能量已经被来自忍界的能量影响了，而笼罩忍界半年多的空间封锁，也在这一刻崩溃了。
　　忍界中，八云紫第一时间发现了，她眼睛一亮，随后躲入了隙间中，没人知道她去了哪。
　　随后，一直被围殴的千手扉间暴怒反招，大吼一声一拳打在王皓脸上，将王皓打飞出去，总算能够缓一口气了。
　　然其他人可不会给千手扉间喘息的机会，所以在这同时全部发动的远程攻击，各种各样的攻击铺天盖地的袭向千手扉间，打在千手扉间身上发出邕诉说纳响。
　　虽然无法对千手扉间造成有效伤害，但受了伤的千手扉间被这些攻击打着依然很痛，不由暴怒不已，随后大吼一声‘滚开’，两眼便突然爆发暗紫色光芒，属于氪星人的能力――热视力便犹如光柱般扫射出来。
　　当然，现在是变异热视力，沾染了邪神之力的。
　　众人可不会迎接，当即闪开。
　　不过，这对众人来说已经没有影响，因为她们只是想拖延千手扉间一下罢了――在这同时，托尼启动了最终手段，一台被他放在月球上的巨大发射器，在这一刻融合巨大的电磁能，携带被逆转性质的邪神能量发射出去，化为一道巨大的金色闪电中带着紫色能量的光柱向地面袭去。
　　这道光柱的速度很快，但是，千手扉间速度更快，而且超级听力很强，他一下子就听到了上方的情况，下意识抬头看了看，就发现一道光柱袭向了自己。
　　见状，千手扉间也顾不得那么多，起身就飞逃出了攻击范围，光柱根本追不上他。
　　不过，千手扉间真的能够幸运的躲开吗？
　　王皓表示想多了，在这瞬间，他收到了信息，来自八云紫的信息，而他也默契的行动起来，一下子冲到了千手扉间旁边，接着一拳轰在了千手扉间脸上，让其不可避免的向着来袭而下的光柱飞去，而此时的恐怖光柱，已经离他只有千米距离了。
　　以光柱的速度，几乎是瞬息而至。
　　然后，千手扉间稳住身体，在关键时刻躲开了光柱攻击，与光柱擦肩而过。
　　那情况，让千手扉间心有余悸的同时，也暗自冷笑，这样的攻击，虽然很恐怖，但打不到他就没用了。
　　可惜，千手扉间还是高兴得太早了。
　　因为这一刻，躲在隙间中的八云紫动手了，她看着千手扉间冷冷一笑，当初那一拳让她虚弱了几个月的仇，现在，是时候找千手扉间要回来了。
　　只见八云紫手一挥，两道隙间便突然在千手扉间身下和光柱下方打开，光柱进入隙间后，瞬间就冲千手扉间身下的隙间奔腾而出，让千手扉间连声音都没发出就吞噬了其人。
　　原来，两道隙间，是相通的空间，在月球上的空间封锁消失后，这种事对八云紫来说就不是难事了。
　　恐怖的光束通过八云紫的隙间从下而上，冲天而起，再次向着太空飞出，最终冲破了大气层，消失在那太空深处。
　　与此同时，依然很紧张的众人得到了来自拯救空间的信息。
　　一连窜信息，让拯救者们愣了愣，随后喜悦之情顿时涌上所有人的心头。
　　终于，千手扉间那个家伙终于被打死了，对众人来说，这就是最大的好消息。至于后面追加的主线任务……
　　众人表示这根本就不是个事，没了千手扉间，接下来只需要平推就行了，大不了关门放王皓就是，有什么大不了嘛？
　　现在的话，就尽情享受一番这来之不易的胜利吧！

第243章 一支穿云箭，千军万马来相见
　　“为了和平。”
　　月亮上，托尼抬起手中的酒杯举了一下，随后很臭屁的喝了起来。
　　作为围剿千手扉间计划的主要制定人和最后一击的执行者，他表示伟大的托尼先生果然才是最强的，看看其他人打了那么久，最后还不是要靠他一击决定胜负？
　　想一想，本来因为各种事情而被打击得有些糟糕的自信心，突然又重新保镖了又木有？
　　果然，你爸爸还是你爸爸，托尼先生无论在哪，都能靠智慧解决很多一切。
　　同时，消灭千手扉间的特殊奖励也到账了，托尼立刻很有兴趣的观察了起来。
　　“……”托尼沉默的看了看自己眼下的本体基础战斗力，嗯，82了，比以前又有了大幅度提升，不过，这件道具可是要900的基础战斗力啊！
　　瞬间，托尼感到整个人都不好了，因为这意味着他得想办法让自己的身体达到眼下王皓的水平才行。
　　想一想，还是洗洗睡吧……
　　托尼表示想哭了。
　　与此同时，八云紫和王皓也得到了自己的特殊奖励。
　　八云紫得到了私人小世界，与王皓一样的私人小世界，在了解到私人小世界的作用后，她不由大喜，对她来说，这绝对是一件非常好的东西。
　　要知道，八云紫的心愿就是重建幻想乡，只是要建立幻想乡就需要有一处安稳的地方，而私人小世界却能解决这个问题。
　　虽然初期的私人小世界很小，但却是能够强化的，只要能多多强化，迟早有一点私人小世界能成长为一块足可容纳新幻想乡的世界。
　　这对幻想乡战队而言，这算是整幕世界最大的收获了。
　　然后，王皓得到的特殊奖励也和私人小世界有关。
　　看清楚，是升阶，不是升级！
　　升级的话，只是单纯扩大私人小世界的面积，而升阶性质，那就完全不同了，是真的能让私人小世界升华的情况。
　　至于到底会有什么变化就不知道了，但王皓敢肯定，绝对会给他带来惊喜，因为他的直觉就是这么告诉他的。
　　接下来，就是消灭邪神爪牙寄生体了，虽然还可以为消灭千手扉间这个超级大BOSS庆祝一下。但现在邪神爪牙寄生体还在肆虐，虽然没了邪神的智障光环影响，但实际上忍界联军与邪神爪牙寄生体的战斗还是不占优势，甚至还有劣势。
　　毕竟，邪神爪牙已经寄生了许多强大的忍者，这些被寄生的忍者比没寄生前更加强大，再加上邪神爪牙寄生体也不是只知道横冲直撞的脑残，大部分都拥有宿主的智慧，所以打起来其实让忍界联军很难受的。
　　为了防止战线崩溃，宇智波鼬才没有参加与千手扉间的大战，而是带着气血部队在战场上战斗。
　　而且，一番大战后，主要的几个战斗人员都损耗挺大，哪怕王皓也受伤不轻，需要一些时间恢复，所以这时候庆祝的事还是先压下吧！眼下最需要做的就是抓紧时间恢复。
　　所以，损耗不重的人就直接加入了战场，像王皓等人就去抓紧时间恢复了。
　　其中王皓是飞到太空中，一边晒太阳一边恢复，太阳就是气力源泉，消耗气力能快速治伤，如此循环，王皓恢复得就快了。
　　不过，在这同时，托尼也观察了一下战局，随后告诉众人眼下整个忍界都是邪神爪牙寄生者，其中不少邪神化身寄生者还很会躲，想要快速消灭的话，以他们的人数还是少了点。
　　毕竟，邪神爪牙可不仅仅是人类，连动物都可以牺牲，所以数量和种类是十分恐怖的，哪怕王皓能力强大，想要快速消灭这些家伙都很难，更何况是完全消灭了。
　　而且，这些邪神爪牙寄生者还在不断侵蚀着世界，托尼通过能量检测发现，整个忍界已经被侵蚀了一半多，若是再这么侵蚀下去的话，哪怕千手扉间已经死了，邪神莎布-尼古拉斯依然会被召唤到这个宇宙。
　　这一下，拯救者们又有了新的压力，而且一点不小，让众人感觉心情顿时不好了。
　　然就在这时，柳梦琪却提出了一个意见――对王皓说的。
　　“亲爱的，你不如现在就用了世界之种吧！指不定会有什么神奇的好事发生哦！”
　　听完这话，王皓有些疑惑，但对自家老婆的话，他也不会怀疑，所以便干脆趁着疗伤期间将世界之种用了。
　　这玩意到不需要回到拯救空间使用，有私人小世界就能用。
　　当金色的种子种入私人小世界的中心后，整个私人小世界都在这瞬间开启了大变模式。
　　一棵树苗破土而出，伴随着树苗长出来的，还有无数的绿草花朵，犹如风见幽香控制自然之力时一样。
　　同时，那棵树苗还在继续长大，根茎迅速成长，很快就变得比树苗本身大得多，并破土而出，迅速蔓延到了整个私人小世界的平台范围，然后交织、缠绕，笼罩了整个私人小世界的平台。
　　紧接着，新的变化出现，树苗迅速长大，迅速拔高，很快就长成了十多米高的大树，整个是榕树的造型，枝干粗壮，绿叶繁茂。
　　最终，大树成长到了四十多米高时停下了，成为了一棵相当壮观，且充满生机的参天大树。
　　不过，对比那缠绕整个私人小世界地下的根茎，这棵参天大树还是显得有些小了，似乎与根茎不符，应该还有很大的成长空间，只是眼下只能成长到这一步了。
　　接着，新的变化出现了，世界树在这一刻产生了神秘的伟大力量，与整个私人小世界契合到一起，而王皓也清楚感觉到，自己的私人小世界变了，似乎从一个虚拟的世界，逐渐向着真正的世界在进化。
　　然后，王皓就感到私人小世界变得更加宽广了，原本的直径范围以瞬息万变的速度迅速扩大，而原本的土地，也不断出现新的土地，就这么不断扩张，不断膨胀，不断变化，无数茂密繁荣的植物，也配合着世界的扩大与升华而在大地之上成长起来。
　　最终，整个私人小世界成长到半径达到二十公里的时候停下了，而这扩张到极致的私人小世界，包含着蓝天、白云、太阳、星辰、月亮、高山、湖泊、森林、河流、平原等东西，是真正的完整世界。
　　当然，太阳星辰月亮是假的，但作用是一样的。
　　除了没有动物外，看上去真的和真正的世界没有什么区别了。
　　这就是世界之种的效果，长出世界树，真正的世界，便会诞生！
　　而且，眼下王皓这棵世界树只是一株世界树的幼苗，远远没达到极致，如果王皓能继续想办法让世界树成长的话，迟早有一天，这个私人小世界能变得与地球一般大也不一定。
　　世界树，既是世界！
　　与此同时，王皓得到了源自拯救空间的信息。
　　“居然还有这种技能？哇，这技能看上去很高大上啊！”王皓看到这个新技能后，表示有些意外，也有些惊讶。
　　随后，王皓便明白柳梦琪让他先使用世界之种的意思，恐怕就是猜到他会得到这个强大的新技能吧。
　　不过，王皓也有些疑惑，柳梦琪也就是比他多经历一幕世界而已，怎么就知道得这么多呢？同样是资深者，幻想乡战队里那么多经历了很多世界的人似乎都不知道这些事啊。
　　想到这些事，王皓实在有些疑惑。
　　当然，也就是疑惑罢了，王皓可不会去怀疑自家老婆，自家老婆知道就知道，如果对方愿意说，他就会听，如果不想说，他也不会追问，这就是他对自家爱妻的信任与默契。
　　转过头来，既然能召唤友军帮忙，那就不用多说什么了，王皓当即沟通上他fate世界和从零世界，开启了召唤模式，尽可能将强力的朋友们召唤过来。
　　当然，召唤是相互的，得对方同意才行，如果对方拒绝的话，那么王皓也召唤不过来。
　　好在王皓的友人、徒弟和伙伴们都是给力的，召唤的人，全部到了。
　　从零世界的莱茵哈鲁特、帕克、菜月昴等人，fate世界的间桐慎二、莫德雷德、吉尔伽美什等等英灵和强力者。
　　只要是王皓觉得实力足够参与战争的人，都被召唤过来了，几十人到场，还真是有够热闹的。
　　被召唤过来的众人有些困惑，他们只知道要王皓需要帮助――召唤的时候是直接提示被召唤的人‘王皓需要帮助’――所以他们还不知道是什么情况。
　　待王皓讲明情况后，大家都义不容辞的表示接受了，尤其是间桐慎二和菜月昴两个已经完全被王皓培养成热血男的宅，知道能去火影世界这个王道热血漫世界后，都是摩拳擦掌准备大干一场了。
　　顺道一提，比起以前，这两个徒弟的修为又有了新的提升，基础战斗力都双双破百了。

第243章 柳梦琪：我有一个大胆的想法
　　当然，在战争中，这两个徒弟依然只是炮灰级别的，所以王皓也没指望两人能提供多大的帮助。
　　倒是英灵们知道要打仗后，提出了另一个建议，那就是呼叫英灵殿呼唤其他英灵来帮忙――虽然被召唤到了异世界，但英灵们与英灵殿的联系依然存在，毕竟王皓召唤他们是得到fate世界同意的，不可能完全断绝联系的。
　　这顿时让王皓有些惊讶了，却是没想到还有这种操作。
　　对此，王皓自然不会拒绝，而英灵们也立刻通过英灵殿联系上自己的好友、战友、伙伴或情侣们，道明了这边的事。
　　然后，王皓就看到一大群英灵不断出现，很快就填满了一千人的名额，当成是召唤出了英灵大军。
　　想想也对，王皓召唤的英灵们，多多少少认识一些其他英灵，关系也有不少是友善的。他们将关系友善的英灵召唤过来后，这些被召唤过来的英灵又可以召唤他们认识且关系友善的。
　　如此一来，反反复复下，却是几乎填满了一千人的名额。
　　这下子，王皓面前的就成了英灵大军，各种各样的英灵都出现了，强的弱的，老的小的，男的女的，可男可女或不男不女的，其中圆桌骑士团更是几乎来齐，甚至还是从者形态的阿尔托莉雅都在，再加上其他国家和传说的英灵，那画面，真是可以让无数玩某‘非狗’游戏的非酋们羡慕嫉妒恨到质壁分离。
　　如果王皓有一个英灵收集图鉴在的话，这会估计图鉴都快要全部点亮了吧。
　　想一想，真是美滋滋，欧皇什么的，完全不能和王皓比嘛，完全就是GM开号在作弊啦。
　　然后，两届联军就被王皓带到了红色忍界，而最后的反击战也正式打响。
　　千名强力外援加入战场，顿时让战局发生大变。
　　一处战场，莱茵哈鲁特引领从零世界的人，还有诸多fate世界的英灵降临此地，然后开始大杀特杀，斩落一切邪神爪牙寄生体，让忍界联军目瞪口呆。
　　东边战场，骑士王引领圆桌骑士团，征服王引领马其顿大军，以群殴之势横推敌人，所过之处，全程碾压，让忍界联军士气大涨，随之掩杀过去。
　　西边战场，金闪闪吉尔伽美什哈哈大笑着宝具大开，发射无数宝具雨轰炸敌人，而在他旁边，恩奇都也尽情肆虐战场，除此之外，各个英灵分散在战场四周，摧毁着一切敌人，将此处濒临崩溃的忍界联军解救了回来。
　　这样的情况，在忍界大地各处展开，王皓找来的外援，彻底改变了战局，而他自己也在这同时加入了战场，开始猎杀一个又一个邪神一方的高手。
　　那些怪物虽然很恐怖，但在王皓面前根本不够看，皆被尽数一拳解决。
　　其中，志村团藏再次享受了被王皓一拳打爆的滋味，真是缘，妙不可言呢。
　　与此同时，那些潜藏起来的邪神爪牙寄生体们也被一一找出，虽然他们很能藏，但英灵那么多，总有一些擅长搜索的，更何况拯救者们也有人擅长搜索，比如直觉很敏锐的王皓，比如作为自然化身能感知自然变化的风见幽香，再比如拥有命运之力能占卜的蕾米莉亚。
　　这些人加起来，足可将所有潜藏起来的邪神爪牙寄生体们找出来了。
　　三天，仅仅三天时间，这场几乎要颠覆整个忍界的大战就结束了，忍界联军以全面胜利告终，邪神一方全部扑街，没有一个家伙能存活下来。
　　世界壁之外的莎布-尼古拉斯折腾了半天，最终只能愤怒的离去，无法打破世界壁，哪怕是k这种级别的怪物，也拿一个世界毫无办法。
　　胜利，到来了。
　　同样，红色的光辉，也降临到了忍界。
　　虽然战后帝国势力还残留着很大的力量，但拯救者们支持的是革命军，而且帝国中的腐朽和顽固分子基本都在动乱中GG了，剩下的都是愿意接受改变的人。
　　哪怕两大势力还有矛盾，却已经翻不出浪花了，红色的洪流，注定成为这个世界的主流了。
　　至少，战后的第五天，和平谈判结束，两大势力决定合作重建家园，而制度也决定按照忍界的特色，执行红色时代。
　　这一瞬间，红色的伟大意志笼罩了整个拯救空间，竟是让刚刚经历过大战的世界变得无比牢固和坚韧，所有魑魅魍魉牛鬼蛇神之类的，都遭到了红色的伟大意志压制，其中就有邪神的残留能量，全部被红色洪流所摧毁。
　　拯救空间同时传来了所有信息，代表了两支队伍通过了试炼，他们迎来了胜利。
　　而在此同时，属于王皓那边，又单独得到了一个通知。
　　依然是世界祝福，依然是世界进出权限，王皓得到的好处还真不少，但他出力也大，所以得到这些也是应该的。
　　收入之事告一段落了，接下来就是胜利的庆祝时刻，作为东道主，革命军在之后好好招待了一番拯救者和两届援军，感谢这些外援为忍界带来的帮助，并献上了最诚挚的感激。
　　大家在宴会中好吃好喝，快活无比，算是好好享受并放松了一番。
　　只不过，革命军的红色思想对于fate世界和从零世界的人来说属于大逆不道的思想，毕竟几乎都是从封建社会乃至奴隶社会出生的，很多都是傲气十足，自认为高人一等。
　　红色思想那人人平等的思维，实在很难让这些人接受。
　　为了避免起冲突，在庆祝结束后，王皓便将众人带入了他的私人小世界中。
　　现在私人小世界变大了那么多，装下不到千人是轻轻松松的事，而且还是和以前一样，可以按照王皓的意志改变面貌，只不过没有必要，因为世界树自我酝生的世界才是最好的。
　　不过，王皓在私人小世界中建造一些城镇供众人落脚和享乐还是可以的，而待在私人小世界的英灵们难得有机会这么多人见面，很多人都手痒的切磋了起来，开始在私人小世界中折腾。
　　对此王皓倒是无所谓，但柳梦琪就不爽了，私人小世界种下世界树后，就已经成为真正的世界，胡乱瞎折腾可是会给世界带来不好影响的。
　　不过，这些人是王皓找来的援军，帮过他们，柳梦琪也不好直接让这些人消停下。
　　所以，机智的柳梦琪想了想后，决定给英灵们找点事消磨多余的精力，而在思索一番后，她果断找到托尼并说出了自己的主意。
　　托尼听完之后，不由眼睛一亮，觉得很有意思，于是便扯着贾维斯连夜通过数据库提取出了一款在很多世界中都挺火的一款游戏，并将之好好优化了一番，然后又连夜打造出专门为这款游戏设计出来的平板电脑。
　　不得不说，火影世界的科技确实奇葩，明明卫星都没有，却有着夜景掌机之类的东西，真是科技树点歪了，但也方便了托尼。
　　接着，一款名为非狗的游戏就出现了――嗯，就是那款在很多世界中都出现过的，关于fate世界英灵的手游，中文名，简称，再简称就是非狗。
　　当然，是超级优化的版本，无论是画面还是表现力，又或是界面之类的，都比原版强得多，毕竟游戏机都是专属打造的，当然要将各方面做到最好。
　　众精力旺盛的英灵们一听这款游戏是以他们为主要角色，能够在游戏内召唤自己后，就纷纷沉迷其中，不可自拔了。
　　虽然不是所有的英灵都第一时间沉迷了，但架不住他们的对手或伙伴沉迷了，然后他们也就沉迷了，接着就一个个化身传说中的肝帝，沉迷肝游戏不可自拔。
　　于是，接下来就出现了各种迷之场景。
　　场景一，圆桌骑士团――
　　呆毛王阿尔托莉雅因为在现实世界待久了，对很多事都很熟悉，性格也变得比较开朗，在知道游戏后，很感兴趣，第一时间上手了，然后几个圆桌骑士围在他们的王身后观看了起来。
　　太阳骑士高文：“这名少女居然称呼王为‘前辈’，真是奇怪，咦？王你怎么变成男人了？”
　　莫德雷德：“什么什么？母亲变成男人了？”
　　贝狄威尔：“王成了男人？怎么会？”
　　兰斯洛特：“吾王是男人？不可能！”
　　呆毛王：“这只是游戏！还有，你们太吵了，安静点。”
　　众圆桌骑士：“哦……”
　　一会后……
　　高文小声说：“兰斯洛特，你觉不觉得这名叫玛修的少女有点熟悉……”
　　兰斯洛特：“呃……确实，等等，这态度，这姿态，不是和加拉哈德很像吗？”
　　贝狄威尔：“对，还真是！”
　　呆毛王怒：“都叫你们安静点啦！”
　　众圆桌惊：“是！”
　　然后，众圆桌骑士团交换了一个眼神，随后决定一起玩这款游戏，反正托尼人手发一个，不玩对不起自己。
　　再然后……呃，没有然后了，非酋骑士团出现了。
　　因为，这款游戏后续的抽卡功能出现了。

第245章 英灵：我们要氪金！给我们圣晶石！
　　兰斯洛特：“嗯？这谁？ncer的列奥尼达？好像是希腊人吧？两颗星是什么意思啊？”
　　莫德雷德：“牛头人？谁啊？不认识。”
　　贝狄威尔：“阿拉什？古波斯的那位大英雄吗？一星是很厉害的意思吗？”
　　“噢，这位就是传说中的大流士三世吗？有三颗星，似乎很厉害啊！”
　　“我也抽了，是个女性英灵，两颗星的。”
　　“呵，挺有趣的游戏。”
　　一众圆桌骑士团都完成了自己的首抽模式，作为萌新，他们并不清楚自己有多黑，所以还是很欢乐的。
　　“阿拉阿拉，看来大家都玩得很开心呢，有趣，我也玩玩吧！”
　　作为愉悦的玩家，混在圆桌骑士团中，在传说里被称为大魔术师，实际是性格恶劣，爱好搞事的梅林搓了搓下巴，也准备开肝了。
　　然很快梅林发现高文一个人沉默不语的坐在一边，目光有些漂浮的看着愉快玩耍的其他人，似乎在听着其他人的话，内心有些虚。
　　于是，愉悦的梅林顿时露出了愉悦的有趣微笑，然后悄悄绕到了高文身后偷瞧了一眼，随即眼睛一亮，大声对其他人说：“各位，高文亲抽到了王哦，还是五星的！”
　　瞬间，原本火热的气氛陷入诡异的冰冷当中，其他人纷纷用幽幽的目光看向了高文，而高文则冷汗直流，作为太阳骑士，他本该不轻易流汗的，但现在确实止不住了。
　　当高文恶狠狠的回头看向身后的搞事梅林时，却发现梅林这货没影了。
　　搞完事就跑，真特喵爽！
　　接下来，高文所要面对的，就是一众圆桌骑士的‘嫉妒使人内分泌失调’。
　　另一边，因为先一步玩，呆毛王已经进行了好几次抽卡，可惜没有抽到自己想要的，而听到高文居然抽到了她，她不禁有些羡慕并吐槽道：“怎么都召唤不到我自己啊？为什么我会是五星啊！这就是身为ssr的代价吗？”
　　旁边陪着也在玩的爱丽丝菲尔闻言便道：“不对啊，我听托尼桑说莉雅你的账号有送你单独的一个白色的saber，那个不也是你吗？”
　　呆毛王闻言，不由眯起眼睛，脸上浮现迷之红晕并呐呐低语起来：“lily啊……那个……总觉得……”
　　“有什么问题吗？”爱丽丝菲尔疑惑道。
　　然后，呆毛王想到打开礼品盒后获得名为阿尔托莉雅lily的角色时，那个角色对她说话的场景――嗯，优化得很完美的动画加语音。
　　“初次见面，aster，由于我还是个不成熟的剑士，请称呼我为saber_lily，从今往后直到永远，都请您多多指教！”
　　想到这，呆毛王忍不住捧起了脸，有些害羞，又有些欢喜，还有对角色充满喜爱的说：“看着刚刚为王……依然什么都不知道，纯洁无垢的自己，不知道为什么，总觉得好羞耻。”
　　爱丽丝菲尔在旁边看着，不禁歪了歪头想：“这样子的对本人而言，也算是一种黑历史吗？话说回来，莉雅在现界待久了，还真是被同化得好厉害，以前的莉雅才不会露出这种表情呢。不过，好可爱的样子~哎嘿嘿~”
　　“哎哎哎？爱丽，你干什么？为什么要突然抱着我？”
　　“别说话，让我吸吸莉雅的能量~~”
　　似乎，百合花的芳香又盛开了，不知在何处浪的卫宫切嗣突然感觉脑袋的颜色好像变了，是错觉吗？
　　一天之后，当众人发现可以和抽到的角色互动，甚至进行各种从未有过的智能交谈后，这边的场景就又有了新的变化。
　　兰斯洛特：“啊啊啊~~吾王啊！为何还是抽不出吾王？不！！！”
　　莫德雷德：“妈妈！不，父王！我要父王！给我父王！我不要清姬！”
　　贝狄威尔：“吾王，对不起，我的手，没能完成使命……”
　　其他圆桌骑士：“吾王！我们要吾王！为何抽不到吾王！”
　　嗯，作为史上最大的亚瑟王粉丝天团，圆桌骑士团们都想抽到呆毛王阿尔托莉雅，可惜一个比一个非酋，简直就是名副其实的非酋骑士团。
　　当然，也不是所有人都非酋，比如……
　　梅林：“阿拉阿拉，各位，高文亲又抽出了王哦！还是枪兵职阶的。哇，这位吾王居然是身体长大后的，英气十足哦！居然还说要成为高文亲的力量哦！”
　　“……”嫉妒到质壁分离的非酋骑士团，“高文，你退团吧……”
　　“……”高文看了看跑路的梅林，内心表示‘梅林，窝干尼大爷’！
　　“……”同样非酋，所以因为又一次十连抽却得到三星卡而失了智的呆毛王。
　　爱丽丝菲尔：“莉雅不哭，抽不到自己也没关系，还有我呢！来我怀里哭吧！”
　　梅林：“哎嘿嘿，真是太有趣了~”
　　以上就是更名为非酋骑士团的前圆桌骑士团的场景。
　　然后，托尼开放了氪金功能，英灵们可以拿自己的宝物或其他值钱的东西换取游戏中用于抽卡的圣晶石，虽然这些东西对托尼来说没有多少用出，但非狗什么的，不氪金的话，怎么能体现出非酋和咸鱼的血泪史？
　　所以，托尼开启了氪金模式，让英灵们的画风再次转变。
　　英雄王场景这边――
　　和英雄王有点交情的幸运e枪兵，人称狗哥的丘-库林对刚刚开始玩的吉尔伽美什说：“你也在玩了？我给你说，在游戏开局能够送一次召唤从者的机会，如果能在这里召唤出强力的从者，接下来就轻松了，你可以在这里不断重复，直至召唤出合适的从……”
　　英雄王：“闭嘴！你居然要本王刷首抽？拥有天下宝物的本王需要做这种事吗？那是你们这些杂种才做的事！本王只需要用大量圣晶石随便抽就行了！”
　　“呃……”狗哥汗颜，实在受不了英雄王的语气，随后不爽的看了一眼，发现这货的圣晶石居然有十万颗，不由喷了，“你这家伙……居然一开局就打算死氪吗？”
　　英雄王自豪：“那是自然，本王只需按照自己的喜好来就行了，这点圣晶石，十几件宝具就能换到！你想不到，是因为贫穷限制了你的想象力啊！哈哈哈哈~~~~”
　　狗哥怨念：“万恶的有钱人……”随后，他恶狠狠的想，“哼，就算你氪到死，也不可能抽到顶级英灵的！”
　　然后……
　　五星连开……五星连开……五星连开……
　　狗哥顿时五体投地的跪了：“全是五星英灵，亚瑟王脸都可以组成战队了！怎么可能……这是开局就要满破毕业了吗？”
　　“哈哈哈哈~看到了吧！这才是本王真正的实力，你们这群杂修是不会懂的，哈哈哈~~”英雄王自负的大笑起来，黄金律a级外加收集家ex的属性。
　　e，有这两种属性，已经不是简简单单的欧洲人了，而是欧皇加迪拜土豪的水平呢……
　　“可恶的欧皇……”咸鱼的狗哥智能愤怒而不甘的看着英雄王。
　　就这样，全服第一个已开放五星英灵满破的神级号就这么出现了。
　　然后，随着时间推移，更多的内容被玩耍的英灵们打了出来，情况也变得更加有趣。
　　爱丽丝菲尔看到与呆毛王有同一张脸的其他英灵角色，感到很有趣，不由指着里面的角色对呆毛王道：“这一位贞德长得真的和莉雅你好像哦！”
　　呆毛王也觉得很有趣，嗯了一声指着另一个角色：“还有这位尼禄-克劳狄乌斯的人也和我长得很像呢。”说着，她不禁捋着自己的秀发笑着说，“样貌和发色都毫无二致，如果不是服装和发型有差别的话，一定会有人弄错的吧？”
　　听到这话，爱丽丝菲尔却是下意识看了看尼禄和贞德人设图，尤其是欧派部位仔细看了看，然后意有所指的冲呆毛王道：“其实还是有其他特征能区分你和他们的……”
　　呆毛王疑惑：“哦？是什么呢？爱丽。”
　　爱丽丝菲尔觉得直接指出来不太好，决定转移话题。
　　与此同时，非酋骑士团因为抽卡，日常开启了咆哮模式。
　　兰斯洛特一脸修仙样：“我、我要氪金，我要吾王，不要阻止我……”
　　还有理智的贝狄威尔惊悚：“兰斯洛特，冷静点！那是你的宝具啊！你不可以当出去啊！”
　　已经丧女的莫德雷德：“呵呵呵，又氪了三百颗圣晶石，我要抽十次十连，一定可以抽到妈妈的。”
　　其他人：“氪氪氪，我们是非酋骑士，啊不，是圆桌骑士团！为了吾王，必须氪。”
　　“……”被非酋骑士排挤在圈外的欧皇太阳骑士高文沉默的看了看众人，随后沉默的将又抽到的黑枪暗杀者版呆毛王迷之女主角x藏了起来。
　　藏在暗处的梅林偷笑中：“嘿嘿嘿，真是太有趣了，要不要继续给其他人降降运气呢？”
　　原来圆桌骑士团沦为非酋骑士团的罪魁祸首就是这货！
　　同样的情况，还在其他英灵身上发生着，无数的英灵因为非酋的气运而丧失化，也有无数的欧洲人淡定看江山。
　　一寸欧气一寸肝，非酋英灵们的血泪史正在凝聚，赚得盆满钵满但没什么卵用的托尼藐视的看着一切，露出一切尽在掌握中的优越表情，他虽然得到英灵们的东西也没什么卵用，但这种赚到钱的快感，其他只能给别人钱的穷逼是无法理解的。
　　有钱人的世界，其他人不懂。
　　王皓汗颜的看着这一切，真不知道该不该阻止一下，总觉得等英灵们回归后，fate世界的世界意志看着整天喊着‘氪氪氪，抽抽抽’‘为了xxx’的英灵们，估计连杀他了的心思都会有吧？
　　这、这、这简直是大规模培养成天就知道玩游戏的废宅集中地啊！
　　不是开玩笑，当王皓有一次意外看到成天就玩游戏，在氪到没圣晶石的时候，就喜欢迷之沉默加诡异微笑的看着爱丽丝菲尔或其他圆桌骑士或搞事梅林，浑身散发着‘我要氪，给我钱’气息的呆毛王时，这种感觉就尤为强烈。

第246章 搞事的大赛
　　曾经的米利坚商人托尼-史塔克在王皓的私人小世界中展现出了他身为邪恶资本家的本质。
　　这尤其体现在抽卡一事上。
　　本来原本游戏中十连抽的话，是必出一个四星物品的，可能是从者，也可能是灵装，但必然是四星。
　　可是，在这个游戏里面，托尼万恶的取消了设定，只剩下概率出品。
　　托尼：“保底？不存在的。”
　　这种情况下，无数非酋以他们的血泪史上演了可歌可泣的惨烈抽卡战役，然后在氪金中走向了沉沦，变成了成天就满脑子氪金抽卡的废材。
　　万恶的托尼，万恶的资本家！
　　然而，当王皓想让托尼住手的时候，他的那位老婆――也就是这一切的罪魁祸首柳梦琪阻止了他，并表示这不会有什么影响，等要回去的时候，托尼就会将英灵们用来抵债的宝具还回去。而现在的话，就尽情的让托尼去做吧！
　　毕竟，有趣就是王道不是吗？
　　顺道一提，喜欢搞事的愉悦梦魇梅林和托尼走到了一起，两人一起商量起了其他有趣的玩法。当然，商讨的时候柳梦琪也会参一脚，让他们的主意变得更加有趣。
　　搞事三人组不久之后就想出了好主意，决定大干一场。
　　与此同时，柳梦琪也经常去蹭那些漂亮可爱有特色的女性英灵，借用职权之便刷到了这些女性英灵的临时变身名额，以至于王皓最近每次和自家老婆进行不可名状的仪式时，一分为三的柳梦琪都是变身成不同的人，没有一次是一样的，搞得王皓都有些怀疑自己的老婆到底是长啥样了。
　　最重要的是，自家老婆还会审视适度，根据不同的变身角色，展现出与各个角色形象气质相符的一面，然后以这一面的态度进行不可名状的仪式。
　　当然，偶尔也可以玩点‘反差萌’，用相反的性格来为爱鼓掌，毕竟是临时变身名额，虽然很弱，但是契合度没限制啊！所以可以尽情的玩啦――嗯，为了玩，柳梦琪真是豁出去了，三个形态都不变阿尔梦琪和爱蜜梦琪。
　　估计被放在变身名额中哭泣的阿尔梦琪和爱蜜梦琪正在诅咒自己的本体卸驴杀磨，不得好潮吧！
　　真是恶毒诅咒啊！
　　好口怕。
　　而在此期间，幻想乡战队却找到武盟战队的人，表示她们要先行回归拯救空间了。
　　“我们能做的事已经做了，继续留下也没什么意思，准备先回拯救空间强化一番，各位，这几个月与你们合作是一件愉快的事，希望有以后有机会再合作，那么，在此先说再见吧！”
　　八云紫如是说着，道明了她们要先走的想法。
　　面对这种情况，武盟战队的众人有些舍不得，柳梦琪和托尼还邀请幻想乡战队再留一阵子，等他们的事搞完后再走，还表示这次要搞的事一定会很有趣。
　　这事倒是新奇，虽然知道英灵们沉迷非狗游戏不可自拔，但她们对这些游戏没多大兴趣。
　　课若是举办大型比赛什么的，却是有意思了，所以在商量了一下后，一众人决定留下观察一下。
　　于是，两队就继续愉快的待在一起了。
　　在那之后，托尼和柳梦琪就重新将心思放在了搞事上。
　　然后，一场大型嘉年华活动在盟友们来到这个世界的第二十天开启了，连续举办五天，设置了三十多种比赛项目，欢迎所有英灵们报名参加，参赛者皆可得到一定的圣晶石作为奖励，具体视排名而定。
　　其中比赛项目取得优异成绩的，还能获得额外的奖励，比如私人服务器之类的，让英灵们回到英灵后也可以玩游戏，再比如一些特制游戏机之类，还有一些奇奇怪怪的东西。
　　总之，重在参与，人人有奖。
　　这瞬间吸引了所有英灵们的兴趣，尤其是对那些氪金成瘾的英灵而言，圣晶石这个搁到其他地方完全没有半点屁用的虚拟货币，完全可以让他们两眼发红，激动到恨不得立刻开始比赛。
　　“很好，圆桌骑士卿们，一起报名！参加比赛吧！”
　　“呀咧呀咧，很有意思啊！这些比赛，哈哈哈~~这样的比赛，我怎么能错过呢？马其顿的勇士们，参赛吧！”
　　“哼，圣晶石也配用来做奖励？真是杂修。不过，看着其他杂修得到好处而没有动作也挺无趣的，恩奇都，和本王一起参赛吧！”
　　各个英灵们看到比赛项目后，立刻拉着自己的亲朋好友或是手下们去参赛了――如果不是确定了一个英灵最多能报一个项目的话，估计这些英灵们恨不得所有的项目都报名。
　　一时间，大赛热火朝天的准备起来。
　　与此同时，在两界援军中，一只处于打酱油状态的间桐慎二和菜月昴这对逗逼师兄弟见到这一幕后，都为托尼等人的脑洞感到惊了，随后就主动去应聘为一些比赛项目的解说员。
　　托尼见状，大手一挥就同意了，并且和柳梦琪、梅林考虑要不要招募更多的解说员，毕竟比赛什么的，有解说员更合适嘛。
　　于是，柳梦琪当仁不让的报了名，梅林也毫不犹豫的参加了，托尼因为要主持大局，没法直接成为解说员，但偶尔客串一下就行。
　　至于王皓和宇智波鼬……呃，两个不大会说话的钢铁直男表示看看就好了。
　　然后，幻想乡战队的人知道此事后，少女们都觉得挺有意思的，于是，御坂美琴拉着上条当麻保命，八云紫和蕾米莉亚也一起报了名，风见幽香则考虑要不要参加一些比赛，因为总感觉挺有意思的，而爱丽丝就汗颜的看着自己的队友们搞事。
　　这样一来，主持人的事算是稍微解决了，纵然人数还是少了点，但还有贾维斯可以控制钢铁战衣来顶替一下嘛。
　　总之，官方人员的问题是解决了。
　　至于场地之类的――王皓表示自己又被拖去做苦力了，在私人小世界内建了广阔的比赛场地，场所的情况可以参考奥运村。
　　面积不大，但各种建筑设施基本都齐全的，托尼也控制着自己的钢铁军团完善了大会场地，算是赶工出来了。
　　反正都是折腾，也不在意那么多。
　　终于，大会当天，上千人来到了中央大会场，基本是按照罗马斗兽场制作的。
　　对此，罗马系英灵们表示很满意，据某位不愿透露姓名的胖英灵表示，他们这一系有个做皇帝的红衣英灵表示还想在会场中唱歌表演，但被他们给阻止了，因为唱出来估计会让不少英灵直接回归英灵殿的。
　　作为这次大会的主办者，托尼秉承了一向的臭屁作风，在开幕式上位自己打造了一个华丽的高台，然后用投影模式站在飞艇上开启了他的表现。
　　“女士们，先生们，欢迎你们来参加由托尼-史塔克先生赞助的第一届多元宇宙综合大赛，我在此表示由衷的感激，也为自己的英名与机智点赞，所以，我就简单的说两句……”
　　接下来，就是吧啦吧啦一大堆臭屁的话，当着一千多人的面不知羞耻的自夸自谈，卖弄着自己的才华和自恋。所谓的简单说两句，居然开了口就根本停不下来了。
　　下方坐在观众席上的上千人看着这一切，都是各有想法，基本全部觉得托尼真臭屁，当然，也有不少人觉得很有趣或是不服，甚至还有想代替托尼去演讲的。
　　某个红衣罗马皇帝少女：“真是有趣，这样的舞台，就适合余这样的优秀存在站在上面啊！”
　　某个最古之王的好基友：“呵呵，这个人感觉和吉尔你有点像呢！真可爱~”
　　某个最古之王：“嘁，这个混蛋哪和本王像啦？恩奇都你可不要乱说！”
　　某个征服王：“哈哈哈，果然是个有趣的人，无论是在圣杯战争，还是在这里，这位史塔克阁下都能给人惊喜啊！真想拉他进入我的军团啊！哈哈哈~~~”
　　最终，在许多英灵快要忍不住对着台上的托尼解放宝具的时候，超长的演讲终于结束了。
　　柳梦琪在台下看着，不由在想托尼是不是去华夏进修过，要不然那种‘我就简单的说两句’的技巧怎么会用得如此熟练啊？
　　最终，开幕式结束，比赛正式开始，首先进行的比赛，便是英灵格斗游戏！
　　一共有一百名英灵可以选择，双方选定英灵后，控制自己选择的英灵进行一场一局一胜制游戏。
　　3D虚拟，真人操作，完美模拟！
　　只见托尼之前的高台一阵变换后，就变成了一个擂台，而擂台两边有着控制器。
　　作为主持人，身穿西装的间桐慎二和菜月昴隆重登场，站在场地中央开始了他们的表演――呃，主要就是解说一下比赛规则。
　　其实比赛规则大家都知道，因为保命的时候就说明了，现在只是再用基情四射的口气说一遍而已。
　　还别说，这对师兄弟合作起来，还真是有点专业主持人的水平，竟是三言两句就将气氛调动起来了。
　　然后，报名参加这场比赛的四十多名英灵全部上场，然后由贾维斯进行分组，接着正式的预赛就在四个擂台开始了。
　　接着，让人有些懵逼的情况出现。
　　比如擂台A，兰斯洛特VS法国英灵迪昂。
　　然后兰斯洛特果断选了亚瑟王阿尔托莉雅做自己的角色，对方则选了兰斯洛特……
　　然后，兰斯洛特惊了，怒骂对方：“你这个可恶的家伙，居然想利用我伤害王！”
　　“……”迪昂表示不想说话。
　　某擂台下阴笑的法国英灵：“呵呵，英国佬，食屎啦！”

第247章 解说：我是谁？我在哪？我在解说什么？
　　间桐慎二：“好！现在迪昂选手展现进攻，他控制兰斯洛特开始抢攻兰斯洛特选手，兰斯洛特选手似乎不太熟练，一味的选择防守，亚瑟王在兰斯洛特的攻击下溃不成军！”
　　菜月昴：“真是奇怪了，兰斯洛特选手自己就是兰斯洛特，理应对兰斯洛特非常熟悉吧？为什么他控制的亚瑟王一直被兰斯洛特按着打呢？难道是亚瑟王太弱了？”
　　间桐慎二：“不不不，不可能的，亚瑟王作为fate游戏看板娘一般的存在，本身实力设定就很强，兰斯洛特虽然强，但不可能压着对方打，只能说兰斯洛特选手太弱了。”
　　菜月昴：“有道理呢，好像还针对。不过，总感觉这么解说起来我脑子有点乱，你有没有这种感觉？”
　　间桐慎二：“有……”
　　观众：“……”不止你们解说得乱，这听着也乱啊！兰斯洛特到底是谁？为什么这么多他？他到底在干什么？
　　然后，圆桌骑士们受不了啦，看着亚瑟王一直被打，他们开始了咆哮。
　　“混蛋兰斯洛特，快点反击，把对面的兰斯洛特打爆！”
　　“可恶，兰斯洛特，你居然一直让王被你打，你愧为圆桌骑士！”
　　“反击啊！兰斯洛特！打爆那个兰斯洛特！”
　　“兰斯洛特，你个渣渣，连兰斯洛特都打不过的渣渣！”
　　兰斯洛特：“……”
　　讲道理，本来只是准备防守反击的，可听着那解说，在听到自己的伙伴们在那咆哮，兰斯洛特表示自己都晕头了。
　　然后，兰斯洛特在没有准备好的情况下开启反击模式，结果被抓住机会一套连招，然后直接带走了。
　　第一局结束。
　　间桐慎二：“KO，第一局，胜利方迪昂选手的兰斯洛特！”
　　菜月昴：“哇，亚瑟王居然被兰斯洛特打死了，这难道就是传说中的弑君吗？”
　　间桐慎二：“嗯，应该就是了。”
　　观众席――
　　“兰斯洛特居然打败了骑士王，果然不愧是历史上有名的二五仔。”
　　“听说骑士王和圆桌骑士团的崩溃就是因为兰斯洛特的背叛，看来是有道理的。”
　　“哼哼，早就料到了，兰斯洛特什么的，就是个人妻杀手兼主君杀手啊！”
　　“嘿嘿，继续食屎啦！英国佬！”
　　“哇，这货感觉和某个叫迪卢木多的骑士好像哦！”
　　某两把刷子的枪兵：“……”
　　圆桌骑士团――
　　“可恶的兰斯洛特，你这家伙果然还有谋反之心！就不该让妈妈原谅你！”
　　“吾王，败了……兰斯洛特，你这个叛徒！”
　　“兰斯洛特，你还想死一次吗？”
　　兰斯洛特：“……”MMP，要不是你们在那瞎比比，打乱了我的节奏，我会输？
　　郁闷的兰斯洛特决定在接下来的战斗中拿出真本事了。
　　第二局开始。
　　间桐慎二：“噢噢噢，这次一开始兰斯洛特选手就抓住机会抢攻，哇，出招真是凶狠啊！一套连招，带走！”
　　菜月昴：“厉害啊！兰斯洛特选手……”兰斯洛特露出得意的表情，“居然对自己都这么狠。”
　　观众――
　　“666，原来这才是兰斯洛特的完全体。”
　　“狂战士，我知道，兰斯洛特可是狂战士，当然对自己狠啦！”
　　“对敌人狠，对自己更狠，兰斯洛特之名，名不虚传。”
　　圆桌骑士团――
　　“干得漂亮，兰斯洛特，就是这样狠狠的揍自己！”
　　“兰斯洛特，我收回刚才的话，你有资格做圆桌骑士，为了吾王的荣誉，居然这么对自己，你真是无愧于湖之骑士之名。”
　　“兰斯洛特，再继续，打烂兰斯洛特！”
　　兰斯洛特：“……”
　　为什么内心更加郁闷，而且还有一股强烈的杀意呢？到底是为什么呢？
　　明明胜利了应该喜悦，维护了王的荣誉也该喜悦，两份快乐的事结合在一起，应该给我带来更多的喜悦才是。可为什么最终会变成这样呢？到底是为什么呢？
　　兰斯洛特进入了莫名的白学状态。
　　之后，带着白学的心情，兰斯洛特艰难的战胜了迪昂，获得了最终的胜利。
　　可惜陷入白学不可自拔的兰斯洛特，在全场嫌事闹得不够大的观众起哄下，带着阴郁的表情下场了。
　　接下来该其他英灵上场了，似乎因为之前第一场的表现给了这些英灵很高的启迪，所以接下来就出现了这样的一幕。
　　征服王：“哈哈哈！我可不会假借他人之手去战斗，征服，自然要用自己的双手去征服，我选我自己！”
　　比利小子：“说的有道理，我选择征服王。”
　　间桐慎二：“噢噢噢，征服王和比利小子居然都选择了征服王为自己的控制的角色，接下来一定会有好戏看了！”
　　菜月昴：“嗯嗯，说得没错。不过，为何我有一种感觉，我们接下来会很痛苦呢？”
　　间桐慎二：“有吗？”
　　菜月昴：“呃，还是先解说吧！”
　　间桐慎二：“好！征服王控制着征服王对征服王使用揉虐，哇，不愧是征服王的做法，就是一个莽字！”
　　菜月昴：“比利小子展开反击了，他控制他的征服王对征服王的征服王进行连打，效果拔群！”
　　间桐慎二：“征服王的征服王和征服王之间的大战真是激烈啊！哇，这是要开大了吗？”
　　菜月昴：“好！征服王控制征服王使用了王之军势，比利小子也控制着征服王使用了王之军势，征服王又被征服王打啦！征服王要反击，不行，征服王还是被打啦！”
　　观众：“……”
　　怎么听着这解说头好晕，有种恶心反胃的感觉……
　　就这样，第二场结束，征服王用征服王打赢了征服王，获得胜利，第三场开启。
　　间桐慎二：“经历了上一场大战，我们感觉有那么一点头晕，不过算啦！第三场继续，哇！居然是凯尔特人传奇之间的内战，迪卢木多对丘库林！好，两位选手选人啦！”
　　菜月昴：“咦？迪卢木多选了丘库林，丘库林又选了迪卢木多，他们居然都选了彼此，难道这是有基情？”
　　迪卢木多和丘库林：“……”闭嘴，我们这是枪兵之间的惺惺相惜！
　　间桐慎二：“好，迪卢木多出招了，他控制丘库林攻击丘库林的迪卢木多！”
　　菜月昴：“丘库林还以颜色，控制迪卢木多攻击迪卢木多的丘库林，迪卢木多用丘库林打丘库林……我到底在解说什么？感觉好想吐……”
　　间桐慎二：“师兄，撑住，我们还能解说，继续！迪卢木多的迪卢木多攻击了丘库林的迪卢木多……啊呸，是迪卢木多的丘库林打了丘库林，开始……啊啊啊，也不对！”
　　菜月昴：“冷静，师弟，一定要冷静……我们继续，丘木多……”
　　观众：“……”我们也感觉好晕，好想吐，这是肿么回事？
　　最终，好不容易解决这场的，接下来又是佐佐木小次郎和宫本武藏之间的命运之战，然后佐佐木小次郎选了自己，宫本武藏表示处于尊重选了佐佐木小次郎……
　　再然后……
　　几架钢铁战衣飞了下来，其中四架用弹夹抬走了口吐白沫自我混乱而理智崩溃导致昏迷的间桐菜月师兄弟，另一架则留了下来。
　　“咳咳，各位，我是贾维斯，因为一些混乱性的原因，菜月先生和间桐先生无法继续解说下去了，接下来的解说，将由我负责，希望大家玩得愉快。”
　　观众：“……”你没看到很多英灵都中混乱buff了吗？这样还怎么愉快？
　　最终，在无数让人眩晕的人名解说中，作为开幕式大戏的格斗游戏结束了，胜利者是征服王，这个心大的家伙一路都很淡定，心性豁达，居然赢到了最后。
　　颁奖仪式过后，后续的比赛开始，而这一回因为比赛时间比较长，所以同时进行，各个参加了比赛项目的英灵立刻前往了比赛地点，剩下的人也根据喜好前往相应的比赛地点看戏。
　　作为比赛场地的提供者，王皓被自己老婆三个分身之一拉着一起逛比赛场地，其中第一站就是赛车比赛，一条长达十公里的跑道围绕大会场地建成，各种山路，穿河，越野，充分展现了赛车的困难性。
　　最重要的是，能够开车的一定是有乘骑技能的，一般英灵还真驾驭不住。
　　所以，开场之后，各种有乘骑技能――主要是能rider职阶降临现界的英灵们踊跃参加。
　　在这同时，英灵还能用自己的魔力和技能对乘坐的车进行强化，并且强化出的外壳都根据每个英灵的性格喜好来。
　　结果，托尼给出的本来是统一的模板劣质车――就是光有外壳和基础部件，其他的都没有――可被英灵们一搞后，就各种模样的车都有了，甚至连性能都被改了。
　　然后，王皓和柳梦琪一过来，就看到某个幸运E枪兵改造的一辆车被搞得没有转向系统，结果一辆跑得最快的车在拐弯处一头撞在墙壁上，瞬间爆炸。
　　真是一场激情炽热的大赛啊！
　　反正王皓表示这种开场就撞爆一辆车的比赛是没见过。
　　最扯的是因为英灵强大的身体，撞爆了车也不会死，所以直接从火焰和爆炸中跳了出来。而托尼偏偏还有一项规则就是撞爆一辆车后，可马上申请获得另一辆车，虽然会耽搁几十秒时间，但也总比被直接淘汰好啊！
　　所以，车毁的英灵会立刻选择再得到一辆车――托尼似乎早有预料，故此准备了很多劣质模板车。

第248章 回归时刻
　　“哈哈哈！本王才是最强的！杂修们，快让开让王通过，哈哈哈哈~~~”
　　吉尔伽美什哈哈大笑，黄金镶钻的豪华轿车在他的驾驭下疯狂奔驰，妥妥的暴发户典范。
　　“吉尔，你这样不太好呢，不过，今天的话，你开心就好。”恩奇都驾驭着由自己强化出的白色植物式古代战车般的车，跟着吉尔伽美什后方疾奔。
　　“罗马！你们都是罗马！哈哈哈~~”某罗马开国者哈哈大笑着驾驭着罗马战车狂奔。
　　“让开让开让开，你们都给我让开！”某人架势着很有狂野风格的越野车狂奔。
　　一大群英灵就这样驾驭着自己所改造的战车狂奔，一路狂飙。而大家发现战车损毁了都可以申请新的继续战斗后，硬是把赛车开成了狂野飙车――只要能把其他人的车撞坏，他们就算跑得再慢都能赢啊！
　　所以，很多英灵开启了撞击模式，遇到其他车就想方设法在狂飙的同时将其他车撞飞。
　　虽然那些撞飞的车手英灵还能回来，但总要耽搁一些时间啊，这就够了。
　　对英灵们来说，这样的飙车，反而更爽。
　　看着因飙车而疯狂的英灵们，王皓不禁汗颜道：“总感觉这些英灵的性格都崩坏了。”
　　旁边的柳梦琪闻言，捂嘴一笑道：“亲爱的，这就是你不懂了，他们平时待在英灵殿，什么好玩的事都没有，大部分时候只能通过英灵殿自带的功能联络其他英灵，然后互相交流一番。偶尔英灵殿能举办一些聚会，英灵们才能去和其他英灵交流，可也仅仅如此，没有什么活动。”
　　“像这段时间的各种娱乐竞技活动，对英灵们来说绝对是新奇的体验，他们都是在英灵殿待久了的，早已对时间失去概念，枯燥乏味到了极点，如今好不容易有了机会好好放纵一下，他们当然要全身心投入啦！所以，这可不是什么人设崩坏，只是单纯被压抑久了所以一有机会就要好好享受一下罢了。”
　　王皓听完，恍然点头，哪怕是他，被关在一个地方压抑久了，估计也会一有机会就好好放松一下。
　　当然，王皓也没这种情况就是了，而且以后估计都很难遇到，毕竟他有个很会玩的老婆‘们’，总能变着花样的为爱鼓掌，进行一些爱得深沉的play。
　　讲真的，到现在为止，重复的项目都不多，柳梦琪真是会玩到了极点，甚至最近还开发出了让王皓带着她进入云端，然后‘翻云覆雨’的神级游戏。
　　真是惹不起呢。
　　很多时候，王皓都在想，到底是谁在玩谁……
　　咳咳，扯远了，总而言之，王皓觉得柳梦琪说得很对，也就淡定下来，对英灵们的疯狂与放纵没什么感觉，由衷的觉得玩得高兴就好。
　　比赛项目很多，除了暴力赛车之外，钢铁暴力球，极限游泳，密林闯关等等超-极限运动层出不穷。
　　反正都是一些弱者看了会落泪，强者看了会汗颜的运动――总之都不是没升华蜕变的人类能够参与的。
　　五天时间，算是彻底让英灵们享受了一波，连比赛奖励都变得次要了。虽然不少人都在比赛中受了伤，甚至有些倒霉蛋还回归了英灵殿，但大家玩得尽兴和开心，并表示如果以后有这些活动的话，务必要找他们参加。
　　总而言之，英灵们都玩high了。
　　转眼间，五天过去，大会结束，玩得心满意足英灵们也陆续回归了，虽然还能继续多留几天，但盛宴已经享受过，接下来再回归每天氪金肝游戏的日子也挺无聊的。
　　虽然氪金肝游戏也是难得的娱乐，但大家在前面五天爆发过度，现在进入了贤者模式，对大部分事都提不起什么兴致，估计再过一段时间就又会沉迷氪金肝游戏不可自拔。
　　当然，这对王皓他们来说已经无所谓了，当英灵们相继离开的时候，幻想乡战队的人也要走了。
　　本来早就决定要走的，如今多待了一阵子，也是时候走了。
　　在武盟战队的送别下，英灵们和幻想乡战队的人相继离去，而武盟战队本身在清理了他们的收获后，也准备离开了。
　　在这一幕世界中，因为杀敌数量够多，经历也多，除了拯救空间的奖励外，大家还打到了不少技能石。
　　虽然等级都不高，而且全部都是忍术，但搁到拯救空间里多少能卖到一些贡献值，算是有了额外的收获。
　　大家也不是没想过留下自己用，但一来这些忍术全部需要‘查克拉’才能使用，二来火影世界大部分忍术都被贾维斯记录下来了，所以对武盟战队本身并没有什么用处，回去后打包卖掉即可。
　　最终，随着回归之日到来，在告别了火影世界的人――主要是宇智波鼬要和宇智波姐妹花告别，并约定好未来再见后，武盟战队的人就准备走了。
　　在这同时，宇智波鼬还搞出了两条人命，或许更多？反正估计下次见面的时候，宇智波姐妹花要么挺着大肚子，要么带着孩子和宇智波鼬见面了，让宇智波鼬压力很大，生怕姐妹花和他的孩子会出基因上的问题。
　　毕竟从遗传基因来讲，双方的基因是类似的。
　　好在柳梦琪的安慰让宇智波鼬放心了，那就是宇智波鼬现在是仙人体，虽然从基因上来说和宇智波姐妹花相似，但实际上属于更高等级的生物，并且不是一个世界的。
　　所以，近亲那啥会造成的危害，并不会出现在宇智波鼬和宇智波姐妹花的孩子身上。
　　甚至于宇智波姐妹花生下的孩子还会继承宇智波鼬的优秀仙人基因，成为天生拥有仙人体和仙人眼潜质的超级后代。
　　当然，只是潜质，能否激发来自老爹的潜质，就要看宇智波鼬的孩子们是否争气了。
　　但无论怎样，这个火影世界已经进入红色时代，接下来要面对的，必然是大时代的洪流，为整个世界带来翻天覆地的巨变。
　　到时候，必然有诸多挑战等待着那些红二代们，宇智波鼬的孩子们估计大有可为。
　　只不过在这同时，宇智波富岳的面色挺不好看的，毕竟自家的两个掌上明珠都被一个男的搞大了肚子，要知道在红色时代，一夫一妻才是正统，以前那种一夫多妻和情人多寡的时代已经过去了――至少现在是被主流排斥的。
　　在这种情况下，罪魁祸首居然还要拍拍屁股走人。
　　讲真的，如果不是宇智波姐妹花极力劝阻，并且宇智波鼬也保证不会始乱终弃的话，宇智波富岳绝对会和宇智波鼬拼了。
　　总之，宇智波鼬算是在人生赢家的道路上渐行渐远了。
　　与此同时，随着红色思想深入人心，人人平等的理念传遍世界。
　　宇智波带土深知忍者这种需要看天赋，看血统和查克拉的小众职业不适合新时代，所以秉承着人人平等外加强身强国的思想，他开始推行王皓所传播的气血武道，在推广基础教育的同时，也将气血武道这种几乎没有门栏，虽然也有天赋高下之分，但人人都可以修炼的力量体系推广开来。
　　在全民和国家一起努力的情况下，王皓所传播的气血武道，居然成为了王皓所经历的三个世界里，推广得最快的一个世界了。
　　以查克拉那种看血统，并且一代比一代弱的情况来看，若干年后，气血武道完全替代查克拉时，查克拉体系也会成为这个世界的历史了。
　　当然，这需要很长一段时间，至少王皓是等不到了。
　　伴随着拯救空间的声音传来，全体回归了。
　　这一次，王皓获得了A级的世界评价，不过没有额外奖励了，额外奖励仅限于前面两幕世界，接下来都没有了。
　　就在这时，拯救空间传来了新的提示，瞬间将王皓所获得的蓝色品质世界祝福提升到了紫色品质，让他十分惊讶。
　　随后，王皓就使用了紫色品质的世界祝福看看能将武祖称号强化到什么地步，结果，他就看到武祖称号从原本的5%完成度变成了12%，足足提高了7个百分点。
　　要知道，上个世界王皓得到了两个蓝色品质的世界祝福，不过是将世界祝福提升到了5%的完成度而已，看来紫色品质比蓝色品质要强多了。
　　接着，通关任务世界的评级来了。
　　比起上一幕世界的S级，这次王皓就差了点，‘只有’A级。
　　不过，也没什么差别，因为除了前面两幕世界外，以后通关任务世界都不会再有额外奖励了。
　　不，也不能说没有，比起其他人，王皓得到的额外好处就是武神称号点亮了一些，似乎通关评级可以直接影响他的武神称号。
　　在那之后，怀揣任务世界获得的21000点贡献值的王皓和他那些虽然没有他的收入多，但同样大丰收的队友们一起回归了拯救空间。

第249章 就决定是超神模式了
　　回归之后，在任务世界休息够了的小队四人也没耽搁时间，当即聚集到了一起，开始商量接下来的强化路线。
　　除了王皓的21000点贡献值外，其他人都获得了18000到20000不等的贡献值。
　　其中大家共享的任务有17000点，其余的都是各人在任务世界中完成了某些事获得的单人支线任务奖励。
　　比如托尼因为给火影世界带来了新的科技，所以获得了1000点贡献值，而柳梦琪和宇智波鼬在王皓失踪的半年间因为各种帮助革命军，也获得了两三千的贡献值。
　　和两人一样的，肯定还有幻想乡战队的那些人，只不过幻想乡战队到底获得了多少就不得而知，反正这次是大赚特赚，每个人都富得流油。
　　而那些得到的技能石，按照柳梦琪估计，少说也能卖到8000点贡献值，而这还是打包价，如果他们有心思慢慢磨的话，卖个一万也没啥问题，只不过他们肯定不会这样浪费时间的。
　　所以，统计了一下贡献值后，大家都兴奋得不行，毕竟四个人合计起来都快有十万贡献值了。
　　当然，这些贡献值也就是看着多，拯救空间的无价可不低，尤其是高端产品，真要放开了买，他们这点贡献值也买不到个什么东西。
　　所有的贡献值里，王皓的贡献值得全部留下自己用，因为接下来他要进行晋升试炼了，前期的准备再加上开启晋升试炼会根据潜力消耗相对的贡献值，恐怕王皓那两万一的贡献值还不够用。
　　这种情况下，大家商量了一下后，决定强化先缓缓，等王皓的基础战斗力提升到999后，去找拯救空间问问看他进行晋升试炼需要多少贡献值再说，如果不够的话，就队友支持一下，如果有多的话，多余的贡献值可以先拿出来给队友们用。
　　大家对此安排没有意见，哪怕是有着私人财产不可侵犯的典型资本家思想的托尼都认可，都是一个队伍的，贡献值理应相互支援，这样才能让一支团队共同进步，搞吃独食的那一套，就不要混团队了，单飞吧！
　　接下来，王皓便去吃小当家餐厅吃超级美食了，通过在火影世界的好几个月，他现在的基础战斗力已经达到了960多，离999的生物界线已经不远，而且和千手扉间的大战让他受益良多，只要能借助超级美食的能量，填补剩下的空余却是够了。
　　至于其他人，则跑到中央广场贩卖得到的技能石，托尼也尝试贩卖次一级的钢铁战衣、次级人工智能和方舟反应堆之类的东西，开启了自己轻车熟路的商人模式。
　　然后，托尼很快发现自己要卖的东西，还没法直接卖，必须得去找拯救空间强化点强化一下，因为很多东西在某些世界是不能用的，必须要通过拯救空间进行强化才能在那些世界使用。
　　但强化的花费可不低，再加上卖掉的东西拯救空间会抽取一部分税，使得贩卖自己制造物品的人实际上赚不了多少。
　　像托尼要卖的三件套加起来可以卖5000点贡献值，可实际上卖出去后他最多能赚500点。
　　当然，积少成多也行，但拯救空间明显在打压商业，不让拯救空间成为资本控制的地方，所以每次回归拯救空间，自己制造的东西，最多只能买十件，不限制是否重复，可最多就只能卖十件。
　　同样的限制，同样可以用在从其他人手里购买的特殊物品――拯救空间对拯救者自己在任务世界得到的东西没什么贩卖限制，一次性卖完都行，可若是另一个拯救者买过来再进行贩卖赚差价的话，依然会累积十件物品的名额，杜绝了某些人大肆低价购入高价卖出的情况。
　　顿时，托尼感觉不好了，因为他就算卖最贵的钢铁战衣，加起来也就能赚个2000点贡献值而已――讲真的，他还嫌浪费时间呢。
　　这可让托尼郁闷坏了，不由喷拯救空间完全是搞垄断。
　　可惜喷了也没什么卵用，拯救空间为了防止资本控制，可是做了许多限制的，现在拯救者们的交易模式，更像是以物易物的模式，职业商人不存在的――毕竟想成为职业商人就得积少成多，而限制了买卖物品数量，再加上要进行世界历练就必须进行强化，很少有人能累积够贡献值，自然就没办法搞出资本模式。
　　这种情况有坏处，但同样也有好处，最大的好处就是贫富差异永远不会非常大，不会出现资本权势控制和奴役他人的情况。
　　当然，雇佣模式依然存在，但更多的是互利互惠罢了。
　　最终，化悲愤为力量的托尼表示蚊子再小也是肉，他还是决定卖钢铁战衣――其实他想把三件套打包卖的，结果拯救空间自行定义打包的就是三件，所以托尼还是只能单卖。
　　好在拯救空间内没有其他的钢铁侠，钢铁战衣算是拯救空间中的新品，所以仅仅花了一上午时间，托尼就卖光了十件物品的额度，刚好赚够2000点贡献值。
　　实际上托尼还想将钢铁战衣卖得更贵一些的，但是万恶的拯救空间居然还有保价限制，保的当然是消费者的价，所以他卖的东西都会被拯救空间评估价格，不能超过那个价格，否则就卖不了。
　　这种情况下，纵然托尼将超级战衣卖到了最贵，但依然只有每件两百点贡献值的税后收入。
　　讲真的，对托尼这种资本家来说，被人扼住经济命脉的感觉真是不爽到了极点。
　　可惜不爽也没用，托尼在原世界足以影响全球经济体系的身份地位影响力，在拯救空间屁用没有。
　　毕竟人在屋檐下，不得不低头。
　　与此同时，柳梦琪也将打包的技能石卖出去了，足足三十多颗技能石，卖了8500点贡献值，如此一来贩卖物品就为团队赚了10500点贡献值，也算不小的收获了。
　　另一边，宇智波鼬也没闲着，他在中央广场的各个摊位观看，并通过贾维斯将影像传给其他人，大家一起来看看有什么需要的东西。
　　如果便宜就直接买下，如果贵了就先留意，等王皓那边搞定后再决定是否购买。
　　王皓也知道时间很赶，所以在小当家餐厅吃够超级美食后，就马不停蹄的找拯救空间改变时间流动进入了私人小世界修炼。
　　由于王皓现在的私人小世界已经进一步强化升阶，用魔幻世界的话来说已经是神国，用仙侠世界的话来说就是洞天福地。
　　所以，时间流也产生了变化，原本使用时间流改变的情况下，拯救空间过去一天，私人小世界只是十天的，现在已经升级到一天等于二十天的水平。
　　当然，这种情况下花费也会增加，本来是50点贡献值的，现在需要200点贡献值了，四倍的量。
　　看上去似乎不太公平，但要知道，在拯救空间内强化的话，往往比在任务世界快得多，多五天时间能改变很多事，200点贡献值换二十天，真不亏。
　　反正王皓从私人小世界出来的时候，基础战斗力便达到了999的生物极限水平。
　　然后，王皓就在柳梦琪的提议下来到传送点试了下，看看进行晋升试炼需要多少贡献值。
　　王皓听罢一愣，想不到还有等级选择，便直接问道：“具体有哪些？又都需要多少贡献值？”
　　王皓看完，表示惊了，前面还好说，多一阶多5000，怎么最后的超神模式多了一万啊？
　　简直是坑。
　　当下，王皓就将这件事给柳梦琪说了下，柳梦琪听完后眼睛一亮，毫不犹豫的说：“亲爱的，选超神模式，不要纠结！”
　　王皓闻言疑惑的看着柳梦琪：“为什么？不如说，这些模式都有什么差别啊？”
　　柳梦琪：“说白了，每一种难度的晋升模式，所得到的好处都会有差别。最简单的简单难度，进入试炼世界后，全程都有拯救空间发布任务和指示，甚至连下一步该如何行动都会告诉你，试炼难度也不高，基本上就是按照流程走下去就能通关的。当然，难度和收益匹配，简单难度的试炼，所得到的好处也会很少的，基本上就是单纯的晋升，通关后基础战斗力就是刚好破千而已。”
　　听完这话，王皓恍然：“意思是难度越高，试炼的难度也会越高，同样的收益也会不断提高对吧？那超神模式是什么样的模式呢？”
　　柳梦琪想了想道：“具体情况我也不太清楚，但听说超神模式是进去之后什么指示和引导都没有，全靠自己发挥，找对了方法就能通关，找不对的话就会困在晋升的试炼世界中。”
　　王皓了然点头，总算明白了，随后又蹙眉道：“但超神模式的试炼这么贵，加上我的贡献值，还差了一万多点，这不是要你们支援一万多吗？”
　　“放心吧！亲爱的，我们昨天卖东西赚了一万零五千点贡献值，刚好够你用，所以你尽管选择超神模式就是了。”柳梦琪立刻说道，她是一定要支持王皓的。
　　前世的时候，王皓的晋升模式中，也遇到过超神模式，但那时候贡献值不足，最终只能选一个极难模式，而那场试炼中王皓是轻松通过的。
　　后来提及这件事，王皓经常有些惋惜的表示当时晋升的时候若是贡献值够，他肯定会选择超神模式，因为超神模式通关后所给予的好处太大了。
　　如今重生归来，再次遇到这种情况，又有团队支持，柳梦琪当然不会让王皓再有遗憾，超神模式就是她一定要支持王皓去闯的。
　　听完柳梦琪的话，王皓迟疑了：“可是，这是团队财产啊！”
　　柳梦琪罢了罢手说：“亲爱的你想多了，团队财产就是要用在刀刃上啊！现在亲爱的你的晋升试炼就是最重要的是，托尼和鼬都表态会支持你了，你何必纠结呢？这也是大家的一片心意啊！”
　　听完柳梦琪的话，王皓沉默半晌，最终点了点头，他不是一个会用言语表达感情的人，所以就将这份情谊记在了心里：“我明白了，那么，我选择超神模式为晋升试炼。”

第250章 新成就与众人的变强之路
　　晋升试炼，对一般的拯救者――主要是针对那些连晋升都没法的拯救者来说，其实难度什么的无所谓，反正通不过。
　　但对能够晋升，尤其是如王皓这种天赋异禀的强者来说，却是极其重要的。
　　五个档次的晋升，不是每个人都有资格开启，大部分只能看到前面三个难度，甚至有的只有前面两个难度，能将五个难度全部开启的，是少之又少。
　　像柳梦琪前世的时候就只有三个难度，当时她还作死的选择了普通难度，以至于最后成了只会喊666的咸鱼。
　　这一世，柳梦琪不能确定自己能否开启五个难度，但保底她也要开启四个难度，也就是极难档次。
　　如此一来，才能保证自己跟得上王皓的步伐，不至于被甩开。
　　咸鱼什么的，谁愿意做啊？
　　虽然现在王皓又有将大家甩开的势头，但接下来王皓进行晋升试炼，对团队其他人来说就有两幕世界的时间，只要好好努力一把，哪怕王皓通过晋升试炼后超神了，她们也能紧随其后的开启晋升试炼。
　　总之，虽然一直追逐挺累，也挺不爽的，但有压力才有动力，俗话说得好，最怕就是放弃，咸鱼什么的，前世都做过了，这一世就拼一把吧！
　　确定了要进行超神模式后，柳梦琪回头就将此事告诉了托尼和宇智波鼬，两人皆表示没有意见，或者说是支持。
　　那一万多贡献值本就是赚到的，将钱花在刀刃上，绝对是正确的做法。
　　而且，现在帮了王皓，以后王皓也能帮他们啊！团队不就是如此？互利互惠才是正道。
　　对于大家的支持，王皓很是感动，也下定决心日后必会回报自己的队友们。
　　不过在这之前，大家还有其他事要做，那就是强化的问题。
　　毕竟，不可能王皓要去晋升试炼了，其他人就什么都不做。
　　相反，王皓去做事，其他人要做的事就更多了，各方面的强化都是问题――大家得考虑接下来的两幕世界，王皓不在的情况。
　　其中柳梦琪表示幸福度大大降低，已经不姓福了。
　　不过，不幸福也没法，为了团队和老公的未来，柳梦琪还是只能憋着，大不了有需求的时候自己和自己‘摩擦摩擦是魔鬼的步伐’，外加看着自家老公的照片视频之类的来解决问题。
　　想一想，真是刺激。
　　话说回来，上一幕世界给柳梦琪的提升也是相当大的，无论是爱蜜莉雅也好，还是阿尔托莉雅形态也罢，都升了很多级，毕竟大战的次数不少。
　　现在，阿尔托莉雅形态已经28级，基础战斗力达到532，爱蜜莉雅达到了21级，基础战斗力385，算是大幅度提升。
　　不仅如此，接下来还有接近两万的贡献值可以用，接下来又是一轮大幅度提升。
　　想一想，柳梦琪现在真不弱了，次元变身能力的潜力真不是盖的，几乎不会遇到多少瓶颈。
　　至于托尼和宇智波鼬，提升倒不是很大，不过他们同样有很多贡献值可用，接下来大幅度提升是不可避免的，而大家眼下最缺的并非什么贡献值，反而是时间。
　　好在王皓的私人小世界完美解决了这个问题，虽然一次要花费两百贡献值，但这点消耗比起进去一次能待20天的效果来说，简直就是可以忽略不计的。
　　接下来的日子里，王皓就主要负责带着队伍进入私人小世界去修炼或研究，而他自己则专心巩固自身的修为。
　　虽然基础战斗力已经无法再有什么提升，但学无止境，在无法提升修为的同时，进一步优化自身，打实根基，并且提高技巧就是他要做的事。
　　至于另外柳梦琪等人，柳梦琪先是将次元变身能力再次强化，获得了两个新的完美变身名额，然后将三身术强化为五身术，从而让四个固定变身名额和本体都能存在。
　　接着，柳梦琪就找到幻想乡战队的人，很无耻的复制了八云紫和蕾米莉亚两人。
　　虽然就实力而言，还是风见幽香更强，但讲道理，柳梦琪的次元变身形态那么多，最不缺的就是纯粹的战斗力。
　　相反，各种奇特力量就很缺。
　　比如八云紫的隙间和境界之力就非常好用，蕾米莉亚的命运之力和吸血鬼的不死性也很好用。
　　尤其是在次元变身形态下，没有本体人物进入其他世界那么多限制，虽然实力远不如本体人物，但可以升级啊！
　　而且，特殊能力限制没有那么多，不会出现八云紫那种境界之力在某些世界完全废掉的情况，也不会出现蕾米莉亚那种用命运之力推算一下某些人的情况就差点爆掉氪金狗眼的情况。
　　成长性和多用性，这才是次元变身能力最大的金手指！
　　舍弃掉明显潜力更大的特殊能力，转而追求战斗力什么的，就是本末倒置――反正柳梦琪觉得自己迟早能‘我一个人就是一支军队’。
　　嗯，一个人就是一座后.宫什么的，也妥妥的没有半点问题。
　　柳梦琪的强化就是如此了，接下来，她就进入私人小世界，让王皓邀请一些fate世界、火影世界和从零世界的高手进来，然后与这些高手切磋，以此来进行角色升级。
　　然后，三个世界的人愕然发现王皓的老婆又多了，更是震惊王皓将之前的盟友拿下了，其中还有一个是萝莉。
　　嗯，蕾米莉亚是萝莉体型嘛。
　　被说这件事，哪怕王皓已经经历了很多，也十分想打人。
　　然后，柳梦琪就很开心的在晚上和自家亲爱的开启了肉搏模式。
　　嗯，包括蕾米梦琪都大战了一番。
　　其实一开始王皓是拒绝的，但是蕾米梦琪表示这个形态其实都五百岁了，说白了是合法萝莉，先打破了一点王皓的内心防线。
　　然后，蕾米梦琪又表示这个形态其实是节能形态，还有真实形态，而真实形态就是一名十七岁美少女的样子――其实是吃了临时变身为美少女的变身药剂，外面卖50一瓶，除了让外表成长到十七岁外貌外，就没半点卵用了。
　　而且这药的持续时间很短，只有半个小时，受到伤害也会变回来，但对柳梦琪来说已经够了。
　　只见N个柳梦琪联合起来忽悠王皓，还让蕾米梦琪吃了美少女变身药剂，所以还是忽悠王皓进行了不可名状的仪式。
　　嗯，这药剂还有受伤就会变回原样的特性嘛，所以当王皓完成这个形态的一血之力后，蕾米梦琪就突然缩水了。
　　那一刻，王皓在突然感到极其紧凑的同时，整个人也让眼前的情景搞得一脸懵逼。
　　那么大一个少女呢？刚才还在的，怎么就突然缩水了呢？到底是什么情况？
　　然后，王皓就被骑兵形态的阿尔梦琪用洗面奶捂住了脸，什么都看不到了，现在通过强化，阿尔梦琪已经能自由变换骑兵和剑兵形态，妥妥的神操作呢。
　　在此同时，其他柳梦琪也以各种形态出场了，一时间让王皓笼罩在不可名状的海洋不可自拔。
　　不过，这不是重点，不是说好单独来吗？怎么全部都来了？说好的单挑怎么变成群架啦？还有，房间没有开门啊！怎么进来完全没发现？
　　柳梦琪们表示呵呵，难道忘记有八云紫形态了吗？
　　隙间可是很好用的东西。
　　至于作为的单挑――亲爱的，你一人单挑我们全部不也是单挑吗？
　　这就是文字的魅力啊！
　　总之，在自家老婆‘们’的共同‘算计’下，王皓的成就中又多了萝莉杀手的称号，真是可喜可贺，百事可乐。
　　嗯，这些不可名状的仪式就到此为止了，毕竟是夫妻之间的事，别人知道太多也不好。
　　镜头转到宇智波鼬和托尼身上，宇智波鼬花掉一万五千点贡献值，成功强化出轮回眼了。
　　在得到轮回眼的瞬间，宇智波鼬实力再次大幅度提升，基础战斗力就到达了600多，离999的界限也近了。
　　同时，宇智波鼬也已知道轮回眼并非重点，在那之上，还有九勾玉轮回眼，而想要得到九勾玉轮回眼，就得完成生物界限的晋升。
　　不过，纵然如此，宇智波鼬的提升也十分大了，只要再努力一把，下一幕世界过了，他也该进行晋升试炼了。
　　倒是托尼比较苦逼，因为本身的问题，他的个人实力提升不大，顿时有了巨大的危机感，毕竟同伴们都在玩命的升级，他一个玩科技的，虽然实力不弱，脑子也好使，但讲道理，本体力量弱也让他很郁闷。
　　其实科技的话，生物科技路线也能进行强化。
　　但托尼是机械科技路线啊，生物科技什么的，他完全就不擅长。
　　这是天赋问题，不是学不学，托尼在机械科技方面是天才，但生物科技方面真心不是他不学，而是学起来就是个弱鸡――当然，是针对机械科技而言，对比其他人，还是属于比较天才的类型了。
　　如此一来，托尼就得想办法用机械科技继续改造自己了。
　　纳米机器人什么的托尼已经试过，效果挺好，但若是继续改造――主要是追上其他人的话，他就得尽兴深度改造。
　　可是，若是深度改造的话，作为碳基生命体的托尼岂不是要把自己改造成变形金刚那种硅基生命体啊？
　　讲道理，托尼虽然痴迷机械科技，却不想把自己改造成机械啊！

第251章 本子犯的沦陷与试炼开启
　　是否要改造自己，这是一个命题，让托尼纠结不已。
　　不改造，托尼总感觉会跟不上队伍的节奏，改造了……讲道理，作为一个人类至上主义者，这种事真心无法接受。
　　虽然托尼往自己身上注入了纳米机器人来提高自身能力，但这种手段早就在人类科学社会提过，很多人都信誓旦旦的表示未来的人类将会用这种办法来提高身体与大脑的强度，并杜绝一切病毒和细菌疾病的侵蚀，从而成为适应宇宙环境的新人类。
　　所以说，托尼对自身的改造，实际上还是针对人类这个概念来的。
　　而若是改造得太过，丢失了人类的概念，托尼就无法接受了。
　　偏偏比起修炼之类的，托尼更喜欢科技，而且修炼天赋也很弱鸡，所以像王皓他们那样变强注定和他无缘的。
　　哪怕在修炼气血武道，托尼的成就也很有限。
　　通常情况下，这种烦恼应该和队友商量才是，但偏偏托尼是个骄傲的人，此类人都喜欢将自认为是自己的问题留给自己。
　　或者说，别人都能通过自己的道路变强，托尼若是不能自己解决问题的话不是太丢脸了吗？骄傲的托尼先生可不想承认失败。
　　选择硅基生命体，还是继续做碳基生命体。
　　这是个问题，也可以用另一种方式来解释――割，还是不割，是个问题。
　　毕竟，硅基生命体，从生命形式上来讲是没有生殖能力的。
　　讲道理，虽然托尼很久没用某个重要部位了，但不代表他不用啊！科技型的阉割什么的，他才不要。
　　尤其是羡慕嫉妒恨看着王皓和他的老婆‘们’相亲相爱的时候。
　　好吧！托尼到底要怎么做，能不能找到自己的强化方式就先不提了，反正他在私人小世界中，就成天进行各种各样的研究，根本停不下来。
　　为了供托尼研究，王皓还在地下四百米的地方为同你搞了一个大型研发基地，让托尼可以尽情在地下基地操作。
　　另一边，在拯救空间又过去了‘一天’后，大家从私人小世界回到拯救空间，准备采购一些物资材料就再次进入私人小世界，算是临时补给一下。
　　然后，王皓陪着柳梦琪前往强化点强化，他便待在一旁等待，而柳梦琪则是难得一人形态的，就这么以一人姿态在强化点做着什么。
　　反正在拯救空间，技能基本都是没有CD的，有需要用什么技能的话，直接用就行了，不纠结。
　　接着王皓就看到柳梦琪变成了阿尔托莉雅的形态，似乎又是在进行阿尔托莉雅的强化，王皓就这么在旁边静静看着，也是不急，而体内则悄悄运转气血，尝试则气血的各种愚弄，他现在真的是抓住一切时间在修炼。
　　然而，王皓没发现的是，一个有些猥琐的死鱼眼银发男鬼鬼祟祟的走了过来。
　　此人四处观察，似乎在防备着什么人，待确定没有威胁性的存在后，他松了口气，正好撞见王皓。
　　恰好王皓虽然在修炼，但眼睛则一直放在阿尔梦琪身上。
　　银发男愣了一下后，突然滑稽的笑了起来，接着便鬼鬼祟祟的来到王皓身边道：“兄弟，你是在看那个阿尔托莉雅吗？想来你是骑士王的爱慕者喽？”
　　突如其来的话，让王皓一愣，下意识看了看银发男后，觉得对方好眼熟，似乎在哪见过，而在这同时，他也点了点头算是回应。
　　自家老婆嘛，自己都不爱，难道还等别人来爱啊？他可没有被绿的爱好。
　　银发男一听，表情更滑稽了，当即露出个男人都懂的笑容嘿嘿道：“我就知道，不过，骑士王这么优秀，不是谁都能得到她的。所以，为了让你们这些无法得到她，却爱慕者她的人得到安慰，所以我冒着被关小黑屋无数年的险，拿到了许多好东西，你要不要看看啊？”
　　王皓听着银发男的话，面色有些怪异，无法得到？讲道理，这是自己老婆好不好，别说得到了，姿势都解锁无数了。
　　咳咳，扯远了，不过王皓倒是对银发男所说的好东西有些兴趣，便问道：“什么东西啊？”
　　银发男当即偷偷摸摸的拿出了一堆封面不可名状的本子，嗯，名为骑士王的各种本子系列：“你看，就是这些被禁的珍贵本子啊！看看，除了骑士王之外，还有各种saber脸的，贞德、尼禄、冲田总司之类的……哎，客人，你的表情有些危险啊？怎么了？”
　　说着，银发男突然发现王皓的表情变得十分危险，用一种看不可燃垃圾的冰冷眼神看着他，让他不禁内心毛毛的。
　　深深吸了口气，王皓压下了打人的冲动，他已经想起眼前这个家伙是谁了，不就是经常被城管追的那个名为银时的白毛吗？
　　呵呵哒，这种家伙，居然还在逍遥，如果不是在拯救空间不能攻击其他人，一拳打过去肯定会被来自未知领域的神秘力量挡住的话，他绝对会一拳打爆这货的狗头。
　　居然敢当着他王皓的面卖他老婆的本子！
　　虽说只是外貌形态，但自家老婆早就说过了，固定的变身能力是神降系，类似轮回一般，所以还是他老婆啊！
　　想到这，王皓一把抓住了银时的手臂，让对方不由一愣，随后王皓就在银时不解的目光中看了看四周，最后锁定了一个方位：“城管，这有个卖本子的家伙。”
　　刚刚追到这里，正在四下巡视的城管灵梦闻言一愣，立刻看了过来，随后怒喝道：“银时，这次你别想跑！”
　　系马达！
　　银时大惊，随后怒气冲冲的瞪了王皓一眼：“混蛋，你居然卖我！”
　　“呵呵，你卖我老婆的本子，还说我？”王皓冷笑反问。
　　呵，男人。
　　银时当下就想挣脱王皓跑路，却发现根本无法挣脱，虽然不能打人，但只是将人抓住的话，还是问题不大的。
　　被抓的人如果真有威胁，呼叫城管来解救就行了，所以也不存在强迫别人的情况。甚至没有城管的话，拯救空间也会自行降下力量来解救并处罚作恶之人。
　　当然，银时不行，这货现在是得罪城管的一方。
　　最终，在银时绝望的目光中，城管灵梦到了，一张灵符贴在了本子犯银时头上，顿时将之禁锢住。
　　成功将惯犯抓住，城管灵梦表示很满意，当即便插着腰完美露出腋下对王皓道：“干得漂亮，你这样的拯救者，我们城管大队最喜欢了，怎么样？要不要加入我们城管大队啊？这样就不用继续执行世界任务了。”
　　王皓摇了摇头：“抱歉，我选择变强。”
　　灵梦见状无奈摊手：“好吧！真不是很理解你们这些一心变强的人是什么心思，算啦！你加油吧！虽然帮不了你什么，但还是会在精神上支持你的。”
　　说罢，灵梦就押送着本子犯银时走了。
　　一代本子犯落网，真是一件让人喜闻乐见又悲伤难过的事呢。
　　小插曲过后，柳梦琪也强化完毕了，重新变回本体，她完全不知道发生了什么事，就这样开心的和王皓一起离开，顺便脑补着该如何使用新力量。
　　自家老公当然要第一个体验啦！
　　比如解锁这个姿势，那个姿势之类的，哎嘿嘿……
　　时间就在这过程中一天天过去，转眼间，拯救空间的十日过去，王皓进行晋升试炼的日子到了。
　　十天时间，总共花掉了2000点贡献值，但武盟战队的众人却在私人小世界里待了两百天，不仅仅实力大幅度提升，宇智波鼬也快看到自己的孩子们出生了――这段时间，也经常沟通2333号火影世界，将宇智波姐妹花接过来。
　　虽然无法进入2333号火影世界，但能够在私人小世界见面也很不错字，很长一段时间，姐妹花都是住在私人小世界的。
　　可惜，时间还是不够了，主要是王皓要出发了，所以宇智波鼬估计注定无法看待自己的孩子们出生了。
　　这让宇智波鼬感到很自责和愧疚，他本就是一个重感情的人，加上任务世界时期，他和宇智波姐妹花在一起的日子足有一年多。
　　如此长的时间，让宇智波鼬早就对姐妹花产生了深厚的感情，甚至在宇智波富岳的要求下，连婚礼都举办了。
　　毕竟举办了婚礼也算有个名分，否则宇智波姐妹花的肚子一天天大下去像个什么话啊？
　　那一天，许多火影世界的人被邀请到了私人小世界中，同样的还有一些fate世界与从零世界的人，那些好友伙伴战友们，都由衷的向三个新人献上了祝福。
　　当然，还有某些单身狗和妻管严的羡慕嫉妒恨。
　　总之，这就是宇智波鼬的幸福，也是他的人生，而他也下定决心了，日后定会给予宇智波姐妹花幸福的。
　　至于宇智波姐妹花，也很理解宇智波鼬，虽然心中不舍，却也选择了支持，犹如剧情设计中宇智波佐助这货一直在外面浪，而小樱则一个人在家照顾孩子一样。
　　真是贤妻良母呢。
　　然后，在这种氛围下，王皓进行晋升试炼的时候到了。
　　在临行前进行了一番通宵‘交公粮’的事业后，王皓便在队友们的送别下，王皓与柳梦琪一番长吻分别，接着就踏入传送点，向拯救空间申请了超神级难度的试炼。

第252章 王皓的作死之旅
　　闻言，王皓挑了挑眉：“就不能两种一起吗？”
　　“成功率18%？”王皓一愣，内心有些想法。
　　倒不是害怕了，王皓怎么可能会害怕？他的想法，是狐疑这概率到底算高算低。
　　于是，王皓就问：“那单选一个的成功率是多少？”
　　王皓恍然，这确实算高了，他也随之沉吟起来，开启了选择模式。
　　大约过了0.5秒，王皓有了决断，他毫不犹豫的选择跟着直觉走：“我选两个一起。”
　　“我确定，你快一点，我不想浪费时间。”王皓继续出言，毫不犹豫的选择了作死典范的选项。
　　拯救空间竟然透露出了无奈的语气，让王皓不禁一愣，但随后其又恢复了该有的机械口音，说出了接下来的话。
　　听到这话，王皓不禁一愣，终极晋升试炼？不是超神级晋升试炼吗？难道是超神级晋升试炼的另一个称呼？
　　然后，拯救空间果断表示不是。
　　好吧！看来真的是作死无极限呢。
　　随着拯救空间的话落地，王皓就感觉身体一轻，意识飘飘浮浮的，似乎与身体分离了，感觉十分奇妙，而他也在一片迷蒙中感觉自己被强行改变了，无数不属于自己的记忆融入了大脑，让他变得困惑而迷茫。
　　最终，王皓失去了意识。
　　……
　　“！”
　　王皓猛然睁开双眼，一股强烈的无力和软弱感传遍全身，让他一阵愕然，不明白发生了什么事。
　　这所谓的无力和软弱感是相对于之前全盛时期，现在的王皓，感觉自身所有的气力都消失了，而他发现自己所处的地方也变了，竟是来到了一个书香古朴的地方。
　　然后，大量记忆传入王皓脑中，让他脑子一阵抽痛，待回过神后，他明白了自己是什么情况。
　　转生为了另一个人！
　　一个，名为游坦之的十五岁少年。
　　与此同时，王皓所在的世界依然是地球，不过是古代地球的华夏北宋时期，一个武风盛行的时代。
　　武者之间的世界，名为江湖，而这个名为游坦之的少年便是江湖上比较有名的聚贤庄的少庄主，算是一个武二代一般的存在。
　　不过，这个世界的武者和王皓那个世界的武者不同，他们用的不是气血武道，而是名为内力的武道体系。
　　在游坦之的记忆中，这个世界的武道体系还是挺厉害的――当然，仅仅是游坦之的记忆，按照王皓的评估，所谓的内力武道简直弱爆了，尤其动不动就要苦修十年八年才有所小成的情况，简直浪费光阴。
　　讲道理，气血武道在强大的同时，修炼得也快，更不需要一直闭关苦修，比起内力武道强多了。
　　反正王皓是这么想的。
　　当然，王皓也不会完全贬低这个世界的武道，他觉得这可能是因为他的世界武道昌盛，并且广为流传，从不私藏，百家一起努力交流的关系。
　　而在这个世界，武道之类的还有强烈的门户之见，失传的武学更是不计其数，而各门各派还在敝帚自珍，他估计照这种情况下去，这个世界的武道迟早没落。
　　毕竟，本来修行条件就比气血武道苛刻多了，还需要积年累月的修炼，等热兵器出来的话，估计内力武道就得彻底没落并被淘汰了。
　　这种事不是不可能的，要知道，气血武道能在新时代昌盛起来，除了国家的支持外，更有着气血武道易学且入门快的原因在里边。
　　虽然难精，但入门简单就保证了气血武道的门槛低啊！
　　门槛低，就注定了只要国家支持，并且各门各派不敝帚自珍，那么想要推广就非常容易了。
　　当然，气血武道推广起来也不是完全没有门槛，至少在这个世界还是有门槛的，因为修炼气血武道最大的问题就是需要吃很多东西，而这个世界的粮食产量是个大问题，在没有花费，并且高产作物还没传入华夏的情况下，华夏古代可是一直都很缺粮的。
　　说起来，为何要想这么多事呢？
　　当然是为了推广气血武道啦！
　　王皓了解到这个世界的情况后，第一想法就是将气血武道带入这个世界并推广开来，他本就有在多元宇宙推广气血武道的愿望，如今穿越到一个武道世界，他不这么做才怪了。
　　什么？试炼任务怎么办？
　　天知道怎么办，穿越后不止变成了其他人，甚至连任务提示都没有，显然是拯救空间让王皓按照自己的想法来。
　　这想法能是什么？当然是跟着直觉走啦！
　　王皓表示，想太多不好，直接做就行了。
　　话说回来，这个新身体有气血吗？气血武道虽然容易推广，也容易修炼，但前期条件是必须得拥有基础的气血，这玩意可不是凭空修炼出来的。
　　然后，王皓欣喜的发现这个新身体居然也有气血，虽然只是一缕最基础的，但有气血就行，他就能修炼了。
　　以王皓对气血武道的感悟，这具身体虽然瘦弱，却不是问题，纵然不可能成为本体那种等级的存在，可练到刚刚进入拯救空间的水平还是没问题的。
　　同时，王皓意外的发现这个叫游坦之的家伙，外表和自己一模一样，除了身体强度外，简直就像是弱鸡版的自己，让他不禁有些惊讶。
　　然后，一股子仿佛早就放入王皓脑中的信息浮现出来。
　　百世轮回下，转生的人物是以替换的形式被王皓转生的，所以外貌一定是和王皓一样的，只不过有胖瘦强弱的差别罢了。
　　这还真是……算不算抢夺了他人的人生呢？
　　但很快王皓就发现自己想多了，百世轮回下转生的人物，一定是意外死亡的人物，本身就已经不存在于这个世界，所以被王皓替换也没什么影响的。
　　知晓此事，王皓也算放心了，他可不想因为自身的试炼，就不断抢夺别人的人生。
　　不过，话说回来，这游坦之是怎么死的啊？怎么作为聚贤庄少主，出事了身边一个人都没有呢？
　　略一思索后，王皓却发现什么都想不起来，游坦之的记忆中，其晚上睡着后就什么都不记得了，接着就是王皓的意志转生降临，替代了游坦之。
　　这让王皓非常奇怪，怀疑是不是睡梦猝死了，可游坦之虽然是个战五渣弱鸡，但身体还算不错，怎么会突然猝死呢？
　　很快，王皓就发现了一件事，那就是这个身体的心口居然有个巴掌印，似乎是有人在游坦之睡梦中打下的，莫不是游坦之睡觉的时候被神秘人偷袭致死了？
　　怪了个怪，游坦之就一个无忧无虑，也没去惹是生非的公子哥，能得罪谁来偷偷干掉他啊？看情况对方还是个高手，高手跑来暗杀一个弱鸡公子哥，吃饱了没事干吗？
　　想不通，完全想不通，拯救空间也不解释一下，同样没提示，看来这一切都要靠自己来找答案了。
　　话说回来，这穿越成游坦之，按照惯例是不是得把这杀身之仇也记下，等有机会帮游坦之报个仇？
　　得，如果找到了凶手，那就顺道报个仇吧！
　　在此之前，就先想办法将这具瘦弱的身体练起来吧！
　　想到便做，王皓当即走出了房间，入眼的便是一片香草遍地，环境优美的古式大户人家的后花园。
　　在此地的，还有一群仆人来来回回的干着活，他们看到王皓出来后，立刻开口问好，而王皓顺着游坦之的记忆，也一一回应，气氛相当好，可见平时的游坦之确实是一个彬彬有礼的公子哥。
　　随后，王皓就让下人做了一些饭菜给他，待吃饱喝足之后，他便开启了修炼之路，而初期的修炼，正是他当初教菜月昴和间桐慎二的基础步伐与基础招式。
　　这是，一切的根基。
　　时间便在这过程中，一天天过去了。
　　聚贤庄的下人们惊讶的发现以前不喜欢学武的少主突然开启了修炼模式，着实让他们意外非常，同时也非常欣喜，暗道聚贤庄后继有人了。
　　毕竟聚贤庄是一个江湖上的势力，江湖上虽然口口声声说着道义之类的，但实际上还是武力至上，以前的游坦之不喜学武，着实让聚贤庄的下人们十分忧心，担心老庄主百年之后聚贤庄会完蛋，现在游坦之开启修炼模式，倒是不用担心了。
　　只是，王皓修炼的动作着实有些奇怪，谈不上丑陋，就是有些诡异，完全不像一般的武者练武时的样子。

第253章 王皓认为的武者
　　“我不是你儿子，我叫王皓，你儿子被一巴掌打死了，我是借体重生的。”
　　面对游坦之的老爹游骥，王皓毫不犹豫的实话实说。
　　耿直人，从不撒谎。
　　然后游骥就一脸懵逼了，一副‘儿砸，你傻啦’的表情。
　　现在是什么情况呢？
　　原来，王皓降临这个世界已经一个月了，而一个月时间他一直在修炼，但聚贤庄的庄主游骥一直和他弟弟游驹在外忙碌，刚刚才回来。
　　回来后，游骥就听下人说他‘儿子’在练武，顿时老怀欣慰，便将王皓叫过来准备夸耀两句。
　　通常情况下，按照套路应该以游坦之的身份活下去，然后认个便宜老爹才对。
　　然而，王皓作为耿直人，怎么会认别人为爹？虽然这具身体的爹确实是眼前这个中年男人，但他本身可不会承认这件事，而且他也不喜欢骗人，所以就实话实说了。
　　讲道理，在其他人眼里，王皓就是真正的游坦之，所以他一说出这种话，就被游骥当成一本正经胡说八道了，一副‘关爱智障’的目光随之投了过来。
　　对此，王皓表示很淡定，知道对方不信，便突然上前，以游骥感到不可思议的迅猛速度抓住了对方的右臂，然后注入了一丝气血之力。
　　顿时，霸道的气血之力注入游骥，让其面色大变：“怎会？这是何物？坦之，你对为父做了什么？”
　　王皓没有回答，并且放开了游骥，但气血之力依然在对方体内乱窜，而对方也第一时间运转内力试图逼出气血，可王皓的气血之力何其恐怖，虽然现在的身体才修炼了一个月，但作为曾经的神级高手，对气血之力的理解和掌控已经达到气血武道世界都前无古人，后也可能无来者的地步。
　　这种情况下，不需要和别人动手，只是闷头苦练，再加上玩命吃东西，以至于一个月时间的修炼就等同于别人练上好几年的效果了。
　　如此一来，即便在这个世界也只是二流高手的游骥又如何能将王皓霸道的气血给排除。
　　不过，王皓的气血只是乱窜，却没有伤害游骥，反而在略微强化对方的筋脉，而游骥也发现了这一点，不由惊讶万分，作为二流高手，他对内力的理解也是很高的，顿时可以确定，这份在体内乱窜且无可奈何的力量，绝非内力！
　　是的，王皓就是要用行动来告诉对方真相。
　　毕竟，嘴遁不是王皓所擅长和喜欢的，能动手绝不哔哔才是。
　　然后，王皓就表示：“现在明白了吧？这叫气血，和你们这个世界的内力完全不同，可以速成的，你毕竟是我现在这具身体的父亲，所以我不介意帮你一把！你现在按照你们这个世界的说法只是二流高手吧？怎么样？要不要跟我学气血武道？如果你愿意转修，我可以保证以你的底子，一年内可以成为一流高手，三年内成为顶尖高手不是问题。”
　　嗯，这一刻的王皓有点像传销组织的首领，完全是在诱人堕落，让游骥听着内心是崩溃的。
　　讲道理，知道自己儿子挂了，又被其他人代替，任谁都没法淡定吧？没大吼一声‘妖孽，还我儿子’都算是游骥见惯了大场面够冷静了。
　　不过，就算冷静，游骥也接受不了，痛苦的询问自家儿子是不是真的死了。待王皓点头承认后，游骥几欲昏死过去。
　　只是王皓接下来的话就让游骥因为大起大落而差点心肌梗塞。
　　“你也不用太纠结，虽然他挂了，但因为我的意志降临在了他身上的关系，这具身体的寿命被续了，等我完成自己的任务并离开后，他应该会复活并重新控制这具身体才对。”
　　游骥表示很想吐槽这么重要的事为何不一早便说，差点搞得人心脏聚停了。
　　不过，游骥也惊悚了，这听上去像是仙人附体的情况是怎么回事？难道眼前的人是仙人不成？
　　想到这里，游骥小心翼翼的问道：“敢问……前辈莫不是传说中的仙人？”
　　王皓听罢一愣，随后摇了摇头：“不，我可不是什么仙人……”在游骥更加不解的眼神中，他又想了想说，“不过，估计也差不多吧！和仙侠故事中的仙人比起来，我也差不了多少了。”
　　这是实话，除开某些网络小说中那被强化了不知道多少倍的所谓写作‘仙人’，读作‘变态’的存在，传统神话中的仙人，差不多也就是他本体的水平了，甚至都有所不如。
　　游骥一听，便肯定了，眼前的肯定是仙人，只不过他们凡人可能无法理解其存在，但肯定是仙神一般的存在。
　　否则的话，为何能在自己儿子死后以意志降临到自己儿子的身体内呢？这等事迹，完全就是传说中的仙人显灵了。
　　当然，游骥也是对王皓占据自家儿子身体的行为有些不满的，但他懂得审视适度，既然‘仙人’已经答应日后会归还自家儿子的身体，还会让自家儿子回来，那他也不会再纠结什么。
　　毕竟，不得罪仙人，自己儿子还能回来，甚至可能得到莫大的好处，而得罪了仙人，那就什么都没了。
　　想到这，游骥也明白了，他也不在意眼前的人是不是自家儿子的身体，直接恭敬的抱拳一拜：“是，游骥明白，今后必会以前辈马首是瞻！”
　　王皓闻言罢了罢手：“不需要这么客气，你直接叫我王皓皆可，按照年龄，我并不比你大，你叫我前辈是……”说到这，他突然心有所感，一股强烈的直觉驱使他将后面的话改了，“你叫我武祖或武神即可，今后，我也会以武祖或武神的身份在这个世界做我要做的事。”
　　听到这话，游骥眼睛一亮，当即恭敬称是，而内心则为自己的机智点了一百个赞。
　　对方果然是仙神下凡，听听这称号，武祖和武神，何人敢以武称祖？又有何人敢以武称神？
　　这样的称号，其他人说出来，游骥必然会认为对方是自大和找死，但王皓说出来，他却认为，这称号恐怕就是对方的神位了。
　　对，游骥觉得对方就是传说中来自天庭的大神！
　　当下，游骥就询问要不要将王皓的名号传出去，他觉得这位大神降世，十有八九是为了做什么大事，而要做在世间做大事，名号是必须的。
　　然王皓却摇了摇头：“没必要，我会按照自己的想法去做，宣传什么的就不用了。另外，回到刚才的问题――你想学气血武道吗？”
　　换成之前，游骥肯定嗤之以鼻，然而现在，游骥眼中的气血武道就是仙神的武道，而仙神的武道，又岂是凡间的武学可比的？放弃仙神的武道去继续修凡间的武学，只有傻子才会这么做。
　　游骥当即表示要学！
　　王皓当即点了点头，然后就在游骥惊愕后变得惊喜的目光中，将大量气血之力导入游骥体内，准备为游骥入道。
　　然很快王皓就意外发现大量气血进入游骥体内后，其体内的内力居然被气血侵蚀并吞噬了，从而将内力完全转化为了气血。
　　这就让游骥的气血在短时间内大幅度强化了。
　　面对这种情况，王皓赶紧停下，然后教导游骥进行气血武道的基础修炼，否则的话，游骥会被那突然暴涨的气血撑爆的。
　　毕竟，气血武道可是体气双修，修炼气血武道，必然会让身上的肌肉非常发达，而修炼内力却并非如此，身体对比正规的气血武者会显得非常瘦弱。
　　如果身体强度不够的话，那么就无法承受足够的气血。
　　接下来游骥要做的，就是拼命的吃东西，然后进行气血武道的基础修炼。
　　一时间，聚贤庄的两位庄主和少庄主都开启了那诡异的修炼模式。
　　对，两位庄主，游骥转职为气血武者后，就请问过王皓，是否能让自己的亲生兄弟――也就是游坦之的伯父游驹一起修炼。
　　为此，游骥还有些害怕，生怕王皓因此生气，毕竟在他看来，传道之事是非常慎重的，轻易不会传授其他人的，尤其是气血武道这等比内力武道强大许多的仙神武道。
　　然而，让游骥意外的是王皓根本就不在意，直接点头同意了，完全是一副教一个是教，教两个也是教的无所谓态度，颠覆了他的三观。
　　随即游骥便似明白了什么，暗想仙神就是仙神，在意的事和凡人完全不同，如此宝贵的修炼之法却完全不在意，或许，这只是仙神最基础的修炼之法，所以这位叫王皓的仙神根本就不在意？
　　无论如何，气血武道已经开启了在这个世界的诞生。
　　然后，待两大庄主修炼得差不多，也就是来到这个世界的第四个月，王皓离开了聚贤庄，开启了自己在这个世界的强化修炼――他直接进入了深山老林，然后在深山老林中猎杀各种野兽，寻找各种灵药来强化自身。
　　这种事对王皓并不难，毕竟以前就干过，不过那时候只是吃点灵药，野生动物什么的已经是保护动物，能不杀就不杀的。
　　这一待，便又是五个月，待王皓从深山老林中出来的时候，他那新身体的基础战斗力，都突破了80之数，放到这个世界，就是绝顶高手的水平。
　　正常情况下，这神功大成就应该在江湖中掀起风暴，打下一个偌大的名声才是。然而，王皓对江湖游戏一点兴趣都没有，他来这个世界是打算推广气血武道的，江湖冒险和他有半毛钱关系啊？
　　而且，这段时间王皓已经知道这个世界是什么情况了，因为托尼当初为了各种任务，就将许多资料导入了贾维斯里，供队员们观看。
　　王皓有时候修炼结束，无聊之下就喜欢翻看各种资料和故事，以此增加自己的知识储备。
　　虽然王皓并不擅长动脑，但只是看东西记恭喜的话，却是可以吸收得超快，而名为天龙八部的武侠小说故事，他也看过。
　　刚刚穿越的时候没有想起，但穿越了好几个月，又听说了许多事，该想起的事也都想起了。
　　这个世界，就是一个打打杀杀，一言不合就杀人，还特喜欢和政府作对，搞得普通百姓各种跟着倒霉的武侠世界。
　　在王皓看来，是个乱得可以，武者根本不配称为武者，而是莽夫的渣渣世界。
　　毕竟，在王皓所在的世界，在那和平的新时代，武者们已经有了和平下的规则，侠以武犯禁什么的，是为时代所不容的事。
　　所以，对于所谓的江湖，王皓在得知真相后，就没了半点兴趣。
　　什么快意恩仇，什么纵横江湖，什么笑傲人生，都是扯谈，说白了就是一群自私自利的家伙，干着自以为是的事，从来不是生产，也没想过强国强民的自私莽夫们在进行一场他们以为很高大上的游戏罢了。
　　在王皓看来，吾辈武者，就该强身强心，保家卫国，尽可能为社会和人民做贡献。
　　无论是教人习武也好，还是抵御外敌也罢，又或是捉拿罪犯，总有用武之地，可惜整个时代，甚至无数时代都没人去做，有的只是侠以武犯禁。
　　什么？历代朝廷政府都在故意打压武者？
　　看看这些武者都干了什么就知道了，这些桀骜不驯不说，还特喜欢搞破坏的渣渣，别说朝廷政府不喜欢，普通老百姓也深痛欲绝，只是没那个力量，所以老百姓的仇恨只能埋在心里，并在武林人士的淫威下瑟瑟发抖罢了。
　　具体情况，可以参考现代的黑恶势力――普通民众会喜欢黑恶势力？怕不是石志乐了。
　　所以，这个世界的武者们，在作为新时代武者成长起来的王皓看来，就是社会的毒瘤，一群自以为是的黑恶势力，必须坚决打压和消灭的那种。
　　于是，王皓武力值小成后，就兴冲冲的跑到了北宋国的首都东京――也就是开封城。
　　一副名传千古的清明生河图，也不能道尽这座这个时代全球第一城市的繁华。
　　当然，在王皓看来，这座城市也就堪比后世一座县级市的水平，除了那充满古朴风格的唯美华夏之风，其他的都不能让王皓有太多的感觉。
　　王皓来到此地，其目的只有也很简单，就是想办法见到现在的北宋皇帝，史称宋哲宗的赵煦。
　　历史上赵煦算是北宋少数有才能且有功绩的好皇帝了，可惜25岁就GG了，勉强说是天妒英才，没能一展胸中抱负，而他死后，接下来就是宋朝最渣的皇帝宋徽宗，将整个强盛繁华的北宋给败光，自己也被金人掳走的渣滓级皇帝了。
　　王皓倒是没有什么民族情节要改变北宋的命运，他要做的，就是传播自己的气血武道，然后按照自己的想法去改变这个世界罢了，至于气血武道会给这个世界带来怎样的巨变……
　　说句难听的话，王皓对这个世界就是过客，未来会如何，他又怎会考虑太多？
　　反正，眼前就先把自己不顺眼的东西解决，并将气血武道传承开就行了。

第254章 王皓：皇帝，想超神不？
　　“你究竟是何人？既然认得我……认得朕，为何要对朕动手？”
　　开封城内的一家酒楼包厢内，时年二十二岁宋哲宗赵熙面色沉着的问道，只是脸上已经透露因身体问题而病态的白皙，再这么下去，估计要不了几年就要GG了。
　　在赵熙旁边，横七竖八的躺着几名护卫和一名明显是贴身太监一类的人，而完好便站在赵熙面前，显然周围躺着的人是王皓打晕的。
　　为何会出现这种情况呢？
　　其实都是巧合，赵熙喜欢微服私访，或者说闲着没事干就偷偷跑出皇宫来体恤民情，以便随时掌握治下的实际情况。
　　作为一位有报复，也有才能的皇帝，赵熙可不怕吃苦，很多事都愿意去尝试和了解。
　　今天，便是赵熙例行惯例微服私访的日子，开封城逛了一阵，确定在他治下没有发生欺男霸女的事，京城百姓们过得富足安康后，他就开心的带着手下的护卫和太监仆从来到他最喜欢的酒楼里吃了一顿饭。
　　结果，恰好王皓也在这里吃饭，当赵熙进来的时候，王皓就发现了赵熙。
　　在那瞬间，王皓就感觉赵熙不凡，直觉告诉他，对方或许就和他的目标有极大的关系。
　　然后，王皓就偷偷留到酒楼后方，站在赵熙所在的包厢下面偷听，虽然隔得老远，又有房屋墙壁阻挡，但以王皓的听力，想要听清包厢内的声音，却是一点压力都没有。
　　结果王皓就意外听到了有人用‘官家’二字称呼赵熙。
　　在北宋，官家二字通常都是臣子对皇帝的称呼。
　　于是，王皓就肯定对方就是他的目标宋哲宗赵熙了，对方出现在此处让他有些意外，但想一想估计就是很狗血的微服私访了，毕竟他看过不少古装电视剧都是这么演的，所以很淡定的接受了皇帝不在皇宫吃御厨做的东西，而是跑出来打牙祭的事。
　　王皓一向是个不喜瞻前顾后的人，有什么事先做了，或者说先莽了再说，所以直接冲进去，几三下就打晕了赵熙身边所有的人。
　　讲真的，赵熙的护卫和太监都是顶尖高手，放到江湖上就是极其恐怖的存在，尤其是那个太监，绝对是能够在江湖上横行的存在。
　　然而，这群人倒霉催的撞上了王皓。
　　王皓虽然现在基础战斗力只有80，但他以前的经验和技巧还在啊！在极致的控制力下，他虽然只有80的基础战斗力，却可以轻松打出400以上的攻击。
　　讲真的，这整个天龙世界，估计没人能抗住王皓全力一击，哪怕是传说中的BOSS级也不例外。
　　所以，赵熙的护卫很果断的GG了。
　　不过，赵熙毕竟是一位很不错的皇帝，虽然惊骇王皓的出现，却还是很镇定的提出了疑问，没有堕了皇帝该有的气度。
　　相较之下，赵熙之后的宋微宗赵佶……
　　算了，还是不提了。
　　没有对比，就没有伤害。
　　面对赵熙的问题，王皓看了看对方，随后微微蹙眉，然后在对方略微变色的目光中抓住了对方的手腕，一股气血注入对方体内游走了一番。
　　赵熙只感觉体内多了一股不受他控制的温热能量开始流窜，让他不由心跳加速，但并未受到什么伤害或痛苦也让他没有失态。
　　半晌过后，王皓收手，赵熙才问：“你对朕做了什么？”
　　王皓淡定的表示：“没什么，检查你的身体，刚才看你的气色不太好，觉得你肯定病了，果然，你得了白血病，怪不得你只活到了25岁就死了。”
　　听到这话，赵熙终于憋不住了，面色不由大变，哪怕涵养再好，听到对方直言他25岁就会死，他也受不了的。
　　“你这是何意？为何说朕二十五岁便会死？”说这话时，赵熙的语气中流露着怒意，眼中流露出了杀意，对一个皇帝来说，这种话可是绝对的逆鳞。
　　王皓丝毫没受继续淡定的表示：“字面上的意思，历史上你只到了25岁，然后你弟弟赵佶继位成了皇帝，但那货还不足你十分之一，直接玩坏了整个国家，几十年后被女真人给灭了，整个开封城都被抢夺一空，北宋也直接灭亡了。”
　　这番话不长，但透露的信息量却绝对够大。
　　历史、继位、灭亡等字眼无一不在刺激着赵熙的神经，让赵熙面色一变再变，最后不禁愤恨的说道：“混账，你这人到底有何目的？为何要妖言惑众？”
　　很明显，赵熙是不肯相信王皓的话。
　　对此，王皓早有预料，不会嘴遁的他依旧保持淡定实话实说：“我说的是实话，这就是历史上会发生的事，当然，这是历史，具体会不会再发生就不清楚了。反正你只要跟着我学了气血武道，你身上那点破病就可以不药而愈。”
　　听到这话，赵熙面色再次一变，涵养功夫完全被破了，不由急切的问：“真的，你可治好我身上的绝症？”
　　激动之下，朕都忘记说了。
　　其实，赵熙是知道自身毛病的，因为他已经找御医看过，但得到的结果都是很难治疗，只能以药石续命，而能活多久却不知道。
　　这种情况下，赵熙隐约便察觉自己大限将至，只是不愿意去面对，所以将全部心思放在了治国上，连子嗣都没有。
　　若非如此的话，赵熙死后，继承皇位的就该是他的儿子，而不是他的弟弟‘大文化人’赵佶了。
　　眼见赵熙那激动样，王皓依旧很淡定，接下来便在肯定可以治疗其病症的同时，开始表明自己是‘异界’来人，外号武神和武祖的事，连带的还有各种历史剧透，完全化身为剧透狂魔，一点都不担心这么剧透会为这个世界带来怎样的影响。
　　反正赵熙听了之后是直接震惊了，他本来是不信的，但联想到对方轻易秒杀他所有仆人的强大，还有透露出来的信息，再加上气血入体后确实让他感觉好了不少，他便信了七分。
　　剩下三分，是因为作为皇帝，永远都不可能完全相信一个人，更何况还是一个完全陌生的家伙。
　　不过，在内心深处，赵熙却是认可了王皓的话，并且和某个人的便宜老爹一样，暗自猜想王皓所谓的异界就是传说中的天庭上界，否则的话，怎会以武神和武祖为称号啊？
　　这种称号，是谁都可以用的吗？
　　当然，也有可能王皓是妖言惑众的妖孽，但比起妖孽，赵熙更愿意相信对方是仙神，因为作为皇帝，有仙神相助，不就代表他真的是上天之子，得天宠爱吗？否则的话，上天又岂会派下仙神来辅佐自己？
　　对，赵熙看来，王皓很有可能是上天派来辅佐他的，尤其是王皓表示想推广‘仙神武学’，并帮助赵熙打压江湖势力，打造一个为国家、为社会、为百姓做贡献的武人体系时。
　　嗯？侠以武犯禁？
　　不要紧，气血武道好推广，当大部分百姓，每一个官员，每一个将士，每一个官差都会气血武道的时候，侠以武犯禁就不存在的，朝廷也拥有足够的力量，而其他国家面对大宋帝国，只有被碾压的份。
　　什么？推广气血武道需要大量的粮食？
　　那就去找高产作物吧！大宋南边有一年三熟的粮食和好得不行的土地，先想办法将高产作物拿到手，以后有实力了直接去抢了那些土地不就不缺粮了吗？
　　再不济还有南美高产作物土豆、玉米、红薯之类的，缺粮什么的不存在的。
　　什么？太远不好拿？
　　拜托，宋朝的海运超发达的，等气血武道部队培养出来后，让那些部队去找高产作物就行了？就算海洋危险，可一支由气血武者组成的远洋部队难道还能全部挂在海里啊？
　　反正练了气血武道，赵熙少说可以活到九十岁，有的是时间做这些事，哪怕前期准备花上十几二十年都不嫌慢！
　　嗯，这都是王皓给赵熙画的馅饼，让其激动到不行，气血武道还好，可高产粮食和高产土地什么的，绝对是能让国家传承下去的神物啊！
　　虽然内心有怀疑王皓的话，但赵熙更愿意去相信，或者说他自己说服了自己去相信，毕竟王皓所画的馅饼，是任何皇帝都无法抵抗的。
　　长寿、强国、富民、传承。
　　都不需要什么科学技术的支持了，赵熙表示只要有这些，他就可以逆天，也愿意为这巨大的馅饼去拼一把！
　　不过，事关重大，赵熙也不敢直接下令开干，而是召集心腹七分真、三分假的提及了此事，让这些手下先去找王皓学气血武道。
　　对此，王皓也没拒绝，他也没指望能一下子搞定一切，很淡定的教了所有人气血武道，其中就包括和赵熙第一次见面时，赵熙的那些护卫们。
　　结果，王皓就意外发现了一件事，那就是顶尖高手的内力居然没那么容易被气血吞噬和同化，反而产生了异变――两股力量，在一番冲突交锋后，最后以七分气血，三分内力的方式融合了，从而形成了新的气血之力。
　　这种情况，王皓是见过的，那就是宇智波鼬等忍者修炼气血时，查克拉和气血融合后的产物，气血查克拉。
　　现在，顶尖高手们的内力和气血融合，所产生的新能量，便被王皓取名为气血内力。
　　那一刻，王皓心有所悟，似乎这次进入天龙世界，或者说百世轮回的真正目标了。
　　在这种情况下，王皓就一边教导皇帝赵熙为首的皇党成员气血武道，就一边思考起该如何让自己拥有气血内力，而他也很快就想到了一个好办法。

第255章 赵熙：我觉得我行（3更）
　　转眼间，一年过去，赵熙手下有了一万气血部队。
　　不得不说，北宋不愧是华夏历史上最富有的朝代，修炼气血需要胡吃海喝，一般的王朝还真负担不起大规模培养气血部队，但偏偏赵熙就做到了，并且还不需要从国库中掏钱粮，只需在皇家私藏中拿出一些就够了。
　　一年前，亲生感受到气血武道的好处后，赵熙就让人从禁军中筛选了十万精锐给王皓，而王皓又从十万人中挑选了天赋最好的一万人传授气血武道。
　　这一万人，便是真正意义上的天子亲卫，这个世界第一支气血武者组成的部队。
　　因为深刻理解到气血武道的强大与可怕，赵熙便果断将这支力量紧紧握在了手中，不允许其他人碰触――气血部队的事暂时不能透露，就以训练天子亲卫军为名组建的气血部队，所以朝堂上并不清楚气血部队的事。
　　也多亏赵熙是一名有能力的皇帝，并且对朝堂的掌控力很强，所以朝堂众臣对于赵熙训练秘密部队的事虽然颇有微词，却也没有多说什么，最多就是一些谏官会喷点口水，而赵熙对此毫不在意，也就没人能阻挡气血部队的诞生了。
　　对于赵熙的掌控欲，王皓没什么感觉，或者说认为理所当然，若是连气血部队都无法掌控，或是不想掌控，那这个做皇帝的也太失败了。
　　历朝历代，都是枪杆子里出政权，推广气血武道注定会为这个世界带来巨大冲击，而接下来打压和整合江湖势力的行为，也必然会让宋廷乃至皇帝成为武林中人和某些阴谋家的眼中钉肉中刺。
　　这种情况下，若是不能掌握一支完全由自己控制的强大力量，赵熙就算被人偷偷砍掉了脑袋也怪不得别人。
　　对上位者来说，掌控欲什么的，从来都不是坏事，只要拥有足够的能力，掌控欲再强也只有好处没有坏处。
　　所以，王皓虽然训练出了气血部队，却毫不在意气血部队实际上只忠诚于赵熙。
　　或者说，王皓压根就没在意过气血部队的控制权，训练的时候真的只是训练，没有给这些人灌输任何忠诚于自己的思想，甚至很多时候训练都是交给一些学得好的将士，而自己则做一个甩手掌柜。
　　一如王皓当初在火影世界时，将训练和指挥的任务全部交给宇智波鼬一样。
　　顺道一提，气血部队现在的统领是一个叫周侗的人，原本就是禁军大将之一，武力值很高，属于顶尖高手，修炼了气血武道后，与本身内力融合，化为了气血内力，实力大幅度暴涨，达到了半步宗师的水平。
　　呃，换成多元宇宙战斗力计算，基础战斗力应该在80左右，和一年前的王皓差不多，现在的王皓则已经是宗师水平，也就是基础战斗力100+。
　　对于周侗这个人，王皓是听说过的，因为他所在的世界也有，历史上北宋时期有名的武学大宗师，在气血武道的世界也是历史上赫赫有名的存在，还是岳飞、林冲、卢俊义等历史名人的师父，其在武者中的名气度，更甚于王家祖师，南宋时期的道家真人王重阳。
　　在这内力武道的世界，周侗一样很强，二十多岁就是顶尖高手了，即便没有气血武道出现，日后估计也迟早要成为武学宗师，一如其在历史上的名望。
　　当然，那都是历史，现在历史改变了，原本在官场上不得志的周侗因为成为了气血武者部队的统领，已经进入了赵熙的视野，并且被赵熙大家拉拢和照顾，在忠君爱国的思想影响下，成了赵熙的脑残粉，发誓会为赵熙扫平一切敌人。
　　这种情况下，只要赵熙不死，估计周侗在这个世界的历史上十有八九会成为名传千古的大将军，而不是武学大宗师。
　　说起来，王皓和赵熙也是相当的默契，至少在气血部队的观念上，赵熙是很满意王皓所作所为的，毕竟王皓只教不带，完全不掌权，或者说对权利没有一点兴趣。
　　通常这样的人，不是无欲无求，就是所图甚大。
　　赵熙觉得王皓是两者都不是，又或者是两者都是。
　　一年多的相处下来，赵熙已经对王皓仙神的身份信了九分，虽然王皓从来不承认，也不把自己当仙神看待，但在赵熙眼中，王皓就是仙神，只不过和传说中那些高高在上的仙神有些不同罢了。
　　这种情况下，赵熙也通过一年多与王皓的相处和观察，隐约猜到了王皓的真实目的，那就是传道！
　　传道之事，在华夏历史上屡见不鲜，这气血武道，估计就是这位仙神的道，并将之传到了人间。
　　赵熙也找自己心腹的高手们分析过气血武道，最后一致得出结论，那就是气血武道从根本上或许不简单就比内力高明，但气血武道更加霸道，也易于学习和推广。
　　不像内力武道，或许练到最后能和气血武道匹敌，但在中前期，动不动就要练个十几二十年才能有所成就的内力武道是比不了气血武道的。
　　这一点，赵熙是认可的，因为他本人就清楚感受到了。
　　一年多下来，每天知识修炼半个到一个时辰，赵熙就明显感觉到身体比起一年前强了不知多少倍，充满了旺盛的精力，似乎还能多活七八十年，对比一年多前那个进入生命倒计时的自己，赵熙真的有一种不真实的感觉。
　　除此之外，赵熙的心腹手下――也就是那个拥有超强实力的太监还告诉赵熙，内力武道实际上很依赖于天地灵气。
　　然而，自先秦以来，天地灵气就在逐年稀少，以至于内力武道的高手越来越少，再加上各门各派争强好胜，经常出现伤亡，高手们又对传承敝帚自珍，几乎不到死不会将重要武学传出去，久而久之，失传的神功秘籍越来越多，内力武道整体也就越来越没落了。
　　或许，未来某个时候，内力武道消失了都不足为奇。
　　与之相反，气血武道就没有对外界环境的固定需求，如果说内力武道是引气入体，以灵气淬炼之身，算得上由外自内的话，那气血武道就是反其道而行，在人体内生成气血，从而淬炼全身。
　　所以，只要气血武道的基本传承还在，那么气血武道就永远都不会消失――只需要基础修炼外加摄取足够的食物为能量就能修炼的武道，门槛真心不要太低了。
　　只要赵熙能把握住气血武道开启的初期，那么就注定能在传道大势夺得先机。
　　实际上，赵熙已经得到了先机，手握第一支气血部队的他只要不自己作死，那么改天换日，让北宋再强盛年前也必然不在话下。
　　救命之恩，传道之功，再加上强国传承。
　　赵熙觉得自己没有理由不信任王皓，也没有理由不和王皓合作，他现在得到的好处远远多过脑补出来的坏处，因为到现在为止，还没见到任何坏处，甚至连高产作物都已经被他派去的远洋舰队带回来了。
　　有了南洋的高产作物做证据，就代表王皓所说的大海之外另一端存在更加高产的新品种粮食的事是真的，更代表王皓所说大宋之外有着无数优质土地的事是真的。
　　这种情况下，赵熙充满了巨大的斗志和干净，恨不得立刻培养出数十万气血部队，再指挥气血部队去征战四方，打下一片远超先祖，甚至远超汉唐的土地。
　　所以，越来越信任王皓的赵熙，在认定对方是仙神下凡的情况相爱，也有了依赖心理，经常找王皓请教治国之道。
　　讲道理，王皓知道个蛋的治国之道，你要他打人可以，治国？
　　呃，我们还是来讨论一下如何和谐有爱的管理一只小团队吧。
　　最终，赵熙得到的情报，也就是哪里有什么东西，宋国之外又有些什么，反正就是他知道的一些地理性事，至于治国……
　　讲道理，虽然未来的治国方式比古代好得多，但生产力，知识普及，思想觉悟，政治体制等等完全不一样，未来适合的，现在不一定适合，所以他从不说什么治国上的事。
　　一定要说的话，就是简化文字，普及教育了。
　　毕竟十年树木，百年树人的道理可是21世纪大部分华夏人都知道的真理。
　　简化文字，便是为了推广教育，不是说古代繁体字不好，而是推广的话，繁体字比简体字难多了，尤其是教育资源严重不足的情况下。
　　这些事赵熙都记住了，然后有了更多的疑问。
　　顿时，王皓表示不想再和赵熙说话，所以在气血部队成型后，就找到赵熙来了一句：“第一批气血部队成型了，接下来你就按照我教的训练方法开始在禁军和朝堂上推广就行了，我就先离开一阵子去办一些事啦！”
　　听到这话，赵熙心头一紧，连忙急切的问道：“老师，可是熙有什么做得不对的地方，所以惹恼了老师吗？”
　　半年前，赵熙就拜了王皓为师，毕竟王皓的救命之恩和授业之恩摆在那，一声老师绝对叫得出口的――当然，更大的原因是赵熙认定了王皓是仙神下凡，哪怕是皇帝，也得抱仙人的大腿啊！
　　对此，王皓也没摆谱反对，又不是正式拜为师父，一声老师的话他也不会纠结。
　　听着赵熙的话，王皓罢了罢手：“不，我只是去办一些事，大概几个月就会回来。等办完之后就差不多该去扫平那些犯案作乱的武林帮派份子了，哼，一群不事生产的家伙，真是侮辱‘武者’二字所代表的含义，还是早点解决比较好。”
　　说到最后，王皓表现出明显的不爽，毕竟，从小就在新时代武者理念成长起来的他，可是完完全全看着这个世界的武者超不爽的。
　　闻言，赵熙放下心来，随后又是神情肃然的点点头表示明白，内心也透露出火热。
　　肃清江湖帮派，整合武林势力，彻底杜绝自古以来侠以武犯禁的事。
　　在内力武道世界，绝对是历朝历代的皇帝想做却做不到的事。
　　如果能解决这个问题，哪怕以后不再开疆拓土，赵熙也有信心名留青史，成为后世皇帝们的榜样。
　　对皇帝来说，什么最缺？女人？权利？财富？
　　都不是，缺的只有标榜皇帝历史地位的功绩罢了。
　　这是任何皇帝都无法抵抗的，哪怕昏君也是如此，更何况赵熙还是一个有报复，有能力，也有野心的皇帝。
　　贤君？明君？
　　不，赵熙想做的，就是以这从未有过的仙人相助之事，成就前无古人的圣帝之名。
　　呃，该怎么说呢？这赵熙的脑洞也是有够大的，现在不过刚刚训练处气血武道部队，就想到了自己死后被人称为圣帝，果然YY什么的，一直都是人类无法避免的行径，哪怕是皇帝也不例外，或者说正因为是皇帝，所以脑洞更大。
　　总之，在赵熙激动的YY中，王皓出发了，他离开开封城，一路向西，朝着名为擂鼓山的地方前进。
　　这个地方，是王皓在一年前知道气血内力后，就一直想去的地方。
　　万年残废男无崖子宅居的地方。

第256章 慕容复是穿越者？
　　“嗯？作恶的路人？抓走抓走。”
　　“嗯？四大恶人？抓走抓走。”
　　“嗯？丁春秋？抓走抓走。”
　　王皓前往擂鼓山的一路上，很‘意外’，或者说顺着直觉走的他顺路抓到了一大波作恶多端的家伙，其中就有天龙世界内有名的四大恶人和星宿老怪丁春秋。
　　之所以要抓人，是因为顺路去擂鼓山，需要一些拥有内力的人，他就想着抓一些恶人走，为此还带了一百人的气血部队同行。
　　结果，因为顺着直觉走，王皓EX级的直觉起了作用，将天龙中有名的大反派都抓到了。
　　无论是四大恶人也好，还丁春秋也罢，在天龙世界都属于作恶多端的家伙。
　　其中丁春秋杀人如麻，欺师灭祖，嗜毒成性，是王皓这次的目标――无崖子的徒弟兼大仇人，妥妥的人渣败类，王皓抓起来毫不手软。
　　至于四大恶人在天龙的剧情故事中也是戏份很重的反派配角，其中好几个都属于可恨的人也有可怜之处。
　　换成一个心软一点的，对四大恶人估计会酌情处理，放过好几个，毕竟四大恶人实际上与天龙故事的一些重要人物都有牵扯。
　　然而王皓是什么人？一股武侠世界的泥石流，他哪管你什么背后的故事，什么惨不惨啊？
　　既然是死十次都不够的一群恶徒，那就全部灭了吧！他虽然喜欢‘说服’人改过自新，但那是对方不是罪大恶极的情况下，对于那些已经做了无数恶事的家伙，他从来不会手下留情的。
　　现在之所以是抓而不是杀，绝对不是王皓有什么很6的局要布，以他的脑回路根本不会想那么多计划，同样，也不是要教育这些人向善，他抓这些人的目的只有一个，仅仅是废物利用而已。
　　一群被抓了的家伙也有想过逃跑，然而脊椎都被王皓用巧劲打断了，完全成了废人，属于找医生，医生都会说‘没救了，等死吧’的那种。
　　就这样，带着一群残废的恶人，王皓一行直接到达了擂鼓山，然后见到了装聋作哑的老头子苏星河。
　　这货是无崖子的大弟子，最忠诚的一个，一直保护和照顾着无崖子，并且为了无崖子的安全，几十年来装聋作哑，绝对是个尊师重道的典范，和欺师灭祖的同门师弟丁春秋属于不共戴天的仇人。
　　苏星河看到一大群陌生人突然上山，还个个都很不一般，肌肉爆炸得不像中原人――气血武道练起来后谁还没个几十斤肌肉――顿时被吓得瑟瑟发抖。
　　然后，王皓直接将废了的丁春秋丢出来并表示：“我要见无崖子，这是丁春秋，你懂我的意思。”
　　苏星河顿时惊了，随后喜得怀疑自己是不是在做梦。
　　那可是丁春秋啊！武功高强，且擅长用毒的老怪物，这样一个存在，居然就被抓了，看样子似乎受了重伤，只能躺在地上唧唧哼哼的，似乎动都动不了，感觉身体都被掏空了。
　　到底是什么样的高手才能将丁春秋打成这样？
　　看到王皓那英武年轻的脸，苏星河将江湖上的信息在脑中转了一圈，随后突然惊醒道：“阁下莫不是就是江湖人称神君的无双公子慕容复？”
　　听到这话，王皓不由一愣：“慕容复？不，我没有，我不是慕容复，我叫王皓。”
　　这话让苏星河更惊愕了，除了那已经被吹成天下第一高手的慕容复外，江湖上还有谁能拿下大魔头丁春秋啊？
　　同样疑惑的，还有王皓，慕容复他知道，天龙世界号称南慕容的家伙嘛，武力值属于顶尖高手水平，但却是顶尖高手中的二流，对上任何顶尖高手都要被吊起来打的那种，按照他所知道的，慕容复的名气在江湖上虽然有点大，但还不能让苏星河太过在意。
　　可是，现在看，苏星河却是对慕容复推崇之极，而且，神君和无双公子这一听就属于在武侠世界内吊炸天的外号是什么鬼？怎么听都和那个弱鸡慕容复画风不符啊。
　　心有疑惑，王皓果断发挥了不懂就问的性格，转头就对身后的一个人道：“黄裳，这慕容复是什么情况？”
　　黄裳，这在天龙世界或许是无名之辈，但搁到百年后的南宋射雕年代，那就是武学大宗师的代名词了。
　　这位本来是一名文官，但在赵熙向朝堂和直系属下传授气血武道时展现出超人一等的天赋，再加上是文官，官职又小，不属于任何势力，而本身智慧算是很卓绝的。
　　于是，在王皓的建议下，赵熙就破例提拔黄裳为自己的亲信，成了气血部队中少有的文官。
　　这次出行，王皓需要一个人帮自己打点一些事，再加上也需要人进行咨询和替他动脑子，于是便干脆将黄裳要了过来。
　　黄裳听到王皓的问题，当即恭敬的抱拳道：“回帝师的话，慕容复乃是江湖上成名的大高手……”当下，他就开启回答模式，而帝师便是王皓明面上的身份，属于一人之下万人之上的。
　　当然，一人之下万人之上是明面上的，实际上王皓不属于任何人之下，连赵熙见到他都要恭恭敬敬的，谁敢对王皓无礼，都不用王皓动手，赵熙就有一百种方法可以让那个得罪王皓的人过不下去。
　　随着黄裳的解说，王皓知道这个世界的慕容复是什么情况了。
　　其确实和剧情世界中的杯具男不同，相反，这个世界的慕容复绝对是人生赢家的典范。
　　二十二岁前，慕容复的情况就和剧情世界一样，靠家传武学和自身杂学打下了南慕容的称号，和北乔峰齐名。
　　但二十二岁后，慕容复就突然变了，仿佛顿悟一般，突然改了单打独斗的性子，打造出了自己的势力无双宫，花了四年时间将之打造成武林中的一方大势力，并且意外得到了，功力大涨。
　　二十六岁时，慕容复开启了挑战江湖高手的行为，击败了无数高手，在二十七岁之际，终于打败了与他齐名的北乔峰，成为武林中公认的天下第一高手――至少明面上是，并且有了神君和无双公子之名。
　　事业上，慕容复可以说是人生巅峰了。
　　然而不仅仅是事业上，家事上慕容复也是人生赢家系列。
　　传闻慕容复有好几位红颜知己，并且本人也是大理皇族的驸马，好几个妻子都是大理段王爷段正淳的女儿，简直是段正淳女儿收割专业户，妥妥的让人羡慕嫉妒恨。
　　甚至还有小道消息说，慕容复连自己的舅妈李青萝都有染。不过这件事没有证实，所以不太清楚到底有没有这回事。
　　Emmmm……
　　这怎么看都不像是真正的慕容复啊！难道说，这货是穿越者？
　　一念至此，王皓的直觉就强烈反应，表示他猜得没错，这个慕容复，十有八九是穿越者。
　　然后，王皓又想到了另一个可能性，那就是他这具身体的前身游坦之，有没有可能是慕容复暗杀的呢？
　　不是王皓胡乱怀疑别人，而是这个慕容复的老婆里，居然有个叫阿紫的，而剧情世界中，游坦之是爱慕着阿紫的，按照一些穿越者自私自利且有精神洁癖的做法，指不定就因为这事所以要弄死游坦之。
　　嗯，以上是柳梦琪以前无聊的时候说给王皓听的，否则以王皓的思维模式是不可能想到这些的。
　　而一想到这些，王皓的EX级直觉又有反应了，依旧是强烈支持他的猜想，表示他的猜测是对的。
　　有EX级直觉，就是这么作弊。
　　不过，王皓也没纠结慕容复的事，既然对方是江湖上所谓的大势力，那迟早会对上，回头肃清武林风气的时候，顺手收拾了就是，反正以对方的做法，十有八九也不会乖乖束手就擒的。
　　所以王皓当即就对苏星河道：“那么，你家师父应该还在吧？麻烦你通报一下，我能治好他的残疾，还有他的仇人也被我收拾了，另外给他准备了一堆武林恶人供他用北冥神功吸内力。嗯，基本情况就是这样，麻烦你了。”
　　苏星河听着眼中精芒连闪，并深深看了一眼王皓，心中猜测着王皓到底从哪得知这些秘密的，似乎对自家师父的想法全都清楚。
　　不过，苏星河也没多说什么，对方毕竟抓来了丁春秋这个欺师灭祖的大恶贼，这就是自家师父最想做的，甚至有想过找个徒弟来帮忙报仇。
　　如今丁春秋已然被抓，那就不必再说什么了，苏星河相信，将此事告诉无崖子，无崖子绝对会非常高兴的。
　　当下，苏星河就恭敬的请王皓等一下，自己则去后方通报自己的师父无崖子。
　　不多时，苏星河跑了回来，表示自家师父有请，王皓也不矫情，当即让自他人原地待命，自己则跟了过去。
　　很快，王皓就在苏星河的带路下，来到一座木屋处，然后在里面见到了穿着白色布袍，虽然苍老且有些憔悴，却鹤发童颜的留守残疾老人无崖子。
　　不得不承认，就卖相而言老头子的无崖子也是相当好看的，年轻时估计更是风流倜傥，怪不得能让好几个女人爱他爱得死去活来了。
　　只是王皓不是来拜师的，也不是来看帅老头的，所以看了看无崖子后，他就直言道：“无崖子，我们来一场交易吧！你把你的功力传给我，我把外面那些恶人全部给你吸内力，并帮你治好你的残疾。”

第257章 无崖子表示要重振雄风
　　报仇加给予内力加治好残疾？
　　无崖子表示这个可以有。
　　本来无崖子都快油尽灯枯，整个人快要被掏空，却身怀大仇，内心充满不甘，所以准备拼着最后的时光找一个合适的继承者，然后将自己一身功力传给对方，让对方帮自己报仇的。
　　结果，王皓来了，告诉无崖子，仇人已经抓到，并且可以治好残疾，顿时让无崖子打开了新世界的大门。
　　讲道理，无崖子一身功力浑厚，属于天龙世界最顶尖的高手，如果说天龙世界最强的就是那个少林寺里的扫地僧，一身功力妥妥达到宗师境的话，那么逍遥三老就绝对是准宗师境的。
　　这样的人，正常情况下少说能活个一百二三十岁，而无崖子现在‘才’九十多岁，还有大把年华可活。
　　只是因为几十年残疾的关系，缺乏运动的无崖子身体机能下降得厉害，所以像个垂垂老矣的老头子。但只要能治好他的残疾，以他的本事稍微调养个一年半载就能恢复状态，然后再活个几十年毫无压力的。
　　所以，王皓一说出这话，无崖子顿时心动了。
　　虽然王皓还是表明了要功力，但同样也准备了一大堆恶人来供无崖子补充消耗――他可是身怀能吸纳天下一切内力的神功的。
　　虽然从别人体内吸过来的内力不够精纯，但还是那句话，只要能治好残疾，以无崖子的功力和经验，只需花上一年半载，就能将吸纳的内力全部炼化精纯的。
　　这么一想，无崖子顿时觉得心动不如行动。
　　但无崖子作为一个人老成精，当初还被人算计过的倒霉鬼，也不是那么容易相信别人的，他和王皓素未蒙面，王皓为何要这样帮他？会不会等他传授功力后就突然反水？
　　种种疑问，让无崖子不禁用审视的目光看了看王皓。
　　对此，王皓表示明白，换成是他遇到这种情况，也肯定会怀疑对方是不是有什么阴谋。
　　所以王皓果断将无崖子带出了木屋，然后指了指二十多米外一块四米多高的大石头，接着在无崖子不解的目光中对着那边就隔空打出一拳。
　　轰！
　　在无崖子震惊的目光中，那块四米多高的大岩石直接炸了。
　　巨大的声响吓了外面的人一跳，当下以苏星河为首的好多人就跑了过来，然后就被王皓和震惊中的无崖子给叫退了回去。
　　待所有人走后，无崖子看了看岩石，又看了看王皓，随后继续震撼的看着王皓。
　　虽然这个世界的武者不可能轻易感知到别人是否有内力，但若是动手的话，无崖子这种准宗师境的高手还是能感觉到的，可他却没发现内力的波动，反而隐约感知到另一股从未见过的霸道能量突然爆发又突然消失。
　　最重要的是，这威力太夸张了，虽然在天龙世界也有隔空打烂岩石的武功，但都需要极高明的武功支持，而王皓明显就是很‘随意’的打出一拳，并且威力太夸张了，那些玄妙的武功也只能将岩石戳个洞，或是留下深深的剑芒，又或是留下巨大的掌印之类的。
　　至于整个岩石打爆什么的……
　　讲真的，即便是以无崖子的眼光来看，这也属于陆地神仙级的战斗力了，哪怕是他的师父，逍遥派的祖师逍遥子也做不到这种事。
　　半晌，无崖子强压着内心的震撼，开口便问：“你是如何做到的？我并未感觉到你身上有内力波动，你到底是如何做到的？”
　　王皓早就有想过对方会怎么问，或者说就没想过要隐瞒，于是将说给赵熙听的那一套说了出来。
　　实际上全是真的，只是隐瞒了一些不能说的，比如拯救空间的存在。
　　然透露出来的信息，已经足够让人震惊了，而王皓所说的异世界，也习惯性被作为这个世界土著的无崖子脑补成了仙神的世界。
　　讲道理，王皓从未说过自己来自仙神世界，全是这些人脑补出来的，他甚至都不知道他被那些人脑补成了天庭下凡的仙人，那些人虽然一再称他的世界是上界，可他并未想太多。
　　而这个时代的华夏人对天庭仙神可是充满敬畏的，尤其是当疑似仙神下凡的王皓出现时，那些古人们更是如履薄冰，不敢在王皓面前提及仙神之事，尤其是王皓明显不想说的情况下，他们更是要小心翼翼的了，生怕一个不慎触怒了王皓。
　　实际上，王皓表示自己很好说话的，可惜其他人不知道，他也不是很清楚这些人际关系的事，所以双方就有了美妙的误会。
　　反正，无崖子也将王皓脑补成了仙神下凡，随后也不敢再摆什么老前辈的谱，十分恭敬的拜了一下：“晚辈无崖子，拜见前辈。”
　　王皓无语的看了看无崖子，怎么这个世界的人都喜欢叫自己前辈呢？于是，王皓纠正了一下：“你可以叫我的名字，我也当不起前辈这个称呼，硬要说的话，可以叫我武祖或武神。”
　　听到这话，无崖子眼睛一亮，暗道好大的神职，武祖加武神，这妥妥的是上界大神的节奏啊！恐怕还是吾辈武人真正该信仰的仙神啊！至于那句当不起前辈的称呼，被他自动过滤了。
　　想到这，无崖子立刻恭敬回道：“是，武祖，无崖子明白了。”
　　随后，就回到正题――至少王皓觉得是正题，开始商讨传功的事。
　　对此无崖子是有所疑惑的，王皓既然来自上界，本身又强到恐怖如斯，为何还需要他的功力呢？
　　王皓也没隐瞒，直说就是想研究一下内力，但他自身修炼不出纯粹的高深内力，所以需要别人的，想来想去也就是无崖子合适，所以就来了。
　　无崖子听罢恍然，这样解释就说得通了，而对于王皓如何知道他之事的，他也理所当然的接受了――既然是仙神下凡，知道一些别人不知道的隐秘也很正常不是吗？
　　当下，无崖子就开启了对王皓的传功模式，他的功力是特殊的，需要通过北冥神功引导，通常需要废掉别人的功力后连带北冥神功一起传，否则就可能出现大问题，被传功者轻则功力尽失，重则走火入魔而死。
　　然而王皓体内压根没内力，虽然有气血，但气血什么的比内力霸道多了，他本就是为了拥有高深的绝顶内力，试试看融合出气血内力的效果，所以也不存在废不废功力的问题，让无崖子直接传过来就是。
　　对此，无崖子表示不愧是仙神下凡，做法就和其他人完全不同，一般人纯粹作死的行为，在王皓身上就成了理所当然的。
　　既然王皓要作死，无崖子也不会纠结，直接为王皓传了几十年的功力。
　　剧情世界中，无崖子因为时日无多，又没有活下去的动力，便干脆破罐子破摔将功力全部传给了天龙世界疑似位面之子般的存在――虚竹。
　　然现在不同了，有了治好残疾的希望，无崖子果断选择留了十年功力给自己。
　　这样一来，虽然损失了九成功力，但吸纳了那些恶人的功力，他就又能恢复过来，真是美滋滋。
　　待得到无崖子几十年的深厚功力后，王皓顿时感觉体内多了一股比气血的性质柔和得多的能量，随后两股力量就互相冲击起来，开启了对抗模式。
　　当下，王皓就闭上双眼，原地站立开启能量融合。
　　无崖子一看王皓的样子，就知道王皓恐怕在炼化他的内力了，不由感慨不愧是上界的仙神下凡，别人炼化功力什么的，都要盘膝坐好，又或是摆出各种合适的姿势，而王皓就是干站着，画风和他们完全不同呢，真是威武不凡啊！
　　天知道无崖子是怎么看着闭目好像在假寐的王皓怎么个威武不凡的。
　　不过，无崖子也没空继续看王皓原地爆炸，啊不，是原地装逼了，失去大部分功力的他已经累了，不想再说话了，急需内力补充，随后就呼唤了外面的人。
　　苏星河和黄裳等人立刻进来，其中黄裳早就得到了王皓的吩咐，一看到王皓原地入定，便知道王皓的目的已经达到，他也不迟疑，立刻让手下的人将那些恶人押了上来，并简单的向无崖子讲解了一下这些人的身份和做过的恶事。
　　不得不说，这妥妥的是一群恶贯满盈之辈，其中一些甚至比丁春秋还该死，听得苏星河和无崖子都愤恨不已，暗道这些人真是死不足惜。
　　同时，苏星河也发现黄裳等人不一般，身上充满了军人才有的铁血气质，哪怕是黄裳这个穿着一身书生服的家伙，衣服底下都是鼓得比女人C杯罩还大的肌肉。
　　联想到王皓之前提及过自己和宋朝皇帝合作推广气血武道的事，聪明的无崖子便猜想这些人十有八九是朝廷的人，并且得到了王皓的气血武道传承。
　　对江湖武林来说，这绝对不是好事，朝廷的力量强大了，肯定不会容许那些武林人士再任着性子乱来……
　　不过，这和自己有什么关系呢？
　　无崖子随后就释怀了，他现在是什么情况？说是退出江湖几十年都不为过，而若是天下真要大变的话，也不是他能改变的。
　　与其插足泥潭，倒不如早早找准自己的定位，不要去作死，他不觉得面对天人帮助的朝廷，那些龙蛇混杂的江湖人士还能蹦Q多久。

第258章 慕容复的意气风发
　　慕容复现在春风得意。
　　五年，慕容复穿越到现在，已经五年了。知道他五年来是怎么过的吗？宅在家里玩贪玩蓝……咳咳，窜广告词了，无视无视。
　　遥想五年前刚刚穿越的时候，再看看现在，他觉得自己真是碉堡了。
　　短短五年便打造出江湖第一势力，并且成了天下第一高手，又得到了无数美女做老婆，可以说是人生巅峰了。
　　如果没有系统的主线任务限制，慕容复绝对会开启自己醉生梦死的生活。
　　可惜，主线任务还没完成。
　　对，这就是主线任务，也是慕容复穿越附带的金手指――武林至尊系统给予慕容复的终极任务。
　　另外，这所谓的武林至尊可不仅仅是一个名头，而是要成为真正的至尊主宰，类似于皇帝一般的存在，只不过是以武林至尊称呼。
　　总体上看，有点像是风云世界的‘皇帝’，那个世界的‘皇帝’并不叫皇帝，而是叫武林至尊。
　　所以说，慕容复注定要造反。
　　不得不说，这种事挺操蛋的，慕容复一开始一点都不想玩争霸天下的游戏，虽然他叫慕容复，天然有着复兴大燕国的使命，但在他看来这使命就是个笑话，压根没想过要实现。
　　然系统的主线任务摆在那，让慕容复不得不去做，因为二十年内没能成为至尊的话，系统就会将他抹杀掉。
　　得，做就做吧！
　　好在系统虽然主线任务坑爹，但功能却很给力，给的新手大礼包里，就有着这个时代还未创出来的神功，还是直接灌顶，免去了修炼过程的，瞬间让当时还静静是二流顶尖高手的慕容复成了真正能与北乔峰平起平坐的存在。
　　自那以后，慕容复就一飞冲天，开启了自己的逆天之路。
　　到现在为止，慕容复的武力值已经天下无敌，功力妥妥的宗师境，哪怕是少林寺的扫地僧也弱他一筹，身负各种绝学的他，要殴打一个绝顶高手，可以用不下于一百种方法将之击败。
　　面对乔峰的时候，慕容复就是这么做的，用绝对的实力碾压了乔峰，甚至是戏耍乔峰，从而让自己从北乔峰南慕容的名头中脱颖而出，成为了天下第一高手。
　　然后，慕容复开启了自己的后.宫生活，不止一口气娶了好几名天龙世界有名的美女为妻，还通过段正淳女儿的关系和大理国成为盟友，名誉、实力和底蕴都有了。
　　这种情况下，慕容复不禁有些飘了，便对朝思暮想了许久的舅妈李青萝下手了。
　　虽然李青萝是有夫之妇，还生了个女儿，但讲道理，李青萝保养的很好，三十多岁的人，却和二十多岁的女性差不多，更有着慕容复其他女人所没有的成熟气质。
　　作为二十一世纪穿越过来的，慕容复表示这样的少妇简直就让人把持不住嘛，尤其是刚刚穿越的时候，王语嫣还是个十二岁的萝莉，而那时候的李青萝正是风华正茂之时。
　　这种情况下，慕容复会对李青萝产生想法也就不足为奇了。
　　事实证明慕容复很成功，他成功将李青萝睡成了自己的女人，也多亏他修炼了欢喜禅的双修神功，从而有了很强的本钱，才能完成自己想做的。
　　说真的，到了现在，慕容复已经是超级人生赢家了，就算日后什么都不做，此生也没有什么遗憾了。
　　可惜，主线任务压头，让慕容复不得不继续努力。
　　现在慕容复就在前往擂鼓山的路上，带着他从西域寻到的疗伤圣药黑玉断续膏。
　　这一次，慕容复是打着治好自己的便宜妻外公兼便宜岳父无崖子的想法来的，本来慕容复对无崖子并无兴趣，虽然无崖子有几十年北冥神功的功力可以传，但讲道理，他又不缺功力，干嘛要那需要废掉现有武功才能得到的北冥功力啊？
　　再加上慕容复也抱着‘废物利用’的想法，便一直没去找无崖子，直至最近一段时间得到黑玉断续膏后才准备去了。
　　有了黑玉断续膏，就能治好无崖子，而无崖子好了之后，按照大家的亲戚关系，慕容复就有信心忽悠无崖子加入自己的势力。
　　无崖子若是加入自己的势力，那么就有机会将李秋水和天山童姥也拉入无双宫势力。
　　这样一来，灵鹫宫和西夏也就被无双宫掌握了，可谓一箭三雕之计，慕容复打的算盘可是相当好的。
　　带着愉悦的想法，慕容复带着一票子人出发了，其中就有他的妻子之一王语嫣和他的岳母兼情人李青萝。
　　说起来，李青萝的事，慕容复还没给任何人说，毕竟双方的名份摆在那，大宋又是一个重视名节的朝代，哪怕慕容复不在意，也要考虑一下李青萝的想法，所以双方还是做地下情人的。
　　不过，要说李青萝爱不爱慕容复，那还真不清楚，反正李青萝自己都不知道对慕容复的感情是什么，反正肯定不会有爱，更多的是被‘睡服’的无奈。
　　毕竟，李青萝是个女人，还是个很多年没有男人的女人，更是精神上没有支柱的女人……
　　就这样，一行人来到了擂鼓山下，然后，就被包围了。
　　看着突然冒出来的一群画风与天龙武侠风很不符的猛男，慕容复一行人都有些紧张。
　　这一次，慕容复一共带来四十多人来，其中除了家眷外，十五人是护卫，剩下的则是随行的仆人。
　　但因为出生无双宫的关系，几乎个个都是好手，哪怕是仆人，也基本上有着江湖二流高手的实力，至于慕容复本人就更不用说了，妥妥的宗师境高手。
　　按理说这么一群人不应该紧张才是，但是，面对那几十名肌肉发达到夸张，且浑身充满铁血气质的兄♂贵男，光是气场就感觉很诡异了，让他们下意识就紧张了起来。
　　“相公……”已经进化为少妇――段誉哭死在厕所里――的王语嫣担忧看了看这群人后，怯生生的向慕容复道。
　　慕容复向王语嫣回了一个‘你放心，一切有我’的眼神后，就上前两步，恭敬的向兄贵男们抱拳施礼道：“各位，在下无双宫慕容复，不知各位来自哪里，为何要阻拦我们？”说无双宫慕容复六字的时候，他故意加重的语气，以此来提及自己的身份，想让周围的人知难而退。
　　然而，听着慕容复的话，一群猛男只是冷冷看着慕容复一行人，没有说话，但充满压迫感的气场却未消失，显然对慕容复的身份没什么敬畏感
　　想想也对，这群人出生禁军，又接受过王皓的教导，身负气血武道，并且是铁血精锐的训练方式训练下来的，不止武力值，意志力也尤为恐怖，除了皇帝和王皓的命令，他们在意过什么？
　　慕容复？什么垃圾玩意？一点肌肉都看不到的奶油小生，有资格让我们给面子？
　　不给，滚！
　　嗯，对，不错，这群肌肉猛男，正是王皓带来的气血部队成员，他们奉命护卫擂鼓山，在王皓感悟气血内力的时候，阻挡外来者进入，谁敢踏足擂鼓山，就直接打走。
　　现在，慕容复遇到这些大兵，就是秀才遇到兵，有理说不清了。
　　眼见气血猛男们个个不说话，继续施展压迫感，慕容复一行人很不适应，随后也愤怒了。
　　慕容复都自报家门了，这群家伙居然不给面子？是活得不耐烦了吗？知不知道上一个不给慕容复面子的家伙，现在坟头草都三尺高了！
　　一时间，慕容复的手下们散发出了浓浓的杀气――主辱臣死，这群家伙敢不给慕容复面子，他们这些做手下的，就要为主君找回面子。
　　当下，一名面貌冷冽的男子来到了慕容复身边低声道：“公子！”
　　慕容复点了点头，低声说：“这里毕竟是语嫣外公的地盘，教训一顿就好，不要杀人。另外，抓几个人问问他们为何会在这，我记得这里应该没有其他人才是。”
　　“是！”冷冽男子应声后，就眼神示意了下其他人，顿时，十名护卫便随冷冽男子一起冲向了周围的肌肉猛男们。
　　一出手，这些护卫就展现出了一流高手的实力，其中冷冽男子更是绝顶高手，以他们的实力，即便是遇到一支训练有素的百人部队，也能轻易虐杀，武林人士更加不在话下。
　　所以，这群人有信心将眼前的肌肉猛男们全部解决――至少慕容复一方都是这么想的。
　　然而，真正的情况却与想象中的完全不同，只见那群肌肉猛男眼见敌人进攻后，突然齐刷刷发出大喝，几十人一起大喝，竟是声如炸雷，瞬间惊得慕容复一众大脑一空，嗡嗡作响。
　　紧接着，一副让慕容复等人怀疑人生的画面出现了――那些肌肉猛男在大喝的同时，双拳直接握紧，肌肉隆起得更加夸张，其中一半甚至还皮肤变得通红，浓浓的气血仿佛要破体而出般。
　　然后，猛男们就以和武林高手画风完全不符的猛烈方式，齐刷刷脚下猛踏地面，接着便化为人形炮弹般冲向了因为大喝而有些愣神的冷冽男人等人。
　　随即‘精湛武艺无用武之地’的情景就出现了，那些猛男们直接拳脚相加，毫无美感的猛烈攻击落在了冷冽男子等人身上，一通‘纭的暴走，诠释了武功再高也怕人多的道理――几乎每个人都要面临两三个猛男的揉虐。

第259章 给我一个面子行不？
　　“这……怎可能？”
　　慕容复一脸惊愕的瞪大双眼，一副‘哔了狗’的表情。
　　自己尽力训练出来，身负至少两种绝学的手下们，居然被一群不知从哪冒出来的肌♂肉猛男给吊起来打，虽然对方人多势众，但这种少数人交战的情况，人数多的一方并不一定占优势啊！
　　仔细一看，肌肉猛男们实际上单体实力不如慕容复的人，然而这群肌肉猛男配合无间，每个人都与队友组成了完美的小队组合，你攻我防，你退我进，你打我掩。
　　一群肌肉猛男虽然两两三三，却配合得相当好，而且攻略如火，迅猛无比，招式十分简单粗暴直接，没有武林高手们那种花哨的动作，能直拳绝不勾手，能踢脚绝不甩花。
　　不仅如此，在三三两两配合的同时，各个落单的肌肉猛男还时不时审视适度的转移队伍去围攻其他人，使得一行人的阵型一直在变，让无双宫的人一直被动挨打，并且很快就抵挡不住，然后被各种暴打。
　　最重要的是，这些肌肉猛男完全没有留手的打算，完全秉承着趁你病要你命的战场精髓，丝毫不讲江湖道义，各种撩阴插眼等下作手段层出不穷，打得无双宫的人毫无还手之力，最后完全转化为纯粹的拳脚相加，看上去就像是街头小混混欺负人，只是威力要大多了，看得人心惊肉跳。
　　反正慕容复是又惊又怒，大感面子丢大了，而他身后的王语嫣似乎看出了什么，便悄悄对慕容复道：“相公，这些人似乎是走的军中路数，他们应该是官兵出生。”
　　听到这话，慕容复恍然，暗道怪得不这群家伙完全不像江湖人士，若是军中的话，充斥铁血，令行禁止下还能毫不犹豫使出下三滥招式就合情合理了。
　　毕竟，军中之人是要打仗的，打仗的时候不是你死就是我活，谁还跟你讲什么道义规矩啊？能弄死敌人的招式就是好招式。
　　不过，敌方是军人的身份，就让慕容复想得多了。
　　虽然慕容复并不惧怕官兵，甚至当初还吊打过各国的边疆军队，但眼前这群疑似军人的家伙却与他以前遇见过的官兵完全不同。
　　无论是精锐还是杂兵，都没有战斗力如此彪悍且配合如此好的，莫非是哪个势力培养出的精锐？
　　到底谁有能力培养出这等精锐？
　　西夏？辽国？吐蕃？女真？又或是西方某个国家？
　　慕容复想了许多势力，唯独没有去想宋朝，毕竟宋朝重文轻武的情况深入人心，虽然宋朝江湖势力很大，但朝廷军队的战斗力就只能呵呵了。
　　更何况，宋人多瘦弱，像眼前这种由肌肉猛男组成的部队，怎么看都不像是宋廷能培养出来的。
　　正当慕容复这么想的时候，一名身穿书生服的青年就跨着大步出现了，他看到眼前的情况，又看了看慕容复等人，当即大声说道：“停手。”
　　霎时，那些还在狠抽慕容复手下的肌肉猛男们乖♂乖听话，以迅猛的速度快速后退，最后齐刷刷站♂好，铁血的肃杀气息扑面而来，令行禁止的精锐特质显露无遗。
　　这等军队，让慕容复不禁有些艳羡，并在私底下冲系统问道：“系统，这样的军队可有训练方法？有的话就把兑换列表给我列出来。”
　　“怎么会？那他们怎么打得过我的手下？”
　　听到这话，慕容复心头一惊，急忙问道：“怎么回事？你不是说这里只有内力武功吗？难道这些家伙修炼的功法是从西方传过来的？比如斗气之类的？”
　　这番言语说得慕容复更加心神凝重，深知今日所见之敌是前所未有的，本来他自穿越后有系统相助，就过上龙傲天的生活，一路顺风顺水，似所有的一切都尽在掌握，而现在头一次有了无法掌握局势的感觉，而这种那感觉也让他有些慌神。
　　慕容复和系统的交流只是短短几秒的事而已，同时，叫停肌肉猛男的‘文弱’书生――黄裳也走了过来。
　　待走近之后，慕容复等人才发现这所谓的文弱书生也就是穿得文质彬彬，实际上肌肉发达程度并不亚于那些肌肉猛男们，一身夸大的书生服都被他的肌肉给顶得紧绷起来了。
　　这样的画风，与这个时代手无缚鸡之力的书生们完全不符，简直就像个东北猛男强行装文雅一样别扭，看得慕容复等人感觉画风超违和的。
　　“这些家伙到底是哪来的？怎么看上去和天龙世界的风格完全不搭调啊？总感觉……好像港漫世界的人？”慕容复不禁在心里嘀咕道，并产生了一种连他自己都觉得特别扯的想法。
　　然后，黄裳开口了，看着慕容复等人便道：“你们是何人，来擂鼓山有何事？”
　　听到这话，慕容复等人内心有些不爽，但却松了口气，比起那些肌肉猛男，眼前的男人显然可以交流的，于是慕容复就准备表明来意了。
　　然还没等慕容复开口，黄裳又不耐烦的罢了罢手说：“算啦！你们来这里做什么的我没兴趣，但现在这里已经封山，任何人都不可上山，你等速速离去吧！想要上山的话，就等一个月后再来吧！”
　　语气还算好，但口气却是母庸置疑，完全不给慕容复等人商量的余地，顿时将慕容复憋得面色通红，其他人也是十分恼怒。
　　随后，慕容复怒极反笑说：“阁下的人打了我的人，却还不允许我们上山，未免也太霸道了吧？难道真当我无双宫是吃素的不成？”
　　此言一出，气氛瞬间剑拔弩张，慕容复的手下们也流露出了浓烈的战意，似一言不合就要动手――如果不是之前的冷冽男子等人还躺在地上哀嚎不止的话，还是挺有威慑力的。
　　至于黄裳本人，听到慕容复的话后，却是挑了挑眉，随后上下打量了一番慕容复道：“无双宫？你就是慕容复？”
　　“不错，本座便是无双宫宫主，慕容复！”慕容复傲然说道，这一刻，他已经不能再装低调了，再低调他的面子都要丢光啦。
　　无双宫之名，江湖上无人不知无人不晓，周边各国都要给面子，宋廷的达官贵人也不敢得罪，可以说是这世间有数的大势力，拿出来后，大部分人都要卖一个面子。
　　可惜，这大部分人不包括宋朝皇帝和他的属下们，更不包括被王皓训练得满脑子都是肌肉的气血部队。
　　所以，黄裳很淡定的点了点头：“我知道了，慕容复，你走吧！想上山的话，一个月后再来！当然，你不想走留在这里也行，但也只有一个月后才能上山。”
　　听到这话，慕容复一众全部都不淡定了，之前被肌肉大头兵们教育，还能说是秀才遇到兵，如今遇到个管事了，居然还是这么霸道，如此不给无双宫面子，确定不是走错片场了吗？
　　冷冷看着黄裳，慕容复沉声道：“阁下是打定主意不给我无双宫面子喽？”
　　黄裳一脸冷漠：“我为何要给你无双宫面子？区区一个无双宫，也配让我等给面子？”
　　气血部队代表的就是国师和皇帝的面子，一个无双宫，江湖的势力，也配让他们给面子？笑话！
　　慕容复笑了，笑得很阴冷，身上的气息也变得充满肃杀，而黄裳看着，毫不怯懦的眯起了眼睛，身上的肌肉也缓缓的隆起，一副随时都会出手的样子。
　　与此同时，又有一群肌肉猛男从远处赶了过来，虎视眈眈的看着慕容复等人，使得双方的人数发生了颠倒。
　　眼见这一幕，再想到自己还有一群女眷要保护，慕容复冷哼一声收敛杀机看着黄裳说：“很好，你是这几年来，第一个敢如此不给我慕容复面子的人，说出你的名字。”
　　黄裳看了慕容复一眼：“黄裳。”
　　这个名字让慕容复不禁一愣，气息也为之一凝，毕竟作为一个穿越者，黄裳这个名字所代表的含义，只要是看过金庸系小说或电视剧的，几乎没人不知道。
　　一代宗师，的创作者，以文入武的猛人――黄裳！
　　算算时间，现在这个时代，黄裳差不多就是眼前这人这么大了，难道是年轻时的黄裳？
　　想到这，慕容复也不敢小看对方，当即丢下一句‘此事，我记下了’之后，就带着自己的人走了。
　　黄裳目送慕容复等人离去，一双犀利的双眼眯了起来，随后叫来一名属下说了几句，那名属下听后点头称懂了，随即便转身快步离开了此地。
　　待做完这些事后，黄裳便带着大部分人回到山上，只留下一部分人在山下继续戒严，现在他的任务就是阻止任何人上山，绝对不能让人打扰王皓的闭关。
　　另一边，慕容复表示他要找回场子，作为自认为有傲天之命，也有傲天之运的人，被人甩了这么大的面子，怎么可能无动于衷？哪怕对手是那鼎鼎大名的黄裳也不行！
　　所以，慕容复一下山，就立刻让手下的人去叫无双宫的援军来了。

第260章 画风不同的围殴
　　王皓成功融合了无崖子的功力，一身气血转化为气血内力。
　　不过，和其他人的7：3不同，王皓转换成了8:2的程度，也只有他能做到这个程度，因为其他人若不是这个比例的话，气血与内力之间的稳定就会失衡且崩溃。
　　然王皓不同，他现在虽然没了本体的实力，但经验依然保留着，对力量的掌控依旧保持在入微级的水准。
　　所以，王皓可以做到别人做不到的事，比如将8:2生成气血内力。
　　这种状态下，王皓在气血内力的发挥上，比一般人可强多了，现在的他基础战斗力已经飙升到了140。
　　不过，王皓也发现了一个问题，那就是论爆发力，气血内力并不如纯粹的气血猛，大概只有原本九成的爆发力。
　　但在爆发力衰弱的同时，气血内力的续航也大大增加，攻击自带debuff效果。
　　对，打出去的攻击，气血内力进入敌人体内后，会根据招式的属性自带持续伤害的效果。
　　比如王皓若是使用阳炎炮的话，一拳打在敌人身上，气血内力会持续在体内体内进行破坏。
　　这股能量会持续破坏，只是全部耗尽或被强行逼出体外，有点类似于中毒/灼烧/流血的效果，好似玩游戏一样，十分奇特。
　　纯粹的气血可没有这种能力，虽然气血在某些时候会对一些特殊属性的敌人――比如亡灵邪魅之类的造成额外伤害，但却不会有什么持续性伤害，基本上打出去后就会直接爆发出所有的威力。
　　现在的情况，更像是保留了原本九成的威力，剩下的一成则转化为了持续伤害。
　　除此之外，气血内力比起纯粹的气血，消耗也要小一些，续航上更高点。
　　两种气血之力，各有优势，难分高下，想要哪一种就得看个人爱好了。
　　至于王皓本人，他表示就喜欢气血，持续伤害什么的虽然不错，但他喜欢当场打爆敌人的狗头，那样的话有没有持续伤害都无所谓。
　　如果敌人罪不至死的话，这种持续伤害也会变得很麻烦，远不如打多少是多少的气血来得直接。
　　不得不说，王皓的想法还是耿直呢，艺术点说叫为人直接，不喜麻烦，俗套点说就是既然能莽穿一切，干嘛还要用小手段啊？
　　接下来，就是为无崖子治疗的事了，而治疗的过程很简单，王皓先让无崖子掌握了气血内力，随后直接把无崖子身上残废的骨头再次打断，接着就拿出黑玉断续膏帮无崖子恢复骨头――对，王皓也有黑玉断续膏。
　　这黑玉断续膏的来源，则是大宋皇室的药房――不要小看这个华夏古代最富朝廷的底蕴，论各种好东西，估计没有一个朝代能和大宋皇室比。
　　像黑玉断续膏这种在江湖上难以寻觅的疗伤圣药，皇家药房里还真有不少，王皓得知后，就拿了一些来。
　　待敷上药后，王皓就教无崖子引导气血，开始自我治疗，气血虽然无法直接治疗身体的伤害，但配上疗伤药，会让药效大幅度提升，还能排除药物带来的副作用，可以说是一种超级催化剂。
　　结果，原本需要两个月才能好的伤势，竟然以极快的速度愈合了，仅仅三天时间，无崖子就恢复到了可以自己坐起来的地步，估计最多七天，他就能正常下床走路了。
　　当然，也就是走路，想要剧烈活动的话，还需要更多的恢复时间。
　　可即便如此，对无崖子以及照顾了无崖子数十年的苏星河来说，这也是让他们几乎要喜极而泣的喜事了。
　　两人毫不犹豫的向王皓拜礼，感激王皓的帮助，而王皓对此倒不是很在意就是了，毕竟对他来说只是举手之劳，而且各取所需，没有谁欠谁的。
　　不过，王皓也提出了自己的另一个要求，那就是准备和无崖子论道一番，了解一下这个世界的武道。
　　虽然皇家也有很多高手，但论对武道的了解，那些人远远不如逍遥派出生的无崖子。
　　对此，无崖子当然是自无不可，现在他已经完全确信王皓是上界来人了，因为体内的气血内力已经向他说明了一切，他从未想过事间能有如此强力的能量，在他那看来，内力完全无法和气血比的――其实各有千秋，只是内力无法带给无崖子眼下最需要的东西，而气血却可以，所以自然而然就认为气血更强了。
　　想想其实也没有错，王皓所持有的气血武道，实际上是在现代武道大爆发后的产物，在那个时代，百年内起码有5000万武道高手加入了开拓和研究气血武道的大事中。
　　对比内力武道世界――讲真的，从先秦到后来武道落魄的清代，加起来有五千万武道高手吗？
　　更何况，这个世界的高手习惯性敝帚自珍，别说压箱底的武学，就算是高明一点的都要藏着掖着，以至于不断有高明的武功失传。
　　这种情况下，内力武道被气血武道比下去也是正常的。
　　不是内力武道就一定比气血武道差，而是天时地利人和都远远落后于气血武道，一个不断衰落的武道如何与一个不断成长的强势武道比呢？
　　这是世界之间的差距，而不是武道本源之间的差距。
　　就这样，时间继续过去，而与此同时，慕容复带着三百名精锐在一天夜里返回了擂鼓山。
　　他们全部夜行衣加蒙面，妥妥的刺客系列，显然是不打算暴露真实的身份。
　　想想也对，黄裳此时的身份应该是大宋官员，其背后十有八九有朝廷势力，而那伙肌肉猛男很有可能是朝廷鹰犬。
　　这样的高手们肯定不会有很多，否则大宋朝早就横推八荒六合了，哪还会有弱宋的称呼啊？
　　不过，这货肌肉猛男毕竟是一个威胁，所以慕容复便准备趁机将黄裳等人全部消灭在擂鼓山，顺便也试探一下宋廷的实力。
　　毕竟已经决定要造反了，之前一直觉得宋廷很弱，所以不是很在意，如今突然冒出意料之外的敌人，慕容复就知道不能小看宋廷了，这次行动，就是一次试探。
　　慕容复相信，趁夜暗杀外加人多势众，一定能将黄裳等人拿下。
　　想一想，还有点小激动呢。
　　同时，慕容复也调查过黄裳等人来到擂鼓山的目的，可惜没有调查出多少有用的东西，只知道一伙人上了山后就一直待在山上，至于山上是什么情况就不知道了。
　　但同时慕容复也查到这伙人一路上将各个恶人都抓了起来，其中就有四大恶人和丁春秋，这让慕容复更加重视。
　　虽然四大恶人和丁春秋入不了慕容复的眼，但也算江湖上一方豪强了，朝廷向来对这些家伙睁一只眼闭一只眼，怎么突然间就动手了呢？
　　想不通，实在想不通，但隐约间，慕容复有了不好的预感，而这种预感，也是让决定对黄裳等人出手的原因，他准备抓住黄裳等人后，好好审问一下。
　　然后，慕容复的人来了，再然后，一千名肌肉兄贵在黄裳的带领下出现了，然后将慕容复一众全部包围。
　　那一刻，慕容复整个人是懵逼的，毕竟本来兴冲冲来偷袭，结果却遇到一群眼睛仿佛发♂光的肌肉猛男反包围，这感觉真心爆炸了。
　　话说回来，为何自己一行人夜行衣都会被发现？那些肌肉猛男到底是如何做到的？
　　还有，之前不是才几十人吗？这会这么会有上千人了？
　　对此，黄裳表示上次慕容复等人离去的时候，就偷偷去叫人过来了，而在此同时，修炼气血武道的人基本都有夜视能力。
　　慕容复等人穿着一身黑衣虽然在夜晚很隐蔽，但对气血部队来说却不是什么大问题，主要是这种夜视能力王皓还加入了自己的理解和改良，所以哪怕修为低也能用，基本上夜晚的环境对气血部队的人来说，和黄昏差不多，虽然视野会受影响，却并不是很大。
　　慕容复等人在这种情况下身穿黑衣到处跑，简直是黑夜中的萤火虫，闪亮到了极点，气血部队想不发现都难。
　　总之，现在慕容复带着自己的部下自投罗网了。
　　面对这群家伙，黄裳用脚底板猜都能猜到十有八九是慕容复和无双宫，也只有这个势力才敢如此大胆，也只有这个势力才和他们这些几乎不踏足江湖的人有冲突。
　　所以，黄裳没有废话，也不想有人打扰到王皓，当即一指慕容复等人，让一千气血部队展开攻击。
　　霎时，肌肉猛男们齐刷刷拿出了他们的武器――比成人大腿还粗的狼牙棒，然后在慕容复等人头皮发麻的注视下发起了冲锋，比起前几天，这上千人发挥出的战斗力更加恐怖了，他们除了像几天前几个人联手围攻一人外，还会使用合击技――好几个人一起施展同一招，气血之力集合到一起，然后爆发出远超本身修为的攻击。
　　比如五个基础战斗力四十左右的气血武者，个人最多爆发出80战斗力的攻击，但联手之后，轻轻松松破百，甚至破120，达到连宗师境高手都不敢硬接的水平。
　　慕容复带来的人虽然强力，但讲真的，面对这群不讲道理，画风和这个世界完全不符，甚至还开挂的肌肉猛男们，他所训练出来的精锐就没有半点屁用了。
　　大战一开始，无双宫的人就兵败如山倒，而慕容复本人也在三十几个猛男的围攻下只能打个五五开，他会的绝学很多，但真正打起来，他也就只有两条腿两只手，再加上手中的利剑而已。
　　然气血部队那么多人，而且他们也用武器的，狼牙棒虽然笨重，但一次一大堆攻过来，那威势就让人一看就知道不能硬接的，所以慕容复哪怕神兵在手也占不了什么便宜。
　　这一刻，慕容复的内心有三个字想讲的，他算是看出来了，这群肌肉猛男个个走的都是以力破巧的路子，将力量和速度发挥到极致，迫使对手不得不避。
　　如果只是十几个肌肉猛男的话，慕容复还有信心应付，但眼下围攻他的肌肉猛男却有三十多个，而且配合得极好，不止封锁了慕容复所有的路子，还进退有度，攻防俱佳，让慕容复找不到一丁点机会。
　　偏生这些肌肉猛男皮糙肉厚，哪怕偶有人被慕容复砍伤，也是无伤大雅的，依旧可以继续上，再不济换个人上也行，反正就是不给慕容复任何机会。
　　这种情况下，硬是让基础战斗力达到140多的慕容复只能疲于奔命，完全没了以前的从容不迫，他估计做梦都想不到，自己会在三十多个人的围攻下就毫无办法，要知道以前的他可是能轻松应付几百人的围攻啊！
　　“这些倒霉玩意到底是哪来的？”慕容复暗恨不已，目光不经意瞥向了远处的黄裳，似想从黄裳身上看到点什么。
　　然而，慕容复看过去后，却愕然发现黄裳已经不在那了。
　　人呢？
　　慕容复愣了愣，随后意识到了什么，不由面色一变，紧接着，黄裳如鬼魅般从围攻慕容复的肌肉猛男之间冲了出来，一拳轰在慕容复后腰部，顿时让其遭受重击，差点觉得自己的肾都要爆了。
　　“卑鄙！”慕容复大怒，黄裳少说也是绝顶高手的档次，结果居然干这等偷袭的下作之事，更是让他中招了，完全没有一点高手该有的风范，实在是卑鄙如此。
　　对此，黄裳只想表示，读书人的偷袭，能叫偷袭吗？虽然他现在肌肉很发达，但他依然是读书人啊！读书人嘛，道理张口就来，什么成王败寇，战场之上不择手段什么的，那简直是小儿科，真让黄裳放开了说，他能说出几千字不带重复的光明正大偷袭人的理由。
　　同时，这一拳只是一个开始，接下来，黄裳就双拳握紧，一招王皓亲传的‘灭金怒焰’一式随之使出，虽然他不知道灭金是什么意思，但这招好用就行。
　　一时间，无数铁拳在黄裳的轰击下，不断轰击在慕容复身上。
　　当然，以慕容复的本事，想挣脱还是行的。但就在这同时，其他的肌肉猛男围了过来，他们来到黄裳身后，直接扔掉手中的狼牙棒，同样握紧双拳开启了无限出拳的路子，其中一些还叫着‘欧拉欧拉’之类意义不明的话。
　　就这样，慕容复被无限的铁拳淹没了。

第261章 慕容复：我能反杀……傻了
　　血肉横飞，尸横遍野，猛男林立，口桀口桀。
　　气血军团的肌肉猛男们踏着无双宫死士们的尸体成就了他们成军以来的第一笔战绩，效果拔群。
　　至于慕容复，已经被抓了，任他神功在手，功力深厚，也架不住一群画风完全另类的猛男围殴，只能饮恨被俘。
　　而慕容复带来的三百人，最后只剩下不到一百人活下来，并且个个带伤被俘，失去了反抗能力。
　　同时，这伤基本都是骨头碎裂，断手断脚，医好了都是沙琪玛形态的那种。
　　反正都是废了。
　　黄裳看了之后，略微有些不满，他觉得气血部队虽然强力，但也要注意出手力度才行了，他们未来清扫天下武林的时候，依然需要吸纳一些可以吸纳的武林人士，将之转化为气血武者，若是次次都出手这么重的话，他们还吸纳个毛线啊？全部都打残了好不！
　　不过，黄裳也对部下们是满意的，因为这一战证明了气血部队的战斗力，虽然是人多势众，但真正人数对等下，胜算也能达到六四开的水平。
　　要知道，气血部队才建立一年而已，这么短的时间，就已经让气血部队成为人人都是世俗眼中武林高手的部队，而且这个部队比起乌合之众，毫无配合技术科言的武林人士，气血部队本身就能直接形成集体战斗力。
　　黄裳相信，只要给气血部队装备良好的装备，并根据情况调整为各种兵种的话，一万气血部队，便可成为大宋周边各国的噩梦。
　　至于眼下，在确认来袭的人就是慕容复和无双宫后，黄裳也确认了另一个情报，那就是无双宫大肆收买收服官员和三教九流，恐有不臣之心！
　　不要太小看宋朝了，虽然宋朝对外打仗没有汉唐厉害，但对国内的掌控却是极强的。
　　南北宋两朝，是华夏历史上唯一没有被造反军和农民起义搞得崩溃的大统一朝代。
　　虽然两宋也发生过造反，但造反的范围基本上没超过一州之地，影响虽然有，却不足以拖累国家，基本上该怎么样还是怎么样。
　　这样一个朝代，除了本身经济繁荣，使得造反土壤很小外，也有着宋朝对国内的掌控能力足够强大，丝毫不比巅峰期的明朝弱多少。
　　要知道，巅峰期的明朝可是有锦衣卫和厂卫这些明面上的特务机构的，而宋朝的特务机构都是隐蔽的，并且是隐藏在各个势力的。
　　比如丐帮在宋朝之所以强盛，就是因为朝廷的扶持，丐帮几十万弟子，其中不少都是宋廷从厢军中安排过去的。
　　宋朝不是没有流民饥荒，只不过朝廷有钱，会将流民收拢起来做厢军，而平时用不到那么多厢军，就会将厢军安排到丐帮中。
　　丐帮也是知道这件事的，并且高层和朝廷有约定，所以才会出现有宋一朝，丐帮弟子前仆后继帮助国家抵御外敌的情况，而换成其他朝代就没有了。
　　这种情况下，像一些别的朝代看来非常隐蔽的事，宋朝皇帝总能及时发现，就像现在，慕容复自认为做的事很隐蔽，但实际上江湖上的情况宋朝高层都知道，而这些情报也给作为气血部队文官的黄裳看过。
　　所以，发现来袭的人是无双宫后，黄裳是一点都不惊讶，只不过是有些怅然和失望，毕竟慕容复已经是公认的天下第一高手了，本来以为若是怼上慕容复，肯定要派遣大量高手，或是国师亲自出手才能制服，结果只是排了三十多名还算不错的好手再加上自己偷袭就搞定了。
　　这还真是寂寞如雪啊！所谓的江湖高手，也不过如此。
　　一时间，黄裳觉得就算现在直接行动，气血部队也能扫平天下――至少大宋境内的武林势力都能扫平了。
　　不过，在那之前，还是先将此事给王皓汇报一下才行，虽然这些都是小事，但黄裳深知为官之道，哪怕是‘小事’，也必须要让王皓知道才行。
　　很快，王皓就从黄裳那知道了慕容复带人袭山然后被反杀的事，听完之后，他不禁挑了挑眉，随后内心有些纳闷，怀疑对方是不是穿越者。
　　在王皓来看，穿越者都挺难缠的，应该没那么容易被搞定才对，甚至他已经做到了慕容复是个邪恶穿越者就和对方大战一场的准备，结果还不等他动手，他手下小弟的小弟们就将慕容复搞定了。
　　这穿越者，也是有够弱鸡的。
　　想了想，王皓让黄裳将慕容复带过来，他想亲自看看这个疑似穿越者的无双公子。
　　很快，命令就传达下去了，几个猛男就押着慕容复去见王皓了。
　　此时此刻，慕容复面无表情，似乎被打傻了一样，但实际上他的内心是窃喜的，因为他正是想见到这支肌肉军团的统帅――他早已看出黄裳并非这支军队的真正控制者，控制者另有其人，所以被抓后，他也没有挣扎抵抗，而是老老实实的待着。
　　至于这么做的原因也很简单，那就是慕容复准备利用系统的特权将这支军队的领导给控制了。
　　对，慕容复的系统还能强行控制一个人的心神意志。
　　这一招需要消耗大量的系统积分，而且一年只能用一次，如无必要，慕容复是不会用的，基本就是留着保命的。
　　现在，慕容复被轻易吊打，虽然是被偷袭了，但吊打却是真的，让慕容复知道神秘的肌肉敌人不能硬敌，所以便有了使下作手段的想法。
　　对此，慕容复暗爽不已，表示这群土著虽然厉害，但面对有着系统做金大腿的他，一切都是浮云。
　　不久之后，慕容复就远远见到了王皓，内心更加窃喜，但他强忍着没有表达出来，而是默默计算着距离。
　　最终，在离王皓大约十米距离的时候，慕容复让系统锁定王皓，使用了控制功能。
　　然后……
　　各种警报人伴随着惊鸣声在慕容复脑海深处响起，让他不由愣了愣，随即一脸懵逼，不知道发生了什么事。
　　随后，慕容复就听到一个与他的系统完全不同的机械音。
　　然后，然后就没有然后了，慕容复的系统崩了。
　　不仅仅是系统崩了，系统是与慕容复的大脑绑定的，在系统崩溃的同时，慕容复的大脑也遭受巨大冲击，脑细胞被大规模破坏，让他连一点反应时间都没有就变成了……智障？
　　一脸呆滞，流着口水，傻了吧唧的。
　　与此同时，王皓也得到了来自拯救空间的信息。
　　这段信息让王皓愣了愣，没搞懂拯救空间突然冒出来的话是什么意思，但他直觉准，很快就意识到可能和慕容复有关，然后就看到一脸智障低能儿模样的慕容复。
　　慕容复的变化也很快就让黄裳发现了，黄裳有些纳闷，在提了一句慕容复可能有诈后，就主动上前检查慕容复的情况，而后者便对黄裳露出了纯洁无暇的天真傻气笑容。
　　嗯，还流着口水的那种。
　　黄裳不禁蹙眉，第一反应就是慕容复在装傻，且是侮辱他们的智商。毕竟慕容复刚才还好好的，怎么可能突然就傻啦？这不是明摆着有问题吗？
　　黄裳当即让慕容复不要装傻，然而慕容复是真的傻了，所以依旧对黄裳露出傻笑，真是gay里gay气的，让黄裳大为不喜。
　　正当黄裳想要出手教训一下慕容复的时候，王皓却率先一步上前，将手放在了慕容复头上，气血之力随之注入查看。
　　结果，王皓就发现慕容复的大脑简直是一团浆糊，而且浆糊了都还没死，简直是生命力顽强。不过，变成傻子也就是理所当然的了。
　　意识到这些，王皓就对黄裳道：“算了，他是真的傻了，不用为难他了。”
　　听到这话，黄裳不禁一愣，不明白王皓为何如此肯定，但王皓都这么说了，他也就没有继续动手，他相信王皓的判断，因为王皓在气血部队中就有这种说一就是一，说二就是二的威信。
　　随后，王皓对慕容复也彻底失去了兴趣，当下就让人将慕容复带下去照看好。
　　倒不是起了恻隐之心，对待反派，王皓可不会留手，而是单纯无崖子已经加入了他们的阵营，而慕容复又娶了无崖子的外孙女，这亲戚关系要照顾一下。
　　如果说慕容复是正常的，或是杀了作为穿越者的慕容复有奖励的话，王皓倒是不在意动手。现在的话，卖无崖子一个人情好了，反正人没死就行，至于其他的――慕容复不是娶了很多个老婆吗？指不定那些女人会照顾他。
　　如果那些女人因此弃慕容复而去，就只能证明慕容复自己做人太失败，王皓可不会去多在意一个傻子的生活情况。
　　对王皓来说，慕容复的事真心只是小插曲，但对整个江湖来说，却是实实在在的大事了，毕竟无双宫可是天下第一势力，慕容复又是天下第一高手，现在慕容复扑街，无双宫基本上是GG了。
　　此事若是传出去的话，江湖上恐怕免不了要出现腥风血雨。
　　然后，王皓表示：你们这些弱鸡想多了，不知道接下来你们就得乖♂乖站好，接受来自气血军团的调♂教了吗？

第262章 朝廷在行动，丐帮的闹剧
　　得到了自己想要的东西，王皓便带着人回了开封城。
　　至于天龙世界的‘剧情’中会发生的事，王皓并没有兴趣参与，本身他对天龙世界的事就兴趣不大，其主要目的就是研究气血内力，并传播气血武道。
　　现在气血内力已经入手，剩下的就是将气血武道发扬光大了。
　　为此，接下来就是扫平江湖势力，这不仅仅是他不爽这个世界这个时代的武者，也是他和赵熙的交易。
　　赵熙以皇帝的身份动用宋国的能量帮助王皓传道，王皓帮助赵熙成就千古一帝的地位，这是互利互惠的事，大家各取所需。
　　回到开封城后，王皓就立刻行动起来，帮忙培养第二期，总计五万名气血部队，依旧是准备一年成军，等两批总共六万气血部队成立后，宋国就有了横推天下的实力了。
　　不过，在那之前，一万第一期气血部队中，八万人被黄裳和周侗带走了，开启扫平宋国境内帮派势力的行动，周侗负责南方，黄裳负责北方，各带四千人，并让各地厢军和官员配合，准备一口气解决侠以武犯禁的风气。
　　这件事宋国高层从半年前就开始准备了，如今各方面都已成熟，明面上最大的钉子无双宫已经从高层崩溃，剩下的势力只需平推过去就行了。
　　要么臣服，要么死，没有第三种选择。
　　宋国朝廷给出的条件，就是这么简单直接霸道，瞬间让天下哗然。
　　桀骜不驯的江湖门派自然不会轻易就范，但当黄裳和周侗带人打过去，并且直接平推了各个帮派势力后，江湖人士才明白，这一次朝廷是认真的，并且还有了雷霆之势。
　　一时间，江湖上人心惶惶。
　　而更让江湖人士惊怒交加的是，天下第一大帮丐帮居然高举支持朝廷的旗帜，表示会全力帮助朝廷平定江湖动乱。
　　这等行为，完全是和整个江湖对着干，也是在掘江湖的坟，为江湖势力所唾弃的叛徒，而且，此等行径，丐帮自己也讨不了好处，他们为何要这样做呢？难道是因为厢军？
　　不对啊！哪怕丐帮和朝廷有合作关系，实际上也各自为政，丐帮高层岂会答应朝廷做这种自绝后路之事呢？
　　其实，这件事要从王皓回归开封城说起，在朝廷对江湖人士动手之前，商讨过针对江湖门派的事，其中就有该如何处理丐帮。
　　毕竟，丐帮和朝廷实际上是合作关系，里面又有大量厢军成员，若是一锅踹了不太好，但是，朝廷的大动静，丐帮又不可能支持，这就有些难办了。
　　而且，朝廷还掌握情报，丐帮帮主乔峰可能是一个辽国契丹人，这样的人会不会是一个隐患呢？
　　然后王皓听到了这件事，也没多说什么，只是这么一提：“乔峰？哦，我知道他，他是个人才。”
　　仅此一言，没有多说，但却足够了。
　　赵熙瞬间心思活络起来，能被王皓这位武神称为人才的家伙，那一定是人间的顶尖人才，像周侗和黄裳就是被王皓夸奖过的，果然短时间内就成长为气血军团中的顶尖人物。
　　这样的人，不能收服，那就定要抹杀。
　　然后，因为王皓的夸奖，赵熙下意识认为王皓对乔峰有好感，便立刻让人将乔峰的资料拿给自己看了下，待确定乔峰是个忠义无双的大侠后，他也就有了收服乔峰的心思。
　　与此同时，赵熙还收到了另外的情报，那就是丐帮的副帮主马大元被人杀了，凶手疑似慕容复。
　　得知这个消息后，赵熙第一反应就是扯谈，慕容复都特喵脑残了，哪有可能去杀马大元啊？而且已经被押送到了京城秘密软禁起来，连带的还有慕容复的一众家眷，若非看在无崖子这个加入己方的宗师境高手的份上，赵熙绝对会将慕容家全部斩杀。
　　饶是如此，无双宫也被秘密处理掉了，失去了慕容复这个领导，又损失了三百精锐，无双宫已经没了反抗之力，所以被偷偷一锅端了。
　　不过，无双宫因为本身行事隐蔽，总部隐藏得很深，江湖人士不知道在哪，所以即便被一锅端了，江湖上也不知此事，只是发现无双宫最近突然低调了起来，很长一段时间看不到人了而已。
　　这种情况下，马大元的死居然能和慕容复扯上关系，这不是扯谈是什么？
　　随后，赵熙就敏锐的察觉到了阴谋的味道，在一番调查后，他知道了事情的真相，原来是丐帮内部有人要借马大元之死的事陷害帮助乔峰，而且还掌握了乔峰是契丹人的证据。
　　这可是天赐良机啊！
　　赵熙当即让黄裳带着一千气血部队，还有自己写下的圣旨去介入丐帮高层内乱之事，具体怎么做赵熙不过问，他只要结果，黄裳能给他一个满意的结果就行了，他相信黄裳能够做好。
　　事实证明黄裳没有辜负宋哲宗的信任，在丐帮副帮主马大元的未亡人康敏联合丐帮长老兼她两个情人热兵器全冠清和白世镜，准备陷害乔峰时――马大元就是他们杀的――黄裳带着人马闪亮登场，乱入了丐帮的内讧大会。
　　此时此刻，乔峰的真实身份已经被揭露，这个时代契丹人和汉人的矛盾基本上和抗战时期岛国和华夏的矛盾差不多，所以乔峰不管以前做了什么，他是契丹人的身份就让他罪孽深重，百口莫辩，更何况杀害马大元的屎盆子扣在了他头上。
　　可以说，这是乔峰一生中最无助的时候，而黄裳此时出场，正是帮赵熙收服乔峰的好时候？
　　什么？乔峰是契丹人？
　　那不是更好吗？
　　以后攻打契丹的时候，给乔峰封一个高官，用千金市马骨的方式告诉契丹人，大宋不会因为种族问题就歧视一个民族，一样会给予应得的待遇，前提是成为大宋的顺民，为大宋做牛做马一辈子。
　　当然，并不会这样明说就是了，肯定会委婉点，比如作为臣子效犬马之劳之类的。
　　但讲道理，这封建时代，哪怕一个朝廷一个皇帝再怎么说爱民如子，实际上也只是将子民当成自己的私有物，想让子民为自己服务一辈子而已。
　　这是时代性的问题，什么让人民当家作主什么的，怕不是石志乐了，生产力，知识普及率都不够的时代，民主什么的，强行推广绝对会变成皿煮。
　　王皓虽然智商不如他的队友们，但一些基础性的东西还是懂的，所以压根没想过在这个时代推广什么民主意识，更何况他也不懂这些，一门心思推广自己的气血武道就好了啊。
　　总之，在黄裳代表的朝廷强势介入下，一场丐帮的内乱闹剧直接被换了画风，黄裳一来就宣读圣旨，表示朝廷要诏安乔峰，封乔峰为名誉的征北将军，让其整合丐帮势力，为朝廷效力。
　　这可直接炸锅了，丐帮当然是不干啦，尤其是好不容易才将乔峰给搞臭的康敏等人。
　　然而，接下来黄裳就直接说出了马大元之死的真相，还将证据拿了出来，甚至连证人都有――当大家看到平时不怎么开口说话的几位长老突然走出来，以朝廷下官之礼向黄裳施礼的时候，丐帮的人顿时心颤了。
　　大家这才明白，朝廷对丐帮的渗透有多恐怖。
　　对于这种被诏安收服的事，乔峰一开始是拒绝的，但黄裳随后表示知道乔峰身世真相，并且连乔峰的仇人是谁，老爹还活着的事都知道后，乔峰就迟疑了。
　　然后，当丐帮其他桀骜不驯之辈想要反抗朝廷控制，被黄裳带来的一千肌肉猛男直接血虐后，面对黄裳直言乔峰若不继续做帮助，丐帮就得覆灭的威胁后，乔峰只能低下了高傲的头颅。
　　就这样，乔峰成为了朝廷鹰犬，而黄裳将当天的事封锁得很好，知情且有可能透露信息的人都被软禁了起来，毕竟当天除了丐帮的人，还有很多来自其他势力的人，其中不少都和乔峰的身世有很大关系，所以全部被捉了。
　　接下来的事就很简单了，乔峰被黄裳带到了开封，然后见到了皇帝。
　　当乔峰发现他想象中的宋哲宗赵熙并非手无缚鸡之力，反而有着一流高手境界的时候，他震惊了。
　　随后，赵熙就带着乔峰见识了一下气血部队，并让十几名气血部队的猛男们和乔峰交手，且压下了乔峰时，乔峰才知道朝廷到底有多可怕。
　　之后赵熙就恩威并施，表示接下来朝廷会收拾掉江湖势力，整合大宋内部，扫除一切隐患，随后过几年气血部队大规模成型后就会横扫八荒**，准备将攻打辽国的先锋位置交给乔峰的时候，乔峰明悟了。
　　虽然乔峰看上去是个粗枝大叶的钢铁直男，但实际上是粗中有细的人，他知道该如何选择。而且，他虽然是契丹人，但实际上对辽国并无什么感情可言，毕竟从小就在宋国长大的他，一生中和辽国契丹人只有仇恨，没有恩情。
　　剧情世界里，乔峰后来恢复本姓改名萧峰，一开始对期待也没什么感情可言的，直至后来偶然救了契丹皇帝，并深受皇恩，还和对方结成兄弟后，才对辽国有了无法割舍的感情。
　　至于现在嘛……讲道理，只要赵熙不介意他契丹人的身份，还对他如此厚爱，委以重任，他是真心不介意带兵攻打辽国的。
　　皇恩浩荡，忠君爱国，这句话在封建社会可不是说着玩而已，而在文人治国巅峰期，灭国时无数人前仆后继殉国的宋代，更是属于洗脑级的普世价值观。

第263章 父子混合双♂打
　　乔峰――或者说萧峰加入皇党后，很快萧峰他爹萧远山就被找到了。
　　本来萧远山眼见自己的儿子被人陷害，正准备报复社会的时候，就被朝廷的人找到了。
　　起初萧远山还想继续报复社会，然后被朝廷的肌肉猛男们抓住交到了王皓手里，然后用一天三顿打调♂教了五天后，终于大彻大悟，痛改前非，决定加入皇党，和自己儿子一起为皇帝，为大宋国效力。
　　在之后，就是整合江湖势力的事了。
　　面对朝廷的来势汹汹，江湖势力不得不联合起来对抗了，而最适合做领导的，无疑就是被誉为武林泰山北斗的少林寺。
　　得知这件事后，本就对佛教不感冒，并且信仰道教的赵熙就准备将少林寺一锅端了。
　　然而，王皓知道后却阻止了这件事，准备亲自去少林寺说服少林寺的和尚们痛改前非。
　　之所以这样做，是因为王皓穿越前受过另一个世界少林寺的帮助。
　　那个时代，少林寺早就改变了，什么六根清净，不沾世俗，避世不出之类的辣鸡思想已经没了，早在几十年前，就变成了积极出世，保家卫国，打击罪恶的行动模式中，并通过开办学校，种植草药，狩猎罪恶等手段赚钱，什么香火之类的，全凭香客们自愿，绝不用吓唬的方式去忽悠别人给钱，并且会老老实实给国家上税。
　　因此，经常能看到一些少林高僧平时一副和蔼可亲的模样，一旦遇到邪恶之辈就甩手脱掉袈裟，露出能让健美先生汗颜的肌肉，然后以怒目金刚之势将那些邪恶之辈打得连他们妈妈都不认识。
　　尤其是少林寺出名的十八罗汉阵，在气血武道世界更是被改造成了十八罗汉，三十六佛陀和七十二金刚的三种阶段的猛男阵型，专门针对各种不同的情况。
　　当初华夏和其他国家开战的时候，各个寺庙的武僧们还在少林寺的带领下，直接加入国家部队，然后一堆光头猛男手持军火炸弹勇猛冲锋的情况，并且会发出‘孽畜，爆炸吧’‘口桀口桀，妖孽去屎’‘老衲今日要打爆尔等狗头’之类的凶悍口气。
　　可以说，这样的和尚，才是真正的和尚――至少王皓是这么认为的。
　　而在这个世界，和尚们不事生产，就靠欺男霸女，兼并土地，忽悠香客赚钱。王皓知道后，觉得这些光头简直就是给和尚一词丢脸，他绝不承认这些光头就是和尚，所以他决定亲自出手，掰正少林寺那些高僧的三观，让他们传播真正的和尚理念。
　　毕竟，气血武道中，少林系的传承也有很多，总不能让这传承断了，王皓受过真-和尚们的恩惠，自然不会让这个世界和尚们的歪风邪气继续肆虐下去。
　　然后，王皓就带着黄裳和两千气血部队直接前往了少林寺。
　　在这支部队中，萧峰父子一起同行了。
　　现在萧峰父子已经知道带头大哥就是当代少林寺主持玄慈，也知道了真正的罪魁祸首是到现在还躲在少林寺中的慕容博，所以此行也是抱着复仇的心态去的。
　　在这种情况下，正在和一群武林人士商量对抗朝廷之法的少林寺惊骇发现，他们突然被朝廷的筋肉妖孽们给围山了――嗯，既然要对抗朝廷，自然要将朝廷妖魔化，而气血部队因为个个肌肉发达的关系，被妖魔化为筋肉妖孽了。
　　这件事王皓也是知道的，对此是冷笑不已。
　　呵呵，一群只知道玩内力，不知道内外结合的家伙，怎么会知道发达肌肉的重要性？渣渣！
　　说起肌肉，就不得不提一句，萧峰父子现在真的是魔鬼筋肉人了。
　　在练了气血武道后，父子俩都将内力转化了，不过，萧峰是转化为纯粹的气血，而萧远山是气血内力。
　　这和性格有关，萧峰喜欢直来直去，直接搞定敌人，所以选择了爆发力更强的气血。而萧远山因为经历所致，带着阴狠与不择手段的想法，所以选择了会给人加BUFF的气血内力――以上两种内力，是王皓整合出来的，算是分支了，现在已经可以直接在修炼气血武道的时候就直接分出来，只不过分出来之后就不能改了。
　　总之，因为修炼了气血武道，本来就因为是契丹人的关系，天赋异禀，身形比宋人高大，且自带肌肉线条的北人猛男父子，更是练成了魔鬼筋肉人，去演电影的话，绝对会被观众吐槽杯罩比女主角更大的存在。
　　最重要的是，爆发式的肌肉并没有影响速度，反而在保持了速度的情况下，力量和爆发力更强了，双双进入了宗师境的水平。
　　两父子基本往那一站，光是形象就能让大部分人自己怂了的。
　　更何况，除了两父子外，气血部队中其他天赋异禀的魔鬼筋肉人也不少，从某种意义上来讲，少林寺说气血部队是筋肉妖孽还真没错。
　　不过，这都不要紧了，王皓带着少林寺的人来围山，黄裳本来想请求作为代表先去劝降一下，来个先礼后兵，以不战屈人之兵，来彰显自己的智谋的。
　　然而这一回黄裳失算了，王皓果断一挥手，淡定的表示：“说什么说？说话有用的话，还练什么武？冲上去莽一波，把那些渣渣教训一顿先，之后我们说什么就是什么了。”
　　接着，不等黄裳再说什么，王皓率先发起冲锋，其他人见状，也立刻兴奋的冲了上去，很多人甚至狞笑着发出‘口桀口桀’之类意义不明的怪笑，活脱脱的筋肉妖孽出笼的架势，留下黄裳一个人在原地风中凌乱。
　　嗯，真的是风中凌乱，因为两千多肌肉猛男一起冲锋，那挂起的气流直接形成了风暴，将黄裳原本还算不错的形象搞得跟突然被什么东西揉虐过一样。
　　配上黄裳那同样发达的肌肉，这形象……啧啧啧，boy♂next♂door。
　　再然后，两千肌肉猛男高高跃起，翻过少林寺高耸的围墙，所看到的，就是以少林寺为首的几百名武林人士惊恐的目光。
　　于是，千年古刹发生了一场千百年难见的惨案。
　　“啊♂~”
　　“饶命~”
　　“不要打脸！”
　　“妖孽，我和你们拼……啊♂~”
　　“好可怕，这些筋肉妖孽好可怕~”
　　“救命啊！放过我！”
　　“啊啊啊，我是不会输……啊♂~”
　　血虐，妥妥的血虐，各种惨叫和意义不明的叫声不绝于耳，在王皓的带领下，两千多气血部队以揉虐之势被吊起来打了。
　　虽然武林人士中有不少高手，但遇到以王皓为首的开挂份子，基本上无人是一合之地，妥妥的吊起来打了，其中萧峰父子在解决一些少林高僧后，直接抓住玄慈就是一阵父子混合双打。
　　虽然父子俩知道玄慈也是被人算计了，但这个老淫僧的事他们已经从朝廷情报那知道了，了解到四大恶人里的叶二娘就是玄慈的女人，叶二娘害了无数无辜的婴儿，玄慈却一直庇护着叶二娘，这是绝对不能忍的事。
　　所以，不管是家仇还是道义，玄慈都必须教训！
　　于是，父子俩各自打了五十多拳，上百记宗师境的重拳打在玄慈身上，直接将玄慈打得生活不能自理，而玄慈被打爆，也表示少林寺完全失守了。
　　之后就是审判大会，完全不管少林寺的脸面，当众公布了少林寺兼并土地，门下弟子欺男霸女的丑闻，还有玄慈和叶二娘有染的事，几乎是一下子就将少林寺的千年名誉给打得一点不剩。
　　面对这种情况，少林寺的老怪物――扫地僧坐不住了，终于带着逼格出场，来了一句‘各位施主，得饶人处且绕……’
　　“饶你个渣渣，你个老东西总算出来了，知不知道你们这些渣渣光头的所作所为，简直将和尚二字的名誉给毁得一干二净啦？老东西，我今天就要代表我那个世界的和尚们教训一下你们这些不争气的辣鸡！”
　　伴随着王皓的怒吼，扫地僧一脸懵逼的迎来了王皓的雷霆怒击，一边殴打一边诉说着其他人听不懂的话：“这是为XXX高僧打的，这是为XXX和尚打的，这是为牺牲在保家卫国战争中的XXX大师打的……”
　　虽然听不懂，但可以知道，王皓所说的都是某些和尚，但一个名字都没听过，也不知道哪来的，但听着不明觉厉的感觉。
　　唯有气血部队中的高层知道王皓是来自上界的仙神，王皓所说的和尚，十有八九是上界的和尚们，而那些和尚，与下界这些挂着和尚之名成天搞事的光头是完全不同的。
　　这种氛围下，萧峰父子也没等着，在其他人都被王皓的吊打少林高僧的情况吸引之际，就偷偷溜到少林寺后方，找到了他们的死仇慕容博。
　　似乎慕容复并不想认一个脑子有病的便宜老爹，所以哪怕得了外挂，哪怕崛起了，也从未去找慕容博，而慕容博也依旧认为自己躲得很好，所以缩在少林寺藏经阁里偷学少林武功。
　　现在，慕容博倒霉了，面对魔鬼筋肉人的父子俩，他连一点反抗之力都没有就被父子混合双打给打得生活不能自理。

第264章 意识回归与真正的试炼
　　剧情世界中，慕容博和萧远山都是被扫地僧‘杀’了一次然后收服为座下弟子，就此化解了几十年的仇怨。
　　然而这一次和剧情世界完全不同，扫地僧被直接吊起来打，哪有时间去救慕容博啊？所以慕容博最后被活生生打死了。
　　大仇得报，父子俩心情复杂，有些彷徨，有些难受，又有大仇得报的痛快。
　　不过，父子两现在都是为朝廷效力的，倒也不存在失去人生目标的事。
　　实际上，得知修炼了气血武道，以他们的功力至少能活个一百五十年的时候，父子俩就想过大仇得报后的事，在一番商讨后，他们得出了一个结论――有仙神帮助的大宋朝一定会牛逼轰轰，这时候已经抱上大腿，那就努力建功立业吧！
　　什么退隐江湖之类的，那是彻底被打倒，已经身心疲惫的人才会做的事。而修炼了气血武道后，父子俩在气血那澎湃能量的影响下，充满了干劲，怎么可能这时候退隐啊？建功立业，传宗接代，为萧家传递香火才是必须做的事。
　　除此之外，等大宋国灭掉辽国时――父子俩真不觉得辽国能抵挡――契丹人的处置方式也需要父子俩出面，毕竟是同族，国家是一回事，种族是一回事，到时候他们也得尽力为归入宋国的契丹同胞争取利益啊！
　　这种情况下，父子俩哪会报完仇就跑路啊？
　　所以，在让慕容博暴尸荒野后，父子俩就回到了少林寺前方，准备继续观看王皓吊打扫地僧。
　　然而，让父子俩意外的是，吊打已经结束，王皓正站在被打蒙坐在地上的扫地上面前，当着几千人的面向扫地僧和少林寺众僧灌输气血武道世界和尚的理念。
　　现在和尚们都被打懵逼了，所以王皓说出的话，听上去让人觉得‘这真的是和尚？确定不是一群披着和尚皮的军人’的和尚理念，可却特别有说服力。
　　尤其是当王皓表示不会灭了少林寺，而是要替另一个世界的和尚改造这个世界的和尚，让和尚们走上正确道路的时候，所有人都心颤了，他们隐约间知道了什么。
　　然后，扫地僧颤着声说出了心中的疑问：“敢问这位前辈，可是来自上界？”
　　王皓罢了罢手：“我才不是什么前辈，你们称呼我的话，可以叫我武祖或武神，至于是不是来自上界……嗯，你们就当是吧！”
　　拯救空间对比这个世界，应该算上界吧？王皓是这么想的，觉得没毛病。
　　王皓只是耿直实话实说，然对周围旁听的人来说，却是如同炸雷般惊骇了。
　　气血部队除了高层外，内部其实也有流传王皓是上界仙神下凡的事，如今听到，几乎是确认了，个个都激动不已。
　　至于那些江湖人士，则惊恐交加，他们居然和上界仙神作对，这简直就是作死中的作死啊！
　　至于和尚们，基本上是信仰崩溃了。
　　一直以来和尚们修的佛都是他们认为正确的佛，结果现在上界仙神直接告诉他们，他们修的佛是假的，上界的真佛和他们那避世不出的态度完全不同，甚至可以说是做了上界真佛最讨厌的事。
　　这可不得了，信仰崩塌是很恐怖的，虽然和尚里有一些人作恶，信仰不坚定，但大部分和尚还是信仰坚定的，如今信仰崩塌，几乎让他们想自杀的心都有了。
　　不过，王皓说出的新式和尚理念，却又让这些人找到了新的希望，他们立刻意识到，他们一直追求的佛法就在眼前，上界仙神下凡的王皓，正是来带给他们真实佛学的！
　　顿时，原本信仰虔诚的人，突然就像见到了真佛降世般，个个都变成了狂信徒，凝听并谨记王皓那套保家卫国，除暴安良，御敌于外，自力更生，怒目金刚的一套。
　　尤其是当王皓当着众人的面，将气血武道传给扫地僧，扫地僧转化了体内的内力，并附带送上另一个世界的佛家武道时，这份狂热更是达到了顶峰，连意志坚定地扫地僧都被洗脑了。
　　不是这些人意志不坚定，信仰不虔诚，而是因为太坚定，太虔诚，在面对这种自我洗脑认为王皓是仙佛下凡并传上真佛之道的情况下，他们就自我完成了洗脑，理所当然认为王皓传播的理念才是真正的佛陀们所修炼的上界武道。
　　最重要的是，修了这真佛之道，日后圆寂之时，是否能得到上界真佛的感召，从此功德圆满，飞升上界见到真佛呢？
　　想一想，这种事怎么能拒绝嘛？绝壁要跟着仙佛降世的王皓一起将这个世界修错佛法的佛教给重新整合才行啊！
　　否则的话，死后下阿鼻地狱就是他们这些修了一辈子伪佛和尚的下场！
　　这种心思，和尚们心照不宣，毕竟有些事只可意会不可言传，自己知道就行了，说出来的话，反而会引起真佛愤怒的。
　　所以，没人给王皓说这件事，王皓也完全不知道这回事，他只是单纯的教训一下和尚，让和尚们改邪归正，顺便将气血武道传出去而已，至于其他的修佛飞升之类的……呃，他会想到这些？
　　可是其他人不知道啊！一些聪明人也看出了和尚们的想法，为此不禁佩服王皓深谋远虑。
　　其中就有黄裳，本来黄裳觉得王皓不管不顾的莽穿一切实在太鲁莽，现在看来，王皓是大智若愚，不愧是仙神下凡，直接从信仰上击溃和尚们的理念，然后再灌输新的理念，这可比什么先礼后兵，不战屈人之兵之类的合适多了。
　　“不愧是上界仙神下凡，境界都和我等凡人不同，看来我还有许多要学啊！”黄裳如是想着，看王皓的眼神也充满了敬佩与赞叹。
　　当然，对王皓来说，这些都不是个事，少林寺的问题解决后，接下来他又如法炮制的解决了当代道教的问题。
　　虽然现在道教都是闲散的，但龙虎山之类的道教门派其实已经有了，而且一直和宋朝皇室有合作，赵熙一纸诏令就将人全部叫了过来，然后交给王皓调♂教，啊不，是教育，彻底解决了道家信奉清静无为，避世不出的问题，让道家也成为积极入世，帮助世人和国家的组织。
　　再然后，王皓就全身心投入了传道习武的任务上，将其他的杂事都交给了其他人解决。
　　这番姿态，也让赵熙确信王皓真的只是为了传道而下凡的仙神，心中再无半点疑惑，也不担心王皓的影响力会对他的皇位带来威胁，美滋滋的带着气血部队肃清国内的毒瘤们。
　　当南美的高产作物也被带回来的时候，赵熙再无后顾之忧，一边清扫内部的贪官污吏，清洁吏治，一边开启了自己的扩张之路。
　　王皓训练气血部队的第三年，十万气血部队外加五十万禁军同时横推西夏吐蕃和辽国，开启了大宋帝国的扩张之路。
　　当三个国家毫无悬念的被大宋帝国的气血部队横推的时候，宋国旁边的附属国大理国也不敢再作死了，直接上表归附，让大理国成为了宋国的一部分。
　　这样一来，宋国周边再无绊脚石，接下来的二十年，宋国一直保持着扩张之路，而在这同时，气血武道也传到了大宋国各地，正式取代了原本的内力武道，成为了这个世界的武道之力。
　　然后，当气血武道的修炼者达到当今朝代的极限――十分之一的人修炼气血武道的时候，天地迎来巨变。
　　王皓心头有感，知道自己成功了，便来到皇宫大殿前，见到了正在召开早朝的皇帝赵熙，开口便直言道：“我的任务已经完成，此间事已了，我走啦！”
　　此言让赵熙大惊失色，还以为自己做错了什么，然王皓没有多做解释，大步跨出大殿后，就在无数人惊骇的目光中，被一道从天而降的光柱笼罩，继而在无数人惊讶的目光中，与游坦之的身体分离，化为一团灵光冲天而起。
　　待光柱消失的时候，所留下的只有恢复原样，并得到了王皓五分之一功力，一脸‘我是谁？我在哪？我在干什么’表情的游坦之。
　　眼见这一幕神迹，哪怕是那些不信神佛的大臣，也明白王皓真的是上界仙神下凡，为的就是传道世间，现在传道完成，仙神便回归天界了。
　　当天，赵熙就下令，在京城建造供奉王皓的祠堂，见证了神迹的群臣自然没有意见，甚至还鼎力支持。
　　只是在王皓的神号上犯了难，因为王皓有着武神和武祖两个称号，不可能用两种祠堂供奉王皓，那样就是对王皓的不敬了。
　　最后，经过一番商议，又请教了道教和佛教的天师与高僧，最终确定王皓是前所未有的仙神，不属于道教和佛教，却又与两教有关系，同时又与天下武者有关系，以武之名传道，那便将供奉王皓的祠堂定名为神武殿。
　　至于王皓的尊号，便是将武神和武祖两大称号合并一下，最后化为了大罗上天武神玄天弥罗圣灵不朽天尊武祖――这尊号妥妥的是最顶级的神号了，具体参考玉皇大帝的‘昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝’。
　　而且，这神号还是自成一派，不属于道教和佛教，毕竟王皓从未展现出对如来佛祖和玉皇大帝的尊敬，反而对这对佛道最高神非常淡漠，所以对王皓的定位上，也将王皓单独例为了一个体系。
　　正因为如此，在定尊号的事上，才将武祖二字放在最后，武神放在中间，以此表示王皓就是唯一的武祖。
　　自此，王皓彻底成为这个世界的神话，受到大宋国所有的武者尊敬，是武者们共尊的上神，哪怕是佛教道教的人，也会在供奉各自神佛的情况下，也一起供奉王皓。
　　几百年后，曾经强盛一时的大宋帝国日暮西山，但气血武道已经彻底成为了这个世界的主流体系，而昔日最早一批跟随王皓，受王皓指点或是教育的成名武者，如黄裳萧峰之辈，都已化为尘土。
　　然而因为他们与王皓有关系，便在死后被尊武祖的人逐渐传为了随武祖一起飞升，成为武祖座下的武者，还有各种神位神号，同样受到了世人的香火，竟是成长为了道教佛教之后的华夏第三大教。
　　而且，武教秉承的思想便是王皓的除暴安良，保家卫国，惩恶除奸，自力更生的理念，虽然这种理念不可能所有人都能保证，但只要有三分之一的人能做到，就能形成一股极其可怕的能量，并影响整个世间了，其中佛教和道教受到了极大的影响，尤其是一开始就因王皓的关系被强制改了理念的情况下。
　　这种情况下，改朝换代之际，就看到一群道士和和尚在世间游荡，看到敢对普通百姓乱来的贼军和异族，瞬间就展现肌肉彪悍的一面，然后手持机枪，手握炸雷，一边喊着阿弥陀佛/无量天尊，一边说着我佛慈悲/降魔伏妖之类的话，一边叼着雪茄，一边开枪扫射/丢雷，或是干脆爆发气血与肌肉的力量，直接手♂撕敌人的场景。
　　Emmmm，该怎么说呢，显然王皓的画风同化能力实在太强，反正整个世界已经看不到一丁点武侠风该有的飘逸与潇洒，有的就是铁血、肌肉、英勇与热血。
　　这，就是一个武道昌盛，却又不是强者为尊，弱肉强食的新时代。
　　对于这一切，王皓并不知晓，然在他回归的同时，他听到了来自拯救空间的声音。
　　然后，王皓的意识就回归了本体……或者说，这一部分意识回归了本体。
　　与之一起回归的，还有在另外九个世界中历练的部分意识。
　　是的，王皓的意识一分为十，同时进行了十个世界的试炼，现在，十个意识已经回归了本体。
　　然后，真正属于王皓的试炼开启了。

第265章 十人归一的内战和进入第二轮
　　十个意识，在十个不同的武侠世界，有的以真气为主，有的以内力为主，有的以炼体为主。
　　每一个世界，王皓的意识都附体在不同的人身上，并开启了气血武道的传道，又融合了那些世界的力量。
　　现在，这些意识回归本体，在意识空间中相遇，他们见到彼此，逐一见到，就知道是不死不休！
　　这些意识，只有一个能活到最后，他们要消灭并吞噬其他的意识，重新归一！
　　每一个都是王皓，但每一个都因为经历不同，而有所变化，其中有些和原本一模一样，有些又变得狠辣，还有些变得圣母，又或是疯狂。
　　互相厮杀中，王皓能否保持本我，就要看那最接近本我的一部分，能否坚持到最后了。
　　这才是终极试炼的真正部分，百世轮回，能否保持本我？这是一个疑问，也是一场九死一生的试炼。
　　现在，百世轮回的前十世，开启了他们的大战，在王皓的意识空间里，以主导本体为目的，开启了对其他的‘自己’的厮杀。
　　当然，以王皓的情况，本不会出现这种情况，因为他是一个心性坚定之人，本心从不会变，也不会因外界而改变。
　　然而，若王皓确实没改变，而是他的意识就是如此呢？
　　哪怕王皓坚守本心，他依然是一个人，作为一个人，他就有七情六欲，有着爱恨情仇的情绪。
　　这些被拯救空间分散的意识，便都主要携带一种情绪。
　　仇恨、愤怒、爱情、仁慈、冷酷、热血、凶恶、怜悯……
　　各种各样的情绪为主导，分散于各个世界，以意识降临的方式存在，从而完成了试炼。
　　现在，这些以各种感情为主导的意识回归，便要以自己为主，越是坚持自我，越是保持本心，宁折不弯的人，这时候就越难让意识和平相处，他们都认为自己才是真，所以，哪怕知道其他人是真，也不会接受，是以，喋血厮杀便是他们必须做的。
　　然后，大战开始了。
　　十个不同性格，又是同一个人的王皓，以不同的坚持，开启了他们的自相残杀，吞噬他物。
　　不得不说，有些时候，王皓这等性格的，是好事，也是坏事，至少某些本心不那么强，自我意识没那么多坚持的人，反而会选择和平融合。
　　然王皓不可能，他就是他，哪怕意识分割，哪怕明知道这样的‘自相残杀’不是好事，他也会毫不犹豫的出手，并试图消灭其他自己，在加以吞噬，成为唯一的他！
　　这就是真正的地狱难度，真正的终极试炼。
　　通过意识分割到不同的十个世界，得到十种不同的新力量，在通过互相厮杀，容纳这十种不同的感悟和人生，从而让自身意志与力量都达到千锤百炼的捷径之路。
　　这种情况下，他人或许需要几百年，几千年，甚至是上万年才能做到的是，王皓便能在几十年内完成。
　　然这样做的风险也是极大的，最根本就在于，最后一个留下的王皓，是人们认识的那个他吗？如果不是的话，那是不是就已经不是他了？
　　这是保持自我，也是迷失自我的试炼，也是最可怕的试炼。
　　一个顶尖强者最大的敌人，永远都是自己！
　　然后，一场旷日持久的意识大战开始了，和降临在试炼世界不同，意识中，十个王皓都是最强状态的王皓，还是融合了其他世界力量的他，所有人都使用不同的力量去战斗和厮杀，所有人都以自己的方式坚持着‘自我’的存在。
　　十名999基础战斗力的恐怖存在，也多亏是在意识世界战斗，否则的话，要是发生在私人小世界，整个私人小世界估计都会被他们打成一片虚无。
　　意识世界，不知在不觉间就过去了一年。
　　一年的时间，终于结束了这场旷日持久的大战，而王皓也十人归一，重回一人。
　　十个人的一切，都被唯一留下的那个吞噬炼化，经验、人生、力量、意志，统统都化为了一，统统都为王皓所掌握。
　　这一刻，王皓长舒了一口气，脸上露出了庆幸之色，他最终活了下来，成为了最后的胜利者。
　　同时，更幸运的是，王皓可以肯定，现在的他，就是一开始的本我，一开始的他，不是那种被感情所影响，从而转变了的他。
　　甚至于能够坚持到最后，也是因为王皓就是最开始的他自己。
　　因为，本我的自我，是十人中唯一一个保有了EX级直觉的自己，也就是进入天龙世界的自己。
　　靠着EX级直觉，本我的王皓，才能在意识大战中，无数次险象环生，九死一生的情况中存活下来，成为了最后的赢家。
　　饶是如此，王皓依然赢得非常侥幸，一年的意识世界大战，现实世界只是过去了一天，但那一年的感官却是真实的，甚至最危险的时候，他都怀疑自己能否坚持下来。
　　最后的最后，本我的王皓差点被杀心最强的自我消灭，然性格圣母的那个却救了他，这才有了他坚持本我存活下来的事。
　　否则，现在的王皓，或许已经不是人们所认识的那个了。
　　心有余悸的舒了口气后，王皓心情却没有好多少，因为这样的试炼，还要来九次，百世轮回，可真不是说说而已。
　　轮回轮回，不就是遗忘记忆，轮回转世吗？
　　现在，王皓用特殊手段进行轮回，却依然要经历坚持本我的大战，凶险程度，可不比单纯的轮回差多少，稍一不慎，就可能丢失掉一直坚持的东西。
　　好在现在第一轮坚持下来了，接下来的九轮，王皓也坚信自己会赢下来的！
　　与此同时，王皓发现自己的武祖称号完成度达到了24%，而武神称号的亮度也明显增加，不再像以前那么黯淡了。
　　很明显，完成了第一轮的十世轮回，王皓也得到了相应的好处。
　　不过，这些能力的提升，也代表接下来王皓要面临的本我之战将更加残酷，毕竟，大家都是共享本体的一切，本体越强，到时候意识大战就越残酷，这注定是一场九死一生的本我试炼。
　　超级试炼，地狱难度，名副其实。
　　下一次，能否还是这种结果，连王皓自己都不能肯定，反正只要有一轮失败了，他就不再是他了。
　　“三分钟？这么快？”王皓皱了皱眉，随后深深吸了口气，也不再多说什么，他无法改变任务的事，所以，他能做的，就是勇敢的面对接下来的试炼。
　　三分钟时间转眼就过去了，当第二轮开启的时候，王皓才发现，他猜得的还有九轮是错误的，接下来要面临的试炼，比他预想中的更加危险，因为‘敌人’的数量翻倍了。
　　原来，这第二轮已不再是十，而是危险系数翻倍的二十个自己啊！
　　带着这样的想法，王皓陷入了无边的黑暗，意识也根据情绪分开，化为了不同的自我，开启了新的试炼。
　　然后，王皓听到了一个声音。
　　“……”王皓表示内心有三个字想讲。
　　伊藤诚，这个名字王皓听过，他在拯救空间里就挺出名的，被公认为人渣的存在，拯救空间也召唤过一些世界的伊藤诚，但通常开唱就扑街，活不过新手世界，即便活过了，第二幕带新人的世界也会GG掉，属于渣渣中的渣渣。
　　当然，只是如此的话，王皓也不会在意此人，可自家老婆对此了解比较多，所以也给他说过伊藤诚的故事，于是王皓就记住了这名人渣少年。
　　顺道一提，柳梦琪在提及伊藤诚被捅死的时候，咬重了‘不负责任’四个字，似乎在暗示什么，王皓也不知道是不是自己产生了错觉。
　　好吧！伊藤诚被捅死了，王皓的意识降临在了这个弱鸡少年身上，然后整个人替换了伊藤诚的存在。
　　面对这种情况，王皓第一反应不是检查自己的身体，而是在想：“上次游坦之死了被自己附体，自己离开的时候得到莫大的好处活了过来，那这会岂不是要便宜一个人渣了？”
　　不过，似乎拯救空间也看不起伊藤诚，所以在王皓想这件事的时候，突然传了一个意识。
　　“这样啊！我就放心了。”王皓松了口气，为拯救空间的给力点了个赞。
　　然后，王皓就有心思观察周围了，结果，他就看到了一名手持菜刀，浑身是血的短发少女正一脸震惊的看着他。
　　稍微搜索了一下伊藤诚的记忆，王皓就知道眼前的人是谁了――西园寺世界，伊藤诚的情人少女，也是因为伊藤诚不负责任想拔O无情而一气之下将伊藤诚用一连十三刀捅死的彪悍少女。
　　于是，王皓起身边道：“放心吧！伊藤诚已经被你捅死了，我不是他，只是借他的身体降临这个世界的路人而已，以后我们都不会见面了，我记得你们这里没有找到尸体就不算犯法对吧？所以我已经帮你处理了伊藤诚的尸体，不用谢我，应该的！”
　　话一落地，王皓就在少女一脸懵逼的表情中起身大步离开了，待少女回过神追出去的时候，王皓已经不见踪影。

第266章 劫富济贫的王皓
　　“现在我该怎么做？”
　　王皓离开西园寺世界的屋子后，就思索起接下来的行动。
　　和上一轮的世界一样，拯救空间没有给任何提示，全凭王皓自我发挥，那又该如何发挥呢？
　　继续传气血武道？
　　王皓表示可以有，但却无法实施，因为他现在的身体没有气血。
　　修炼气血武道，要保持有基础的气血，而现在却是这基础的能量都没有了。
　　这可滑稽了，是直接抹除了王皓修炼气血武道的可能，想让王皓找其他方法变强？
　　有可能呢，但总感觉又不太对的样子。
　　还是说要自己打破气血武道的界限，让气血武道能凭空生产，而不像以前那般，必须有基础的气血，或是其他人传道基础气血后才能修炼？
　　想不太通呢，虽然直觉依然在，但这种毫无头绪的事，EX直觉也没用，EX直觉只能让王皓在做判断的时候让他很容易选到正确的一方，而现在却是毫无头绪。
　　“算了，先了解一下这个世界再说，综漫世界？这是什么样的世界啊？”王皓微微蹙眉，觉得自己应该了解一些事了。
　　然后，王皓就开始在街道上游荡，此时正是晚上，而他所在的城市也是典型的岛国城市，天上飘着雪花，似在点缀着什么，街上的行人不少，大部分是情侣，街道上特意弄过的装饰来看，现在应该是圣诞节？
　　不过，很快王皓就发现有人在盯着他指指点点，让他一阵纳闷，低头一看，发现身上的衣服有些破烂，而且还带着血，显然是之前西园寺世界捅出来的，而鲜血则是人渣诚的。
　　虽然王皓完全替代了伊藤诚，身体也成了他自己的，但衣服可不会替换掉，所以整体上看去，他就像经历过什么一样，又或是像在玩某种cosplay。
　　“得换个衣服才行呢。”王皓暗想，随后又更加苦恼，他现在可没带钱，搜了下身上的衣服，也没带钱，只有一张伊藤诚的学生证，然他拿着伊藤诚的学生证有毛用啊？两人长相完全不一样好不好！
　　更何况，人渣诚现在已经死得渣都不剩，尸体也被废物利用作为王皓降临的介媒了。
　　所以，王皓随后将人渣诚的学生证扔进了垃圾桶，随后就考虑起该如何在这座陌生的城市生存下去。
　　是的，生存！
　　身无分文，力量全无的王皓现在可以说是最脆弱的时候，他感觉这具身体就像是回到了当年四岁还没开始练习气血武道时的情况，就是弱到了极致。
　　这完全就是人渣诚的身体，这货本就身体属于小鲜肉的孱弱，又是人形自走炮，最近一段时间和无数妹子啪啪啪，属于被色掏空了身子的类型。
　　王皓降临，直接以人渣诚当前的身体素质构建的新身体，虽然身体是他的，但妥妥的弱鸡，感觉要打死一头牛都很困难，实在是弱到让他无话可说。
　　上一次轮回中，降临在游坦之身上，由探子虽然也是一个文弱书生，却因为出生武林世家的关系，基础锻炼还是有的，所以并不算很弱，而现在确是实实在在的渣渣了。
　　嗯，王皓眼里的渣渣。
　　由于王皓一门心思的思索事情，没有注意路上的情况，不知不觉间却是碰到了一个人，然后，一个夸张且不善的声音在王皓身后响起：“混蛋，你走路没长眼睛啊？撞到人就想一走了之吗？”
　　王皓不由一愣，觉得这种口气很熟悉，仔细一想，似乎当初在冬木市当黑暗英雄的时候，就遇到过这种人呢……
　　思索间，王皓回头，就看到三名要么窜耳环，要么窜鼻环，要么就是唇环的不良正一脸不善的看着他。
　　这三个家伙差不多都是一米七几，比一米八几的王皓矮一个头，但气势凶恶，丝毫没将一副小鲜肉样的王皓放在眼里的样子。
　　然后，王皓仔仔细细打量了一番三个不良，三个不良也不善的看着王皓，但很快，三个不良就发现不对劲了，王皓看他们的眼神似乎有些不对呢。
　　仿佛……看到了满意的东西？
　　五分钟后，换上一身咖啡色衬衣和黑色皮夹克的王皓从小巷子里走了出来，定睛一看，正是其中一个不良的衣服呢，而在王皓身后，三个不良一脸傻逼样的躺在地上，其中一个衣服都被拔了，显然刚才这里一定发生过一场腥风血雨。
　　再看王皓，脸上有着淤青，似乎也被打了，他摸了摸自己的脸，略带不满的低声道：“现在的身体还真是弱鸡，打三个小混混居然都被反打了一拳，失败……”
　　说到最后，王皓觉得自己必须得尽快想办法提升实力了。
　　嗯，是的，虽然王皓弱鸡，但还是轻易打翻了三个凶悍的不良，毕竟，力量没了，经验和技巧还在，哪怕是以弱鸡少年的身体素质，他也能搞定几个小混混。
　　只不过很多时候身体跟不上思维速度，所以刚才战斗的时候，被反打了一拳，这对一般人来说算是彪悍的战绩，对他来说还真是失败呢。
　　堂堂威震多元宇宙N个世界的武祖兼武神，打三个小混混居然被反打了一拳，脸还被打青了，简直是丢人啊！
　　不过话说回来，这些小混混可以吹嘘很久了，毕竟能打王皓脸的不良可是传说级的存在呢。
　　言归正传，‘劫富济贫’后，贫穷的王皓总算有了钱，虽然不多，但也算够他稍微用用了――嗯，不良们身上的钱也被拿走了。
　　这可真是一个令人愉悦的故事。
　　三万日元，零头不算，这笔钱够王皓过一阵子了。
　　于是，王皓果断跑到便利店买了四个热狗面包和一瓶牛奶，然后三下五除二吃了下去。
　　待腹部拥有浓烈的饱腹感后，王皓便舒了口气，随后用缓步走动的方式休息了大约二十分钟，便开启了自己的修炼，正是气血武道的基础步伐。
　　虽然没有气血，这种科学的练习手段早已得到证明，即便练不出气血，也能让身体最大限度吸收食物带来的营养，从而强化出自身的肌肉。
　　最主要的是，纵然没有气血，王皓依然能够超越凡人的掌握自身的情况，对他人来说是乱来的修炼，他能够掌控到极致，保证自己的高强度修炼不会损伤自己的身体。
　　这种情况下，别人需要好几个月甚至一年才能练出一身肌肉，王皓却只需要不到一个月就能做到。
　　转眼间，两个小时过去，王皓出了一身的汗，在这大冬天，不小心点会感冒的。
　　然而，王皓完全没有身体不如以前的自觉，很淡定的跑到了附近的公园，然后脱去上衣就开始洗。
　　嗯，挺冷的，但王皓表示彪悍的人生不需要理由，而且修炼后洗冷水澡有益增加肌肉强度，所以――洗！
　　就这样，王皓在大冬天完成了洗澡的成就，一身纤细白嫩的身体洗得通红，简直是彪悍。
　　不得不说，这形象简直无敌，看得逛公园的情侣表示都惊了，不少人纷纷掏出手机围观拍照。
　　对此王皓是淡定如斯，什么不喜欢被人围观，那是不存在的，他当初在自己的世界，参加各种比赛和决斗，可是各种被围观，还有网络直播的人直接直播，早就习惯了。
　　或者说，王皓觉得强者被围观是理所当然的事，没人看你怎么知道你厉害？怎么传播武道？都说了不要敝帚自珍啦！
　　所以，周围的人就大饱眼福，不少人直接拍照发到脸书之类的社交网上，表示有一个年轻帅气的少年居然在冬天彪悍的洗冷水澡，还是在公园这种公众场合，难道对方有战斗民族的血统吗？
　　没人能回答，反正就是感到很惊人，在网上引起了不小的反响，王皓也在不知不觉间出名了，或者说，就算知道了也不会在意。
　　如此洗刷一阵后，王皓还是觉得有些冷，便在擦干身子后重新穿上衣服，随后，他就准备找个地方睡觉了。
　　然有个问题，王皓没有相应的证件来证明自己的身份，要住酒店开房的话，可是需要证件的，想要租房的话，也需要相关的证件，而且，现在这么晚了，想找地方租房也找不到的。
　　更何况，以王皓手头的钱，能不能租到房还是个问题。
　　好在王皓当初成为武者外出历练的时候，以天为被地为床的情况很多，所以他也不在意，很快就在公园找到了一座亭子，准备在这里将就过一夜，明天再想办法弄钱并找住所。
　　冬天还是有点冷，王皓体内没有气血，若是直接睡下的话，凭现在的身体素质指不定就要冻死了。
　　堂堂武祖居然死于没地方住冷死，这说出去怕不是要被笑死。
　　所以，王皓选择盘膝而坐，缓慢而有节奏的进行呼吸，以一种特殊的呼吸之法来保持自己的体温和能量。
　　这是王皓上一轮历练中，在其中一个世界得到的手段，不需要体内有能量，只要保持呼吸，便可获得加持，没有其他的作用，平时他根本不会在意这种呼吸法，但这种环境下，却是最好的续命之法。
　　就这样，王皓开启了呼吸休息模式，虽然依旧冷，却没有那么难受了，而他在让呼吸法成为一种习惯后，意识也在不知不觉间半梦半醒的睡去。
　　然后，一夜……没有过去。
　　半夜的时候，王皓察觉到什么，猛然惊醒过来，虽然他在熟睡，但必要的警觉还是有的。
　　然后，王皓就发现周围的气息变得阴森森的，虽然冬天的晚上确实很暗很冷，但与眼前的情况完全不同，犹如……有什么不干净的东西？

第267章 谏山黄泉小姐的惊骇
　　谏山黄泉很焦急。
　　作为一名特色和属性明显的黑长直美少女，谏山黄泉是一名超自然灾害对策室――俗称超灾对策室的成员，也是对策室的王牌之一。
　　超灾对策室这个部门顾名思义，就是面对超自然灾害的，用通俗点的话来讲，就是专门对付鬼怪妖魔之类的家伙。
　　对，这个世界是有妖魔鬼怪存在的，并且历史比人类更加久远，几乎伴随着人类的历史。
　　古代时候，人类面对妖魔鬼怪，几乎没有反抗能力，直至后来人类掌握了超自然力量的修炼能力后才改变情况，开启了与妖魔鬼怪对抗的里程。
　　到了现代社会，随着人类文明的发展，几乎很少见到古时候随处可见的妖魔鬼怪了，然很少不代表没有，还是有些存在于人类社会，甚至与人类形成了微妙的共生关系。
　　面对这种情况，人类自然也要与时俱进的改变做法，超灾对策室便应运而生了。
　　这个部门最主要的目的，就是专门对付那些对人类有危害的妖魔鬼怪，而作为这个部门的王牌之一，谏山黄泉也经常去和一些强大的妖魔鬼怪战斗。
　　今天，谏山黄泉所要面对的，便是一群被部门评为d级的恶灵聚集在下水道水库里。
　　恶灵是人类死后，因为各种原因被污染或是堕落后所化的邪恶灵魂，对生者有着天生的恶感，会对生者进行祸害。
　　本来一个下水道水库是不会出现那么多恶灵的，但此地不知何时出现了一块会吸引恶灵的邪气灵石，导致许多弱小的d级恶灵都被吸引过来了。
　　有关部门将这些妖魔鬼怪的灾祸等级进行过评级划分，实际上就是实力的划分，分别是sabcde六个等级，s级最高，e级最低，e级基本上属于没什么危害，最多让人类生个病之类的，d级的话就是对人类的生命有威胁了。
　　一大群d级恶灵聚集，还是有些恐怖的，但对作为对策室王牌的谏山黄泉来说，还真不是个事。
　　一开战，谏山黄泉就以摧枯拉朽之势消灭了大片恶灵，并将吸引恶灵的灵石也破坏了。
　　然而，灵石一破坏，让谏山黄泉傻眼的情况就出现了――灵石突然爆发出一股能量，将对策室架设在水库周围的结界破坏了，而恶灵也趁机冲出了水库，跑到了外面。
　　这可不得了，大片恶灵冲出去，会对普通人造成巨大危害的，对策室领导们立刻下令追击，谏山黄泉知道自己搞砸了，便一马当先的追了过去。
　　然后，就直接离开水库，来到了一座公园里。
　　现在正是深夜，又是寒冷的冬天，公园里应该没人了才是，谏山黄泉不由松了口气，还好不是闹市区，没人的话，那情况还能控制住。
　　然而，很快谏山黄泉就发现了不退，恶灵们似乎被什么东西吸引了，一下子向着同一个方向冲去，强烈的恶灵阴气也向着那片区域传道过去。
　　面对这种情况，谏山黄泉不由心头一惊，知道情况不妙，连忙将自己的灵兽-w从手中的武士刀中放了出来，一只极其丑陋，像是狮子，却又有很多眼睛的怪物。
　　这只怪物是除魔师家族谏山家的守护灵兽，寄宿在宝刀狮子王中，谏山家当代家主将之交给了谏山黄泉，而它也有属于自己的名字，名叫乱红莲，是一只相当强悍的灵兽，能够轻易虐杀d级和c级的妖魔鬼怪，也能作为坐骑乘坐。
　　现在，谏山黄泉将之放出来，就是为了乘骑追击，毕竟恶灵们都会飞的，谏山黄泉虽然是强大的除魔师，但飞行的技巧真不会。
　　与此同时，另一边，王皓戒备的看着周围那阴气沉沉的环境，总觉得情况不对。
　　然后，王皓察觉了什么，立刻抬头看向了前方的天上，在那里，什么都没有，或者说他的肉眼看不见，毕竟现在是没有特殊力量的普通人。
　　但是，王皓还是知道，那里有什么东西，而且是数量众多，充满恶意的东西在向他冲过来。
　　面对这种情况，王皓下意识就想转身跑路，然还没等他跑掉，那些充满恶意的东西就碰到了他，并且其中一个第一时间冲入了王皓体内。
　　在那瞬间，王皓看到了，无数狰狞扭曲的灵体排着队的冲向他，每一个都非常疯狂，也很激动，脸上更是流露着激动和惊喜，似乎发现了什么美味美好的东西一样。
　　再看数量，少说也有上百只。
　　这是要上百厉鬼上身的节奏吗？
　　王皓不知道，但他没法反抗，毕竟弱鸡了点，而且他也不擅长对付恶灵鬼怪，只能眼睁睁看着上百恶灵纷纷冲入了他体内，随后，他的意识也感受到了一股强烈的拉扯感，不由沉入了意识海洋的深处。
　　到了这会，追着恶灵们过来的谏山黄泉才赶到，却已经为时已晚，只能看到恶灵梦冲入了王皓的体内，顿时面色大变。
　　怎么可能？那可是上百恶灵，竟然同时冲入了一个人的体内？这是如何做到的？等等，这种情况，似乎在哪见过……对了，那本古书里！
　　谏山黄泉想起来了，几年前，她翻看谏山家除魔藏书的时候，就在一本古书里见到过关于眼前这种情景的形容，那是只有拥有特殊体质的人才能做到的事，这类人天生能容纳数量众多的恶灵，一般人撑死两只恶灵入体就会完蛋，这类人却可以容纳数十甚至上百恶灵。
　　然而，这种容纳不是好事，因为恶灵们会在那个人体内融为一体，并吞噬掉附体之人的灵魂，从而形成一个全新的邪恶怪物。
　　这样的怪物，已经脱离了恶灵的范围，变成了恐怖的妖怪。
　　而这妖怪，还能吞噬其他的生物不断强化自己。
　　在千年前，就诞生过这样的怪物，并在那个时代造成了巨大的腥风血雨，甚至许多大妖怪都被吞噬了，最终变成了一个几乎无人可以消灭的怪物。
　　最终，还是两只大妖怪级别的犬妖兄弟，联合当时一位名字都未能记录下来的强大巫女和大阴阳师安培晴明，才将那个邪恶怪物消灭的。
　　虽然这个典故只是记录的历史，短短几段话而已，但里面所透露的恐怖灾难，却已经说明得很清楚了。
　　所以，见到眼前这个类似典故里邪恶妖怪诞生的情景，谏山黄泉顿时惊悚了。
　　这种情况下，谏山黄泉不由慌了手脚。
　　按照正常来说，谏山黄泉应该趁邪恶妖怪诞生之前，连眼前这个人类一起消灭才是。
　　然而，谏山黄泉毕竟只是一名十六岁的少女，她虽然在大家族长大，又因为是除魔师的关系见惯了生死，但从未亲手杀过人，或者说十分抗拒杀人，所以，她虽然想到过连眼前的人类一起杀死，却无法下定决心动手。
　　手足无措下，谏山黄泉做出了决定――她决定将此事上报，让她的上司来做决定。
　　很快，谏山黄泉的顶头上司知道了这件事，随后毫不犹豫的下达命令：“黄泉，立刻动手，绝对不能让那种会造成重大灾难的邪恶妖怪诞生。”
　　“可是……”
　　“没有可是，你想让更多的人牺牲吗？动手！”
　　“……我知道了。”
　　谏山黄泉纵然不愿，也不得不听从上司的命令，她看了看站在原地一动不动，逼着双眼仿佛在眼神的王皓，最终充满歉意的说了一声‘对不起’，随后就举起了手中的狮子王宝刀，然后向着王皓的脖子劈了过去，与之一起行动的，还有她的灵兽乱红莲。
　　似乎是砍下王皓的头后，乱红莲也会将王皓的尸体吞噬。
　　然而，王皓真的会被这样领便当吗？
　　相对了，堂堂武神兼武祖，如果就这么窝囊的gg，那这本书绝对会被人寄刀片的。
　　所以，毫无悬念的，谏山黄泉失败了，她一刀劈过去的时候，没有动作的王皓突然有了动作。
　　只见王皓抬起左手，用三个手指捏住了谏山黄泉的刀刃，谏山黄泉的刀刃便仿佛被重压机压住一般，固定在那再也无法撼动分毫。
　　与此同时，王皓的右手按在了冲过来的乱红莲头上，让乱红莲再也无法前进丝毫。
　　谏山黄泉和她灵兽的致命一击，就这么被王皓轻描淡写的挡下了。
　　接着，在谏山黄泉惊骇交加，以为是邪恶大妖怪诞生的惊恐眼神中，王皓睁开了与之前没有任何差别的双眼，纳闷的左右看了看，最后盯着谏山黄泉道：“姑娘，你干嘛要拿刀砍我？还有，这玩意应该是你的召唤兽之类的东西吧？”
　　说着，王皓看了看乱红莲的身体，其后半部分是以能量形式链接着谏山黄泉手中那把武士刀的，所以才有后面那一问，且没有出手打爆这个怪物。
　　谏山黄泉听到王皓那疑惑但却没有丝毫恶意的语气，也是愣了一下，随后收起惊骇的表情困惑道：“你、你现在是人还是妖怪？”
　　“妖怪？什么妖怪？我一个大活人怎么变成妖怪啦？”王皓比谏山黄泉更纳闷，“难道你觉得大冬天在公园里睡觉的人就不是妖怪？”
　　“啊？公园里睡觉？不、我不是那个意思，而、而是……刚才你明明……那么多恶灵侵入了你体内，你、你怎么会没事啊？难、难道你也是除魔师？”谏山黄泉说着，想到了一个可能性，不由眼睛一亮问。
　　也只有这个原因，才能说明王皓为何被上百恶灵附体却没事，而且还这么强了。
　　对此，王皓耿直摇头：“除魔师？不，我没有，我不是，我是武者，虽然可以兼职除魔，但不是专业除魔师。”

第267章 脑补可以忽悠住自己
　　谏山黄泉小姐表示三观受到了冲击：“不是除魔师，而是武者？怎么可能？那你是如何抵抗住那些恶灵侵蚀你的？还有，那些恶灵在哪啊？”
　　王皓‘萌♂萌♂哒’的歪了歪头：“恶灵？什么东西？你是指那些想上我身的厉鬼吗？”
　　谏山黄泉一愣：“厉鬼？是种花家的说法吗？嗯，我们这里称之为恶灵。”
　　王皓了然点头：“那就是了，他们上了我的身，还想吞噬我的魂魄，在我的意识海里嘤嘤嘤的鬼叫个不停，我觉得他们挺烦的，就一拳一大片的把他们全部打爆了。”
　　“……啊？”谏山黄泉的画风瞬间变成了萌系豆豆眼，好一会后才回过神道，“那、那个，不好意思，我好想没听清楚，您能再说一次吗？您干了什么来着？”
　　王皓皱了皱，心说这女孩怎么了，年纪轻轻就耳背了？算啦，再说一次好啦。
　　“我说，在我体内，灵魂世界里，那些厉鬼想吞噬我的魂魄，然后我就一拳一堆把他们全部打爆了。”
　　一拳一堆嘤嘤怪，大概就是这么个意思？
　　谏山黄泉表示惊悚了，在灵魂世界里，一拳一堆恶灵？这是什么鬼？什么人能做到这种事？要知道被附体的话，人类就会变得非常脆弱，再强大的阴阳师和除魔师都会吃亏，基本上只能同时应付一只恶灵附体，更多的是防备恶灵附体。
　　毕竟，再坚固的堡垒，也怕从内部被破坏啊！
　　像王皓这种被上百恶灵附体，恐怕就是传说中的大阴阳师安倍晴明也要GG啊！
　　眼前这个人，真的不是在开玩笑吗？
　　王皓当然不是在开玩笑，作为钢铁直男的他也不知道开玩笑，刚开始被那些恶灵附体他还有些心惊的，但发现那些家伙居然想和他进行灵魂斗争的时候，他就淡定了。
　　身体虽然是弱鸡，但王皓的灵魂却是本体的二十分之一啊！
　　虽然只有二十分之一的强度，但讲道理，那也是准神级灵魂的二十分之一，搁到这个世界，按照恶灵的等级算法，那就是标准的S级强度。
　　一大群D级恶灵想吞噬S级的灵魂？
　　怕不是石志乐了吧？
　　更何况，因为自身融合了超人基因之源，并且吸纳了无数太阳能量的关系，灵魂是自带太阳属性的。
　　当恶灵们进入王皓灵魂世界的瞬间，就见到了王皓那犹如太阳光辉般闪耀的金色灵魂，瞬间惊悚了，一个劲的嘤嘤嘤叫不停，还有不少立刻开启了互相吞噬，想考吞噬同类变强，然后抵挡眼前那可怕的金色灵魂。
　　当然，恶灵们也想过想逃跑，但王皓的身体就犹如一个囚笼般，进来后就别想再出去了，所以他们只能反抗。
　　可惜双方差距太大，灵魂世界里，王皓听着嘤嘤嘤的叫声觉得烦，就下意识隔空打了一拳，然后一大片恶灵被打成了纯粹的灵质，然后被王皓吸收。
　　就这样，王皓一拳一大片，将恶灵们全部打爆了，而恶灵们的力量，也化为王皓的养分，被王皓所吸收。
　　恶灵们的能量，被称之为怨力，更进一步就是妖力，然后因为数量够多的关系，被王皓吸收后，自动进化为妖力。
　　王皓之所以能挡下谏山黄泉的攻击，便是依靠妖力。
　　对于这些事，谏山黄泉不知道，所以听完王皓的解释后，在惊愕的同时，也下意识认为王皓身上可能有什么秘宝或特殊的能力，才能将恶灵们消灭。
　　纯靠灵魂的力量毁灭恶灵，那是不可能的事，人类的灵魂不可能做到，甚至岛国本土的神明中，中下级的神明都做不到，只有那些上位神明才可能。
　　王皓本人的话，明显就是个人类，而不是……嗯？乱红莲你怎么了？怎么有些不安啊？这是……妖力！？
　　突然间，正在分析情况的谏山黄泉察觉到自己的灵兽有些不对，似乎有些不安，透露着一股子情绪，她仔细感知了一下后，就发现王皓身上竟然带着一丝妖力。
　　“你不是人类！？”谏山黄泉大骇，下意识后退了三步并举起了手中的武士刀。
　　王皓皱眉：“你说什么？我不是说了吗？我是人类，不是妖怪，姑娘，你习惯打不过别人，就随意把别人定义成妖怪吗？”
　　“别骗人了！”谏山黄泉沉声反驳，“我和乱红莲都在你身上感知到了妖力，你还说你不是妖怪？”
　　“妖力？”王皓一愣，随后恍然，抬起右手，一团暗紫色的纯粹能量凝聚到了手中，“你是说这股力量吗？”
　　“好可怕的妖力！”
　　谏山黄泉面色大变，虽然没有进行专业的评估，但仅仅是感觉，那纯粹和浓郁的妖力，绝对是AAA级别，甚至S级的妖怪才能拥有的。
　　仅仅这一点，就让谏山黄泉冷汗不住的流了下来，手中的剑都有些颤抖，乱红莲也发出了恐惧的低鸣，她们还从未见过如此纯粹和浓郁的妖力，这莫不是就是传说中的大妖怪？
　　开什么玩笑，现代社会，怎么可能还存在大妖怪？
　　见到谏山黄泉和灵兽的样子，王皓就挑了挑眉问：“你们很怕这股能量？你刚才说妖力，是指这股力量和妖怪的力量类似喽？不对啊，我是从那群厉鬼那获得的，按理说应该是鬼――也就是你口中恶灵的力量，怎么又变成妖怪的力量了？”
　　听到王皓疑惑的言语，谏山黄泉愣了愣，她意识到了什么，不由惊愕的说道：“等等，您的意思是，您手里的这股力量不是您的，而是您消灭那些恶灵后得到的？”
　　王皓点了点头：“嗯，我之前的身体是个普通人，还没有力量，消灭那群厉鬼后才有这股新力量的。”
　　“骗、骗人，普通人？那您是怎么消灭那些恶灵的？”谏山黄泉表示难以置信。
　　王皓作为耿直人，并且EX的直觉告诉他对眼前的少女说了也不会有事，便道：“我只是身体弱鸡，不代表魂魄弱，虽然魂魄比起以前也只有二十分之一的强度，但也不是那些厉鬼能招惹的，所以他们被我用魂魄力量灭了。”顿了顿，他又道，“另外，接下来的话你如果想知道的话，先确保我们的交谈不会被别人听到，我虽然觉得对你说一些事不会有事，但若是其他人――比如你身后的人知道的话，那会有麻烦的。”
　　听完王皓的话，谏山黄泉一惊，在略一迟疑和纠结后，她在自己的耳麦上按了一下，将耳麦完全关机，断开了与上司的联系。
　　“现在可以说了吗？”谏山黄泉问，现在她对王皓有了很大的好奇，而且王皓一直都没展现出敌意，所以哪怕对方疑似大妖怪，她也不像刚才那么害怕了。
　　王皓闻言，稍微想了想，感觉没问题后才道：“简单的说，我不是这个世界的人，今晚通过意识降临的方式降临到了一个被自己前女友情杀捅死的人渣少年身上，算是借尸还魂的类型。虽然我现在只有巅峰期二十分之一的魂魄强度，但我的魂魄是准神级的，哪怕只有二十分之一，那些亡灵也不是我的对手，所以我灭了它们，并得到了它们的力量，从而一步从一个弱鸡少年成了一个稍微有点力量的菜鸡――基本情况就是这样了。”
　　耿直人说话就是直接，透露的信息量也是大得可以，听得谏山黄泉一愣一愣的，好一会才面露震惊之色，用自己能理解的方式分析出了情况，然后失声道：“您、您难道是从神国降临的上神吗？难、难道这个世界上真的有神灵存在？”
　　王皓听罢挠了挠头有些苦恼说：“这个世界有没有神我不知道，但在我来的那个世界，确实有很多神级的存在。”
　　毕竟按照拯救空间的定义，基础战斗力突破一千，完成生命形式的晋升，就等同于成神的概念了，说是有很多神也不为过。
　　不得不说，王皓还真不是忽悠人，纯粹实话实说，让作为不知道多元宇宙存在的1314号综漫世界土著，谏山黄泉就自觉将王皓的话理解成了另一个意思――王皓确实是来自神国，至少肯定是凡人理解上的神国，而对方是某位强大神灵二十分之一的灵魂俯身到了一个死掉的少年身上。
　　那个死掉的少年是谁谏山黄泉并无兴趣，关键是，眼前这个人十有八九是一位真正的神灵，还是一位强大的上神，这就很可怕了。
　　在这个普通妖怪都很少，大妖怪更是成为了传说的现代世界，即便岛国有所谓的神灵，也只有一些山神土地神之类的低级神，甚至从某种意义上来说这些只是挂着神灵之名的精怪罢了。
　　所以，神灵这种存在，在现代社会，完全就是禁忌，也是奇迹，是一出现就必然会引起巨大震动的。
　　想到这，谏山黄泉看王皓的眼神也变得恭敬甚至小心翼翼起来，同时也在内心赞叹对方不愧是上界降临的上神，知道自身情况有多敏感，所以为了避免出现问题，便很有先见之明的让她先断开了与上面的联系。
　　否则的话，这番话被听到，肯定会引起巨大动静的。
　　神灵什么的，果然智谋卓绝。
　　呵呵，少女似乎误会了什么呢，王皓如果知道的话，肯定会皱眉表示：“抱歉，我并没有想那么多，只是单纯的感觉被其他人知道后会有不好的事发生而已，毕竟直觉是这么反应的。”
　　EX级的直觉，就是这么好用。
　　在这种情况下，谏山黄泉也明白了自己现在知道干系多大，神明大人将这件事单独告诉她，就是信任她，那她就不能将这件事告诉其他人，哪怕是她尊敬和信赖的父亲也一样。
　　不是自私或是对父亲不忠心，而是单纯的岛国思想对神明大人的敬畏，要知道，自古以来就有传说，引起神明大人的震怒，可是会发生极其可怕的事的。
　　呃，似乎谏山黄泉又误会了什么，其实哪怕她对其他人说了，王皓也不会有什么愤怒之说，以他的心境，哪会因为这么点事就震怒啊？甚至可能内心毫无波动，所以一动不动……
　　不动如山，攻略如火。
　　这可不是说说，而是武道大宗师最平常不过的境界了――有谁见过武道大宗师动不动就发怒或是情绪失控吗？
　　那些成为顶尖强者，却依旧被情绪左右，动不动就什么一怒拍死某某某，或是将人当成蝼蚁，然后继续拍死的，也不知道是如何达到这一境界的，不是应该半路就因为心境不够，然后自己把自己玩崩了吗？
　　反正王皓表示某些无脑小说里的主角是如何做到的，或许，这就是日天大佬的特色？
　　言归正传，王皓成功用三言两语让谏山黄泉用脑补自己忽悠住自己后，谏山黄泉小心翼翼的问道：“这位大人，请问我可以问一下您的神名吗？”
　　王皓一愣：“神名？你是问我的名字吧？我叫王皓，职业的话已经说了，是个武者……啊对了，你也可以叫我武神或武祖。”
　　谏山黄泉闻言心中了然，武祖什么的她不懂，毕竟不是华夏人，但武神却是懂了，自觉认为武神才是神位，武祖什么的估计是在神明中的职位？无所谓啦！反正肯定是一位极其强大的神明。
　　毕竟，岛国八百万众神，能配上武之名的神，那必然是强大的上神。
　　王皓从名字来看似乎是种花家的，那么应该就是拥有古之上国称呼的种花家之神了。
　　这可不得了，按照历史地位和神话传说，种花家的神灵可是比岛国神灵更加强大和可怕的存在呢。
　　这一位，绝对是一位不能得罪的存在。
　　内心这般想着，谏山黄泉觉得让这位神明在人类世界晃悠实在太危险了，万一有哪个不开眼的家伙得罪了这位上神的话，必然会引来神明之怒的。
　　想到这，心地善良，并且有着除魔师守护人类文明责任感的谏山黄泉顿时感觉自己有了巨大的担子，当即小心翼翼的问道：“那个，王皓大人，请问您现在有地方可去吗？”
　　“嗯？没有地方，我正愁没地方住呢，怎么啦？你愿意给我提供住所？”
　　果然如此！
　　谏山黄泉心头一定，她却是想起之前王皓说过自己住在公园里过夜，这代表王皓没地方可去，所以才有此一问，而事实证明她才对了。
　　面对王皓的言语，谏山黄泉当即毛遂自荐道：“那您要不要去我那里住呢？请放心，我有一处私人公寓，很安静，不会有人来打扰您的。”
　　听到这话，王皓倒是意外了，第一次见面就邀他去自己家住，这样的少女倒是少见。不过，对方似乎误会了什么，只是具体是什么他也不清楚，而他确实没地方住，也没纠结什么男女之分，当即点头同意了。
　　“可以，作为回报，我可以指导一下你，教你一些武道技艺，让你的实力提升个两三倍。”

第268章 画风，是一定要保持的
　　听完王皓的话，谏山黄泉惊喜不已。
　　如果是其他人说只需要指导几下就能让自己的实力提高两三倍，谏山黄泉要么会觉得对方脑壳被踹了，要么就会怀疑对方是否有阴谋，比如拿什么有副作用的特殊道具来算计自己。
　　可若是王皓的话，谏山黄泉却相信没有恶意，因为对方是神明，还是种花家那边降临的上神。
　　神明有多强的力量，谏山黄泉早就从无数古籍中看过了，哪怕只是挤出一丁点东西，对凡人来说，也是一笔巨大的财富。
　　本来谏山黄泉只是为了避免有人招惹到神明大人，从而给人类带来巨大灾难的，却不想竟然得到了额外的好处，着实让她有些惊喜。
　　不过，谏山黄泉毕竟是经历过大场面的少女，虽然惊喜，却没有失态，在感激的向王皓道谢后，就带着王皓前往了自己的私人公寓。
　　途中谏山黄泉将任务情况简单的说明了一下，表示事件已经解决，没有出什么问题，而王皓的身份则被她称之为一位民间的除魔师，已经在解决麻烦后离开了。
　　至于神明身份什么的，谏山黄泉没说，也不敢说，虽然她相信超灾对策室的同伴们，但这毕竟是政府部门，政府的尿性，她多少知道一些，总是不缺少作死的人。
　　谏山黄泉很快就带着王皓到了自己的公寓，这是一栋足有一百多平，三室两庭的屋子，房间内的布置非常干净整洁，甚至非常简单，没有一个女孩子该有的那种粉色可爱感。
　　不过，考虑到谏山黄泉是一名舞刀弄枪，还成天和牛鬼蛇神之类的东西打交道的除魔师，其房屋布置简单也就合情合理了。
　　整个入住过程很顺利，也没有发生什么喜闻乐见的狗血福利情节，谏山黄泉对王皓很敬畏，而王皓也就是想找个落脚的地方并考虑下一步行动。
　　当天晚上，谏山黄泉没有睡觉，毕竟有一个神灵在家，她紧张还来不及，怎么可能睡得着啊？
　　至于王皓，也没有睡觉，他一直在研究体内的妖力，时不时散发一点，而因为这时不时散发出来的妖力，隔壁的谏山黄泉感觉到，就更紧张了，不禁怀疑自己将这位请回家到底是对是错。
　　于是，一整晚谏山黄泉都没睡好，第二天神情憔悴得很，好在从小锻炼，再加上体内有灵力，是除魔师的关系，倒也不算太糟糕。
　　不过在这之前，谏山黄泉还有一件事需要确认一下，那就是降临凡间的神明大人需不要贡品呢？
　　听不懂？好吧！换一种说法。
　　王皓是否和人类一样吃东西呢？
　　抱着这样的想法，谏山黄泉觉得时间不早时，打起精神小心翼翼的敲响了王皓的房门：“王皓大人，请问您醒了吗？”
　　屋内的王皓闻言，直接开口道：“我没睡，有什么事吗？请进来说吧！门没锁。”
　　听到这话，谏山黄泉心头一定，没有打扰到王皓休息就好，讲真的，和不了解的上神相处，这种如履薄冰的感觉真的很不好。
　　不过，哪怕心里纠结，谏山黄泉还是在随后打开房门，看着盘膝坐在床上的王皓，露出一脸乖巧.jpg的表情问道：“那个，王皓大人，请问您是否要吃早餐呢？”
　　“早餐？”王皓一愣，看了看外面的窗户，点点头道，“啊，已经早上啦！嗯，我要吃。”
　　“那，您要吃什么呢？我立刻去准备。”
　　“吃什么都无所谓，反正准备多一点就行，我的饭量比较大的。”
　　“好的，请稍等，我马上去准备。”
　　当下，谏山黄泉就去准备早餐了，王皓倒是没有住人家的屋子，还让主人家准备早餐的事有什么不妥，反正他也会回报对方，所以享受照顾什么的心安理得。
　　钢铁直男，就是这么6。
　　说起来，经过一晚上时间，王皓已经熟悉自己体内的妖力了，并且能够完美的控制，比起气血，或者说王皓基础战斗力过500的神级气血，妖力要好控制得多，等级上就有了极大的差距。
　　这种情况下，想要控制妖力，对王皓来说并非难事。
　　只不过比起气血，妖力的效果也差得多，至少对王皓来说是，因为爆发力太弱，以妖力推动气血武道的话，以王皓的能力，也最多打出两倍左右的伤害，简直弱到没有言语。
　　最最重要的是，得到了现在的妖力，王皓明明有80多的基础战斗力，可身上却没有一点肌肉。
　　这妥妥的不能忍啊！没有肌肉的王皓还能是王皓吗？
　　反正王皓表示肌肉什么的绝对不能少，小鲜肉的纤细体型画风，注定和他无缘。
　　所以，哪怕妖力不会自动激发肌肉纤维强化，王皓也会用自己的方式去练一波。
　　嗯，肌肉才是美！
　　不久之后，谏山黄泉恭敬的声音传来，表示早餐做好了，王皓当即离开房间看了看，发现还真是一顿丰盛的早餐，基本上等同于正常家庭的午餐了。
　　当然，是日式的，所以量上面并不能让王皓满意。
　　但王皓也没说什么，本来就是吃别人家的，继续叫不满意就太过分了，大不了之后自己再去便利店买点吃的。
　　然后，谏山黄泉就见识了王皓风卷残云般的吃相。
　　该怎么说呢？完全没有神明该有的优雅呢。
　　但是，也不难看，没有什么难民的感觉，反而充满了古代豪侠的豪气，妥妥的打口吃肉，大口喝酒，人生逍遥的态度。
　　待回过神的时候，谏山黄泉发现王皓已经把她专门准备的三人份早餐吃光了，似乎还有些意犹未尽的感觉。
　　见到这一幕，谏山黄泉不禁咽了咽口水，然后小心翼翼的问：“那个，大人，要不您把我这份也吃了？”
　　王皓摇了摇头：“不用了，你自己吃吧！吃完之后，我开始指导你。”
　　听到这话，谏山黄泉立刻精神一振，点头称是，随后就快速吃掉了自己那份食物。
　　之后，王皓就开启了教导模式，开口就让谏山黄泉将自己擅长的的武艺展示出来给他看看再说。
　　这就让谏山黄泉有些难办了，因为公寓虽然不小，可要作为施展空间却不够。
　　想到这，谏山黄泉小心翼翼的问道：“那个，王皓大人，这附近有一所我们谏山家的剑术道馆，要不我们去那里吧？毕竟，公寓实在有些小了。”
　　王皓自然没有意见，他也需要一个宽敞的地方修炼，道场却是非常合适的。
　　就这样，两人出门了，期间谏山黄泉给学校请了个假，她平时晚上会去执行任务，白天还是要上学的，毕竟是一名十六岁的少女呢，就是作高中生的。
　　不得不说，岛国的制度也是奇葩，总喜欢让高中生去做一些危险的事，而大人则喜欢躲在幕后安全的地方看着少年少女们去拼命，很多人会调侃岛国高中生自古出救世主也不是没道理的。
　　反正王皓对这种行为是嗤之以鼻，并且是厌恶的。
　　不过，王皓也不会去说什么，毕竟不是自己的国家，也不是自己的世界，哪怕不爽，他也不会去干涉。
　　没过多久，两人就到了谏山家的剑术道馆，这是谏山家的产业之一，作为除魔师世家，谏山家拥有许多产业，属于贵族体系的家族，而类似的家族在岛国很多，算是一种国家常态了。
　　道馆位于一座商城内，在六楼，面积很大，内部有很多道场，有对普通学员开放的，也有剑术教官们使用的，还有一些谏山家的人专用的。
　　谏山黄泉是谏山家当代家主谏山奈落的养女，也是谏山家的继承人，在谏山家中拥有极大的特权，像在道馆内，她就可以直接使用谏山家的专用道场，其他人都不敢说什么的。
　　只不过，谏山黄泉带一个陌生少年来道馆，倒是吸引了很多人的目光，但谏山黄泉作为除魔师，一向都很神秘，再加上谏山家对部下员工们的态度普遍是上位者的姿态，所以也没人敢上前打扰或询问。
　　王皓来到这里后，挺满意的，虽然不透光，但该有的器材都有，而且场地够大，并且没人打扰，作为初期训练地点，却是很好的。
　　所以，王皓也不耽搁时间，当即让谏山黄泉施展自己的武艺。
　　谏山黄泉自然不会拒绝，拿起一把木剑，就开启展现自己的武艺。
　　劈、斩、刺、撩……
　　呃，基本上就是岛国剑道特色的攻击，没有什么变化，就是将快很准发挥出来。
　　王皓看完之后，不由歪着头露出类似黑人问号脸的表情。
　　这也叫剑术？怎么看都像是刀法吧？岛国的武道原来就是这样的？而且，这刀术如此简单直接，完全看不出有什么特点，简直比喜欢直来直去的他都还干脆，就不怕被人玩死吗？
　　岛国人到底经历了什么？这就是岛国的武术精髓？还是说因为谏山黄泉本人很弱？
　　想到这，王皓问了下：“谏山姑娘，你这刀法……呃，‘剑术’在你们这个国家，是什么水平的武术呢？”
　　谏山黄泉当即恭敬的说：“回禀大人，我所用的剑术是谏山家多年传承的，在我们这里属于最顶级的剑术之一，我也被人称为岛国少有的剑术天才高手――当然，这是别人谬赞而已，实际上我并没有什么厉害的。”
　　“……”这也叫顶级？这个设计的岛国到底经历了什么？怎么连他那个世界被华夏武学界压得抬不起头的岛国武学界都比不上？

第269章 王皓：我教你简单易懂的逆天
　　王皓：“……”
　　兴致勃勃等待品鉴的谏山黄泉：“……”
　　王皓：“……”
　　惴惴不安等待品鉴的谏山黄泉：“……”
　　王皓：“……”
　　终于忍受不了沉默气氛的谏山黄泉：“那个……王皓大人，您是对我的剑术不满意吗？”
　　听到这话，钢铁直男的王皓毫不犹豫的点了点头：“嗯，很烂，我实在不知道该用什么言语来评价，在我们那里，估计就是一个专业练剑的七八岁小孩都比你厉害吧！”
　　“噫……”顿时，谏山黄泉感觉扎心了，被年龄只有一半的七八岁小孩比下去，这也太过分了吧？上神大人，您那是神界啊！我们这里只是凡间，能比吗？
　　谏山黄泉――委屈巴巴.jpg。
　　不过，虽然感到有些委屈，但谏山黄泉并没有去抱怨什么，而是虚心请教道：“那、那我该如何改进自己的武技呢？”
　　王皓没有回答，而是沉吟一阵后问：“你这‘剑术’如果是去打妖魔鬼怪的话，应该很难对付吧？那这‘剑术’是不是还有什么特殊的加持手段呢？”
　　谏山黄泉点了点头：“嗯，是的，在战斗的时候，我会用上灵力注入狮子王里，它是谏山家的家传灵剑！”
　　“灵剑？就是你昨晚用的那把吗？那你平时用一般的武器时，没办法往里面注入灵力吗？”
　　谏山黄泉的面色变得苦闷，怎么全是问这些没有常识的问题呢？看来，上神的常识和他们真的不一样啊，太打击人了……
　　无奈，谏山黄泉只能说道：“王皓大人，我们凡人要使用灵力攻击，只能将灵力加持在一些能承载灵力的道具上，直接使用的话，灵力不会有什么效果，反而会被恶灵和妖怪用妖力吞噬掉的。”
　　王皓听完挑了挑眉：“那能用渡一点灵力给我，我看看你们的灵力是什么样的力量吗？”
　　“啊？这个倒是没问题，我试一试……”谏山黄泉让这问题搞得一愣，随后点点头表示可以尝试一下，随后就伸出手放在了王皓的手上。
　　随后，王皓就感觉一股温和的能量通过两人接触地方传导了过来，显然就是灵力了。
　　稍微感知了一下，王皓便发现灵力和妖力有很多相似之处，仿佛共生的两面体，一正一反，可以互相容纳，也可以互相吞噬。
　　这个发现让王皓很新奇，当即盘膝坐下，闭目入定，开始感悟体内的两股能量。
　　谏山黄泉眼见王皓突然就开启闭目入定模式，一时间有些手足无措，待确定王皓没有事，只是似在思考什么事后，她才放下心来，随后就安安静静在一旁等着了。
　　半晌过后，王皓睁开了双眼，了然点头道：“灵力是什么我知道了，倒是和妖力很像，也能互相转换。”说着，他抬起右手，一团浓郁的灵力便出现在他右手中。
　　见状，谏山黄泉不由瞪大了双眼，如此浓郁而纯粹的灵力，她还从未见过，那简直就像是太阳一般耀眼，让她甚至产生了卑微的感觉。
　　“这、大人，您、您的力量不是妖力吗？为、为何又有了如此……纯粹而强大的灵力？”
　　王皓闻言，淡定表示：“我只是发现灵力和妖力是相生相克的两面体力量，妖力可以转化为灵力，灵力也可以转化为妖力，现在我就是将一部分妖力转化成了灵力。”
　　“这、这怎么可能？竟然能直接转化……不对，您刚才说转化了一部分，那岂不是还有一部分妖力？怎么会？妖力和灵力怎么可能共存？”谏山黄泉表示三观正在被颠覆。
　　王皓淡定抬起左手，一团浓郁而纯粹的妖力出现在上面，他就这么一左一右，手握两股完全不同的能量，理所当然的说：“姑娘，你太武断了，这两股力量是相生相克的，自然可以互相转换，你对力量一无所知。”
　　“……”看着眼前这种闻所未闻，连古籍中都未曾记载过的情景，谏山黄泉已经不知道说什么才好了，她的三观已经完全崩塌，完全接受了王皓的话――她真的对力量一无所知。
　　或许，这就是传说中的上神该有的大佬姿态吧？
　　谏山黄泉冷不防在心中想到了这番话，随后，她回过神来，小心翼翼的问道：“那个，王皓大人，请问这种转换灵力和妖力属性的技巧我能学吗？”
　　这一刻，谏山黄泉想到了以前遭遇过的很多危机和束手无策的除灵任务，那些时候，灵力的作用并不大，反而是妖力被她的一些前辈称之为更加有用的，因为属性与恶灵妖怪类似，就更容易控制这些家伙的力量。
　　可以说，谏山黄泉对这种性质转换的手段是非常渴望的。
　　不过，谏山黄泉也意识到这种技巧恐怕非常宝贵，甚至可能是神灵的独门技巧，所以说出去后就明白自己说错话了，连忙进行补救。
　　“那、那个，王皓大人，我不是贪图这种力量，您、您如果不愿意的话，我、我向您道歉，请您不要生气。”
　　王皓：“你干嘛道歉啊？这又不是什么大事，你想学的话，我教你啊！”
　　谏山黄泉不由惊喜了：“真、真的吗？王皓大人，您、您愿意教我这种禁忌般的技巧？”
　　“禁忌？这技巧很禁忌吗？”王皓纳闷，摇了摇头说，“这是一种简单易懂的能量转换手段而已，很简单的，你只要学会控制细菌大小的能量体，就能轻轻松松对灵力和妖力进行转换、使用和控制了。”
　　“……啊？”谏山黄泉露出一脸呆萌的表情。
　　王皓皱眉，暗道这孩子怎么又一副没听清楚的样子呢？难道真的有耳背？
　　于是，王皓又说了一句：“我说，灵力和妖力在微观世界是有大小的，一颗能量体也就和细菌差不多大，所以你只要学会控制细菌大小的能量体，你就能自由控制两种能量的转换了。”
　　“……”谏山黄泉表示很想说‘您是不是在逗我’。
　　然而，看到王皓那一脸理所当然，并且神色认真，没有玩笑成分在里边的态度，她就悟了，这不是上神在玩她，而是她太弱鸡的关系。
　　控制细菌大小的能量体……呵呵哒，还是洗洗睡吧！身为弱鸡人类，还真是对不起上神大人啊……
　　一时间，谏山黄泉由衷产生了人类真是蝼蚁的卑微想法。
　　眼见谏山黄泉突然一副生无可恋的卑微模样，钢铁直男王皓一阵纳闷，问道：“怎么啦？你还不乐意学了吗？”
　　“……”谏山黄泉表示她很想吐槽，但还是忍住了，只剩干笑着说，“那个，王皓打人，我觉得这样的技巧对我这样的卑微凡人来说还是太难了，所以，请教我一点其他的――最重要的是卑微的凡人能学会的技巧吧……”
　　王皓闻言皱眉：“太难？怎么会难啊？不就是入微级……好吧，我懂了。”说到这，他猛然想起入微这种技巧对他来说是吃饭喝水一般简单，哪怕换了身体，神魂还在，所以依然能掌握，可凡人就不一样了。
　　讲道理，就是王皓诞生的气血世界里，能掌握这一技巧的人也局指可数。
　　嗯，拿自己的标准去理所当然的套在别人身上，还是对一名十六岁的少女，钢铁直男的王皓表示――这个世界还真是弱鸡，亏这里还是第二轮百世轮回的试炼世界呢，害他还期待了一番世界强度。
　　当下，王皓就道：“那算了，我就教你一些合适的刀法――嗯，也就是你理解中的‘剑术’，顺道再教你一下更加灵活的使用灵力的技巧吧！比如这样……”
　　说话间，王皓拿起一把木剑，随后一挥，一道气刃竟然呼啸而出，将旁边练习用的假人直接斩断。
　　这一幕，让谏山黄泉目瞪喵呆，好一会后才回过神道：“那、那个，大人，我、我应该没看错吧？您、您用的力量是灵力吗？”
　　王皓点点头承认了，那气刃正是用灵力制造的。
　　谏山黄泉彻底无言了，对于上神的评估已经彻底无言，别人使用灵力，只是附在特殊的灵器上，然后采用碰触的方式爆发灵力的力量，除此之外，基本就没有其他手段了，哪怕有，也只是将灵力用道具转化为火焰之类的元素攻击。
　　这所有的使用方法，都要借助承载灵力的道具才行。
　　可王皓不同，他就用了一把普普通通的练习用木剑，然后就直接灵力化作气刃攻击。最重要的是，这不仅仅是物理伤害，谏山黄泉清楚感觉到，这气刃同样能对恶灵妖怪造成伤害的。
　　以普通的练习用木剑做到这种事，这位天朝降临的上神大人，当真是恐怖如斯。
　　惊骇过后，谏山黄泉也苦恼了，有之前的灵力转换在前，再加上自己的常识，她理所当然认为自己学不会这招，便道：“那个，王皓大人，就没有更简单一点的技巧吗？我、我觉得这种技巧我学不会……”
　　然王皓却摇了摇头，耿直的表示：“不，你能学会，这是我根据你弱鸡的实力想到的最适合你，并且能短时间内大大增强你力量的技巧，你的天赋虽然一般，却也能学会，学不会肯定是你偷懒或练错了。”
　　听完王皓的话，谏山黄泉沉默了，心情有些复杂。
　　虽说能学会很高兴，但王皓动不动就实力弱鸡和天赋一般什么的，总感觉听着好气啊！
　　天哪，就不能对女孩子说话稍微委婉点吗？要知道，以两人的关系，只要稍微温柔一点点，委婉一点点，不要这么耿直，就能很容易攻略少女啊！
　　这钢铁直男，完全是拔旗狂魔啊！
　　活该单身一辈子……
　　话说，似乎某个不愿意透露姓名，前世被无数妹子爱慕，却到头来把所有妹子气走的武神大人还真是在前世单身了一辈子呢……

第270章 黑夜英雄的传说再现（3更）
　　不提钢铁直男的王皓说话到底有多噎人，反正黄泉是按照王皓教导的技巧开始进行修炼了。
　　这是直接根据黄泉的天赋和身体情况推演出来的技艺。
　　虽然王皓现在失去了自己的力量，但知识和经验还在，再加上神魂强大，推演一些低端技巧并非难事，要知道，他上一轮百世轮回中，除了自身的气血武道外，还有各个世界的武道啊！
　　在那些世界，十个意识加起来待了快两百年，就算是那些武道大宗师也没王皓的知识水平高。
　　这种情况下，若非气血武道暂时无法修炼的话，王皓指不定就要直接结合气血与灵力，弄出更适合谏山黄泉小姑娘的力量和招式了。
　　现在嘛，就退而求其次吧！
　　接下来的一周，王皓便天天在道馆里修炼，有空就指导一下谏山黄泉，因有了灵力和妖力两股力量，王皓结合两股力量的特点，整合出最适合自己的妖灵之力，让两股力量形成完美的平衡，成就阴阳二力均衡圆润之势。
　　这种情况下，王皓便能借助妖灵之力淬炼自身，再加上高强度的训练和疯狂的进食，使得他的肌肉厚度肉眼见长，渐渐有了本体彪悍画风的感觉。
　　至于黄泉，每日看着王皓长肌肉，很快就从一开始的惊愕变成了麻木，再变成微妙。
　　该怎么说呢？总觉得王皓这一身肌肉的形象貌似比起一开始的时候，连画风都完全变了……
　　不过，黄泉小姐也不会去说什么，毕竟是上神，有自己的风格也很正常。同时，她也在为自己的进步而震惊，短短一周，在王皓的专业指导下――不是手把手，王皓可不会趁机占便宜吃福利――她的实力突飞猛进，比得上以前修炼两三年的效果了，简直就像是开挂一样。
　　一刀999级不至于，但一刀1级还是有的。
　　如此进步，让谏山黄泉恍若做梦一般。
　　当然，这种进步不是王皓就给谏山黄泉开挂了，他现在也无法给谏山黄泉直接拔高力量。
　　之所以会如此，只是单纯的优化了谏山黄泉本身对力量的使用和掌控而已。
　　入微能力虽然没有，但谏山黄泉天赋真不差，在除魔师的世界中，她属于最顶尖的天才之一。
　　这样的人，或许不能和拯救空间那些来自各个世界的妖孽比，但在这个综漫世界，却已经是百万无一了。
　　有王皓这位大佬教导，谏山黄泉便是将她累积的东西巩固并优化了一番，从而让实力大幅度飙升。
　　虽然还无法像王皓一般用一把木剑隔空放出气刃，但使用狮子王这种能承载灵力的灵气，谏山黄泉却已经能用出气刃攻击了。
　　纵然因为控制力还不够好的关系，消耗很大，几乎用上四五次就要力竭，但进步却是实实在在的，谏山黄泉相信，假以时日，她一定能做到王皓为她展现的那一步。
　　这种情况下，谏山黄泉面对王皓的心理就变了，逐渐从一开始的敬畏，渐渐多了一些尊敬和崇拜，还有一点小女生对优秀男性的倾慕。
　　嗯，很正常的事，毕竟从一开始谏山黄泉就将王皓的地位放得很高了，所以在得到帮助，王皓也展现能力后，她就有了脑残粉看偶像的心态。
　　对，是脑残粉对偶像，不是所谓的男女爱情，以谏山黄泉的情况，不可能那么容易产生爱情的。
　　然后，王皓看出了趋势，或者说直觉感到有些问题，觉得这样下去会出不好的事。所以，作为拔旗狂魔的他果断顺着直觉开启了拔旗模式。
　　“对了，黄泉，有件事忘记对你说了，我其实已经结婚了，妻子有很多个，应该还会增加，所以日后有机会见到你的师母们，你也不用惊讶。”
　　王皓一脸淡定，果断接受了柳梦琪=很多个的设定，毕竟从学会分身术后，柳梦琪就几乎没有变成一人和王皓相处，出门在外也一直扮演各自的角色作为王皓的妻子存在。
　　现在大家都知道王皓有很多老婆，连王皓自己都这么认为了。
　　这就是所谓的要骗过其他人，就得先把自己老公骗了？
　　反正王皓是觉得自己的老婆确实很多了。
　　一人后.宫，天下无敌！
　　谏山黄泉听完王皓的话，如遭雷击，瞬间有了偶像破灭的感觉，内心也是纠结的，她不禁嘴角抽搐一阵，最后忍不住问道：“老师，您为何要对我说这个啊？”
　　王皓：“因为以后你或许能进入我的私人小世界，到时候就能见到你师娘们，所以我提前给你说一声，毕竟你现在是我的记名弟子了。”
　　“噢，我知道了，老师……”谏山黄泉有些郁闷的回了一句。
　　因为一周的相处和传艺关系，两人的称呼已经变了，王皓现在都叫谏山黄泉的名字，而黄泉则叫王皓为老师。
　　记名弟子，就是谏山黄泉现在的身份，想要成为菜月昴和间桐慎二那样的正式弟子，还需要再努力一把，或者说改变一下自己的心态。
　　王皓发现谏山黄泉并不像菜月昴和间桐慎二那么单纯，作为大家族成长出来的谏山黄泉，身上肩负了很多，也有着大家族子弟对家族的看重。
　　这种情况下，在遇到一些事的时候，哪怕谏山黄泉知道会背叛王皓，也会选择站在家族身边。
　　如此少女，王皓虽不讨厌或有成见，却也只会将之做一个记名弟子。
　　随后，王皓又道：“打扰了一周，我也该走了。”
　　谏山黄泉闻言面色一变，有些激动的问：“老师，您为何要走？难道是我有什么地方做得不对吗？”
　　“呃，你们这些人怎么听到我要走就是同样的话啊？”王皓表示要吐槽，他在别人那里做客什么的，要走的时候都会听到类似的话，也不知道这些人是如何做到跨世界心有灵犀的。
　　摇了摇头，王皓道：“我来到这个世界是有自己事要做的，之前因为刚刚降临，没有力量，又承蒙你提供临时住所，作为报答我就留了一阵子。现在你的修炼已经走上正轨，接下来按部就班的修炼下去就行了，也不需要我继续监督，所以我也要去做我自己的事了。”
　　听到这话，谏山黄泉了然，松了口气，随后又问：“那，老师您要做什么事啊？需不需要我帮忙啊？如果需要，我可以调动谏山家的力量和超灾对策室的能量来帮您。”
　　王皓闻言摇了摇头：“你有心就够了，不过我要做的事，别人帮不了我，至少眼下帮不上忙，只能我自己去寻找答案，所以，你的好意我心领了。”说话间，他便准备走了，“总之，青山依旧，绿水长流，我们就此别过吧！有缘再见！”
　　话落之时，王皓便纵身从窗户跳楼而去，宛若古代的侠客般，几个纵身就不见了踪影，让想要叫住他的谏山黄泉只能站在窗边呆呆目送他消失在黑夜中。
　　好一会后，谏山黄泉仿佛失去了什么般，有些意兴阑珊的往自己的房间走去。
　　然就在这时，熟悉的声音响起：“呃，黄泉，抱歉，我又回来了。”
　　谏山黄泉闻言眼睛一亮，立刻开心的回头，然后，她就听到了让她惊喜的笑颜差点扭曲的话。
　　“那个，我的钱花光了，你能不能借我一点钱啊？放心，我以后会还你的。”
　　谏山黄泉：“……”
　　最终，成功借到二十万日元的王皓心满意足的在谏山黄泉的目送中又一次离开了，而这一回，后者内心毫无波动，所以一动不动了。
　　MDZZ！
　　离开谏山黄泉家后，王皓便在黑夜中纵横，经过一周时间，现在他已经完美掌控妖灵之力，并且基础战斗力也达到了100，按照谏山黄泉的说法，在这个世界已经属于人类中最顶级的存在了。
　　要知道，传说中的大妖怪，按照王皓体内的能量计算，估摸着基础战斗力也就两百以上，按照王皓轻轻松松爆发巨大力量的尿性，和普通的大妖怪打也不是个问题了。
　　可惜，不是气血，否则的话，以气血武道带来的爆炸性输出，一拳一个大嘤怪也不是不可能。
　　然后，这个世界，至少谏山黄泉知道的情况是大妖怪级别的可怕存在已经看不到了，似乎是在某一个时期突然消失的样子，有小道风声说，自人类有史诗记载以来便诞生出的某个不愿意透露性命的妖怪贤者将残存的大妖怪们带到了某个隐秘且被大结界笼罩的世界生活。
　　呃，不知为何，这个小道消息王皓总有一种强烈的既视感，似乎在哪听说过的样子……
　　当然，这些小道消息王皓也不在意就是了，总之，从谏山黄泉那知道自己在这个世界当今时代――至少是岛国范围属于最顶尖层次的存在后，他就决定开启浪一波的模式。
　　这第一站，王皓稍一考虑就决定干自己的老本行――做一回黑夜英雄。
　　虽然不知道做黑夜英雄和自己通过轮回试炼有什么关系，但直觉上这样做没错，所以王皓就干脆这么做了。
　　反正都是轻车熟路的，又是劝人向善的好事，王皓表示做起来毫无压力。
　　于是，从这天开始，岛国的首都东京市内，就出现了一位无名黑夜英雄的传说，他神出鬼没，惩戒犯罪，而被他惩罚过的罪犯，全部都一副被完美说服的样子，哭着表示大彻大悟，痛改前非，其中不少都做了二五仔，出卖了自己的组织，让无数社会蛀虫被拿下了。
　　与此同时，还有一些堕落犯罪也被阻止了，比如某个叫秋月O三的变态人父，准备对自己再婚妻子的可爱女儿下手，然后被王皓教育成了人间圣徒，再无一点一点恶欲，一心守护自己的妻子与女儿，成为了一位模范好爸爸。
　　再比如某个叫臭作的女校校工，本来想对校内女学生做出不可挽回的恶事，但被王皓及时发现，并在对方摆事实，讲道理的教育下，理解了人世间的真善美，从而成为了一名愿意用生命守护校园的正义使者。
　　又或者是某个叫比良坂的医生，本来是个极其堕落的家伙，但面对王皓二十倍量的教育，他直接产生了一个完美的人格，并抹除了堕落的人格，从此以后就成了一位医者父母心的好医生。
　　做到这一切一切，让王皓很满意，也更加卖力的主持正义了。
　　只是王皓这做法，却是得罪了很多人，其中普通人不用说，那些黑帮份子对他的感官就犹如某个民风淳朴的哥谭市人杰们面对某蝙蝠侠的心理，愤恨又恐惧，而一些拥有特殊能力的人，却准备出手教训一下这个不知天高地厚，敢在大东京市胡搞瞎搞的神秘黑夜英雄了。
　　其中一个拥有特殊能力的人士，名叫泽越止。

第271章 究极人渣泽越止
　　泽越止，自走炮之王也，父母皆不详。其为人也，渣於他者，实人粉耳，下皆以渣止谓也。
　　年周岁，始阅黄书，二岁，始偷窥入浴，三岁，以炮天下女性为志，四岁，欲炮其母，母大怒，遂弃诸粪坑，后为猪所救，乃活矣。
　　及其少也，始返人世，以泽越为姓，司马光为师，光见渣止欲强，乃名渣止为止，望渣止知止，以爱为重，然渣止自幼与猪长，不知有爱，仅知炮耳，故渣止反日炮数女，后娼女者，并摄其片以得利，若女生女子，渣止亦炮其女，使受母难也。渣止之子，男者如伊藤诚，多渣似渣止；而女者，则多为渣止所炮，复生渣止之子女，斯子女之女者，亦见炮也。
　　太史公曰：渣止者，真人粉也，纵不见诛，后世必口诛之也。
　　以上就是关于泽越止的记载，其在整个多元宇宙中，也是人渣中的人渣，其儿子人渣伊藤诚――或者说其他不可名状的番剧男主与之比起来，都会显得纯洁无比。
　　最重要的是，这么一个人渣中的战斗鸡，人渣中的人渣，在人渣诚死后，依然逍遥快活的活着，而这种逍遥快活是多元宇宙多个世界的。
　　比如1314号综漫世界，泽越止不禁活得很好，还是属于暗世界的人物，拥有着能够引诱人堕落的力量，在内心拥有黑暗面的人体内种下堕落之种，直至成长为恶堕果实，最终让人心甘情愿成为他的奴隶，供他驱使。
　　依靠这份堕落的力量，泽越止在整个大东京地区都属于一号人物，麾下控制着许多黑道势力，灰色收入不计其数，属于黑暗世界的一方霸主。
　　这样的一方霸主，自然是集堕落与邪恶于一体的，同样也很霸道，虽然不至于什么一言不合就杀人全家，不准别人忤逆自己之类的中二傲天思想，但若是有人欺负到自己头上的话，泽越止也必会还以颜色。
　　现在，泽越止就遇到了麻烦，最近大东京地区出现了一个晚上跑出来主持正义的黑夜英雄，犹如米国漫画里的超级英雄般，在黑夜中不断打击罪恶，消灭罪犯，让大东京地区的治安在半个月里突然变好了许多。
　　不仅斗殴之类的事大大减少，最让泽越止在意的胁迫、堕落、强O、调.教等事也大大减少，让他极为不满。
　　更让泽越止不爽的是，他明明见到了许多拥有堕落成黑暗奴隶的男人，并在那些男人身上种下了堕落之种，等待着种子成长起来，成为美好的恶堕果实。
　　然而，这些男人都遭遇了那个神秘的黑夜英雄，并且那个黑夜英雄不知道用了什么样的办法，居然将堕落之种给消灭在了那些男人的体内，并且让那些男人内心的黑暗面都全部消失了，变成了让泽越止最反感的好男人。
　　好男人什么的，简直就是侮辱男人这个性别，注定是人生的败犬，只有坏男人，才是男人的骄傲啊！
　　尤其是这些男人还是泽越止看上，准备往自己的堕落大军里增添的奴隶，却被人扼杀了，这对泽越止来说简直是无法容忍的挑衅和打脸。
　　不过，虽然愤怒，泽越止却没有疯狂的对那些已经变成好男人的‘种子’们做什么。
　　因为泽越止不能确认那个黑夜英雄是如何做到的，虽然有小道消息说对方就是狂凭殴打就做到了‘劝人向善’，但以泽越止对人性的研究和了解，又岂会相信这种论调？更何况，堕落之种是靠蛐蛐殴打就能拔出的吗？
　　开玩笑，就算是现代社会顶尖的阴阳师或巫女想要清除堕落之种，都需要耗费巨大代价的。
　　所以，泽越止理所当然认为那个黑夜英雄应该是拥有专门克制他力量的手段，所以才能轻易清除他的堕落之种。
　　这种情况下，泽越止就将那个黑夜英雄当成了生死大敌，必须要消灭的存在，并开启了专心致志的准备模式，然后制定出了一套针对黑夜英雄的计划。
　　黑夜英雄出现的第十七天下午，东京市内一座豪宅内，外貌像三十多岁的大树，一脸络腮胡，却浑身肌肉发达的泽越止穿着睡衣从一间屋子里走了出来，从面色和散发的气息来看，他似乎刚刚和某个年轻的少女进行了不可名状的仪式。
　　那名少女的身份是谁就不得而知了，或许是被抓来的无辜路人少女或某个仇家的女眷，又或者是泽越止自己的某个玄孙女或外孙女之类的，反正以这个人渣的性格，什么事都干得出来。
　　然后，一名身穿西装的男子以日式跪坐礼，恭敬的跪在坐在沙发上抽烟喝酒的泽越止面前，神色肃穆的鞠了一躬道：“主人，您吩咐的事我们已经做好准备了，今晚，便可引出目标，并将之擒住。”
　　泽越止吐出一口顶级雪茄的烟云，一副事后一根烟，快活似神仙的表情道：“嗯，你们有信心拿下那个混蛋吗？”
　　西装男恭敬回应：“是的，请您放心，我们知道目标很强，所以，做好了完全准备，请了好几位武者和阴阳师一起出手，定可将目标拿下。”
　　泽越止满意的点了点头，似乎对手下办事很放心。
　　随后，泽越止又突然话锋一转：“不过，为了安全起见，今晚我会亲自去一趟，我也想看看，那个能破坏我堕落之种的黑夜英雄，到底是个什么样的混蛋。”
　　“是，属下这就去准备。”
　　当下，此人就准备下去做准备了，然在这时，泽越止想起了什么，又叫住对方说：“啊，对了，我听说那个传说中的拥有梦魇外号的精灵时崎狂三最近来到了这里，不知道有没有这回事？”
　　西装男立刻恭敬说道：“是的，请报上说最近在东京市区看到了‘梦魇’，本地一些针对超能灾祸的政府机构已经行动起来了，准备应付随时可能出现的精灵灾祸。”
　　精灵，这是世界的灾祸。
　　没人知道精灵是如何诞生的，只知道在三十年前，第一个始祖精灵出现了，连带的还有一场发生在中亚地区的灾难，名为空间震。
　　如果不是当时某个不愿意透露姓名的暗世界组织碰巧就在那里进行某个不可名状的邪恶仪式，然后在生命的威胁下不得不拼死抵抗空间震的话，恐怕就会发生一场席卷天朝、俄罗斯与蒙古国三地的大灾难了，那样的话，起码要死掉上亿人。
　　饶是如此，也造成了数百万人死亡的自二战以来人类史上最大的灾难了。
　　自那以后，精灵就开始陆续出现，而每一次出现，都会引发名为空间震。
　　空间震，顾名思义就是跟空间有关的灾祸，因为精灵们是居于现实世界之外的亚空间，所以当她们进入现实世界的时候，就会引发亚空间与现实空间的冲突，从而形成空间震。
　　空间震有大有小，但再小的空间震，那也是很危险的，以人类现有的科技，根本无法阻挡，唯有暗世界的人能够依靠神秘玄学系的力量去应对。
　　除此之外，精灵们虽然都是可爱的美少女，而且数量稀少，到现在为止也就出现了几个，但每一个都拥有极其可怕的战斗力，普通人类根本无法与之对抗，只有那些拥有特殊能力的里世界强者才能应对，而且必须是顶尖强者，普通强者还拿那些精灵没办法。
　　然后，在这些精灵里，最危险的就是拥有梦魇称号，掌握着时间之力的时崎狂三了。
　　这名精灵是出了始祖精灵之外最危险的一个，自出现以来，已经杀了上万人，而且行踪诡异，漂浮不定，逃命技巧一流，保命能力更是无敌，让暗世界都毫无办法，按照里世界针对妖魔鬼怪的等级划分，她就是名副其实的S级存在。
　　而且是危险度和实力都是S级的！
　　这样的危险存在，大部分人都不愿意去招惹，泽越止的手下自然也不例外，然而，泽越止接下来的话，却让西装男惊悚了。
　　“精灵吗？我还没尝过精灵的滋味呢，吩咐下去，让下面的人盯着那个精灵，一旦有她的资料，就立刻告诉我，我打算亲自会会那个梦魇精灵。”说到最后，泽越止脸上露出了愉♂悦的邪恶微笑。
　　西装男不由面色惊恐的说：“主人，那可是梦魇啊！”
　　泽越止冷冷看向了西装男：“怎么？你觉得我对付不了那个女人？”
　　西装男心头一惊，连忙低头伏地，冷汗直流：“不，属下绝无此意，请主人息怒，属下只是觉得与梦魇起冲突，对主人您没有好处。”
　　泽越止闻言冷哼一声，随后又露出了愉悦的坏笑：“你的忠心我懂，你起来吧！我不会怪你的，不过，和梦魇接触的事，你就不用担心了，毕竟，在作为精灵之前，她不过是个女人而已，只要是女人，只要是被我泽越止看上的女人，哪怕不是人类，也逃不出我泽越止的掌心！”
　　还真是充满傲天式的霸气，听得西装男虎躯狂震，随后立刻低头称是，表示完全支持主人的做法和想法，这没有任何虚假，毕竟，他只是一条被泽越止完全控制住的忠犬罢了。

第272章 王皓：哦，陷阱啊？那莽吧！
　　“总感觉好像有人在算计我的样子……”
　　王皓觉得有事要发生了，他的直觉是这么告诉他的，肯定有人想对付他，而且已经做好了准备，随时都可能对他发起打击。
　　这倒是让王皓好奇了，到底是谁想阴他呢？或者说对方想怎么阴他呢？
　　对于自己的直觉，王皓完全不担心会出错，那只不相信自己的人才会去质疑，所以，他感觉有人想阴他一定是真的。
　　那么问题来了，自己做了半个多月的黑夜英雄，一直都是蒙面行动，也没有留下马脚，想阴他的人打算如何找到他呢？
　　想一想，还是有些好奇呢。
　　不过，能让自己的直觉有感知的算计，可见要算计自己的人一定挺有能量的，否则的话，一群渣渣的怨念，王皓的EX级直觉压根就不会有反应的。
　　面对这种情况，王皓选择莽过去。
　　嗯，就是这么简单直接。
　　然后，王皓开启了行动模式，而转眼见到了晚上，王皓继续自己维持社会安定的任务，并很快发现了一场发生在东京市郊区工厂的罪恶行径。
　　似乎是人口贩卖的事，一群无辜的女性被抓住，准备贩卖到国外，简直就是大案中的大案，而这种事王皓不是第一次遇到，只是自他出道后，那些邪恶份子都收敛了许多，似乎是被吓唬住了。
　　不过，今天不知为何，这些人又来了，王皓感觉有问题，直觉是这么想的，但作为莽穿一切的男人，他怎么可能逃避？所以直接上了。
　　于是乎，王皓就到了工厂，开启无双模式，从外面直接杀进去，将一个个罪犯全部击倒，上演着完美的潜入方法――只要将看到自己的人都轰了，那就没人知道他到来，就是完美的潜入。
　　嗯，莽穿一切的男人，就是如此彪悍。
　　与此同时，东京市另一端，谏山黄泉正乘坐超灾对策室的直升机紧张的赶往废弃工厂。
　　半个多月以来，虽然谏山黄泉没能再见到王皓，但黑夜英雄的事，她也听说过的，并且第一时间就知道，那个人肯定是王皓。
　　这种情况下，谏山黄泉不由担心起来，作为大家族的继承人，她可是知道很多黑白两道之事的，很清楚王皓的行径损害了某些人的利益，肯定会被某些人报复的。
　　所以，谏山黄泉一直关注着黑夜英雄的事，而最近，她听说了一件事，那就是大东京地区的黑道帝王泽越止想要对付黑夜英雄，顿时让她紧张起来，并通过超灾对策室的力量监察着此事。
　　直至今日，直至刚才，谏山黄泉从同事那里得知了泽越止在今晚于东京市郊区的废弃工厂设下天罗地网，准备阴黑夜英雄。
　　这一下，谏山黄泉慌了，立刻以自己作为对策室王牌的特权，紧急调动了一架直升机赶过去，虽然这样做肯定会被记过，但她也管不了那么多了，自己尊重的老师遇到危险，她不可能无动于衷的。
　　纵然王皓一直以来展现的实力和修为都深不可测，但毕竟是以人类之躯降临现界，而不是神明的躯体，谏山黄泉也不能肯定面对泽越止，王皓能否安然度过危险。
　　毕竟，泽越止可是黑道帝王，里世界有名的邪恶之辈，哪怕明知道他做了很多恶事，却依然拿他没办法，因为他够强，麾下的势力也非常强大，纵然是岛国政府也无能为力。
　　而且，其在很多人身上都种下了堕落之种，只要其死亡，又或是他意念一动，那些被种下堕落之种的人就会疯狂，化身为杀戮的屠夫，屠杀身边的一切人。
　　泽越止自获得超自然力量五十多年来，至少在数以百万记的人身上种下了堕落之种，虽然其中成长为恶堕果实的只有几千，可堕落之种的效果却不会因为是否成长为恶堕果实而改变其邪恶的本质。
　　所以，泽越止实际上有几百万人做人质，更是威胁着整个岛国的安危。
　　这种情况下，谁又能去动泽越止呢？哪怕明知道这是个无可救药的人渣，死一万次都不够的混蛋，也没人能拿他怎么办。
　　心中回忆着泽越止的情况，谏山黄泉不禁心头凝重，她不知道今晚会是怎样的情况，更明白超灾对策室绝对不希望她去和泽越止势力起冲突，但她还是要去，因为她所尊重的老师遇到了危险。
　　“老师，您可千万不要有事啊……”
　　坐在直升机里，谏山黄泉看着窗外，内心难以保持平静。
　　另一边，正在‘潜入’废弃工厂的王皓突然感觉好像有人在念着自己，绝对不是错觉，因为这是直觉带来的感知，肯定有人在念自己，并且是没有恶意的。
　　谁会念叨自己呢？而且直觉会有反应，肯定是认识的，在这个世界，认识和稍微熟悉的人似乎只有谏山黄泉？
　　难道是这个便宜弟子修炼遇到瓶颈了？
　　王皓不禁这么想着，一如既往的注孤生思想，而手头动作不停，又一拳打爆了一个无可救药的罪犯脑袋。
　　然后，玩无双的王皓便正式进入了废弃工厂内，并找到了关押被绑架女性的仓库。
　　打开仓库，王皓就看到了二十多名十四到三十左右的女性，那些女性全部脏兮兮的，不过衣服都还好，没有什么破损，显然没受到什么虐待，似乎是考虑这些女性是‘工具’的关系呢。
　　王皓打开仓库的时候，这些女性全部露出惊恐之色，十分害怕王皓的样子，似乎是受到过虐待呢。
　　见到这一幕，王皓皱了皱眉，随后在被绑架女性们的恐惧目光中，他突然一拳一个，以电光火石的速度轰在这些女性的腹部，在女性们一脸懵逼的表情中将所有人全部打晕。
　　随后，王皓就拍着手往外走去，口中嘀咕道：“一个个装得倒是挺像的，但是恶意都快溢出来了，当我是白痴啊？连你们的恶意都感知不知道。”
　　对，这些女性对王皓有着明显的恶意，并非是误会他是绑架犯的恶意，而是要算计他和害他的赤果果恶意，绝非良家妇女能散发出来的，EX级的直觉下，凭这点想计谋就想算计王皓，还是洗洗睡吧！
　　这一幕被那些藏在暗处通过监控器观察的人看到了，他们个个都一脸懵逼，完全没料到王皓见到那些女性后就直接动手，而且打完之后就拍拍手离开仓库，顺道还将仓库大门重新锁上，明显是知道了什么。
　　泽越止吐出一口雪茄烟云，沉声说道：“他发现了，他为什么会发现？是我们的计划被他知道了吗？那他是如何知道的？”
　　说话间，泽越止的目光扫视在周围的属下身上，让所有人都浑身发寒，他的话很清楚，那就是怀疑计划泄露了，而计划泄露，肯定得有叛徒。
　　那么问题来了，叛徒是谁呢？谁能在被他用恶堕果实控制的情况下，做出背叛他的事呢？
　　所以，这番话似在问其他人，也是泽越止在困惑。
　　然后，作为泽越止的心腹手下，西装男开口道：“主人，现在我们的计划已经被他察觉了，还要继续吗？”
　　泽越止闻言在陶瓷烟灰缸内熄灭了雪茄：“当然要继续，那些女人不过是作为暗算他的后手而已，能成是好事，不能成也没什么，反正，我们最大的目的，不就是将他引到这里来吗？”
　　“是，属下明白了。”西装男恭敬应声，并立刻冲身边的副手使了个眼色，后者立刻拿出一个通讯器道，“封锁此地的通讯网络，全体出击，拿下目标。”
　　当下，藏在暗处的人启动了信号干扰器，让手机信号网络信号等通讯工具很难传出声音，封锁了目标呼叫救援的可能性，而在此同时，早就埋伏在暗处的人便出来了。
　　工厂内本来没有点亮的照明灯突然亮了起来，照在了位于仓库外的王皓身上，让他无所遁形，而他的形象也清楚看到，就是一身古代式的夜行衣，一身黑的那种，没有什么特色。
　　然后，王皓还看到很多人在周围出现，虽然照明灯很亮，照着让一般人会难受，但对他来说，根本不是问题，妖灵之力调节到眼部，这种照明晃眼的效果就没了。
　　与此同时，泽越止也很有逼格的在一众手下的簇拥下，从现场最高建筑的楼顶上走了出来，而他那个地方的灯光故意熄灭了，从而在左右两边的灯光照射下，变得若隐若现，BOSS逼格的气场简直要炸裂，就差没直接告诉别人，他就是大BOSS，赶紧过来揍他一样。
　　说真的，王皓一直不知道这种出场方式有什么作用，除了装逼之外，更多的就是暴露目标让人打自己了。
　　仔细想一想，似乎自己队里的托尼-史塔克就是这幅德行，真不知道这么做到底有什么意义。
　　嗯，王皓见到这一幕，内心没什么波动，甚至还想吐槽呢。
　　在此同时，离废弃工厂约十公里的地方，谏山黄泉被迫下直升机了，因为直升机驾驶员接到上头的命令，让他立刻返航，而同样接到命令的，还有谏山黄泉。
　　这种情况下，直升机驾驶员只能自行返航，也要带着谏山黄泉返航，然而谏山黄泉怎么可能就这样回去啊？
　　虽然不至于威胁直升机驾驶员，但谏山黄泉也不会放弃的，所以她果断选择跳飞机，并召唤出灵兽乱红莲，然后骑在乱红莲身上，以此赶往废弃工厂。
　　这样做比乘坐直升机要慢，而且消耗灵力，但总比用双脚赶路好啊！所以谏山黄泉决定就这么做。
　　然而，还没跑太久，谏山黄泉就意外见到了一名少女，一名和她一样有着黑色秀发的少女。
　　不过，这名少女身上散发着明显的邪气，不是指邪恶，而是邪魅的气质，她将长发绑成了双马尾，身上穿着橘红色为主，黑色为辅的哥特式连衣裙，嘴角带着愉悦的微笑。
　　接着还没等谏山黄泉看清楚那名少女的样子，少女就化为黑影消失了，仿若幻觉一样。
　　“那个人，该不会是……怎么可能？那个梦魇怎么会来这里？”
　　谏山黄泉想到了一个人，和那名没看清楚模样的少女似乎很像，但那个人怎么会在这呢？还有，那个人所看的防线，不正是废弃工厂的方向吗？难道那个人也是要去废弃工厂？
　　内心想了很多事，谏山黄泉很快就将这份心思丢到了一边，因为她还要赶路，而如果那名神秘的少女真的是心中所想的那个人，她就更要赶过去了，否则的话，她的老师所要面临的敌人，恐怕会超乎想象。

第273章 只有死了的渣渣才是渣渣
　　“初次见面，黑夜英雄，这算是我们的第一次见面吧？最近你靠打击我的奴隶们，还真是声名鹊起呢，现在，与作为主人的我见面，你有什么想法呢？”
　　泽越止一脸愉悦的笑着，现场布下了天罗地网，他有绝对的信心将王皓拿下。
　　而王皓听完泽越止的话后，却是纳闷的看了对方一眼：“你谁啊？”
　　这一瞬间，空气安静了，泽越止脸上的笑容瞬间僵硬，好一会后，他才嘴角微微抽搐问：“你不认识我？”
　　“我为什么要认识你啊？”王皓理所当然的反问。
　　泽越止：“……”
　　王皓：“……”
　　最后，泽越止怒极反笑，鼓起掌来说：“不错，你真不错，黑夜英雄，怪不得你敢对我的人下手，原来你根本没把我放在眼里啊！既然如此，就让我看看你有多少本事吧！”
　　话落之时，泽越止打了个响指，顿时，四男一女五个人便从光阴中走了出来，将王皓围住了。
　　这五人有一个胖子光头，一名身穿医生服手握手术刀的人，一个身穿阴阳师的青年，一名手握武士刀的武士，而那名女子则双手戴着金属指爪，还妖艳的舔着。
　　五人都不是一般人，身上散发着危险的气息，隐约透露的气势也不是普通人可以比的，很明显是超凡者中的强者。
　　这五人便是泽越止让手下的人找来的，个个在暗世界里都属于强者范围，手下起码有二十条以上的人命，即便是以前的谏山黄泉对上这些人，单挑之下也胜算不是很大。
　　可以说，五人联手，哪怕是暗世界内的顶尖高手，想要轻松获胜也难度不小。
　　对此，泽越止是很有信心，能够将王皓拿下的，所以他当即很有BOSS范的转过身，走向了身后十米处那张早已准备好的沙发，而在沙发旁边，两名美少女瑟瑟发抖的站着，似是泽越止用来享受的，准备一边等待灭杀王皓，一边享受美好时光。
　　“啊！”
　　“呃~”
　　“唔！”
　　就在这时，一阵阵怪异的叫声响起，应该是下面开打了，泽越止也没在意，正准备将其中一名少女的衣服拔掉，并拉到自己身上坐下的时候，就听到身后传来了他手下们惊恐的叫声。
　　“这、这、这怎么可能？”
　　“嗯？”泽越止疑惑的回头，不明白手下们为何会如此惊恐，而很快他就瞳孔一缩，因为就在这瞬间，王皓跳了出来，高高跃起，最后落到了他手下们面前。
　　这一幕让泽越止错愕不已，王皓怎么上来的？那些高手在干什么？怎么会让王皓上来了？
　　角度问题，再加上太自大，泽越止压根不知道下面发生了什么事，所以内心充满疑惑，而他的手下们倒是看完了全程，所以明白是怎么回事――就在刚才泽越止往回走的不到十秒时间，那五名所谓的高手全部被王皓一拳一个嘤嘤怪全部打爆了狗头。
　　对，包括那个女的，没有一个活下来，王皓在电光火石间完成了五杀超神。
　　那五个家伙，光是直觉感知就能察觉到浓郁的恶意以及无药可救的罪恶事实，所以王皓下起手来毫不留情。
　　然后，王皓无视周围的泽越止手下，直接纵身健步如飞，几个踏步垂直踩墙，就这么跳到了楼上。
　　那恐怖的战斗力，让泽越止的手下们全部惊恐如见到了可怕的魔王般，个个都惊悚不已。
　　不过，因为恶堕果实的影响，这些人对泽越止都是忠心耿耿，所以哪怕害怕，他们也第一时间掏出枪械，准备攻击王皓。
　　王皓见状，身影一阵虚幻，下一刻就化为幻影，缂赶拢一拳一个，全部灭杀，没有任何留手，全部爆头。
　　然后，十几具无头尸体软软倒下了，那恐怖的画面，顿时让两个本就害怕的美少女直接两眼一翻昏迷过去。
　　至于泽越止，也是面露震撼与惊恐之色，他还是第一次见到这样的高手，他的手下们都算是强者了，可面对王皓，连一点反抗之力都没有，在月光和周围灯光的照耀下，屹立于天台前方的王皓，在他眼里就是最可怕的魔神。
　　不过，泽越止虽然害怕，却不至于不知所措，他很快就冷静下来，并在深深看了王皓一眼后，鼓起掌道：“真是厉害，像你这么强的人，我还是第一次见到，怎么样？有没有兴趣与我合作，和我一起成为地下世界的王者呢？到时候，无论是金钱、财富和权利，都可以任你获取，绝对比做什么黑夜英雄更加美好。”
　　嗯，这就是要利诱了，泽越止也没有说什么让王皓做手下之类作死脑残的话，而是直接用合作来利诱，如果还不行，他不介意怂一波，做对方的奴仆。
　　反正只要能不死，哪怕泽越止不介意将所谓的地下世界王者的节操丢得一点不剩。
　　然后，泽越止还是看错了王皓，作为一个莽穿一切的男人，他怎么可能和泽越止废话，所以当泽越止还想拖延时间的时候，他就一下子来到了泽越止面前，然后一拳轰向对方的狗头，依旧是打算一拳爆头，贯彻狗头狂魔的本质。
　　那一瞬间，泽越止整个人都蒙圈了，他怎么都想不到，会有这种杀伐果决的人，这不是只有一些战场上的枭雄才会做的事吗？作为黑夜的英雄，不是应该废话超多吗？怎么如此狠辣不留余地？难道说对方实际上是和他一样的邪恶之辈？
　　这个问题泽越止注定无法得到答案了，因为他在下一刻就失去了意识。
　　王皓看着被打晕的泽越止，不禁蹙眉了。
　　对，王皓没杀泽越止。
　　这可是奇事，以王皓的性格，怎么可能对泽越止手下留情呢？
　　实际上，王皓确实不会留手，他之所以没杀泽越止，是因为在刚才的一瞬间，他的直觉告诉他，若是杀了泽越止，很可能会发生不可挽回的悲剧。
　　那一股突如其来的直觉心悸，让王皓最后时刻变杀为打，一拳轰在泽越止的脑门上，瞬间让其大脑放空了。
　　虽然不至于将脑浆搅成一团烂泥，但泽越止的大脑绝对受创严重，估计就是事后能活下来，也要变成白痴的节奏。
　　当然，打成白痴什么的，是无法让信奉着一拳爆头搞定一切思想的王皓满意，但在不搞清楚为何会这样之前，他也不好动手。
　　算了，在这之前，先清场吧！
　　当下，王皓放着泽越止不管，开启了清场模式，以闪电般的速度将周围那些泽越止还活着和还清醒着的手下们全部解决。
　　该打爆狗头的打爆狗头，该打晕的打晕，全部顺着直觉来，如有误杀，算那些家伙倒霉，反正对付这些渣渣，王皓的良心不会痛。
　　不到三分钟，在场所有敌人全部解决，足足三百多人，几乎个个都带着冲锋枪之类的武器，即便遇到强大的超能者都能轻松对付的那种。
　　可惜遇到了王皓，所以注定悲剧。
　　“这、这里是怎么回事？”
　　谏山黄泉赶到了，看着满地的尸体，她不由瞪大了双眼，随即明白她来晚了一步，战斗已经开始了，随后连忙紧张的寻找起王皓。
　　然后，当谏山黄泉看到那五个被王皓打爆狗头的倒霉超凡强者的时候，不由瞳孔一缩，因为她认识这些人，都是一些被评为最低A等级的危险份子。
　　这些家伙，哪怕是曾经的自己遇到，也要小心翼翼的应对才行，老师所遭遇的，竟然是这些敌人。
　　最重要的是，老师竟然将这些人全部杀了，那么老师现在怎么样了？还有，泽越止那个人渣又在哪？
　　抱着这样的想法，谏山黄泉加紧了搜寻步伐，很快就在一座废弃楼房的天台上找到了盯着泽越止烦恼的王皓。
　　“老师！”
　　谏山黄泉第一时间失声叫了出来，王皓闻言一愣，转头见到谏山黄泉后，意外了一下道：“黄泉，你怎么来啦？”
　　“我听说泽越止要对付老师您，所以就赶过来了。”
　　谏山黄泉立刻回答，随后看了看周围那凶残的情况，又看了看不远处还在昏迷的两名无辜少女，最后将目光放在了昏死在地上，吐着舌头一脸傻逼表情，口中还流着口水的泽越止身上。
　　此时此刻，谏山黄泉哪能不知道王皓凭借一己之力解决了泽越止所有的人，不由露出苦笑说：“我还担心老师您遇到危险，想不到您一个人就解决了这些家伙……”
　　说着，谏山黄泉仔细看了看王皓，待确认王皓毫发无损后，她也是对王皓的强大彻底无言了。
　　倒是王皓挺淡定的，理所当然的说：“噢，这你倒是不用担心，这些家伙就是再来三倍也不是我的对手。不过你能来，有这份信息也够了，谢谢啦！”
　　听到这话，谏山黄泉笑了笑，能得到一份感激，也算不虚此行了。
　　不过，王皓接下来的话，却是让谏山黄泉愣了：“话说回来，这家伙到底是怎么回事？我要杀他的时候突然感觉会有不好的事发生，就没杀他，你知道是为什么吗？”
　　“呃，老师您不是因为知道这个人渣给很多人下了堕落之种才留手的？”谏山黄泉来时见泽越止没死，在松了口气的同时还认为王皓知道泽越止的事，却不想王皓压根就不知道，只是因为感觉不对才留手的。
　　这……该说不愧是神明下凡吗？光靠感觉就能察觉到不对……
　　于是，谏山黄泉就开口为王皓说明了一下堕落之种的事，言语虽然平静，但那不满和厌恶还是透露了出来，可见她是有多么憎恶泽越止。
　　听完谏山黄泉的说明后，王皓懂了，表示这个泽越止还真是该死，不过，堕落之种的事还是难缠，不解决的话，就不能杀了这混蛋。
　　待得知泽越止十有八九已经变成白痴后，谏山黄泉不由十分欣喜，这也算是对泽越止最大的惩罚了，比杀了这货更好。
　　所以，谏山黄泉便宽慰一脸不爽的王皓道：“老师，这种结果也挺不错的，对这个人渣来说，活着比死更痛苦也算最好的处罚了。”
　　然王皓却摇了摇头：“只有死了的渣渣还是好渣渣。”
　　“……”谏山黄泉无言，这位老师平时看着人挺好的，想不到杀心这么重，该说不愧是以武之名的神明吗？似乎这类神明都是杀伐果决，以敌人尸骨堆积起来的战绩呢。
　　接着，就又听王皓说：“更何况，他虽然傻了，但堕落之种与他的联系依然健在，傻子是傻子，但依然有思想，能让堕落之种爆发，若是被人控制，或是突然有一天脑袋一抽发动了堕落之种，他不是一样会搞事？所以，死了的渣渣才是好渣渣。”
　　听完王皓的话，谏山黄泉也明白了，不由觉得很有道理，虽然话不好听，但正如王皓所说，哪怕泽越止疯了，也有很多操作空间。
　　“我们必须得想办法斩断泽越止和堕落之种的联系了，老师，您有办法吗？”谏山黄泉说着，又将问题抛还给王皓了。
　　当然，也不能算丢锅，而是王皓在谏山黄泉眼里就是神明下凡，神明嘛，总是牛逼的，肯定比凡人更有办法。
　　王皓表示他有个卵的办法，不过，他也不是会轻言认输的男人，就表示可以尝试一下，然后就俯下身，将妖灵之力导入泽越止体内，试图搞清楚泽越止的力量并斩断堕落之种的联系。
　　然而，很快王皓就发现泽越止所用的力量不是妖力，也不是灵力，而是另一种能量，一种邪恶属性十足的能量，充斥着‘邪欲’的思维。
　　一股能量居然有情绪，还真是要上天的节奏呢。
　　如果有气血之力，王皓倒是有信心解决，然而妖灵之力并不具备克制邪恶属性的效果，他虽然能强行打破，却无法斩断堕落之种的联系，很有可能他这边动手，堕落之种就爆发了，到时候就要出现以千万人为计数的疯狂大逃杀游戏了。
　　真是难办啊！
　　王皓不由抠脑袋了。
　　然而，就在王皓烦恼，谏山黄泉见王皓烦恼而心头一沉时，一个愉悦的声音突然响起了：“阿拉阿拉，两位似乎遇到了麻烦呢，需要人家帮忙吗？”

第274章 时崎狂三？还是……
　　听到这愉悦中带着磁性，俏皮中又有着狂气的声音，谏山黄泉不由一愣，而王皓倒不是很意外，他早就隐约感觉到有人在暗处窥视，只不过没有恶意，他也没在意，或者说在等着对方主动现身。
　　现在，这个人出来了，从一片黑影中缓缓浮现出来，那是一名黑色双马尾少女，带着恬静却又邪魅的笑意，左半边脸被流海秀发遮住，右边露在外面的眼睛乃是酒红色的，流露出坏坏却又有一丝病娇的感觉。
　　在见到这名双马尾少女的瞬间，谏山黄泉犹如被踩到尾巴的猫咪一般，汗毛炸裂，手中的武士刀立刻握紧，并激动的叫道：“时崎狂三，果然是你！你为什么会在这？”
　　时崎狂三，称号‘梦魇’的精灵，S级的危险存在。
　　这样一个人，居然出现在此处，由不得谏山黄泉不紧张，因为对方太危险了，杀死一万多人的‘战绩’，充分说明着其到底有多危险。
　　在王皓一脸‘这女孩原来叫时崎狂三啊，好像在哪听过，难道拯救空间也有？’的表情中，时崎狂三带着愉悦的笑容口吐充满磁性和独特魅力的声音道：“我只是听说这名叫泽越止的男人似乎对我有‘兴趣’，所以专程来看看而已，不过，真让人失望啊！本来听说他挺厉害的，想不到在我来之前，他就已经倒下了。”
　　听到这话，谏山黄泉不由用看白痴的眼神看了泽越止一眼，暗道这货作死还真是够彻底的，连梦魇精灵都敢动心思，怕不是失了智吧？
　　不过，想想这货现在的状况，还真是失了智。
　　这些心思就是一瞬间，随后谏山黄泉就又道：“现在他已经变成了白痴，你应该满意了吧？还是说，堂堂梦魇精灵，连一个白痴都不放过？”
　　时崎狂三呵呵笑道：“呵呵呵，你是想用这种话来激我，让我别对他动手，免得堕落之种爆发吗？还真是可爱呢，黄泉酱。”
　　“黄、黄泉酱！？”谏山黄泉愣了愣，随后俏脸有些绯红，“谁是黄泉酱啊？我和你很熟吗？不对，你认识我？”
　　意识到关注点差点被带偏，谏山黄泉关键时刻醒悟，问出了一个重要问题。
　　“超灾对策室A级除魔师，这一点，人家还是知道的哦，黄泉酱。”时崎狂三笑眯眯的说，脸上全是不带恶意的愉悦。
　　不知为何，王皓看着这张略带病娇气质的脸蛋，总感觉有点熟悉，似乎在哪见过。不，应该说时崎狂三给他的感觉，就似在哪见过的。
　　谏山黄泉听完时崎狂三的话后，也是理解了，她的身份虽然隐蔽，但因为经常出任务，实际上在暗世界也不算秘密，被堂堂梦魇精灵知晓也不算什么特别的事，只能说S级危险存在的精灵居然‘自降身位’关注一个A级除魔师，却是让人有些意外了。
　　看了时崎狂三一眼，谏山黄泉强迫自己别去关注那让她鸡皮疙瘩都冒起来的‘酱’之称呼，转而说道：“时崎小姐，您到底打算对泽越止做什么呢？您也知道，堕落之种是很可怕的东西，在没有办法解决问题前，泽越止还不能死。”
　　闻言，时崎狂三嘻嘻一笑：“黄泉酱，我现身的时候不是说过了吗？我有办法解决堕落之种的问题哦。”
　　这话让谏山黄泉愣了，随后惊了，却是没想到时崎狂三有办法，最重要的是，对方居然愿意去做，是不是太不科学了呢？
　　所以，谏山黄泉第一时间就觉得时崎狂三在扯谈，梦魇精灵真要这么好，就不会成为暗世界的禁忌之一了。
　　然而当谏山黄泉表示不信的时候，王皓却开口了：“她没说谎，应该是有办法的。”
　　闻言，谏山黄泉表示惊了，王皓都没和谏山黄泉交流，怎么就确认对方没说谎呢？
　　对于谏山黄泉的疑问，王皓也没隐瞒，直言道：“我的直觉告诉我她没说谎。”
　　听到这话，谏山黄泉瞬间无语，时崎狂三则愉悦的笑了起来：“阿拉阿拉，能得到阁下的信任，人家也很高兴呢~神秘的黑夜英雄~”
　　王皓闻言，再次纳闷的看了看时崎狂三，刚才对方透露出了一股强烈的情绪，他感知到了，只是那股情绪实在让他很奇怪，无法理解为何会有这样的情绪。
　　至于谏山黄泉，则感觉十分不爽，不由冲王皓吐槽道：“老师，您该不会是因为这个梦魇精灵长得漂亮才这么说的吧？”
　　王皓淡定的摇了摇头：“当然不是，我怎么可能因为这所谓的皮囊之相就影响我的判断啊？我只是直觉她说得真话而已，我的直觉一直很准，从来没有错过。”
　　听完这话，谏山黄泉还是很想吐槽，毕竟直觉什么的，一听就是瞎扯。
　　然而，联想到王皓身为神明的身份后，谏山黄泉便将到嘴的话咽了下去。
　　毕竟是神明下凡，不能用凡人的常识去看待，指不定所谓的直觉就是神明的感应呢……
　　总之，在王皓的推荐下，哪怕谏山黄泉颇有微词，也只能先认了，毕竟是自家老师的判断。
　　然后，时崎狂三就上前了，接着一团阴影出现在昏迷的泽越止身下，无数白皙的少女手臂伴随着阵阵鬼魅般的轻笑声从阴影中伸了出来，就这么将泽越止拖了下去。
　　随即就听到时崎狂三道：“虽然是一个丑陋的灵魂，但生命力还是意外的旺盛呢，从某种意义上来说，如同咖啡苦涩中带着美味，还是可以品尝一下的，呵呵呵，多谢招待啦！”
　　见到这一幕，谏山黄泉想到了什么，不由皱了皱眉，而王皓倒是很好奇，双手抱在一起问：“这是做了什么？”
　　谏山黄泉露出了一丝对非人者的反感：“我听说梦魇精灵拥有属于自己的阴影领域，能够通过领域吞噬其他生命，并获得那些生命的时间。”
　　王皓表示懂了：“哦，挺不错的能力。”随后，他又疑惑的问道，“不过话说回来，这和解决堕落之种有什么关系？如果我没理解错的话，这应该是剥夺生命的手段吧？”
　　时崎狂三笑眯眯的说：“对呢~我的能力确实是以吞噬生命为前提，不过呢，我有一些小手段，可以隔绝掉泽越止与堕落之种的联系，从而保证堕落之种不会发作。当然，这并不代表堕落之种被消灭了，如果想要彻底解决的话，黄泉酱，那就是你们超灾对策室之类的政府部门的事喽。”
　　这话似乎是信任政府，但语气中透露的揶揄和调侃却让谏山黄泉感觉自己被调戏了，让她特别不爽，很不服气的说：“你就放心吧！这件事，我们一定会处理好的。”
　　“好啊！我会期待的。”时崎狂三笑眯眯的回了一句。
　　谏山黄泉咬了咬嘴唇，心情特别不爽，虽然时崎狂三一直都很有礼貌的样子，但实际上的态度是什么样的，她可是清楚得很，实际上，作为政府部门维持人类文明秩序的公务员除魔师，和时崎狂三这种分人类的混乱系存在可是天然的对头，别说心平气和的站在一起交流，没大打出手都算好了。
　　然谏山黄泉也知道，得罪眼前的梦魇精灵没有好处，所以她纵然内心有万般不爽，也只能忍了。
　　不过，不经意发现王皓正托着下巴一脸好奇且若有所思的打量着时崎狂三，谏山黄泉又是一愣，心情有些不爽，表示明明她也挺漂亮的，为何就不这么仔细看着她呢？
　　只是在看清王皓的双眼，发现王皓眼中没有一丁点不好的思想时，谏山黄泉便知道王皓并不是他想象中的思维。
　　随后，谏山黄泉想起王皓是神明下凡，喜欢主持正义，而时崎狂三是‘邪恶’的精灵，会不会因为立场不同，三观不合的关系就打起来呢？
　　看王皓的样子，也不是会对女性手下留情的类型……
　　说真的，如果能消灭掉时崎狂三的话，谏山黄泉是很乐意的，然而梦魇精灵的可怕，作为暗世界公务员的她可是非常清楚的，哪怕是泽越止，和时崎狂三比起来，也就是一个温驯的绵羊了。
　　这样的存在，若王皓真的与之动手的话，会不会一发不可收拾，或是遇到危险？
　　哪怕王皓展现出了极其可怕的战斗力，谏山黄泉依然不知道王皓到底有多强啊！是不是谏山黄泉的对手，还无人知晓。
　　最重要的是，若两人都是顶尖存在，实力相当的话，打起来必然会造成巨大的破坏，现在虽然在东京市郊区，但对顶尖强者来说，这点距离真不算什么，几乎转瞬间就可以打到市区去的。
　　所以，如果没有必要的话，谏山黄泉是一万个不希望王皓和时崎狂三打起来。
　　当下，误会了的谏山黄泉就想说点什么来缓和一下情绪，然在他开口之前，时崎狂三便笑盈盈的看着王皓道：“这位先生，您为何要一直这样看着人家呢？虽然人家也知道自己很可爱，但是这样看着一位初次见面的女士，似乎是很不礼貌的行为噢。”
　　听到这话，谏山黄泉心头一紧，想得很多的她总感觉这话出口后气氛就变凝重了。
　　然就在这时，一直仔细观察着时崎狂三的王皓突然做出了回应，而所谓的回应，却是问题：“你是……梦琪？”

第275章 梦琪精神网络的闹腾
　　“梦琪？”
　　这个称呼，让谏山黄泉和时崎狂三都愣了。
　　随后，当谏山黄泉纳闷王皓在说什么的时候，时崎狂三再次笑了起来，只是那笑脸中失去了平时的病娇和邪意，取而代之的是无奈。
　　“阿拉阿拉，亲爱的，你的直觉还真是让人无奈呢，人家还以为隐藏得很好，想不到还是让你给发现了。”
　　此言一出，也证实了眼前这个时崎狂三的身份，她正是王皓的老婆柳梦琪。
　　不过，为什么柳梦琪会变成时崎狂三，还出现在了王皓的试炼世界呢？
　　这一点让王皓非常意外，不由问出了这个问题：“果然是你，梦琪，你怎么会在这啊？”
　　嗯，只是问为何会在这，至于变身为时崎狂三，王皓倒不是很意外，毕竟他早就习惯自家老婆一天一个样了――当初在私人小世界修炼的时候，柳梦琪可没少借着英灵们在私人小世界的时候进行复制。
　　虽然说出来有些丧心病狂，但耿直的王皓还是没法否认，他‘吃掉’，或者说‘吃掉’他的女性英灵都上百个了……
　　咳咳，扯远了，回归正题，总之，柳梦琪的新形态狂三梦琪虽然很有特点，但还不至于让王皓惊讶，他现在的惊讶仅限于柳梦琪居然也在试炼世界而已。
　　身份被揭穿，狂三梦琪也不再装蒜了，当即开心的上前挽住了王皓的手臂，并低声回答道：“亲爱的，人家也很意外和你见面了呢，实际上，人家也是在进行自己的晋升试炼哦！”
　　王皓有些意外：“你也开始晋升试炼了？那你经历了几幕世界啦？”
　　狂三梦琪笑了笑，随后很有深意的看了看旁边那从她喊出‘亲爱的’三字后，就一直一脸懵逼表情的谏山黄泉，虽然没有说什么，但想要表达的含义很明显了。
　　王皓了然，拯救空间的事可不能给空间之外的人透露，至少在通过这一幕世界，得到世界的认可，从而能让这个世界的人私人小世界走之前都不行。
　　所以，王皓当即转头冲谏山黄泉道：“黄泉，我要和我妻子去其他地方说点话，那两个昏迷的少女就交给你啦！”
　　话落之时，王皓便一个公主抱，将狂三梦琪抱了起来，后者是相当的顺从呢，不到一米六的身高，和王皓比起来，显得娇小可爱，所以在谏山黄泉的视野中，出现了很毁她三观的一幕――让人闻风丧胆的梦魇精灵，居然犹如温驯小绵羊般被一个男人抱起来了，而最让她纠结的是，这个男人还是她的老师。
　　这一刻，不知为何，谏山黄泉有一种输得一塌糊涂的感觉，尤其是梦魇精灵在王皓看不到的角度，还冲她露出了狡黠且带着炫耀的笑意。
　　好气啊！
　　可惜气也没有什么卵用，这已经不是输在起跑线，而是输在娘胎里了，谏山黄泉只能将气撒在那些还活着的泽越止手下身上发泄一下怨念了。
　　另一边，王皓带着狂三梦琪来到了一片树林中，王皓将自家老婆放下的时候，自家老婆却依然抱着他不放，让他十分纳闷。
　　“梦琪，你这是……”
　　“别说话，让我吸一吸气息，我需要补充一下久违的亲亲能量~”狂三梦琪就这么抱着王皓嗅个不停，脸上都浮现出了迷之红晕。
　　这病娇到痴女的模样，还真是让王皓无奈，最重要的是，很多时候自家老婆都会换一个形态来做这种事，总能有新鲜刺激的感觉，还真是没救了。
　　该说不愧是夫妻，所以配合得相当好吗？
　　好一会后，狂三梦琪吸够了‘王皓能量’后，才心满意足的放开了王皓，带着愉悦中浮现迷之红晕的表情，两眼炽热的看着王皓道：“亲爱的，你知道吗？人家已经有三年没有见过你了，本来以为还要等很长一段时间才能见到你，想不到居然在晋升的试炼世界里见到你了，我真是太幸福了，不行，一定要把这段影像照下来发到梦琪网络中，让其他人见见亲爱的，顺道让他们羡慕嫉妒恨一下。来，亲爱的，笑一个~”
　　说话间，狂三梦琪又把王皓抱住了，在虚空中滑了一下，让王皓和自己一起看着那里。
　　在王皓的视野里，那里什么都没有，但自家老婆要求，他也只有配合，而在狂三梦琪的视野中，那里却有一个摄像头和屏幕，只有她能看见，并拍下了她与王皓的合影。
　　随后，狂三梦琪就将照片发到了‘梦琪网络’中。
　　这所谓的梦琪网络，是柳梦琪在王皓进入晋升试炼后获得的新能力，能让所有梦琪的意识联通到一起，是一种极其高级的精神网络，而且可以通过拯救空间作为服务器，进行跨越世界的交流。
　　比如现在，狂三梦琪就是诸多柳梦琪的其中一个，而柳梦琪们的精神网络是联系着的，所以当她将照片发到精神网络中的时候，其他梦琪也看到了。
　　一时间，梦琪网络内部炸开了锅，所有梦琪都冒泡了，然后各种疑问接踵而来。
　　看到精神网络中的反应，时崎狂三愉悦的笑了，虽然都是一个人，但因为神降的关系，实际上性格还是有差距的，最重要的是，她的这次试炼，进行的是超神级的。
　　而超神级的试炼下，拯救空间给她进行专门设计，那就是将她现有所有的次元变身形态，以及本体进行分离，然后降临到各个世界，替代因为各种原因死去，或是离开该世界的各个相应的存在，以完成这些存在使命的方式，完成试炼。
　　像现在作为时崎狂三就是，这个世界乃是多个世界因掠夺空间而会没后的碎片被拯救空间收起来凝聚而成的，所以叫综漫世界。
　　由于各个动漫世界很受欢迎，被入侵的不计其数，所以就凝聚出了很多综漫世界，1314号世界就是如此。
　　只不过，作为时崎狂三存在的狂三梦琪居然和王皓来到了同一个试炼世界，虽然不知道王皓的试炼是什么，但能遇到就是奇迹啊！该说不愧是命运石之门的选择吗？
　　这话绝对不是瞎扯，两人会项羽，应该是因为两人之间的超级因果影响导致的。
　　因为试炼牵扯上了时间，作为时之精灵存在的狂三，在时间能量上可能和招来巨大英国的重生之源怼上了，从而导致王皓和他之间的试炼受到影响，两人被分配到了同一个世界。
　　若非时崎狂三是时之精灵，还真不一定能对上，否则的话，为何偏偏是掌握时间之力的狂三梦琪，而不是其他梦琪呢？
　　所以说，这一切都是命运石之门的选择啊！
　　总之，情况就是这样了，在精神网络中其他梦琪羡慕嫉妒恨的情绪中，心情愉悦的狂三梦琪开心的挽住王皓的手臂道：“亲爱的，人家真的好高兴噢！”
　　王皓笑了笑道：“我也很高兴，话说回来，小队里是什么情况啊？其他人怎么样啦？”
　　听到这话，狂三梦琪表示本宝宝有那么一丢丢不开心，好不容易重遇，不是应该开心的温存一下，然后做点不可名状的仪式吗？怎么一来就谈这种事啊？果然是钢铁直男……
　　不过，这不就是王皓吗？如果王皓变了，那才不正常了。
　　所以，狂三梦琪又是开心一笑，抱得更紧了，而她的欧派也紧贴了王皓的手臂。
　　不得不说，时崎狂三的姿态很有料，比某个棉被王和半精灵强多了，妥妥的懂人心的节奏，让因为百世轮回而几十年没吃过肉的王皓有了那么一丢丢反应。
　　只是作为意志力坚强的钢铁直男，王皓很好的抑制住了感觉，开启专心凝听模式，静静凝听时崎狂三讲述的关于他开启晋升试炼后的事。
　　原来，王皓进行晋升试炼后，小队又进行了一幕试炼，随后柳梦琪和宇智波鼬的晋升条件够了，就开启了晋升试炼，而托尼还要进行一幕世界。
　　不过，托尼也找到了自己前进的方向，估计那一幕世界后也能开启晋升试炼，因为时间流调节的关系，等众人通过晋升试炼后出去时，估计托尼也该通过试炼了。

第276章 这就是夫妻搭配（3更）
　　听完柳梦琪的叙述，王皓算是对小队和自己老婆的情况有了解了，随后，他也将自己的试炼情况给柳梦琪说了一遍。
　　得知王皓居然开启了那几乎不可能见到的终极试炼时，柳梦琪表示惊了，随后不由心有余悸，因为这个试炼太过危险，稍一不小心，就可能满盘皆输。
　　还好王皓坚持住了，渡过了第一轮，而第一轮从某种意义上来说是终极试炼中最难的。
　　嗯，对，没错，柳梦琪连终极试炼的事都知道。
　　知道的原因则也没有什么特别的，就是前世无聊的时候看拯救空间的资料看到的。
　　在大战后期的时候，拯救空间开放所有的资料库，供拯救者们查阅，那时候柳梦琪就知道了终极晋升试炼的事。
　　说起来，柳梦琪的能力和终极试炼有点像呢，百世轮回，意志分裂，化为不同的人进行轮回。而柳梦琪则是意志分裂，变身为不同的人，以神降的方式真正变成为相应的角色。
　　从某种意义上来说，现在的王皓和柳梦琪真不愧是夫妻呢。
　　随后，狂三梦琪果断表示要来一次久别重逢的庆祝礼炮，然而被王皓严词拒绝了，他现在通过人渣诚的身体降临的，怎么能做这种事？岂不是自己绿自己吗？
　　听完之后，狂三梦琪捂着肚子嘻嘻直笑起来，似乎听到了什么很搞笑的事，让王皓一阵纳闷。
　　随后，狂三梦琪就笑眯眯的说：“亲爱的，你可能有些误会了，你自己降临的时候，应该就得到了信息吧？完全替换，这可不是说说噢！实际上，这身体就是你的，无论是作为一个人，还是本身的细胞，又或是最重要的遗传因子……”
　　说到这里，狂三梦琪暧昧一笑，“可都是属于亲爱的你的哟，转世轮回，可不是说说而已，这就是你本人的一切，算是你的分身，硬要说的话，就是更加年轻，失去气血之力的你了。”
　　王皓挑了挑眉：“是这样？我虽然知道是完全替换，但概念上不是很清楚，还只是以为是虚幻的形象。”
　　狂三梦琪闻言露出了坏坏的笑意：“亲爱的，如果你想再确认现在的身体是不是你自己的少年版本，可以让我尝尝你的营养快线啊！虽然我只尝过亲爱的你的，但味道可是记住喽，绝对不会搞错的。”
　　闻言，王皓不由尴尬的干咳两声，表示这个话题可以止住了，不然要被多元宇宙最可怕的和谐之力给和谐掉了。
　　之后，一场不可名状的仪式还是发生了，狂三梦琪展现了她这个姿态的能力，居然还能召唤出一模一样的分身，然后N个分身一起伸手，让王皓感受到了犹如被千手观音抚摸的感觉，简直是闻所未闻，丧心病狂，丧尽天良，让人羡慕。
　　顺道一提，这过程还被狂三梦琪通过精神网络直播给其他梦琪看，搞得其他梦琪羡慕嫉妒恨到了极点，在精神网络中直接原地爆炸，表示要打死这个吃独食的小婊砸。
　　嗯，某种意义上来说，女人真的很可怕，真-疯起来连自己都打。
　　当然，这一切王皓还不知道，他想知道的话，估计得等通过终极试炼之后了。
　　待满足了自家许久不见的老婆‘之一’后，王皓总算能心平气和的开启新一轮交流。
　　王皓问道：“梦琪，你知不知道我接下来该做些什么呢？这终极试炼一点头绪都没有，让我挺困扰的。”
　　狂三梦琪一边在精神网络中对其他自己的羡慕嫉妒恨进行还击和嘲讽.jpg，一边对王皓道：“亲爱的，终极试炼这件事我也知道的，过程话，我也听过。整个终极试炼其实就分三部分，第一部分你已经经历过了，第二部分的话，则是你现在这样，以完全失去以前力量的方式，轮回新生，而在这一轮试炼中，你最主要的任务只有一个，那就是消灭你的其余十九个转生为各种东西的分身！”
　　“消灭分身？”王皓搓了搓下巴道，“你的意思是，我的其余十九份被分化出来的意志，也转生在了这个世界？”
　　狂三梦琪点了点头：“嗯，就是酱汁的。另外，这些分化出来的意志已经和上一轮试炼不同。上一轮中，亲爱的你坚持本我赢了下来，实际上就已经成为绝对的主体，唯一的王皓！而现在分化出来的意志，更像是被拯救空间用力量创造出来的其他人格，并且这些人格被剥离的出来，作为你的试炼之物而存在的劣质复制品分身！”
　　末了，狂三梦琪又来了一句：“亲爱的，正因为人家知道你是真正的亲爱的，人家才愿意和你在一起噢，否则的话，蛐蛐复制品，我可不会干的。”
　　“原来是这样啊！”王皓了然点头，因为赢了第一轮，所以这第二轮就是纯粹的试炼了吗？
　　这是要在有身体的情况下，战胜十九个‘自己’的节奏喽？还真是一场令人血脉膨胀的试炼呢！
　　王皓倒是没有同情那些复制品的迂腐想法，因为他知道，那些复制品若是知道自己的命运，也肯定会和他一样期待。
　　虽然这命运让人感觉挺操蛋，但讲道理，能打一场拳拳到肉的大战，那妥妥的一本满足了。
　　了解了这些，王皓也对接下来的行动有了想法，果然还是顺着直觉走下去就行。
　　不过，在这之前，王皓还有另一件事想问：“话说回来，梦琪，这一幕也是你的试炼吧？你的任务是什么呢？需要我帮忙吗？”
　　狂三梦琪微微一笑，脸上露出了狡黠和俏皮：“我的任务，是和别人约会，并帮助那个人建立一个精灵后.宫噢！”
　　王皓的表情瞬间凝固，露出不可置信，随后面色一黑说：“那个人是谁？告诉我，我保证不打死他！”
　　见到王皓的样子，狂三梦琪忍不住了，捂着肚子咯咯直笑起来，笑声如铃音般动听，并且充满了欢乐与愉悦。
　　随后，在王皓有些不满的表情中，狂三梦琪抱住了王皓说：“果然，亲爱的反应太有趣了，但是呢，亲爱的你反应太大啦！人家的所说的人，并不是一个男生噢！”
　　这下轮到王皓愣了，随后有些错愕的问：“你的意思是，那个人是女的？”
　　“对呢，她叫五河士织，是这部动漫小说的主角噢――只不过在大部分作品中，这个主角都是男性的，但在这个世界，她是女性。否则的话，拯救空间也不会下派这种任务了，戴绿帽拆情侣NTR什么的，拯救空间才不会去做呢。”
　　说到这，狂三梦琪将王皓搂得更紧了：“另外，我所谓的约会，也只是走个过场，相当于两个女孩子一起去玩，可不会做和亲爱的你一样的事哦，你就放心好啦！人家的身心，永远都只属于亲爱的你一个人的。”
　　说到最后的时候，狂三梦琪已经是一脸深爱的情绪了，让王皓不禁内心一暖，并还手将狂三梦琪搂住了，有这样的妻子，真是他此生此世最大的幸福啊！
　　嗯，如果不是柳梦琪的精神网络中已经有梦琪因为狂三梦琪的直播，要拿出汽油烧死狂三梦琪这个心机少女的话，那还真是一副和谐美满的画面呢。
　　真是可怕呢，虐起狗来，连自己都不放过。
　　总之，狂三梦琪的任务就是去完成的一些主线任务，帮助五河士织完成拯救精灵少女们的任务，而实际上她要做的事并不多，五河士织有自己的历练故事，狂三梦琪只需要完成时崎狂三的执念就行了。
　　而且，这所谓的执念，还有很多操作空间，并不需要按照时崎狂三本人的意志去，狂三梦琪可是有自己的心思和做法的。
　　对于能否完成任务，狂三梦琪是很有信心的，不过，王皓愿意帮忙的话，那就更好的，而且狂三梦琪也能帮助王皓，夫妻搭配，那妥妥的就能干活不累了。
　　有了这个念头，夫妻两当即达成了共识，决定接下来的任务，尽可能一起行动，去将任务完美完成。
　　然后，王皓的十九个分身意志中，有一个完成了转生，并且转生地点就在东京市。
　　具体在哪，变成了什么不知道，但王皓就是EX直觉有了感应，知道有分身意志已经和他一样降临在了这个世界。
　　将这个消息告诉狂三梦琪后，狂三梦琪当即建议，先回到东京市，利用东京市本地的人脉进行探查。
　　作为梦魇精灵，狂三梦琪可没少和暗世界的人打交道，知道对有些人来说，只要肯给好处，那么哪怕合作的对象是梦魇精灵，也不会拒绝的。
　　有这些地头蛇作为情报来源，想要调查一些异样，就轻松多了，否则的话，仅靠王皓和狂三梦琪，哪怕有EX的直觉，而狂三梦琪可以化出上千分身，想要找到王皓的分身复制品，也是有难度的。
　　那么，现在问题来了，王皓的第一尊分身意志复制品，转生成了什么东西呢？
　　作为一个被搜查官虐杀的倒霉龙套兄郑其表示龙套没人权，然后尸体被分身意志复制品给夺取了。
　　然后，就当着两个搜查官的面，完成了‘美少年’变身，不止诈尸了，还尸体恢复完整，最后化为了一个活生生的新兄帧

第277章 谏山黄泉好气和变异的兄
　　谏山黄泉小姐表示自己很生气。
　　因为生气，在上学和工作的时候都一脸不满，仿佛有人欠了她很多钱一样，充满了魄力。
　　这种氛围下，无论是同学也好，还是工作上的同事也罢，都不敢和谏山黄泉交流了。
　　最终，私底下，超灾对策室的人觉得谏山黄泉的情况不正常，便八卦了下对方到底是怎么了。
　　然后，一名老司姬理所当然的说：“八成是喜欢的男人被人抢先了呗。”
　　众人顿时恍然大悟，青春期的恋爱烦恼，怪不得了。
　　不过话说回来，作为超灾对策室第一美少女，更是除魔师中天才美少女，又是谏山家大小姐的谏山黄泉居然被抢男人了，到底是什么样的人能将谏山黄泉看上的男人抢走了啊？
　　一时间，大家更加八卦了。
　　嗯，没人去安慰谏山黄泉不要在意被抢男人什么的，毕竟谏山黄泉只是生气，而不是伤心……
　　对，谏山黄泉可不是一个脆弱的少女，她很坚强的，从小就身世特殊的她，早就习惯自己努力和坚强的面对一切了。
　　所以，谏山黄泉生气归生气，却没有影响自己的学习和工作，该怎么做就怎么做，最多也就是内心有些不爽罢了。
　　当然，谏山黄泉和王皓也没发生什么暧昧，虽然心中有优秀的偶像莫名其妙和一个邪恶的精灵搅到了一起，两人还是夫妻，这简直不可理喻。
　　说真的，谏山黄泉觉得自己的脑子有些不够用了。
　　不过，想到王皓作为神灵，本来就不能用凡人的常识去理解，而精灵自三十年前出现后，到现在为止都很神秘，知道的资料不多，而且还能离开现实世界前往只有精灵能去的亚空间。
　　这种情况下，指不定精灵就和王皓一般，是来自神灵所在的世界。
　　“啊~~感觉头都要炸啦！明明是正义侧的神灵，为什么会和那种混乱侧的精灵是夫妻啊？”
　　谏山黄泉实在搞不懂这些大佬的世界，不由苦恼的揉起了的头，把自己漂亮的秀发都揉得一团乱。
　　就在这时，上面突然传来了一个新的任务，谏山黄泉通过自己的专用对策室手机app查看了一下，不由挑了挑眉：“这什么？兄郑磕切┍湟烊擞植还槲颐枪埽不由有CCG这个部分来应付吗？”
　　兄郑这是最近二战以后出现在岛国的生物，是因为当时米国在广岛扔下的核弹，导致封印在那片地区地下的邪灵破封而出了。
　　那时候，无数人受到邪灵的侵蚀，被直接吞噬了生命与灵魂，然而，还有一部分受到核辐射的人被邪灵袭击时，反而受到了双重侵蚀而变异，第一代兄志驼饷吹生了。
　　兄钟肴死嘤邢嗤的外貌，从表面来看是看不出差异的，但兄质且猿匀巳馕生的，除了人肉，其他食物对他们来说就是难以下咽的东西。
　　由于兄稚朴谖弊埃喜欢藏身在人类之中，并且身体力量强大，想要消灭这个族群还是有难度的。
　　当然，并不是无法消灭，但是因为某些原因，人类不能将兄窒灭，所以就将兄秩ρ在了大东京圈地界，故而外界又叫兄治东京食尸鬼。
　　不过，虽然不能灭绝兄郑但兄值氖量也必须受到严格控制，所以就有了CCG这个半官方半政府部门的组织诞生了，全称为Cmission_of_ter_Ghoul，翻译过来就是兄侄圆呔帧
　　该部门大部分成员都是受到兄制群Φ娜耍对兄钟凶偶大的恨意，一心想要消灭兄帧
　　然而，这些人并不知道‘上面’不希望兄直幻鹁，而CCG真正的作用也从未告知，可以说是一群被利用了都不知道的可怜虫。
　　谏山黄泉是知道CCG的真相的，她之所以知道，倒不是因为她是超灾对策室的成员，而是因为她是谏山家的大小姐，被自己的养父谏山奈落告知了这件事。
　　所以，上面突然下派了关于兄值娜挝瘢让谏山黄泉很是不解，她不明白这毫不相关的两个部门为何要扯到一起。
　　不过，黄泉小姐虽然因为某些原因心情烦躁，却还是耐着性子将任务的内容看完了，待看完之后，她才恍然明白是怎么回事。
　　原来，昨晚CCG两个搜查官发现了一只袭击了一个流浪汉的辣鸡兄郑就出手将那只兄指杀了。
　　然而很快兄值氖体就突然出现了变化，一团光芒降临在那个兄稚砩希接着兄志脱杆俦湟欤转瞬间就变成了另一个从未见过的青年。
　　CCG的搜查官被吓了一跳，还以为是兄值谋湟炝耍又想出手消灭对方，却被对方直接秒杀了。
　　但不知为何，那个变异兄种皇墙人打晕，并未杀死，所以就将此事上报了。
　　这属于从未见过的情况，立刻受到了CCG高层的重视，而作为高层的那一波人对暗世界是有了解的，觉得这种变异已经不是普通的兄直湟炝耍可能牵扯上了超自然的力量，便将此事上报，最后事件便落到了专门处理这种灵异事件的超灾对策室上。
　　看完事件的叙述后，谏山黄泉不禁眉宇紧促了：“这感觉像是有恶灵或妖怪夺取了兄值纳硖澹但这不对啊，兄衷趺纯赡鼙欢窳榛蜓怪附体啊？”
　　对，兄质遣换崾芏窳楹脱怪附体的，或者说，兄钟涤谐强的超自然力量免疫力。
　　除了物理手段外，其他的通过灵力妖力打出来的攻击，很难对兄植生作用，这是极其特殊的特质，所以妖魔鬼怪不会去袭击兄郑而除魔师们也不会去对付兄郑兄志拖袷钦庑┐嬖谔烊坏目诵且话恪
　　正是因为这样，兄植疟涣袅讼吕矗并且圈养在作为岛国中心的东京市，因为一旦发生靠除魔师们和国家无法对抗的超自然灾难时，兄置蔷突岢晌一道克星般的力量。
　　同样的，兄置且彩潜贵的实验对象，全部死光光的话，作为超自然力量克星的实验品也会没了的。
　　为了这个目的，保证兄值氖量就是必不可少的政治环节，所以CCG的中下层被欺骗了。
　　同样，为了保证兄植换岜渖伲一些普通人就被牺牲了，反正兄执蠖喽际窍击一些混混流氓站街女或流浪汉之类的社会渣滓，政府也不会在意，还帮忙清扫了一些社会垃圾。
　　至于某些跟着一些倒霉的普通市民，那就只能说抱歉了，毕竟牺牲少部分人就能为国家买一层保险，卑鄙无耻的岛国政治家们与华族们是不会介意的。
　　现在，兄志尤槐怀自然力量附体了，这实在不科学，也不玄幻，所以必须调查清楚，否则的话，必然会引发巨大的震动――若兄置敲涣丝酥瞥自然力量的作用，也就没有存在下去的必要了。
　　硬要说有的话，估计里面一些漂亮的女兄趾涂砂的男孩子会被圈养起来作为宠物吧！
　　兄值乃阑睿谏山黄泉并不在意，但这件事所透露的超自然力量突变却不得不让她在意，而和她一样的，还有超灾对策室其他人，所以超灾对策室立刻行动起来，开始调查事件的真相了。
　　很快，那个变异兄值娜讼癖换乖了出来，并发布到了手机app内。
　　作为对策室的王牌，谏山黄泉第一时间收到了照片，而当她看到照片后，却是忍不住瞪大了双眼，因为照片里的那个男人，居然和他的老师王皓有八成相似，只是年龄更大，并且头发是银白的，看上去像是王皓的兄长。
　　这一下，谏山黄泉不由紧张起来了，他不知道这个变异兄趾屯躔┯惺裁垂叵担但肯定是有关系的，这种情况下，若是因此让王皓受到牵连的话就糟糕了。
　　所以，谏山黄泉立刻溜到了厕所，在最后一间里偷偷的打了个电话给王皓，想问问王皓到底是怎么回事。
　　虽然王皓和谏山黄泉分开了，但两人‘同居’的那段时间，谏山黄泉是给王皓买了电话的，只是王皓要求他没有大事不准打电话过去，晚上出去做黑夜英雄的时候王皓也不会带，所以只有在白天有机会的时候，谏山黄泉才会打电话。
　　现在，所有的条件满足，谏山黄泉自然要抓紧时间打电话啦！
　　很快，电话接通了，谏山黄泉立刻问道：“老师，您现在有空吗？”
　　然后，电话另一端传来了一个俏皮的少女音：“阿拉阿拉，是小黄泉吗？你打电话来找我家亲爱的，是有什么事吗？不介意的话，就告诉你师母我吧~”
　　听到这个意外的声音，谏山黄泉不由一愣，随即面色一黑，差点忍不住把电话给挂了。虽然看不到人，但只是听声音，她就知道对方肯定是时崎狂三没错了。
　　虽然没有什么仇怨，但时崎狂三的口气实在让人很讨厌，犹如随时都在炫耀一样，让谏山黄泉感觉好气。
　　不过，气归气，谏山黄泉还是没因为个人兴趣就忘了正事，当即说道：“我找老师有事，昨晚出现了一件怪事，有一个兄直CCG搜查官杀死后，突然产生了变异，变成了一个和老师有八分相似的人，麻烦你问问老师，知不知道这是怎么回事。”

第278章 兄逐┯肷翊利世
　　“这肯定是我的意志分身！”
　　王皓听完兄指椿钍录的叙述后，就十分肯定的发表了评论。
　　嗯，又是直觉，不用怀疑，EX级直觉就是这么自信。
　　狂三梦琪：“那亲爱的你打算怎么做呢？那个分身以兄种躯降临，兄挚墒嵌粤榱ρ力等超自然系力量有免疫力的，算是你现在的克星，在无法动用气血的情况，你可能不是那个分身的对手耶。”
　　王皓搓了搓下巴，然后果断回应道：“我觉得直接莽过去就行了，虽然被克制，但我本身也不弱，只是用妖灵之力强化我的身体，进行武道对战的话，我不会虚的，毕竟兄值幕拔乙泊蚬，也就是身体比一般人要强，还有名为‘赫’的变异器官，打起来手感倒是不错的。”
　　嗯，王皓是见过兄值模毕竟在这段日子在此地做黑夜英雄，兄终庵侄京地区本土的特殊生物，他怎么可能没见过的？还随手料理了一些作恶的兄帧
　　对于兄值那榭觯王皓算是有所了解的。
　　听到王皓的话，正常的妻子应该是担忧才对，但狂三梦琪完全没有这份想法，反而期待了起来，毕竟王皓都说了，直觉没错，所以绝对可以正面肛一波。
　　当下，狂三梦琪就颇为期待的问：“那亲爱的你打算什么时候行动呢？”
　　王皓想了想说：“晚上吧！”
　　狂三梦琪自然没有意见，而两人也在随后给谏山黄泉回了个一个电话，让他们帮忙调查一样，同样也联系上了暗世界的情报部门，让那些人调查一下王皓意志复制体的事。
　　这一切，作为王皓的意志复制体，某个化身为兄值囊庵靖粗铺寤共恢道。
　　嗯，为了方便区分，就叫这个为兄逐┖昧恕
　　兄逐┐耸闭在吃东西，嗯，字面上的意义。
　　不过，和其他兄植煌，兄逐┏缘氖瞧胀ǖ氖澄铮而且吃得不少，就是胡吃海吃，坐在一栋楼的天台上玩命的吃。
　　待吃饱喝足后，兄逐┡牧伺淖约旱亩亲樱随后用冷漠的声音道：“女人，你偷看了我这么久，还没看够吗？不想死的话，就给我滚出来！”
　　嗯，这个复制体似乎炒鸡凶呢。
　　然后，现场平静了一下，很快一阵有节奏的脚步声响起，一个俏丽恬静，充满文学气息的紫色秀发眼镜美少女便走了出来。
　　其身穿白色的连衣裙，透露着恬静的文学气质，大约二十岁出头的样子，似乎是一位文学系大学生。
　　少女出来后，带着恬静的微笑抱歉道：“抱歉，我只是有些好奇，所以忍不住在旁边偷看了下，希望阁下不要生气。”
　　兄逐├浜咭簧道：“你还没有资格让我生气，不过，我挺讨厌被人偷窥的，女人，说出你的身份和来意，不然的话，就算你是女人，我也不介意对你动手。”
　　依旧是冷酷得很，似乎这个兄质且酝躔┑睦淠情绪为主呢。
　　听到兄逐┑幕埃少女笑容不变道：“既然阁下都这么说了，小女子自然不会让阁下失望。我的名字叫神代利世，和阁下一样，是一名兄郑但又和阁下不同――不知阁下究竟是如何做到处之泰然吃下这些人类食物的？你难道不会觉得……恶心吗？”说话间，她看了看兄逐┏怨的食物残渣和包装袋。
　　兄逐├浜咭簧继续装酷哥说：“兄种挥谐匀耍这是谁规定的？之所以觉得只有人肉能吃，不过是因为你们被诅咒和辐射的体质异变产生的味蕾变异而已，只要能控制味蕾，普通的食物有何不能吃的？应该说，普通的食物可比人肉带来的营养价值高多了――我可没听说过光吃肉就能营养均衡的。”
　　听完兄逐┑淖氨浦言，名为神代利世的少女不由瞪大了双眼，随后沉声问道：“阁下的意思是，你有办法控制味蕾？这怎么可能？这种事兄掷锊皇敲蝗俗龉，但从未听过有人成功的啊！”
　　兄逐┘绦冷哼：“其他人如何我不清楚，但对我来说，控制体内的细胞或许现在做不到，但控制内脏器官还是能行的，毕竟兄值纳硖搴芴厥猓不是人类可比的，我只需控制我的味蕾改变一下对食物的摄取感官就行了。”
　　神代利世很聪明，立刻听出了兄逐┑难韵轮意：“你、你是自己控制自己的器官，而不是通过改造身体的手段？这、这怎么可能？”
　　“没有什么不可能的，做不到，那是你们自己的问题罢了。”兄逐┘绦高冷，还真是在向高冷男神进化呢。
　　神代利世沉默了，好一会后，那张美丽的俏脸上露出了一丝认真与恳求：“那个，虽然很失礼，但我还是想问一下，阁下能否教我这种控制味蕾的技巧呢？”顿了顿，她又道，“我不会让阁下免费教的，无论阁下想要什么，都可以提出来……哪怕，是要我本人。”
　　说最后的话时，神代利世的脸上露出了一丝娇羞，妥妥明示潜规则了。
　　可惜，兄逐┲皇强戳松翊利世一眼：“可以，但你肯定学不会。”
　　本来听到‘可以’二字的时候，神代利世还挺高兴的，但后面的话立刻让她忍不住吐槽了：“为什么肯定我学不会？”
　　“因为你没我牛逼，所以你学不会。”兄逐┏中高冷，而且依旧很耿直，哪怕是个意志分身复制体，那也是钢铁直男级的高冷男神。
　　神代利世：“……”
　　该怎么说呢？这个答案好有道理，竟然让她无法反驳了！
　　但是，无法反驳归无法反驳，但总感觉好气啊！
　　可惜神代利世即便作为SS级的兄郑实力在兄种屑其强大，但是面对眼前这个神秘的兄帜腥耍也提不起一丝一毫与之对抗的心理。
　　是的，神代利世知道自己打不过兄逐，仅仅是一个眼神，她就知道了，眼前的男人绝对是前所未有的怪物，在所有的兄种校都是异类中的异类，属于破格等级的存在。
　　作为一个身世背景很特殊，并且知道很多秘密，见过很多强大兄值呐兄郑神代利世从未见过像兄逐┮话愕拇嬖冢哪怕再强大的兄郑她也有信心与之一战，就算打不过，逃跑也不是问题。
　　可面对兄逐，神代利世觉得自己毫无胜算不说，打起来的话，甚至连逃跑的可能性都没有。
　　正是因为如此，在兄种杏涤小暴食’外号，曾经一言不合就弄死一大堆辣鸡兄值纳咝美人，神代利世面对王皓的时候，表现得十分低调，没有流露出一丝一毫的敌意。
　　顺道一提，兄值牡燃痘分是来自CCG，和暗世界普遍的等级划分不同，兄掷锼谓的SS级，放在暗世界大概就是A等级的存在罢了。
　　深深看了兄逐┮谎郏神代利世对眼前这个男人有很深的好奇心，哪怕对方的口气很欠抽，她也抑制不住好奇心。
　　今天早上，神代利世日常散步看书装文学少女的时候，意外看到了从便利店出来，拿着一大堆食物的兄逐。
　　本来对这样的男人神代利世也没啥兴趣的，但对方走进了小巷子里，然后一股子兄值钠息就传了出来，虽然很微弱，但她感知到了，便好奇的看了下，结果就看到背后生出羽赫的兄逐┣娜惶跃楼道而去。
　　那时候，神代利世才知道买了一堆人类食物的男人是个兄帧
　　这就让神代利世好奇了，一个兄致蛘饷炊嗳死嗍澄锔陕铮克淙挥惺焙兄中枰装作吃人类食物，来隐藏自己作为兄值纳矸荩但像兄逐┱獍懵袅巳绱硕嗍澄锏那榭鋈创游醇过。
　　好奇之下，神代利世就偷偷跟了过去，结果不看还好，一看吓一跳――兄逐┚尤徽娴脑诔裕而且完全就是一个超级吃货，那么多食物，居然全吃了。
　　接下来就是眼前的情况了，面对冷漠的兄逐，神代利世好奇的问道：“阁下，请问能否告知你的尊姓大名呢？像阁下这般特殊的兄郑不可能默默无名才对吧？”
　　听到这话，兄逐┛戳松翊利世一眼，仅此一眼，神代利世突然有一种被洪荒猛兽盯上的感觉，瞬间连呼吸都感到困难了，更是娇躯僵硬，情不自禁的颤抖起来，恐惧的情绪迅速蔓延到全身，仿佛随时都会被凶兽吞噬一般。
　　好可怕！好可怕！怎么会有这么可怕的家伙？我是要死了吗？
　　神代利世感到大脑都被掏空了，完全失去了思维能力，只能呆呆看着兄逐，什么事都做不到。
　　好在兄逐┎⒚挥形难神代利世的想法，会这样，似乎是因为神代利世的话刺激到了他。
　　实际上，并非似乎，而是确实刺激到了。
　　作为王皓的意志分身复制品，兄逐┐拥生开始，就被注入了自身存在的原因和情况，并且连他存在的意义都知道了――他就是为了让王皓战胜并突破自我而存在的。
　　很可悲的命运，兄逐┒源说那樾魇歉丛拥摹
　　不过，兄逐┍暇故峭躔┑母粗破罚心性复杂归复杂，却也是有王皓的豁达和坚毅，哪怕明知道自己的存在就是被注定的，他也不会逃避或愤世嫉俗，而是积极适应现在的身份，熟悉自身的实力，等待王皓上门挑战。
　　哪怕是死，那也要漂漂亮亮的死，完成一场不让自己后悔诞生过的大战！
　　所以，神代利世的话虽然戳中了兄逐┑耐创Γ兄逐┮裁挥卸陨翊利世做什么，仅仅是散发了一点恶意罢了。
　　当然，对神代利世来说，兄逐┑亩褚猓也是极其可怕的东西，带兄逐┦栈囟褚獾氖焙颍神代利世就感觉自己已经虚脱了，浑身冷汗直流，并软软瘫倒在地，几乎都快小便失禁了。

第279章 狂三梦琪的直播
　　狂三梦琪：“大家好，我是你们可爱的病娇少女狂三酱，今天亲爱的将要面对他的第一个意志分身复制体，根据最新情报，这个复制体是通过兄质体降临的，让我们为这个世界可怜的兄置窍咨侠衽诎桑∷们很幸运的迎来了绝对的王者，但同样不幸的，他们的王者很快就要扑街了。”
　　柳梦琪的精神网络中，狂三梦琪开启了直播模式，其他梦琪立刻有了反应。
　　狂三梦琪表示很愉悦：“夏娜酱不要生气嘛，只能说这就是缘分啦~大家都是公平的进行晋升试炼，虽然我是因为开启试炼后拯救空间给予的奖励形态，但人家幸运的遇到了亲爱的啊！所以说，能作为这一波的第一血捐献者，也是很正常的不是吗？”
　　调侃了一下夏娜梦琪，并成功让傲娇少女暴走并开始对红世魔王大杀特杀后，狂三梦琪收回话题道：“好啦！接下来我会转为第一人称视角直播模式，通过我的双眼来见证我们家亲爱的晋升之路吧！”
　　然后，梦琪网络中的画面一变，出现了一个直播视频一样的东西，虽然夏娜梦琪在抱怨，但还是和其他人一起进去观看了，而大家的聊天方式也从QQ群聊天变成了视频弹幕。
　　……
　　镜头中，王皓和狂三梦琪来到了一片山林中，似乎是东京市郊区外，附近十多公里都是无人区，当然不排除一些户外驴友在，但人少就行，是个适合战斗的好地方。
　　两人就在这里等待，其中王皓闭目盘膝而坐，似在养精蓄锐，而狂三梦琪也没打扰王皓，就这么‘乖巧.jpg’的站在一边，展现着贤妻良母的气质。
　　当然，这是表面上，实际上是狂三梦琪直播着这一切，而精神网络中也是弹幕飞起。
　　不得不说，这网络中还真是欢乐啊！而且节操什么的，完全不用留的节奏，反正大家都互相熟悉，知道‘自己’的节操值可以用渣渣来形容，所以也就放得很开。
　　总之，随着狂三梦琪的直播，精神网络中的梦琪们都闹腾了起来。
　　然后就在这时，狂三梦琪发现了什么，便微微一笑道：“诸位，有一名可爱的少女来喽，看来今晚的大战，还会有其他的观众呢。”
　　“宾果，猜对了，就是黄泉酱哦！走吧！我们去见见这名有点倔强的少女。”狂三梦琪微微一笑，就向一边走去。
　　很快，狂三梦琪就见到了急匆匆赶到此地的谏山黄泉，后者见到狂三梦琪后，表情有些僵硬，但还是故作正常的问道：“你好，时崎小姐，请问老师怎么样了？”
　　狂三梦琪：“我家亲爱的在那边养精蓄锐中，敌人还没到哦。另外，黄泉酱，你应该叫我师母吧？毕竟，你可是他的弟子哦――虽然是记名的。”
　　“……”谏山黄泉表示想打人。
　　这一刻，梦琪网络中，直播弹幕飞起。
　　弹幕停顿了一下，然后很有默契的齐刷刷发出一句话。
　　看到精神网络中的弹幕留言，狂三梦琪露出了愉悦的微笑。
　　这份微笑不是针对谏山黄泉的，但现在是面对谏山黄泉啊！所以后者自然而然认为是面对自己，让她更加心情不好了。
　　但是，谏山黄泉也没去发火，虽然她不爽狂三梦琪，但也仅仅是因为对方是梦魇精灵，杀了一万多人的家伙，是个危险的，而对于对方师母的身份，她已经接受了。
　　毕竟，不接受也不行，王皓和狂三梦琪秀恩爱简直闪瞎狗眼，让谏山黄泉看得咪疼不已。
　　狂三梦琪也发现了谏山黄泉那内心不爽也要忍着的样子，不由笑得更加愉悦了，故意拉低声音道：“黄泉酱，你觉得我家亲爱的很有优秀对吧？”
　　谏山黄泉闻言一愣，不明白狂三梦琪为何突然这么问，但还是老实的点了点头：“嗯，老师很优秀，也很强大。”
　　“那你喜欢我家亲爱的吗？”
　　“呃……”直白的问题，顿时让谏山黄泉愣住了，继而俏脸不禁浮现一抹绯红，“那、那个，师母，你、你在说什么？”
　　紧张之下，连不喜欢的称呼都叫出来了。
　　见状，狂三梦琪抬起手放在嘴边愉悦的笑道：“阿拉，看来黄泉酱确实喜欢我家亲爱的呢，也对，我家亲爱的这么优秀，会有优秀的女孩子喜欢也很正常。”
　　“那、那个，我、我没有，我、我不是……”
　　谏山黄泉从未遇到过这种调侃，或者说以前也没有真正喜欢的男性，顿时手足无措了。
　　然而，很快谏山黄泉的手足无措与娇羞就变成了砍人的冲动。
　　只见狂三梦琪在这时画风一转道：“可惜啊！我家亲爱的已经有很多更加优秀的女性啦！我们这些姐妹，可是个个都超优秀噢，所以，黄泉酱你这种一般优秀的女孩子，是没法加入我们后-宫集团了，最多当个一O情的临时O友罢了。”
　　嗯，疯狂暗示.jpg。
　　“……”谏山黄泉的面色顿时黑得跟非洲人似的，握紧武士刀的手似乎随时都会拔刀砍人。
　　精神网络里，一片欢乐。
　　狂三梦琪将这些弹幕看在眼里，又是含笑对谏山黄泉道：“对了，黄泉酱，我的其他姐妹们也很‘喜欢’你噢，她们也期待和你见面呢~是不是很期待啊？”
　　“……”谏山黄泉表示无法克说，她虽然不知道狂三梦琪是如何确定其他人想见她的，但她有一件事已经确认了，那就是与眼前这个梦魇精灵绝对没有对眼的一天了。
　　如果不是被通知王皓今晚会和那个神秘的附体兄种人大战，谏山黄泉绝对会立马转身走人。
　　即便是现在，谏山黄泉也不想再和狂三梦琪交流了，因为再交流下去，她觉得自己年纪轻轻就可能患上高血压和更难器综合症。
　　所以，秉承着‘不听不听王八念经’的核心思想，谏山黄泉随后就向前走去，并见到了闭目养神中的王皓。
　　直至见到王皓，谏山黄泉才心情稍好一些，但想到这么耿直的师父居然会和让人讨厌的梦魇精灵是夫妻，谏山黄泉的心情就又不好了。
　　真是够了，人生都这么艰难了，为何还要这样？干脆去做百合算了。
　　嗯，想想还是不错的，说起来神乐酱就挺可爱呢……
　　似乎，谏山黄泉大小姐被激得产生了危险的想法呢。
　　浑然不知自己正搞得某个取向正常的少女走上弯曲道路的狂三梦琪依然在直播着，而她的目光则不由投向了远方，嘴角也露出了意味深长的笑意。
　　“来了呢，复制体……”
　　王皓的意志分身复制体，要到了，此时，五公里外，狂三梦琪负责监控情况的分身之一，已经看到兄逐├吹酱说亍
　　不过，与兄逐┮黄鸬嚼吹模还有另一个本该在其他地方的兄稚倥――神代利世！

第280章 逼格满满的对话和可悲的存在
　　当谏山黄泉小姐内心崩腾的时候，神代利世小姐的内心也是纠结的。
　　作为一位牛逼的兄郑神代利世小姐面对任何兄侄寄芴┤淮χ，直至今日，她遇到了一个强到不可思议的兄郑对方仅仅是一个眼神就能让她失去反抗意志。
　　然后，她激动了，因为兄掷镏沼诔鱿至艘桓龉娓裢獾拇嬖冢她虽然是兄郑位于表世界和里世界之间的残渣种族，但对里世界的情况还是有所耳闻的，知道兄掷镒钋康模在里世界的评价也就A+等级，无法跨入S级。
　　但眼前这个男人，这个神秘的男性兄郑绝对拥有S级的力量。
　　这样的兄郑如果愿意，绝对可以将兄置峭澈掀鹄矗成为名副其实的兄值弁酰并让兄钟来变革，甚至无需再东躲西藏，而是可以成为与世界正面对话的种族群体。
　　所以，在恐惧过后，神代利世就萌生了追随这个男人的想法。
　　在兄值氖澜纾弱肉强食，适者生存，追随强者不是什么耻辱，反而是一种荣幸，只是以前神代利世没有找到值得自己追随的兄郑所以一直单独行动，甚至自己还做过一个兄中⊥盘宓牡厍性首领，只是因为觉得无聊，随后又抛下了这个位置。
　　但是，还没等神代利世高兴找到人生价值太久，这个神秘的兄帜腥司捅硎窘裢砘崛ビ胍桓銮康卸哉剑而他存在的目的，就是成为那个强敌的磨刀石，作为那个强敌晋升到更高位置的垫脚石。
　　这就让神代利世无法理解了，如此强大的一个兄郑为何要做别人的垫脚石呢？而且，这个兄帜腥嘶挂幻判乃家去，哪怕明知道是送死，也要去，她劝都劝不住。
　　于是，神代利世小姐整个人都不好了，她无法理解男人的思维，也无法理解想法，在苦劝无果后，她就自暴自弃的决定跟过来观看战斗，她就想看看，眼前这个可以做兄值弁酰并带领兄肿呦蚧曰偷哪腥耍为何要一门心思的去找死。
　　就这样，神代利世跟着男人――兄逐├吹搅擞胪躔┚稣降牡胤健
　　虽然是意志分身的复制体，并且没有本体王皓的EX级直觉，但冥冥中，兄逐┮材芨杏Φ酵躔┑拇嬖冢甚至是想法。
　　所以，纵然事先没有任何交流，但兄逐┲道，他的本体――王皓就在这里等他，等待他的‘上门领死’。
　　这是一场注定会九死一生的大战，但兄逐┟挥刑颖埽反而充满了战意与斗志，期待着这场注定会热血沸腾的大战。
　　一路沉默无言，最终，在山林深处，王皓和兄逐┘面了，而神代利世也见到了狂三梦琪和谏山黄泉。
　　对于神代利世，谏山黄泉是有些意外的，狂三梦琪因为之前就见到过，所以挺淡定的，还露出自认为友善的微笑冲神代利世问了声好：“你好，神代利世小姐。”
　　谏山黄泉不认识神代利世，只是点点头问好。
　　神代利世面对二人，心情有些紧张，主要是面对狂三梦琪，不由生出一种生物本能的恐惧，虽然不怕妖魔恶灵，但精灵这种存在是特殊的，所使用的力量也是特殊的，一样能对兄衷斐赏胁，以时崎狂三的本事更是杀兄秩缟惫贰
　　实际上，狂三梦琪还捕杀过一些作恶的兄掷椿袢∈奔渖命力，但获取得不多，比起人类，兄直冉夏选消化’，得到的好处不多。
　　然即便如此，也足可让神代利世本能的感受到危机了，本来作为兄值乃感知方面就强于人类的，而梦魇精灵的存在感太强，让她生物不能接收到的信息就更多了。
　　三女就这样遥遥相望，心思各不相同的打了招呼，而另一边，王皓和兄逐┮部启了遥遥对视的模式。
　　好一会后，王皓率先开口：“你来了。”
　　兄逐┑愕阃罚骸拔依戳恕！
　　王皓：“你不该来。”
　　兄逐：“但我还是要来。”
　　王皓：“你会死。”
　　兄逐：“你也可能会死。”
　　这一番颇有深意和逼格的交流后，两个肌肉猛男同时陷入了沉默。
　　目睹这一切，梦琪的精神网络开启了吐槽模式。
　　精神网络各种欢乐吐槽模式不提，现实世界，谏山黄泉和神代利世看到和王皓很像的另一个人，都是十分吃惊，其中谏山黄泉虽然事先看过照片，但真人还是第一次见，感官完全不同。
　　不说别的，光是气质上，王皓和兄逐┚陀芯懦上嗨疲剩下的，也只是一些细节罢了，比如王皓更加耿直浑厚，而兄逐┍冉侠淇帷
　　面对这种情况，谏山黄泉忍不住冲狂三梦琪道：“时崎小姐，老师和那个人到底是什么关系啊？”
　　“阿拉阿拉，黄泉酱，都说了，叫我师母就行啦！”狂三梦琪含笑回了一句，没有继续下文，态度表现得很清楚。
　　谏山黄泉一阵郁闷，但还是改了口：“师、师母，能告诉我吗？”
　　这一下，狂三梦琪的笑容更灿烂了：“当然可以啦！黄泉酱~”说完这话后，她的神情变得深沉了，看着兄逐，她幽幽说道，“这个男人，和我家亲爱的很像的那个，其实是个可悲的家伙，他是一个意志分身的复制品而已，我家亲爱的的复制品，而他的存在意义，就是成为亲爱的的磨刀石和垫脚石，让我家亲爱的以此踏上更高的巅峰。”
　　听完狂三梦琪的话，谏山黄泉不禁露出惊愕之色，似是没想到竟然还有这种事。
　　但随后，谏山黄泉想到了王皓是神明下凡，而神明下凡显然不可能只是想做一个凡人中的黑夜英雄，肯定有自己的目的，那王皓的目的是……
　　内心想到了一个可能性，谏山黄泉不由心头一惊，并脱口而出：“时崎……师母，老师来到这个世界的原因，难道就是……”
　　狂三梦琪点头：“你已经猜到了吧？黄泉酱，毕竟，这已经再清楚不过了――顺道一提，作为磨刀石的意志分身复制品，还有十八个噢，接下来，他们都会一一出现，而亲爱的也会一一解决。”
　　被肯定了心中的猜想，谏山黄泉的表情有些复杂，她不由深深看了王皓一眼，并低声喃喃念道：“以自己的复制品来作为垫脚石和磨刀石，难道这就是神明的晋升之路吗？”
　　狂三梦琪闻言，知道谏山黄泉误会王皓为神明了，不过，她也没解释，因为按照王皓的情况，还真的已经和传统意义上的仙神没有区别。
　　嗯，网文修仙类的除外，传统仙神别说面对网文系仙神，就是面对一些修真者，也要跪下唱征服。
　　当下，狂三梦琪便对谏山黄泉道：“不，黄泉酱，其他的神明可不是亲爱的这样，这么晋升的，只有极少数超顶级的仙神级强者，而亲爱的，更是其中的佼佼者，所以，他的晋升之路，注定是困难的，也是收获超级巨大的。”
　　听完狂三梦琪的话，谏山黄泉半懂不懂的点了点头，虽然意思明白，但具体情况不清楚，要她完全搞清楚情况是别想了。
　　两女的交流并没有刻意隐瞒声音，所以不远处的神代利世也偷听到了，作为强大的暗中，她的听力不差，将一切都听到了。
　　而正是因为听到了，神代利世的世界观受到了强烈的冲击。
　　什么神明仙神之类的，这到底是什么？这个世界真的存在神明？既然有神明，为何会有兄终庵止治锎嬖冢课何二战时期会发生辐射和诅咒变异导致兄值生的悲剧？
　　神明那时候为何不显灵，却拯救那些被无辜变异的第一代兄郑坑只蚴歉纱嘟作为变异人的兄秩部消灭？
　　还有，自己所崇拜和认可的那个强大的兄帜腥司谷恢皇且桓錾衩鞯姆稚砀粗破罚这确定不是开玩笑？自己所渴望和希望的存在，竟然只是区区一个复制品，还是注定要做别人磨刀石和垫脚石的可怜家伙？
　　神代利世无法接受这种事，她一瞬间就觉得自己就是一个可悲的小丑和笑话，让她难受到了极点。
　　可惜，现在没人在乎神代利世的感受，而王皓和兄逐┑亩灾乓步入到了尾声，接下来两人很有默契，都没有再说什么，战斗也在沉默的逼格中开启了。
　　那一瞬间，王皓和兄逐┩时出拳，两记铁拳对冲，在半空中撞击在一起，瞬间发出了‘轰’的一声轰鸣巨响，犹如黑夜中的炸雷一般。
　　同时，那巨大的力量冲击，也让对拳的那处发生了音爆，狂放的气流便随之激荡而出，将泥土和地上的枯叶杂草全部吹飞。
　　属于王皓自己的狂莽之战，正式打响！

第281章 破格等级的大战
　　对拳对拳对拳！
　　王皓与兄逐，以最强的力量进行着对抗，释放着狂野莽力。
　　在二人的对拳模式下，无数音爆云形成，将大地撕裂，树木摧毁，微生物湮灭。
　　那恐怖的拳拳到肉的原始打击，看得谏山黄泉和神代利世目瞪狗呆。
　　这、这就是S级强者之间的战斗吗？感觉稍微靠近点，就会被撕成碎片一样。
　　不，不是感觉，而是真的，那打起来的余波，就将周围的土地撕裂，而狂三梦琪更是在二人开战后，直接装备了自己的灵装，让自己进入最佳战斗状态，以此来抵御战斗的余波。
　　同时，狂三梦琪还对谏山黄泉和神代利世道：“你们两个最好别离我太远噢，否则的话，我可不敢保证他们两人的战斗余波，会不会将你们卷进去的。另外，随时做好战斗准备吧！毕竟，这还真是他们两个的热身战，离全力出手还早呢。”
　　听到这话，谏山黄泉和神代利世都是骇然无比，都打得完全是规格外了，居然还仅仅是热身战？那真正全力出手会是个什么结果？
　　两名少女表示无法想象了。
　　S级强者，真是恐怖如斯！
　　时崎狂三微微一笑，也不多说什么，因为她透露的信息已经够多了，接下来，就让两女自行观察吧！
　　另外，王皓和兄逐┑恼蕉房隙会被其他人发现，到时候，希望不要有作死的家伙跑来搞事，否则的话，她也不介意让那些家伙知道时之精灵为何会被称为梦魇。
　　另一边，王皓和兄逐┑恼蕉吩诩绦，两人在热身，同时也在熟悉自身的力量。
　　无论是王皓也好，还是兄逐┮舶眨实际上都没有完全掌握眼下的身体，或者说没有将潜力开发出来。
　　毕竟，王皓的能力属于战斗系的，只有全力战斗，才能将自身力量完全发挥出来，而现在，王皓和他的复制体都是如此，他们的战斗，是热身赛，也是熟悉力量的过程，帮助彼此将自身能力完全掌握和开发。
　　在这一过程中，两人的基础战斗力也在不科学的飙升，逐渐从一开始的各自一百多，向着一百五进发，然后到达一百八，随即火箭般的突破两百。
　　最终，王皓的基础战斗力来到了232，而兄逐┮彩228，双方只有4点的基础战斗力差距，几乎是伯仲之间。
　　不同的是，王皓的妖灵之力对兄逐┟挥卸啻笞饔茫所以他将妖灵之力全部用来强化自身，以身体力量去战斗，而兄逐┨迥谒用的是Rc细胞，通过Rc细胞提供的力量，让身体力量无限度提升和强化，可以说是纯粹的身体力量强大。
　　而且，兄逐┗褂兄直旧淼牧α浚赫，而之前的热身战，他并未将赫的力量表现出来，纯粹的普攻平A加武技罢了。
　　现在，双方都已经热身结束，便在一次对拳后，很有默契的分开，隔着五十米左右的距离遥遥对峙，死死盯着彼此。
　　这种情况下，之前那狂风暴雨的攻击也停止了，总算让作为观众的谏山黄泉和神代利世有了一丝喘息的机会。
　　只不过，看着那方圆一公里内被破坏得一片狼藉，完全可以在地图上进行修改的毁灭性场景，两人都感觉喉咙有些发干。
　　最重要的是，两女不禁想起了狂三梦琪之前的话――王皓和兄逐┲皇侨壬戆樟恕
　　接下来，是不是真正的大战就要开始了？
　　一念至此，两女就又紧张起来了。
　　事实证明，两女的想法没有错，因为接下来，兄逐┍阃蝗贿肿煲恍Γ一改之前的冷酷表情，豪气万丈的大声说道：“我的本体，热身运动应该结束了吧？”
　　王皓沉寂点头，冷然说道：“你说的不错，已经差不多了。”
　　“那么，开始？”
　　“嗯，开始。”
　　“好！”
　　随着‘好’之一字说出口，兄逐┦钩隽俗陨硎粲兄值牧α浚那一瞬间，他的双眼变成了漆黑一片，唯有瞳孔那部分是金色的。
　　对，金色的瞳孔！
　　这双眼睛，名为赫眼，是兄值乃眼。
　　然而，正常的兄趾昭弁孔是红色的，像兄逐┱獍憬鹕的赫眼，绝对是头一例，似乎昭示着他的不同。
　　在这同时，作为兄值纳翊利世瞬间感受到了一股无形的威压，仿佛生物链下层的生物面对上层生物一般的感觉，充满渺小与卑微，仿佛随时都会被碾碎一般。
　　最重要的是，这种生物性上的威压并非兄逐┕室馐头牛而是兄种间刻入基因的生物差异。
　　曾经，神代利世听说过独眼之王的传说，被很多人视作兄值耐跽撸而她也见过所谓的独眼之王。
　　讲真的，除了厉害一点，神代利世还真感觉不出有什么特殊的。
　　然面对兄逐┑氖焙颍神代利世才深刻明白，真正的高等级兄值降资呛蔚瓤膳碌拇嬖冢那是任何低等级兄侄嘉薹ǘ钥梗甚至不可能与之对抗的存在。
　　臣服，便是兄置娑哉庵指叩燃兄治ㄒ荒茏龅摹
　　当然，这种刻入基因上的差异，只有神代利世有感觉，其他人的话，只是觉得兄逐┖芾骱Γ其他的就没什么了。
　　在这同时，兄逐┥硖逡膊生了变化，他的赫子出现了。
　　赫子是兄植妒呈保由体内突出皮肤的捕食器官，由Rc细胞构成。也可以在战斗中使用，作为攻防的有力武器。赫子分为羽赫、甲赫、鳞赫和尾赫四种类型。
　　嗯，正常兄志褪钦馑睦嗔恕
　　然而兄逐┎煌，他的赫子与一般的赫子完全不同，当赫子浮现的时候，竟是直接在他的表面构建出了一身铠甲一般的生物质装甲，并覆盖了全身，连脸部都完全封闭了，看上去犹如一个帅气霸道的机器人，充满了强势的质感，让人不禁会为之着迷。
　　可以说，妥妥的是完成了变身。
　　面对这种情况，神代利世不由瞪大双眼：“这是……赫子？竟然还有这样的赫子？虽然听过独眼之王使用赫子时会完全变成怪物，但多少还是有生物的特质，这、这一位的话，与之说是赫子，不如说是装甲吧？”
　　如此情况，当真让神代利世刷新了三观。
　　作为与兄逐┒灾诺娜耍王皓却是没多少变化，没有什么帅气的铠甲，也拿不出什么武器，只是他握紧的双拳，青筋已经鼓起，而身上的肌肉也似膨胀了一圈般，充满了爆发性的力量感。
　　兄逐┛丛谘劾铮知道王皓已经做好了准备，他作为王皓的复制品，是相当熟悉王皓的，所以他毫不犹豫的开启了抢攻――犹如一道鬼魅般突然消失，随后下一瞬间地面崩溃，而他也以超音速达到了王皓面前，一拳狠狠向王皓砸了过去。
　　面对这强势一拳，王皓不退反进，同样是一记重拳，凝聚全身力量瞬发而至，与兄逐┑奶拳撞击在一起。
　　轰~~~
　　源远流长的轰鸣声，在山林中传出，在这瞬间，犹如导弹爆炸般，恐怖的冲击破出现，带着轰轰隆隆的声响，将周围的大地再次掀翻起来，方圆十几公里熟睡和不熟睡的动物们都听到了这恐怖的轰鸣，个个恐惧无比，开始四散逃跑，远离那声音传来的方向。
　　与此同时，大东京市范围，人们正在享受也生活的时候，其中极小部分人突然察觉到了什么，都是面色大变，随后齐刷刷向着同一个方向忘了过去，面色阴晴不定，最后很有默契的向着那边赶去。
　　另外，方圆几百公里内，很多被封印，或沉睡的强大存在，都察觉到了那恐怖的力量冲击，纷纷将目光投了过去，只不过它们因为各种原因，不能过去，所以仅仅是看着。
　　由此可见，岛国的强大怪物们还真不少，只是这些怪物因为各种原因未曾出现，所以让岛国享受了相当的和平。
　　这一切一切，作为引发动静的当事人，王皓和兄逐┒疾恢道，就算知道了也不会在意，因为他们现在的目的，只有将彼此轰下。
　　所以，当第一拳冲击完成，同时向后退去，两条腿深深陷入地面，在地面各自拖出两条长达三十多米的拖痕后，真正的大战就正式开始了。
　　双方几乎同一时间消失在原地，下一刻，就发现两人到了天上，开始超速移动外加对拳轰击的大战。
　　~~
　　如机关枪一般响彻不停的轰鸣声连锁不停，而每一次冲击，都伴随着音爆云和气流，使得两人战斗的地方，半径几公里内，形成了飓风气流，流动不止，响彻不停。
　　对，两人都飞起来了，在天上大战，不是用什么多段跳之类的，而是真的在飞。
　　王皓使用妖灵之力，通过妖灵之力的特殊性掌握了飞行能力，而兄逐┰蝾甲背后生出羽赫，犹如华丽的暗紫色能力羽翼般展开，绚丽无比，由此飞起。
　　而且，羽赫还能放出穿刺飞镖攻击，可惜兄逐┎幌不叮所以压根不用，就是纯粹拿来飞。
　　实际上，在这种等级的战斗中，羽赫那点攻击力还真不够用，最多也就是扰乱一下敌人，只是对王皓来说，这点扰乱毫无作用，直接拿身体硬抗就是，他毫无压力。

第282章 各地的人来看戏
　　轰~~
　　一阵轰鸣，王皓和兄逐┲苯映褰了大山之中，在大山之内开启了地下之战。
　　随后，两人重新冲了出来，再次开启新一轮大战，依旧是无尽对轰，撕裂大地。
　　谏山黄泉和神代利世也从一开始的震惊、恐惧，逐渐转变为淡定，继而麻木，最后只是一脸呆滞的看着。
　　至于要说两人能在这场战斗中学会什么，那就是笑话，以王皓和兄逐┠侨拳到肉的港漫战斗风格，两人能学到东西才怪了，都不是一个画风的，除非将画风改变，或是学会气血武道，否则也就那样了。
　　不得不说，王皓的画风和综漫世界什么的，还真是不符呢，估计类似之类的世界才适合他去莽一波。
　　当战斗进行到一定程度的时候，狂三梦琪突然发现了什么，嘴角一扬，勾起了一丝笑意，随后冲神代利世和谏山黄泉道：“两位，有一些客人到了，我要去见一见那些人，我就让分身来保护你们吧！”
　　话落之时，狂三梦琪也不给两女反应时间，就沉入了阴影当中，随后，两个与狂三梦琪一模一样的少女出来了，各自占到了两女身边，这正是狂三梦琪的分身。
　　两女是知道的，但被狂三梦琪这么跟着，她们还是觉得很别扭，甚至很纠结，但眼下也没有别的办法，她们想要继续观战的话，只能这么干了，因为王皓和兄逐┑恼蕉酚嗖就不是她们能承受的。
　　另一边，狂三梦琪的本体再次出现的时候，已经来到了两千多米外，她抬头看了看上空，就看到十几架无人机飞了过来。
　　那些无人机有些一样，有些又不一样，似乎是来自不同的势力，而方向都是大东京地区方向。
　　狂三梦琪知道是某些势力在偷窥，但她并没有去阻止，反而淡淡一笑，选择无视，或者说是默许的态度。
　　在梦琪的精神网络中，其他梦琪也清一色对狂三梦琪的行径表示支持，甚至还有些人怂恿狂三梦琪推一把，最好将这场战斗的情景宣传出去。
　　似乎，是想让这个世界的人都知道王皓的存在？
　　这份想法的目的不得而知，狂三梦琪在这之后就飘然而去，向着一个方向而去，途中见到了一些跑过来的强大存在，有些是强大的恶灵，有些是强大的除魔师、阴阳师之类的，还有一些在暗世界内以凡人之躯修炼武道，从而变强的武者们。
　　说起武者，不得不提一下情况，这个世界融合了诸多动漫的综漫世界，除了岛国这边外，其他地方也有不少神奇的能力和一些不科学的东西。
　　像华夏暗世界里，有名为异人和尸族的存在，除此之外，各种妖魔鬼怪和道士和尚当然不会少，还有各种强大的武者，势力之多，种类之繁华，可一点不比岛国这边差。
　　其中武者算是各个地区最像的种类了，因为武者们大多都属于没有特殊能力的人，只能依靠苦练武学变强，将潜力完全激发出来。
　　这种情况下，全世界练武的人，少说也有几百万，虽然比不上王皓那个全世界一起练武的恐怖世界，却也是凡人中的强者代表了。
　　如此情况下，武者虽然普遍比道士、除魔师、异人之类的天生自带灵力法力和胖类的存在要弱，但架不住几万人中总能出现一个万中无一的超级天才啊！
　　所以，武者中也有一些强大的，虽然最强的也就是A++等级，无法达到S级水平，可数量惊人啊！
　　现在狂三梦琪就看到一些岛国的顶尖武者出现，其中有好有坏，比较出名的就有号称‘岛国无敌超人’的风林寺隼人，‘岛国地上最强’的范马勇次郎之类的。
　　这一类，在暗世界中都是披着人形的怪物，妥妥的肌肉猛男系列，想来能和王皓有很多共同的语言，估计少不得今日之后去拜访和挑战王皓。
　　当然，能在王皓手底下撑多久就要另说了。
　　除此之外，还有一些兄忠怖戳耍似乎是感受到了兄逐┑钠息，而这些兄郑都是在兄种惺粲SS级以上的存在――也就是暗世界A等级的存在。
　　比如大名鼎鼎的青铜树领袖独眼之枭，再比如某些藏身在暗处的某些家伙，每一个都是属于很可怕的存在。
　　对于这些家伙，狂三梦琪都是知道的，不过，她也没有去理会，因为这些人和谏山黄泉、神代利世一样，根本不可能插足王皓和兄逐┲间的战斗，谁敢过去谁死。
　　比起这些人，狂三梦琪真正要在意的，是极少部分暗世界中与她同一等级的S级存在，这些家伙若是偷袭或是插足王皓与兄逐┑恼蕉罚可是会带来一些麻烦的。
　　虽然并不算大麻烦，但狂三梦琪可不想有人打扰王皓的晋升之路，作为贤妻，自然要在这种时候为自家丈夫扫清麻烦。
　　所以，狂三梦琪拦在了跑得最快的一名S级存在面前：“初次见面，或者说，不算初次见面的初次见面――妖怪贤者-八云紫，真想不到，你会来到这里，你不在幻想乡待着，为何要跑到这里来呢？”
　　来人，正是一身紫色连衣裙，作为幻想乡创造者与妖怪贤者，带领一大群妖怪和异类遁入幻想乡隐藏起来的八云紫。
　　嗯，也是武盟战队曾经的战友。
　　当然，不是一个人，这个八云紫，是属于这个世界的。
　　面对狂三梦琪，八云紫从隙间里走了出来，优雅的把玩着阳伞并微笑道：“阿拉阿拉，真想不到外界还有人认识咱，而且，认识咱的还是从未与咱见过的时之精灵，真是让人意外呢。不过，时崎小姐，你说‘不算初次见面的初次见面’，这句话让咱有些无法理解，请问可否解释一下呢？”
　　说话间，八云紫眯起眼睛打量起了狂三梦琪。
　　对于梦魇精灵时崎狂三的大名，八云紫虽然隐居在幻想乡中，却也是听说过的，因为在这个综漫世界，现实世界的暗世界势力还是很强大的，所以虽然幻想乡建立了，但八云紫一直关注着外界的情况。
　　实际上，除了幻想乡外，外界还有不少妖怪建立的势力，比如京都的大妖怪滑头鬼建立的奴良组，再比如羽衣狐为首的百鬼夜行势力。
　　说起来那个羽衣狐也是悲催，她是大阴阳师安培晴明的母亲，然而安培晴明死后，因为一些妖怪的算计，从他的尸体上诞生出了一个与安培晴明完全不同的妖怪，还盗用了安培晴明的身份和名字。
　　最重要的是，因为气息相似，而且记忆也获取了，导致所有人都以为那就是安培晴明，甚至连那个冒牌货自己也这么认为的。
　　然后，为了让这个冒牌货‘复活’，被欺骗了的安培晴明之母羽衣狐就布局千年，准备再将对方生下来。
　　这可就尴尬了，别人不知道，作为妖怪贤者以及安培晴明老对手兼老朋友的八云紫却知道，那绝对不是安培晴明，只是披着安培晴明外表的冒牌货而已。
　　讲真，安培晴明那个天天想着召唤出顶级式神，却因为太过非洲人所以一直在失败中苦逼，然后成天没事干装个逼骗钱画符想继续抽卡的逗逼，怎么可能在死后突然复活，并黑化成画风完全不同的阴谋家啊？
　　一想到安培晴明当初因为打不过自己，所以干脆毫无节操跪在自己面前想让自己做式神的情况，八云紫就很想笑，大名鼎鼎的岛国第一大阴阳师居然是这幅毫无节操的非洲人样子，也是让人很无语的。
　　所以，八云紫对那冒牌货的行径感到厌恶，但却没有想过插手，毕竟对方是妖怪，作为妖怪贤者的她实在不适合出手对付对方。而且她那时候也开始准备建立幻想乡了，自然管不了那么多，所以冒牌安培晴明就以安培晴明之名搞事搞了上千年，而羽衣狐也为了重新剩下‘安培晴明’一直努力。
　　期间羽衣狐率领的妖怪团体和滑头鬼率领的妖怪团体起了冲突，从而产生了几百年都纠缠不清的恩怨仇恨，直至这个时代已然在延续，甚至还有越演欲裂，并且会直接失控的情况。
　　现在，八云紫就在考虑要不要插手这千年的骗局，将那个冒牌货解决了，也算为自己死去多年的好友洗刷污名。
　　当然，这些事都是想想，要不要做还要另外说，至少，今夜她日常跑出来溜达并观察风向的时候，就意外察觉到大东京地区外的山林中居然出现了强大的力量冲击波动，虽然冲击的双方在力量上比不上自己，却已经非常强大了，绝对是大妖怪级别的。
　　这个时代，居然有大妖怪级别的存在一起互殴，简直是奇观，本来八云紫还以为只有可能陆良组当代组长成长起来成为大妖怪后，会和同为大妖怪的羽衣狐开启互殴模式，想不到今夜居然能见识到。
　　从气息上来看，似乎冲突的双方都不是人类，至少不是纯种的人类，毕竟一个人使用妖力和灵力混合的诡异力量，而另一个连这些力量都没有，就是兄帜侵峙で的感官，怎么感觉都不像是纯种人类啊！

第283章 选择吧！八云紫（缅怀哲学♂王）
　　看着含笑如老狐狸的紫妈……咳咳，紫妹，狂三梦琪眯起眼睛笑了起来：“亲爱的八云小姐，我之所以说初次见面，是因为我第一次和你见面，而说不算初次，是因为我和其他世界中的一个你，可是嫁给同一个男人的‘姐妹’哦！”
　　“……嗯？”
　　饶是八云紫经历过大风大浪，听到这突如其来的言语，而已是笑容一僵，一脸有些懵逼的僵笑表情。
　　毕竟，这信息量显示得略大。
　　好一会后，八云紫才不确信的问道：“那个，时崎小姐，刚才咱确信没有听错，你的意思是――还有其他世界的‘八云紫’，并且和你嫁给了同一个男人？”
　　狂三梦琪笑眯眯的说：“正是如此，该说不愧是妖怪贤者吗？接受能力很强呢~”
　　八云紫沉默了，作为聪明人，她自然想得到狂三梦琪言语中所透露的信息量，但正因为信息量巨大，她也需要一些时间才能消化。
　　平行世界？异世界？未来时空？
　　八云紫想了很多，也理解了很多，看狂三梦琪的眼神也变了，好一会后，她才眯起眼睛重新露出微笑说：“阿拉阿拉，看来咱以前的猜测没错呢，世界还有很多，并不止这一个世界。那么，你是属于这个世界的时崎狂三吗？”
　　狂三梦琪也不隐瞒，当即摇摇头：“不，我是来自其他世界的，这个世界的时崎狂三已经因为某些原因去了其他世界，我来此，只是为了帮助她完成她的使命和执念罢了。”
　　“使命？”八云紫敏锐的捕捉到了一个信息，“你的意思是，这个世界是有命运存在的？”
　　“撒，谁知道呢？”狂三梦琪愉悦的笑了起来，也是不正面回答。
　　八云紫深深看了狂三梦琪一眼，内心思索了很多事，她的思维速度本来就快，想得那是相当的多，脑洞开始放飞，一时间眼神都连续变换。
　　然后，在梦琪网络中，其他梦琪通过直播看着这一切，欢乐氛围更强烈了。
　　似乎，梦琪们对逗弄八云紫是相当的上心呢。
　　半晌过后，八云紫的目光投向了远方，在那里，两股强大的力量正在激烈的碰撞，正是王皓和兄逐。
　　随后，八云紫便开口道：“那么，在那边战斗的，其中一个应该就是你口中所说的‘男人’吧？”
　　狂三梦琪点了点头：“对，没错，就是这样，另外，你还没完全说对，不止是其中一个，另一个，则是我家老公的意志分身复制体噢，而那个复制体存在的意义，就是成为我老公晋升的垫脚石。”
　　八云紫眼中精芒一闪：“垫脚石，大妖怪级别的分身，只是垫脚石？你的丈夫还真是‘奢侈’啊！”
　　这一回，狂三梦琪摇头了：“这你可说错喽，我家亲爱的可一点都不奢侈，不如说，这个世界大妖怪级别的强者，换成他的本体，加起来都不够他一拳打的。”
　　八云紫：“本体？你是说，现在不是本体？”
　　狂三梦琪笑盈盈的说：“对啊！不是哦，而且不禁不是，能够让亲爱的提升的，只有他自己了，现在，他已经进入晋升高纬度生命的最终一环――战胜自己！十九个代表不同属性的自己！”
　　八云紫很聪明，一下子就明白了其中关键：“你的意思是，这一次他要打的，便是代表兄值乃？”
　　“宾果，答对了。”狂三梦琪嘤嘤一笑。
　　八云紫眯起眼睛，打开折扇遮住下半边脸：“所以说，你站在我的面前，是为了阻止我去妨碍你丈夫晋升之道吗？”
　　“不错哟，正是这样。”狂三梦琪笑着承认了，但随后，当八云紫露出‘果然如此’的眼神时，她又话锋一转，“不过，这只是其中之一，还有一个原因，则是为了避免这个世界走向毁灭噢。”
　　这话让八云紫愣住了，随后沉声说道：“世界走向毁灭？什么意思？为何要说世界会毁灭？是有什么魔王或疯子之类的要毁灭世界？”
　　“不是哦。”狂三梦琪悠悠诉说，问出了一个问题，“妖怪贤者，你也是个聪明人，所以，你应该早就感觉到了吧？这个世界的不协调，明明是一个世界，却充斥着各种各样不同的东西――人类、妖怪、恶灵、除魔师、异人、道士……这些东西，你真的觉得，是一个世界能拥有的吗？”
　　八云紫沉默了，作为妖怪贤者，她的观察力比其他人敏锐得多，对世界的理解也清晰得多，所以，很多事她比别人看得透彻，正如狂三梦琪所说，她早就看出这个世界充满了不协调的感觉。
　　但是，存在即是合理，哪怕感觉不协调，在不明白究竟为何不协调的情况下，八云紫也不会瞎想，直至现在，由一个直言来自异世界的梦魇精灵点醒，她才可以肯定，自己的感觉并非错觉。
　　结合梦魇精灵之前的说，八云紫眯起了眼睛：“你的意思是，这个世界除了你之外，还有许多来自异世界的生灵？”
　　梦魇精灵摇了摇头：“说错了，但也有那么一点共同点，这共同点就是这个世界确实拥有多个世界的东西，但是，并非来自异世界，而是这个世界诞生之初就存在的，以很多东西强硬的揉搓在一起――这么说，你明白了吗？”
　　八云紫沉吟一阵说：“你是说这个世界是由很多世界组合到一起的？”
　　“答对一半，应该说，是很多世界的世界碎片。”
　　“世界碎片！？”八云紫瞳孔一缩，她不知道世界碎片究竟是什么东西，但通过名字，就能猜到一二。
　　世界碎片，顾名思义，应该就是世界的碎片了。
　　那么，为何会有世界碎片存在？世界不是完整的吗？除非，世界被……
　　想到这里，八云紫的面色阴郁了起来。
　　狂三梦琪笑得更愉悦了：“阿拉，看来八云小姐你已经猜到了――不错，所谓的世界碎片，就是被毁灭的世界残留的碎片。多元宇宙，便是我们所生存的世界集合的共同称呼，在多元宇宙中，拥有无数相似或不同的世界，几乎每时每刻都有世界因为各种原因毁灭。”
　　“然后，在多元宇宙中，拥有一些非常强大的存在，k们不忍世界被单纯的毁灭，所以，就将被毁灭世界的碎片收集起来，以无上力量强行将世界碎片揉和，从而形成了一些大杂烩的世界――接下来的情况，你应该很清楚了吧？妖怪贤者。”
　　八云紫沉默了，好一会后才用凝重的口吻说：“因为是强行揉和的世界，所以稳定性远不如正常的世界，所以随时都可能崩溃掉，而我们的世界就是这种强行揉和的世界，并且已经濒临崩溃了――你是想告诉我这件事对吧？”
　　狂三梦琪笑而不语，算是默认了八云紫的猜测。
　　见状，八云紫心情更加不好，自己的世界居然要毁灭了，这叫她心情如何能好？
　　当然，八云紫也不是没怀疑，但她的本能告诉她，狂三梦琪没有说谎，一切都是真的。
　　实际上，八云紫自己都察觉了，这个世界的生命力似乎在悄然降低，她完全不明白是怎么回事，还以为是因为人类文明现代科技的发展，导致污染过甚，让世界出了问题。
　　现在看来，压根不是这么一回事。
　　过了好一会，八云紫才艰难的问道：“那么，你之前说这个世界的存亡和你丈夫的晋升之路有关，这又是怎么回事？”
　　“问得好，这个问题，正是我阻拦你这种强大存在的核心意义……”狂三梦琪打了个响指，继续诉说，“这种被强行揉和的大杂烩世界，想要在崩溃中恢复过来，要么就是多元宇宙中的那些大能出手――这很难，几乎不可能。”
　　顿了顿，狂三梦琪才说出剩下的话，“要么，就是一个拥有世界之主资质的人通过所有的考验和试炼，并且实力达到高纬度生命体的水平――用你们的理解来说，就是真神的境界，而这个存在，还必须拥有私人小世界，再以小世界融入这个世界，从而稳固这个濒临崩溃的世界……”
　　“所以说，这个人选，就是你的丈夫？”八云紫顺着狂三梦琪的话，说出了后面的内容。
　　狂三梦琪点了点头，带着愉悦的微笑问：“对呢，正是如此，那么，作为妖怪贤者，幻想乡的建立者，你是打算作为妨碍者出手阻碍我家亲爱的呢？还是出手帮忙呢？又或是……作壁上观？”
　　“……”八云紫沉默，无人知晓她在想什么。
　　与此同时，王皓和兄逐┑拇笳剑也进入了最后的阶段。
　　两人的身体毕竟不是王皓的本体，虽然很强，但不具备本体那种无敌的续航和恢复力，打斗中，受伤和消耗是在所难免的，更何况是这等拳拳到肉的大战。
　　如今，两人浑身带伤，王皓衣服破破烂烂，露出了那一身彪悍的肌肉，而兄逐┥砩系暮兆宇甲也被打碎大半，露出了受损严重的身体，他们两人，都已到达极限了。

第284章 莽起来连自己的头都爆
　　“这到底是怎样的怪物在战斗啊？”
　　“好、好强，好可怕，这就是s级的存在吗？”
　　“种怎么会有这么强的家伙？还有另一个，明明是人类，为什么有这么强的妖力？而且是混合了灵力的，到底是怎么回事？”
　　“难道是传说中的混血儿？半妖？”
　　“有可能是吧……不过，这两个怪物为什么会打到一起了？而且这明显不是切磋，是真正的生死大战吧？”
　　几百号至少都是a级的强者聚集于此，满脸震撼的看着那被破坏得找不到一丝一毫过去影子的山林。
　　同时，这些人也不敢再靠近了，因为再靠近的话，很有可能被卷入那场大战中，然后彻底被毁灭得渣都不剩。
　　这不是凡人能触及的战斗，他们唯一能做的，就是远远观看。
　　对其他人来说，这是一场两个怪物之间的大战，但对种和ccg的人员来说，这一战却很不一般。
　　当然，ccg的人中，只有几个实力达到一定水平比如被誉为‘最强搜查官’的有马贵将之类的到了，其他人却是没有来到，甚至不知道发生了什么事。
　　而种里，也只有顶尖的到达，并且双方都发现了彼此。
　　如果是以前的话，双方一定会选择开战，但在今天，在这里，都很有默契的选择了停战，或者说在等待。
　　等待一个动手的时机！
　　种们看到了一位天生的种帝王，本能的想要臣服于那位帝王，并且由衷的觉得在那位帝王的带领下，种能迎来新生。
　　这种情况下，种们不会容许这位种帝王死掉的，肯定会在危急时刻出手，哪怕死掉也在所不惜至少以青铜树为首的种们是这么想的。
　　至于ccg的人员则是完全相反的想法，这样的可怕种，绝对不能留下，哪怕这场大战中不被那个可怕的存在打死，他们也会出手，将那个种之王消灭。
　　当然，有马贵将除外，他是种和人类的混血儿，制造出来的战斗机器，内心充斥着对命运不公的家伙，还是第一代的独眼之枭，种们昔日的首领，现在和青铜树的首领，当代独眼之枭是暗中合作关系，准备一起搞一波大新闻。
　　本来有马贵将有自己的计划，但现在出来了一个种帝王级的种，有马贵将自然不会容许这位帝王级种挂掉，指不定到时候动手时会直接反水。
　　然而，这些人没能动手，因为在他们动手之前，狂三梦琪的分身便悄然出现在这些种和搜查官身边，带着愉悦却又充满威胁性的微笑道：“抱歉呢，各位，我不能让你们过去噢，这场战斗，是属于那两个人的。”
　　顿时，ccg搜查官和种双方都是面色大变，梦魇精灵的大名，这群人可是知道的，绝非他们这群在自己的‘小圈子’里斗来斗去的人和种可以比的。
　　面对这样的老牌s级怪物，什么独眼之枭，ccg最强搜查官，都变得毫无意义了。
　　轰~~~
　　就在这时，又一阵轰鸣巨响发出，王皓和种皓从山体中冲了出来，却是已经打到了最后一步，种皓瘫倒在地，再起不能，而王皓则站在地上，大口喘息，浑身带伤。
　　但是，这一战，已经确定了结果，改写地图的一战，以王皓获胜告终。
　　见到这一幕的人，都明白这一点，所以心情各不相同。
　　种们当下就想行动起来，哪怕被狂三梦琪拦截也要去，狂三梦琪见这群人不配合，便以分身随手击飞或击杀了这些家伙。
　　和梦魇精灵比起来，这些人真的太弱了，哪怕只是分身，狂三梦琪也能轻易杀戮这些位于暗世界与表世界之间的扭曲家伙们。
　　王皓起身了，他走到了种皓面前，后者就这么瘫倒在地看着他，一动不动，完全不知道在想什么。
　　好一会后，种皓闭上双眼，用淡然到冷漠的声音道：“恭喜，你赢了。”
　　王皓沉默的看着种皓，没有什么喜悦，只是走上前，用深沉的口吻问道：“你还有什么执念吗？”
　　闻言，种皓一愣，随后冷漠的表情变成了看白痴的表情：“你觉得，你觉得我会有什么执念啊？想要快点完事然后好休息算不算？”
　　王皓认真的想了想，随后耿直的点头：“算。”
　　种皓表示无法克说，虽然是王皓的意志分身复制体，但还是有些不同的，主要是输了心情不同。
　　所以，种皓在沉默了一下后，缓缓开口道：“也罢！我就用种的口吻对你说最后一句话吧轰杀一切，最终站在那食物链的顶端吧！”
　　王皓闻言沉默半晌，最后点了点头，并举起了铁拳，远处的种们见到这一幕，都是面色大变，连忙叫助手，也想过去阻止，可惜没什么卵用，因为无人可以突破狂三梦琪的分身阻碍。
　　这一刻，看到这些的人都很奇怪为何狂三梦琪要这样帮助王皓，但狂三梦琪没有说，所以他们也就能猜想王皓和狂三梦琪的关系了。
　　其中有些人猜测两人是合作关系，还有些人猜测两人是情侣关系，却始终没人猜到两人直接就是夫妻。
　　毕竟，梦魇精灵一直都是单人心动，要说找到一个喜欢的男性还行，可要说已经结婚，那就脑洞太大了。
　　这些事不提，总之，在下一刻，王皓的铁拳落下，种皓被一拳爆头，瞬间消亡，没有一丝一毫的痛苦，他给予了种皓应有的痛快和尊重。
　　依旧是爆头狂魔，莽起来连‘自己’都照爆不误。
　　这一瞬间，所有看到这一幕的种都是绝望不已，包括有马贵将，而ccg的其他人则面露狂喜之色，因为这就是他们想要的结果啊！
　　然而，很快新的变故就出现，那被轰杀的种皓化为了纯粹的七彩光点，并随之融入了王皓体内，而王皓也在这同时得到了种皓的精华。
　　不是种的力量，而是种的强大身体，却没有变成种，并且，‘种帝王’的属性也被王皓继承了。
　　这一瞬间，种们突然感觉到，之前从种皓身上感知到的上位生物威压，居然落到了王皓的身上，让他们忍不住想要对王皓跪拜臣服。
　　顿时，种们都惊了，完全搞不懂这突如其来的变故是怎么回事。
　　而得到这一切的王皓脑中也多了一窜信息，正是种皓被拯救空间赋予的信息，而这段信息也传到了王皓脑中。
　　现在，王皓就是种之王！绝对的王者！可以让一切种都无条件臣服，无法反抗的存在！
　　这让王皓满脑子问号，不明白得到这种属性有什么用，虽然战胜了种皓，他得到了不少，但讲道理，做种之王什么的，他毫无兴趣。
　　不过，王皓虽不知道，但猜到了很多东西的狂三梦琪却知道，所以她在这时让分身们笑盈盈的放过了拦截的种们，让种们可以去朝拜他们的王者。
　　这，也是王皓成为这个世界的世界之主的起始！
　　或许突然来一个世界之主看上去对这个世界很不公平，但讲道理，这个世界都快崩了，没有世界之主就是灭绝，生存还是毁灭，这是一个问题。
　　但可以想象，这个世界99%以上的生灵，都不会介意脑袋上多一位世界之主，毕竟大部分都是普通人，本来就一直被人或被律法管着，多一位世界之主也是无所谓的。
　　比起一点点名誉和感官上的问题，能够继续存活下去，才是最重要的。
　　当下，看了看四周，狂三梦琪微微一笑，转头对身边的八云紫道：“八云小姐，麻烦你啦，按照之前的约定，请你将在场的种们都转移到约定的地方吧！”
　　八云紫闻言点了点头，也不知道她和狂三梦琪进行了怎样不可告人的py交易，反正她是在随后抬手一动，施展隙间之力，顿时无数隙间裂口打开，将还在懵逼中的种们全部带走了。
　　与此同时，狂三梦琪的本体也来到了王皓身边，然后从身后抱着王皓，二人一起沉入了阴影当中，这正是时崎狂三自身的能力。
　　一时间，种、王皓和狂三梦琪都消失了，让现场众人都是惊愕不已，并和身边的人面面相觑，却是思绪各异。
　　现在，虽然正主走了，但大部分人都不愿离去，皆在现场观察着，尤其是那些武者们，他们能通过现场的战斗痕迹观察到很多东西，甚至感悟出力量之道和武学，毕竟王皓是属于大宗师境界的，又得到了多个武道世界的精华所在，实际境界已经远远超越这个世界的武者们，哪怕是稍微泄露点东西，都能让那些武者们受益无穷。
　　当然，仅限于等级和境界达到一定程度的武者们，否则的话，哪怕看了也看不出什么，自身底子不够硬，悟性不足，也是没什么卵用的。
　　至于其他方面，留给暗世界的，便是无穷的震撼，而王皓的形象，也出现在了各个势力的面前，所有人都开启了疯狂调查模式，并且很快就查到了谏山黄泉身上。
　　毕竟，与王皓‘同居’那段时间，谏山黄泉可是一直和王皓在一起的，哪怕故意隐瞒过，还是会留下痕迹的。
　　平时大家不在意还好，现在王皓暴露，被各大势力重点调查，这些事就全被调查出来了。
　　一时间，谏山黄泉要面临的压力突然变大了。

第285章 生来只有十七岁，一个混沌算一年
　　此时此刻，一片无人居住的山谷中，一群不速之客到了这里。
　　那些不速之客，正是被八云紫带过来的兄置恰
　　这群兄纸粽诺目醋潘闹埽一时间搞不明白是怎么回事，毕竟八云紫的能力太诡异了，在不明真相的情况下，想要淡然处之实在太难，得有逆天大心脏才行。
　　当然，兄掷镆膊环τ心嫣齑笮脑嗟娜耍只是眼下没空想这些，而兄置腔ハ嗖榭粗芪У那榭觯很快，其中一名叫外号壁虎的兄志驼业搅艘桓觥熟人’，当即上前冲那个‘熟人’道：“是你！暴食女！刚才就看到你和那个可恶的梦魇精灵在一起，你到底知道些什么？”
　　壁虎所指的‘熟人’，正是神代利世。
　　神代利世现在也是一脸懵逼的状态，整场大战她一直被狂三梦琪的分身保护并监视着，等大战结束的时候就一并被带过来了，所以完全搞不懂状况。
　　壁虎的话，瞬间将所有兄值淖⒁饬Χ嘉引过来了。
　　本来还在懵逼的神代利世不由皱了皱眉，随后用不善的冷漠神情看向了壁虎：“壁虎，我今天没有心情和你闹，我现在也很烦，更不清楚发生了什么事，所以你就闭嘴吧！”
　　现在神代利世的心情还真是很不好，不然以她的性格，可不会用这种口吻和人说话的。
　　壁虎闻言，本来就丑得很的脸变得扭曲起来了，他恶狠狠的看着神代利世，脸上露出了变态才有的兴奋笑容：“哼哼哼哈哈哈~~暴食女，看样子你是不打算合作了，那么，就由我来对你进行一番拷问吧！哼哼哼~~~”
　　那溢满的恶意，真是一点都不带隐藏的。
　　见到这一幕，兄置堑姆从Ω鞑幌嗤，和壁虎属于同一组织的青铜树成员默然不语，默许了壁虎的打算，而其他的兄掷锎蟛糠盅≡衽怨郏倒是其中有些人想要出手阻止。
　　比如来自于一个名为‘古董’咖啡厅的人，以咖啡厅老板芳村功善为首的几个人打算出手帮忙，因为他们都认识神代利世，甚至是朋友关系，不可能坐视不理的。
　　不过，芳村功善过来之后，几句一直盯着青铜树的首领，名为独眼之枭，身上披着披风，并且浑身被绷带缠着所以看不清样子的兄帧
　　这个兄衷诿娑苑即骞ι频氖焙颍也透露着不自然的感觉，似乎两人有什么奸情呢。
　　嗯，大概吧……
　　然后，就在这剑拔弩张的时候，一道拳劲突然袭来，缫簧轰在了壁虎的脑袋上，瞬间将壁虎爆头，其庞大的身躯也失去了支撑力，重重倒在地上。
　　突如其来的一幕，让现场的兄置瞧肫肷变，下意识看了看神代利世，还以为是神代利世做的，却发现神代利世也是震惊万分，显然不知道发生了什么事。
　　正当兄置腔乖诰恐是怎么回事的时候，一股子来自种族基因的威压传来，让他们再次变色，而这股子威压他们很熟悉，因为之前已经体验过很多次了。
　　当下，兄置蔷退匙磐压传来的方向看了过去，顿时看到站在高地的王皓和狂三梦琪，两人不知何时来的，而王皓还在放下右拳，似乎刚才那一道隔空拳劲，就是他放出来的。
　　一时间，所有兄侄冀粽挪灰眩毕竟对方刚刚轰杀了他们认为的兄种王，现在又一言不发轰杀了壁虎，并且还自带兄种王才有的威压，让他们不得不紧张。
　　最重要的是，兄置欠⑾郑面对王皓的时候，连一丝一毫抵抗的情绪都生不出，竟是打从本能的选择顺从，哪怕他们内心充满不甘，也无法改变这种状态。
　　一时间，现场进入诡异的安静状态。
　　至于作为新晋兄种王被兄置蔷次返耐躔，也挺头疼的，因为他不知道该如何处置这群兄帧
　　按照王皓的性格，直接打杀就是了，反正都是一群吃人的非人类，作为人类的他可不会在意那么多。
　　然而，狂三梦琪却劝王皓别这么做，而且，现在王皓已经是兄种王，是被世界所承认的身份，若是出手打杀的话，必然会引起世界排斥的。
　　还有就是，继承了复制体‘属性’的王皓，也得完成兄逐┑氖姑――改写兄置遣恍业拿运。
　　可要是改写的话，又该怎么做呢？
　　王皓有些苦恼，他不是很擅长这种事，要让他打人还行，莽过去搞定，可要改变一个种族的不幸命运，这就有些抠脑袋了。
　　当然，也不能说完全不清楚，至少王皓明白兄值奈侍猓是因为作为变异人，却只能吃人类，从而造成了许多悲剧，和普通人类产生了不可调和的矛盾。
　　如果能改变兄直匦氤匀说奶匦裕与普通人一样可以吃人类食物的话，那么就算不能解决所有的问题，却足可解决九成九的问题了。
　　然而，这种生物学上的事，王皓是真的不擅长，要是托尼在就好了，虽然托尼擅长机械学，但若是通过人工智能演算和实验的话，想改变这一问题还是可以的。
　　想到这里，王皓有些无奈的看向身边的狂三梦琪：“狂三，你有主意吗？”
　　在外人面前，王皓还是叫狂三梦琪为时崎狂三的，毕竟在这个世界的身份就是如此，而且契合度的问题也需要真正成为这个角色。
　　狂三梦琪无奈摊手：“亲爱的，我也没什么好办法，不过，我倒是找了一个聪明的人来，她已经答应成为我们的协助者，帮助你通过这次历练了，或许她有办法哦！”
　　“哦？是谁啊？”王皓好奇的问道。
　　狂三梦琪一笑，没有说话，而是看向一旁，而在这同时，那里突然打开了一道隙间裂口，八云紫也随之踏着优雅神秘的步伐走了出来。
　　见到这一幕，兄置怯行┥乱，因为他们发现八云紫就是将他们拖过来的罪魁祸首。
　　不过，有王皓的威压在，虽然骚乱，却没有真乱起来，很快便再次安静了。
　　八云紫出来后，王皓一愣，随后有些惊讶的问道：“啊？八云紫？呃，请问你是我老婆还是这个世界的八云紫小姐？”
　　八云紫：“……”如此直接的问题，她觉得自己的内心在这一刻一定非常微妙。
　　这番话，却让八云紫确定了狂三梦琪的话――平行世界中，真有一个‘她’成了眼前这个男人的妻子。
　　然后，狂三梦琪代替八云紫做了回答：“亲爱的，这位是这个世界的八云紫噢！”
　　王皓了然点头，毫无尴尬的说道：“你好，八云小姐。”
　　“……”八云紫意味深长的看了看王皓，随后微微抬头，一道隔音结界出现，笼罩了三人，待做完这件事后，她才盈盈施了一礼道，“初次见面！兄种王，未来的世界之主，鄙人代表妖怪一族向您问好。”
　　这番很有礼貌，甚至态度略卑微的言语，让王皓愣了愣，而对方言语中所透露的信息，也令王皓有些困惑，不由转头纳闷的问：“兄种王我理解，这未来的世界之主是什么意思啊？你是预见了什么未来吗？”
　　对于预知未来什么的，现在王皓已经见惯不惯了，毕竟拯救空间那么多特殊能力，多元宇宙又充斥着各种各样的奇迹，预知未来什么的，简直是平常到让人提不起性质的事。
　　这种事也不会让王皓这类强者惧怕，预知未来最多也就是能看到一个大概，而未来是多线的，随时都可能因为一点小事，甚至一个普普通通的动作改变，所以就算被人预见了自己的未来，王皓也不会有什么不爽或大惊小怪，因为他坚信，未来永远被自己掌握着，哪怕被人提前看到了，想要改变也是轻轻松松的。
　　听到王皓的话，八云紫没有说话，而是看向了狂三梦琪，目光中流露着一丝疑惑，似在想为何王皓会这样问，难道他不知道吗？
　　对此，狂三梦琪便毫不在意的微笑道：“亲爱的，我已经猜到‘上面’让你降临这个世界是为了什么噢，可绝不仅仅是为了你的试炼了，而是要以你的意志分身复制体为试炼石，让你在消灭十九个分身的同时，成为这个世界十九个主要种族的‘王’，从而以此晋升为世界之主，让整个世界都融入你的私人小世界中，化为稳定的世界哦！”
　　这番话让王皓不由露出了惊讶之色，他有些纳闷的问：“还有这种事？为什么拯……”说到这，他想到八云紫在旁边，不能直接提拯救空间的事，便顺着自家老婆的称呼说，“上面要这么做啊？把一个世界作为奖励给我什么的，也太奢侈了吧？”
　　这不是说说，私人小世界的作用和好处到现在为止已经体现得很清楚了，有私人小世界做桥梁，他甚至能召唤其他世界的友军来帮忙，并且在拯救空间的时候也能利用私人小世界调整时间流进行修炼和做其他事。
　　如此好东西，却是拼死拼活完成许多大功绩后，再辅以大大的好运才获得的，结果，现在拯救空间甚至要直接送上一个世界，这份奖励也太大了，完全不合理啊！
　　对于王皓的疑问，狂三梦琪一笑道：“亲爱的，正是因为你拥有私人小世界，才能得到上面的认可，将整个世界都交给你来拥有和保护哦！”
　　当下，狂三梦琪就将综漫世界的情况，以及随时可能崩溃的问题告诉了王皓。
　　得知这些情报后，王皓方才恍然，明白这不是什么天上掉馅饼，而是拯救空间在找人接摊子，正好他拥有私人小世界，还是一个成长起来，拥有世界之树，能够稳固孕育一个世界的私人小世界。
　　正因为如此，拯救空间才会将这个世界送给王皓。
　　当然，就奖励情况而言，一个完整的世界，还是融合了许多世界，拥有各种力量体系和不同种族的大杂烩世界，可比一般的世界宝贵多了。
　　一念至此，王皓明白了，他不会拒绝这份奖励，毕竟本来就要打十九个自己这么吊的复制体，顺道还能得到一个世界，何乐而不为呢？
　　当下，王皓便点点头说：“我明白了，如果我打败剩下十八个复制体就会成为世界之主的话，那么我确实算是未来的世界之主。”
　　闻言，八云紫看了看淡定自信的王皓，不由问道：“王皓阁下您还真是自信呢，难道就不怕万一失败了吗？”
　　对于这种试探性的问题，王皓毫不在意，也不生气，同样没有负面情绪，完全是内心毫无波动，所以一动不动的回应道：“失败？不存在的。”
　　“……”
　　这态度，八云紫真不知道该说王皓自信还是自大了。
　　不过，自大也好，自信也罢，八云紫已经和狂三梦琪签订契约，答应会帮助王皓，那么就要尽量去做，万一最后王皓真成了世界之主，掌控了整个世界，王皓的态度就会决定妖怪这一种族能否继续存在下去。
　　虽然现在比起来似乎差远了，但八云紫的第六感却明确告诉她自己，哪怕是帮忙创造幻想乡的龙神大人，在面对王皓真正的本体时，恐怕也只有被吊打的份，更谬说等王皓成为世界之主，掌控世界的权柄了。
　　当下，八云紫就转移话题，看向了那些兄置牵骸巴躔└笙拢您是想解决这些兄置潜匦氤匀死嗟奈侍舛园桑俊
　　王皓点了点头：“嗯，是的，八云小姐，你有办法吗？”
　　八云紫微微一笑道：“咱并没有办法，不过，咱想咱的一位朋友或许会有办法，她非常擅长做研究，也能做出各种各样神奇的药物，如果请她帮忙的话，或许能做出让兄置遣挥迷俪匀巳獾囊┪镆膊灰欢ā！
　　听到这话，狂三梦琪一副早有预料的样子，倒是不意外或惊讶，而王皓则是眼睛一亮，立刻问道：“那能请你那位朋友帮帮忙吗？放心吧！我们会付出相应酬劳的。”
　　八云紫一笑道：“王皓阁下放心，咱会和阁下一起去，若咱开口请求，阁下也讲明情况的话，咱那位老朋友一定会出手帮忙的！”
　　对此，梦琪网络一片欢腾。
　　嗯，似乎某个作为八云紫的梦琪心态爆炸了呢。
　　真是一件让人喜闻乐见的故事。

第286章 开挂的谏山黄泉
　　王皓答应和八云紫一起去一趟幻想乡了。
　　因为没有拒绝的理由，而且狂三梦琪也表示支持，所以就去了。
　　同时，也要带几个兄忠黄鹑ィ毕竟要请别人帮忙，必须得带几个‘样本’过去，否则就算是八云紫那位友人也不知道该如何做的。
　　于是，又有两女一男三名兄直谎《ㄒ黄鸫过去了，其中就有神代利世，作为纯粹的兄郑并且在得知这件事后，第一时间自告奋勇表示要去，所以被选定。
　　剩下的一男一女，分别是青铜树组织的首领独眼之枭，名为高踩，真名则叫芳村艾特的人类与兄只煅儿。
　　另一个，则是高踩的老对手，第一代独眼王的有马贵将――他作为半兄职肴死啵以人类和兄只因制造出来的混血儿，也一并被带过来了。
　　主要就是针对各种不同属性的兄趾桶兄钟惺笛檠本，对于做实验品的事，有马贵将和高踩都不抗拒，或者说还隐隐有着期待，他们二人都背负着不幸的命运，都想改变命运，如今改变命运的机会就在眼前，他们自然不会拒绝。
　　尤其是有马贵将，他作为实验室中诞生的半兄职肴死啵寿命本就不多，衰老得特别快，就算不战死，也活不了太久了，而成为实验体的话，指不定能获得新生，而最糟糕的情况，也不过是死得更快。
　　更何况，因为王皓的存在，有马贵将和高踩都想知道，这位从基因和种族上成为兄种王的存在，究竟能不能拯救兄帧
　　或者说，包括神代利世三人都是同一种想法，兄逐┍淮虮后化为光点融入王皓体内的情况，她们都看到了，不禁在想王皓是不是继承了兄逐┑囊磺校所以，她们想要观察和守望。
　　呃，说了这么多有的没的，其实都是三个兄只虬兄只虬肴税兄值南敕ǎ王皓本人对此没半点想法，一点B数都没有。
　　毕竟，王皓一开始就没想过帮助兄郑之所以帮忙，不过是因为世界之主的试炼得去做而已。
　　比起帮助一个异类种族，王皓更喜欢一拳打爆敌人的狗头。
　　比起关注三个三种的想法，王皓更在意另一件事，那就是他老婆狂三梦琪表示，他的记名弟子谏山黄泉遇到了点麻烦。
　　嗯，这麻烦是王皓带来的，因为他的超人表现，还有他的离开，使得很多人都将目光投向了谏山黄泉，向谏山黄泉施加压力，想要从她身上知道王皓的情报。
　　这一下谏山黄泉就压力山大了，虽然她是谏山家的大小姐，又是超灾对策室的王牌，但是，她这一回要面对的是岛国大半个暗世界势力的压力，还有来自岛国政府的压力。
　　甚至于，连谏山家面对外界的质问，也将压力转移到了谏山黄泉身上，希望谏山黄泉能透露一些情报。
　　这让谏山黄泉很难受，她就算再怎么优秀，面对如此压力也承受不住，毕竟她只是个十几岁的小女孩。
　　但是，哪怕再怎么难受，谏山黄泉也没有出卖王皓，更没有去随意透露王皓的信息，只是说出了一些无关紧要的东西，比如她是因为意外遇到王皓的，并且并不知道王皓的实际情况。
　　这毫无疑问是隐瞒，因为谏山黄泉虽然对王皓并不算熟悉，却还是知道很多东西，比如王皓是神明下凡之类的事。
　　嗯，虽然是脑补的，但谏山黄泉就是认为很重要，所以不说。
　　如此态度，自然就让谏山黄泉始终被很多人所不满，想要找她麻烦的人多不胜数，几天之内就承受了极大的压力，直至王皓到来。
　　正常情况下，这时候作为老师的就应该将谏山黄泉保护起来，让其跟随自己一起进入幻想乡，又或是警告那些敢找谏山黄泉麻烦的人，让那些人收敛，从而刷爆谏山黄泉的好感度，完成攻略才对。
　　一般套路基本如此。
　　然而，作为一个钢铁直男，一向清新脱俗，完全是一股清流的王皓怎么可能会做出这种事啊？
　　所以，王皓找到谏山黄泉后，发现谏山黄泉的态度，表示有些意外，随后十分欣慰，然后直接用灵力罐体，给谏山黄泉直接传承了一些隐藏在灵力中的强大武技，让谏山黄泉通过自己的努力去感悟，从而突破自身，超越自我。
　　总而言之一句话就是――这场压力问题可以作为谏山黄泉的试炼，让谏山黄泉自己去面对，而王皓作为老师，能给予谏山黄泉的东西已经给予，接下来就让谏山黄泉自己去拼搏吧！
　　讲真，看着王皓一脸微笑并表示相信自己能行的表情，谏山黄泉内心有很多话想讲，却又不知从哪开始讲比较好，反正她是充满了MMP的感觉，从没见过如此不负责任的老师！
　　于是，谏山黄泉化悲愤为力量，拿起武器开启了地狱难度的对抗模式。
　　还别说，外界的巨大压力，和随时会出现的可怕敌人――很多人想绑架谏山黄泉，或是直接袭击谏山黄泉，将和她有关系的王皓逼出来――谏山黄泉一刀在手，永不退缩，用尽一切力量去与敌人对抗，然后斩杀了一个又一个的强敌，自身实力像是打怪升级般，开启了火箭速度的往上窜。
　　对，就是打怪升级一般的效果，谏山黄泉本就接受过王皓的教导，学会了一些强大的招式和力量运用技巧，实力在A等级的强者中都属于顶尖的。
　　在这种情况下，谏山黄泉又得到了王皓的直接灵力传道，体内寄宿着犹如外挂一般的隐藏力量与战斗知识，并通过战斗一步步开启，谏山黄泉就真的是开挂般不断变强，竟然在短短一个月内一步步提升到了S级强者的水准。
　　期间，谏山黄泉砍了很多恶灵，也砍了一些搞事的妖怪，还有各种作死的人类，接着，她砍了她的宿命大敌三途河和宏，一个恋母狂魔的正太。
　　按照命运，谏山黄泉本该在三途河和宏的算计中堕落成恶灵的，然而因为王皓的存在，这个作死的小正太第一次面对谏山黄泉，就被当时无限逼近S级强者的谏山黄泉给一刀秒了，连个泡都没冒出来。
　　谏山黄泉本人甚至不知道三途河和宏对她来说是多么可怕的敌人，只当成一个普通的作死恶灵罢了。
　　然后，因为谏山黄泉实力暴涨到S级，所有针对谏山黄泉的阴谋诡计，都因为她成为S级强者而消失了。
　　一切阴谋和想法，都是基于谏山黄泉‘仅仅’是个A级，而一旦成为S级，那就是可以和那些顶尖人物平起平坐的大佬，既然大家都是大佬，那就要给面子了，否则闹腾起来的话，王皓和兄逐┰谌荷街间改变地形的大战，就是最清楚的说明了。
　　当然，谏山黄泉的实力远不如王皓就是了，并且在S级中也是属于垫底的存在。但再怎么弱，S级依然是S级，是属于大佬级别的存在，谁也不愿意和一个S级存在死磕，更何况她的老师王皓也是个S级大佬。
　　这种情况下，谏山家的态度也彻底变了，本来对谏山黄泉有些不满和小心思的家族成员，也彻底放下了小心思，选择作为岛国人喜闻乐见的价值观――强者为尊，跪舔强者。
　　谏山家全体都跪服在了谏山黄泉面前。
　　本来谏山黄泉还对家族在她危难时刻选择将她丢出去而很不满的，但念在谏山家的恩情，再加上养父谏山奈落自始至终都想帮助和保护她，她也就忍下了这口气，选择不追究谏山家其他人的责任。
　　自此，谏山家在谏山黄泉的坐镇下，成为了岛国境内的一方霸主级势力。
　　对于这一切，进入幻想乡的王皓都不得而知，因为他一进入幻想乡，就没管外面的事了，甚至进入幻想乡后，他只是去见了一下八云紫口中所说的友人，名为八意永琳的银发美女，然后将神代利世三人交给对方，请对方帮忙研究出让兄植挥贸匀死嗟陌旆ā
　　八意永琳毫不犹豫的同意了，似乎对兄终庵忠炖嗌物很有兴趣，而三个人也留在了她那里，之后发生了什么事不知道，反正三人一定经历了很多事。
　　至于王皓，则和狂三梦琪留在了幻想乡，并暂时住在了八云紫的家里，而王皓便在这期间持续练武，熟悉着眼下的身体和力量。
　　得到了兄逐┑氖粜裕王皓的实力再次提升，基础战斗力直接突破280，虽然妖灵之力没有变强，但身体素质却大幅度提升，他所一直想要重新得到的爆发力也‘恢复’了一些，达到可以一拳威力翻倍的效果了。
　　在这种情况下，时间也悄然过去，转眼间，一个月过去，居住在八云紫的家――迷途之家的王皓觉得时间差不多了，便准备去一趟八意永琳那里，看看八意永琳的研究进行得如何了。
　　为此，王皓便拜托八云紫的式神――八云蓝帮忙将他带过去。
　　之所以是找八云蓝而不是找八云紫，是因为八云紫和狂三梦琪离开幻想乡去做事了，具体要做什么不清楚，但可以肯定和狂三梦琪的试炼有关。
　　这件事不用王皓帮忙，也不适合现在处于风口浪尖中的王皓出场，所以就由两女去了，而王皓便留在幻想乡继续等待。

第287章 藤原妹红
　　八云蓝是一名身穿和服的九尾妖狐，同样是大妖怪，不过和其它大妖怪不同，因为成为了八云紫的式神，地位天生低一等，所以保持着一些动物的特征，比如九条毛茸茸的金色尾巴就露在外面，让人见后总有一种忍不住想摸一把的冲动。
　　同时，那张温和柔媚的俏脸和金色的秀发之上，还有一对金色的狐狸耳朵。
　　只不过因为脑袋上戴着一顶代表八云紫式神的特制软帽，所以耳朵是遮住的，只有软帽上顶起的两点说明了软帽下有一对耳朵。
　　当然，虽然地位低一等，但大妖怪依然是大妖怪，整个幻想乡中，比八云蓝强的妖怪都没多少的。
　　而且，作为八云紫的式神，八云蓝是可以使用八云紫力量的。
　　王皓要去找八意永琳，八云蓝便使用八云紫赋予的隙间之力开启了一道隙间，并恭敬的双手插在衣袖里施了一礼。
　　“王皓大人，通道已经开启了。”
　　王皓点了点头，和八云蓝一起踏入了隙间中。
　　实际上，如果可以，王皓是想自己去的，并不想麻烦八云蓝。
　　但是，八云紫的家迷途之家是被八云紫隐藏在亚空间中，只能通过隙间之力穿行，所以王皓只能麻烦八云蓝了。
　　通过隙间，两人转眼间就到了一片竹林当中，这里充满了茂密高耸的竹林，每一根都有二三十米高，几乎将天空都遮掩住了，只有缕缕阳光能否照进来，一眼望去，全是竹林，完全看不见尽头，走进去既然会迷路。
　　事实上，这里确实是一片迷路的圣地，它的名字就叫迷途竹林。
　　在这里，如果不能飞行，不是有隙间这种空间之力的话，外人是很容易迷路的，稍一不慎就可能困死在此处。
　　当然，运气好的话可以遇到住在这里的人，那些人就知道该如何走，不会在竹林里迷路。
　　八云蓝将王皓带到这里后，脸上露出歉意之色道：“王皓大人，对不起，以我的力量无法像紫大人一样突破永琳大人的结界直接进入永远亭，接下来我们需要走一截了。”
　　永远亭就是八意永琳的住所，里面被八意永琳布置了结界，防止外人通过特殊手段进入，甚至还有禁空领域，进入一定范围连飞行都做不到，除非是有特殊手段或和八意永琳同一级别的修为否则就只能老老实实按照规矩办事。
　　不巧，八云蓝虽然强，但不如八意永琳，也不像八云紫那般拥有境界之力，所以她只能将王皓带到永远亭外围的迷途竹林。
　　对于八云蓝的歉意，王皓并不在意的罢了罢手道：“没事，接下来就用走的好啦。”
　　说罢，王皓便一马当先向前走去，看得八云蓝不禁一愣：“王皓大人，您知道路吗？”
　　王皓闻言一脸淡定的否决道：“我不知道。”
　　八云蓝：“……那您为何要……”
　　后面的话没好意思说出来，毕竟面对这位自家主人都要好好伺候着的主，八云蓝可不敢说出类似瞎几把跑之类的言语。
　　对于八云蓝的欲言又止，王皓是明白的，虽然他有时候挺逗比，但该机智的时候，他总能机智的一笔。
　　所以，王皓淡定挥手道：“放心，不知道怎么走，但我直觉很准，只要顺着直觉走，肯定能走到迷途之家。”
　　“……”八云蓝表示不知道该如何发表评论，这么不靠谱的话，居然能如此理所当然，光明正大的说出口，怕不是石乐志吧？
　　不过，这种话肯定不能说出来，而且八云蓝随后又想到了另一件事，那就是幻想乡中居住的人，大多都有很多特殊能力，虽然很多都是因为幻想乡之内‘非常识强化’的规则而产生的，或是被强化得可以随意运用的，但确实会出现各种各样的奇葩能力，多出一个‘掌控直觉程度的能力’也不是什么奇怪的事。
　　话说回来，虽然王皓表现得有些不靠谱，但似乎他走的方向真没错？
　　八云蓝很快就发现王皓走的方向没错，不由眼中闪过一丝惊讶，随后就做好仆人的事，跟随王皓前进，一路准确无误的向着永远亭所谓的位置走去。
　　很快，两人又停下了，倒不是王皓走错了，而是前面走来一个人，定睛一看，是一名拥有一头银色长发，穿着白衣红裤，裤子上又贴了许多符纸的少女，看上去只有十五六岁的样子，长相很好看。
　　然少女双手插在裤兜里，走起路来微微弯腰，一副不良少年的样子，真是有点白瞎了那张俏脸的感觉，超级女汉子的气质脸颜值都拯救不了的那种。
　　双方见面后，少女一愣，随后就冲八云蓝道：“蓝小姐，你是要去永远亭吗？”
　　八云蓝点了点头：“是的，妹红小姐，在下要陪同王皓大人去永远亭。”
　　“王皓大人？谁啊？”不良少女愣了愣，目光不由投向了王皓。
　　八云蓝便冲王皓介绍道：“王皓大人，这位是幻想乡的居民，藤原妹红，她曾经是人类，但因为吃了蓬莱药的关系，变成了拥有不死体质的蓬莱人。”
　　听到这话，王皓了然点头，而藤原妹红眼中流露出一丝不高兴，似乎不太喜欢被人提及自己的事，更何况是当着她的面说了。
　　但藤原妹红没有随意发脾气，而是更加好奇的看了看王皓，她自然听得出八云蓝口气中的卑微和恭敬，以八云蓝作为妖怪贤者式神，本身也是大妖怪九尾妖狐的身份与高傲，面对其他人哪怕是以下人自居，也属于不卑不亢的，哪像现在毫不掩饰的以仆人自居啊？
　　这个男人到底是谁？和妖怪贤者八云紫又有什么关系？
　　藤原妹红知道，若对方和八云紫没有特殊关系，以八云蓝的性子，是不可能将身份放得这么低的。
　　所以，藤原妹红果断选择了暗中观察。
　　王皓的话，则仔细看了看藤原妹红，眼中流露出好奇，似乎有些稀奇对方是怎样一种不死之身，到底是打成细菌大小才不能再生，还是打成病毒，又或是打成分子？
　　这是个值得思考的问题，毕竟，让王皓第一次见到不死之身的，就是让人讨厌的邪神嘛，而且邪神也是拯救空间的大敌，都让他养成职业习惯了。
　　这一刻，藤原妹红突然浑身一寒，感受到了迷之恶意，不由四处张望一番，想看看恶意来自何处――她没从王皓身上感受到恶意，毕竟王皓的想法没有任何恶意，只是单纯的思考港漫系哲♂学而已。
　　随后，王皓突然开口：“你很不错，有空的话可以来找我，我可以指导一下你修炼。”
　　突如其来的话，让藤原妹红和八云蓝都一脸懵逼了，随即，两人反应各不相同，八云蓝是用带着一丝羡慕的目光看了看藤原妹红，虽然她还不清楚王皓有多强，但能让八云蓝都毕恭毕敬的存在，会是弱者吗？在八云蓝的印象中，只有当初面对龙神的时候，八云紫才会毕恭毕敬。
　　换句话说，王皓最少都是龙神同等级的存在，这样的存在进行指导，必然会受益无穷。
　　至于藤原妹红，因为不清楚王皓的情况，所以懵逼过后，就露出一脸‘你神经病吧’的表情道：“你谁啊？说话的口气这么大，我有说过我需要你指导吗？”
　　这番话挑衅意味还是比较足的，正常桥段，应该来一场装逼打脸，然后导致藤原妹红纳头便拜，顺道芳心暗许，或是干脆将之打入冷宫之类的逼格剧情才对。
　　可惜王皓不是玄幻系男主，而是港漫系的，且他已经是武学大宗师的境界，心境圆满无比，所以面对藤原妹红的不耐，他很淡定的以长辈的口吻平静的表示：“嗯，你没有说过，所以我只是说有空，你若是没空的话，也能不来，没关系的。”
　　这一副十分淡定的模样，反而让藤原妹红不知道说什么才好了，她觉得眼前这个人挺奇葩的。
　　然就在这时，八云蓝开口了：“妹红小姐，王皓大人并非在和你开玩笑，大人真的很强，哪怕是紫大人也要对大人保持应有的尊重，您如果能得到王皓大人的指导，必然会获益无穷。”
　　八云蓝的插话显得有些无礼，但王皓并不觉得有什么，因为他感觉得到八云蓝并无恶意或特殊想法，只是善意的提醒藤原妹红而已。
　　毕竟是妖怪，哪怕模仿人类的道德理念和规矩，可实际上三观和人类还是有很大差别的，不可能像人类一样那么多规矩，更没有什么说一句话就隐含各种意思和规则。
　　纵然妖怪之间也有龌龊，却也没有人类那么腹黑，更多的是直接以势压人，或是直接开干，要说什么话也是直接说清楚，又或是干脆不说，不会东戳一下，西隐一点，装深沉让人摸不着头脑。
　　所以，八云蓝的做法，在妖怪的世界当中其实很正常，在幻想乡世界更正常了。
　　王皓对这些风俗不懂，但他也没那么多复杂的想法，基本说一就是一，说二就是二，这些妖怪们的性格，估计还意外的符合他的胃口。
　　嗯，如果能一身肌肉，再和自己直接拳拳到肉肛正面就更好了。

第288章 可怜弱小又无助
　　一段小插曲后，藤原妹红走了，留下以后有时间会去找王皓请教的约定。
　　王皓和八云蓝继续前进，后者不禁好奇的问道：“王皓大人，您为何想要指导妹红小姐呢？”
　　王皓：“没什么特别的原因，只是感觉这个女孩很坚强，而且肯定喜欢拳拳到肉的大战，还属于不怕死的那种，很适合继承我的衣钵。”
　　“……”八云蓝觉得很微妙，拳拳到肉什么的……仔细想想，似乎藤原妹红和永远亭的主人――也就是八意永琳的弟子蓬莱山辉夜有着很深的恩怨纠葛，经常没事干就在一起相爱相杀。
　　而且，两女相爱相杀的方式还不按照幻想乡的规则来，而是直接仗着蓬莱人的不死之身直接拳拳到肉的厮杀，经常打得彼此血肉模糊，浑身稀烂，不忍直视，完全需要打上马赛克才能上映的那种。
　　再一个，作为超级女汉子，藤原妹红的性格还真是很适合修炼武道呢，拳拳到肉什么的……嘛，就是浪费了那张漂亮的脸蛋就是了。
　　当然，这些话八云蓝不会说，也不会在意，随后就和王皓继续前进，没过多久就走进了一片古代岛国式的豪宅房屋。
　　在豪宅房屋附近，有许多脑袋上有兔子耳朵的兔耳娘在忙碌，她们都是永远亭的仆人，长得基本都很像，让人一眼看过去有种脸盲的感觉。
　　不过，其中有一名身材高挑，穿着白衣短裙制服的紫色长发兔耳娘和其他兔耳娘不同，她指挥着其他兔耳娘们工作，身份肯定不一般。
　　那紫发兔耳娘很快就注意到了王皓和八云蓝，一双红色的瞳孔中透露出了诧异，随后立刻跑了过来有些紧张的鞠了一躬道：“蓝小姐，王皓大人，欢迎光临，请问你们是来找师匠的吗？”
　　紫发兔耳娘口中的师匠，就是八意永琳，她是八意永琳的弟子兼实验品，名叫铃仙-优昙华院-因幡，当初王皓第一次来永远亭时与对方见过，也算认识。
　　听到对方的话，王皓点了点头：“嗯，请问永琳小姐在哪？”
　　“师匠就在里面，请两位跟我来。”铃仙连忙回应道，随后就开启带路模式。
　　一路上没有遇到什么意外，兔耳娘们纷纷投来注目礼，但都是远远躲着做自己的事，似乎有些惧怕的样子，当然，惧怕的对象不可能是气息内敛到和普通人差不多的王皓，而是作为大妖怪的八云蓝。
　　幻想乡虽然是个和平的地方，但毕竟是妖怪和异类为主流的小世界，森严的等级制度深入骨髓，除了少部分存在外，其他的都会遵循这个制度，在面对强大的存在时，都会小心翼翼的伺候着或干脆躲开。
　　不久之后，一行人见到了另外三个人，其中并没有八意永琳，但却是他们此行的目的――神代利世、高踩、有马贵将三人。
　　比起来的时候，三人变化挺大的，神代利世摘下了眼镜，头发也剪短并换成了单马尾。而高踩本来是平板身材的少女，现在身材居然长高了，变得亭亭玉立的，能让很多人觉得萝莉过保质期的感觉。
　　至于有马贵将变化倒是不大，主要是头发变黑了――以前可是因为身体衰老的关系一头银发了。
　　再看三人的气色，似乎挺不错的，显然在这里收获很大。
　　然后，三人见到了王皓，顿时面色一变，随后个个都激动无比，直接崩人设般的冲了过来，神代利世率先开口：“王皓大人，您终于来了，请问什么时候能把我们带走啊？”
　　高踩也道：“王皓大人，我已经深切意识到以前老是怪罪我爸爸是多么大的错误，请把我带回去吧！我想见我爸爸，并尽一下我做女儿的本分！”
　　有马贵将比起两个妹子要淡定一些，但说出的话还是让人很无语：“王皓大人，我觉得我还有很多使命要完成，拜托您了，请把我带回去吧！”
　　面对激动的三人，王皓满脑子问号，不明白三人是怎么了，上次和他见面还态度怪异的很，称呼也就最多是王皓先生，怎么现在就变成了王皓大人啊？
　　而且，看三人的样子，似乎对生命有了大彻大悟的感悟，直觉告诉他，肯定是往好的方向改变的，效果拔群，到底是谁对三人进行了三观纠正的教育吗？
　　话说回来，这三观纠正的教育还真不错，王皓瞬间有种遇到志同道合之士的感觉。毕竟，他也很擅长劝人改邪归正的说服之事嘛。
　　在王皓身后，八云蓝和铃仙的表情有些微妙，八云蓝是想到了什么，脸上露出恍然之色，而铃仙则是尴尬，因为她全程参与了三人三观改变的过程。
　　不得不说，这过程让人难以忘却，虽然没死，并且身体也越来越好，但过程是波折的，很多时候生不如死……
　　耿直的王皓便开口提问了，虽然他觉得三人的改变很符合他的胃口，但还是要问清楚情况：“你们这么急着回去，是身体问题已经解决了吗？或者说，兄值奈侍庖丫解决了吗？”
　　三人一听，齐刷刷点头，充满了超强的默契：“王皓大人，我们的问题全部解决了！”
　　然后，神代利世补了一句：“改变兄痔逯剩让兄植挥迷俪匀死嗟囊┪镆丫研究出来了！”
　　“嗯，我们已经试吃过了，很有效果。”高踩加了一句，随后想起了什么脸上的表情变得十分精彩，仿佛想起了可怕的梦魇。
　　王皓看在眼里，虽然不知道究竟是怎么回事，但想来三人现在的变化应该和八意永琳有关，瞬间觉得八意永琳可能和他有共同的话题也不一定。
　　就在这时，一个略带慵懒，却有充满磁性的成熟女声响起了：“哎~~你们三个这么急着走，让我有些伤心呢。”
　　听到这个声音，神代利世三人瞬间浑身紧绷，脸上露出了无法掩饰的惊恐之色，活脱脱见到梦魇和心理阴影的样子，犹如狂风中的残烛般瑟瑟发抖。
　　真是可怜、弱小又无助呢。
　　再一看，来人正是八意永琳，对方也是一名大美人，似乎幻想乡里有一个算一个，只要是女的，都是美人。
　　这位大美人有一头银发，外貌属于成熟协会，很有大姐姐的气质，让人很想上前蹭一蹭，身上穿着一件很有特色的连衣裙，上身左边是红的，右边是蓝的，裙子颜色则是反过来的，左蓝右红。
　　然后，在脑袋上，还戴了一顶有红十字标志的蓝色帽子，似乎是在告诉别人她是一名医生――其实帽子是绿色的话更有槽点。
　　八意永琳脸上带着微笑，并看了看神代利世三人，那一瞬间，三人逗得更厉害了。
　　什么SS级兄郑什么独眼之枭，什么CCG的白色死神，全都没什么卵用，三人都像看到蛇的鹌鹑一样瑟瑟发抖。
　　不得不说，这心理阴影还真是重呢――不知是不是错觉，王皓总感觉铃仙看三人的眼神透露着一种同病相怜外加脱离苦海的感激。
　　八意永琳虽然说了三人一句，但随后就将目光投向了王皓，开口便道：“王皓先生，好久不见，今天怎么有空来永远亭啊？”
　　王皓开口道：“我就来看看他们三个的状况，现在看来，情况不错――噢，对了，还有兄值奈侍猓永琳小姐，你研发出让兄置歉谋湮独俚囊┝寺穑俊
　　八意永琳含笑点头：“已经研发出来了，并且量产了两百颗，另外，药方也在，你随时都可以把东西拿走。”
　　“感激不尽。”王皓立刻道了谢。
　　“不用客气，毕竟是八云紫拜托我的，而且，兄终庵稚物，确实很有趣呢。”说罢，八意永琳再次看了看神代利世三人，三人就像仓鼠一样怂成三坨。
　　虽然不知道三人到底经历了什么，但总感觉不是什么好事，王皓也没有继续纠结，开口便问是否能带三人离开了，瞬间得到了三人犹如看救世主的眼神。
　　嗯，还有铃仙突然变得可怜巴巴的眼神，有一种自己的挡箭牌被人抢走的可怜弱小又无助。
　　天知道八意永琳到底对铃仙做过什么。
　　王皓要将三人送走，八意永琳倒是很配合的同意了，不过，随后她又提出了一个不太礼貌的请求――最近她研究了一些新药，想要找一个强大的人尝试一下效果，如果王皓不介意的话，可不可以帮个忙。
　　对此，王皓还没说什么，八云蓝就率先开口拒绝了，一脸不好看的说：“永琳小姐，请别开玩笑了，王皓大人可不能做您的实验品。”
　　王皓一听，就知道帮八意永琳的试药并不是什么好事，但不知为何，他的直觉并未提出警戒，反而有种渴望的冲动涌出。
　　这是觉醒了抖M体质吗？怎么可能啊！肯定是帮八意永琳试药能得到好处啦！
　　想到这，王皓安抚了八云蓝，随后在众人惊讶的注视中表示：“接下来一段时间我会参观一下幻想乡，如果有时间的话，我会过来帮永琳小姐你试药的。”
　　这番话顿时让八意永琳笑了，也让八云蓝急了，她可不想让王皓因为此时对幻想乡产生不好的印象，那样就会导致八云紫给她的任务失败的。
　　然而，王皓却谢绝了八云蓝的好意，表示自己心里有逼数，八云蓝只能无奈接受了，但还是不动声色的警告了八意永琳一下，让八意永琳不要过分了。
　　对此，八意永琳自然是含笑同意了。
　　除此之外，三人交谈期间，旁边的铃仙表情接连变换，从一开始的惊喜变成失望，又变成蓝瘦香菇，接着又变成惊愕，随后充满感激和感动的看着王皓，仿佛她被拯救了一样。
　　至于神代利世三人，则用崇拜的目光看着王皓了，居然敢帮八意永琳试药，这是何等无敌的勇者才敢做的事啊？
　　联想到这段日子被八意永琳不断灌下各种迷之药物，又进行切片研究，三人再次像鹌鹑一样瑟瑟发抖起来，完全变成了心理阴影。
　　不过，现在也没人在意神代利世三人的想法就是了，接下来王皓就请八云蓝将三人送出幻想乡了。
　　连带的还有改变兄痔逯实囊┪锖鸵┓剑让三人出去后自己搞，反正兄值钠剖峦躔┦遣换峁芰耍本来就是因为兄逐┑脑因才插手这件事的，现在事情解决，王皓自然不会再纠结了。
　　送走三人的事很顺利，八云蓝将三人带到了幻想乡的入口――博丽神社后，就让神社的巫女，也是整个幻想乡的守护者博丽灵梦将三人送出了幻想乡。
　　期间，八云蓝还在三人脑袋上加入了禁制，让三人无法说出幻想乡的情报，否则的话就会暴毙而亡，而这种禁制是八云紫早就准备好的，除非有超越八云紫的力量，或是拥有特殊能力，都不可能解除这个禁制。
　　甚至敢解除禁制，禁制也会爆发，直接杀死三人。
　　对于保护幻想乡的事，八云紫可是不会留手的，为了守护幻想乡，她愿意做任何死，哪怕向一个第一次见面的人臣服，她也不会在意，同样，也会杀死一切会为幻想乡带来威胁的存在。
　　与此同时，现实世界中，米国所在的地方，一片无人的荒漠，突然间空间一阵扭曲，紧接着，三男两女，五个明显与这个世界格格不入，不属于这个世界的人出现了。
　　五人一出现，其中一名神情冷清的女子立刻捏碎了一块水晶，水晶崩裂，爆发出能量笼罩五人，竟让五人身上的感官改变，原本不和谐的扭曲与不适突然消失，仿佛本来就属于这里，属于这个世界一般。
　　然后，捏碎水晶的那名女子淡然说道：“搞定，成功潜入这个世界。”
　　其余四人闻言，皆露出了笑意，一名似为首的两米高男子握了握双拳道：“真是不错，成功潜入了这个世界，也没有出现警报，看来拯救空间没有发现我们。”
　　另一名男人道：“毕竟这里是一个濒临崩溃的综漫世界，迟早要毁灭的，漏洞超多的，拯救空间怎么可能发现得了啊？要是它真能什么都发现，那我们掠夺空间也不用玩了。”

第289章 所谓幻想乡
　　捏碎水晶的那个女人开口道：“OK，既然已经进入这个世界，那就立刻行动起来吧！我们的时间并不多，这个世界指不定什么时候就要崩溃了。在此之前，我们得将掠夺大阵建立起来，在世界崩溃的时候，尽可能多掠夺一些东西走，最好是能将这个世界的一部分夺走！”
　　那名虎背熊腰的两米大汉点头道：“嗯，卡里莫斯说得对，我们得赶快行动起来才行了。毕竟，潜入这个世界本来就花费了我们不少时间，再浪费的话不太好，虽然这个世界还需要一阵子才会崩坏，但早点做好准备，总没有坏处，毕竟夜长梦多什么的，在多元宇宙中实在太常见。”
　　当下，五名掠夺者便行动起来了。
　　五个掠夺者，两名女性一名叫卡里莫斯，一名叫奥托。
　　三名男性，两米壮汉为通破天，另外两人叫基尔和江小明。
　　五人所在的队伍，名为环保小队，一个听上去平平无奇的队伍，实际上每一个都相当的强，至少对这个世界来说是如此，最低三百五十多基础战斗力，最高四百二十多，如无意外的话，绝对可以横推整个世界。
　　还好五人进来之后，承受了世界压制，而且承受的压制不小，最少都有40%的压制力度，而这也是潜入一个世界必须付出的代价。
　　当然，环保小队也不是作死的一头扎进来，他们有相应恢复实力的办法，并且做好了在这个世界待上一年半载的准备。
　　实际上，能够潜入这个世界，都是因为环保小队在一次任务中，意外得到了一件宝物，从而锁定了这个世界的坐标，让他们有机会进入这个濒临崩溃的综漫世界搞个大新闻。
　　总之，环保小队行动起来了，各自分散开，向着世界各地进发。
　　对于这件事，王皓并不清除，他目前正在八云蓝的陪同下，参观着幻想乡。
　　实际上，王皓对幻想乡的兴趣不是很大，只是八云紫一再邀请他才答应了的，现在正好有时间，参观一下也没什么。
　　然后，第一站就是顺路将三个兄炙突赝饨绲牟├錾裆纭
　　博丽灵梦，该怎么说呢，意外的熟悉呢。
　　王皓表示这名巫女他见过，而且怪熟悉的，就在拯救空间。
　　毕竟，拯救空间里就有一个博丽灵梦，还是拯救空间的特约城管，属于不用执行任务，一直待在拯救空间就可以的公务员之一。
　　那名博丽灵梦听说是从某个强大宇宙的幻想乡里直接召唤过来的，拯救空间和那个幻想乡结成了契约，博丽灵梦进入拯救空间做城管，而那个幻想乡则直接得到拯救空间的庇护和强化，从而自成一界，不再和其他幻想乡一样，是依附于现实世界存在的脆弱小世界。
　　曾经王皓还和博丽灵梦打过交道，比如将某个卖本子的死鱼眼银发男给抓住之类的。
　　所以，对于博丽灵梦，王皓还算熟悉。
　　然而，这个世界的博丽灵梦却和拯救空间的博丽灵梦不同，完全是一副超没干劲的样子，还特别喜欢钱，一见到王皓就拿着一个赛钱箱想让王皓纳奉，而王皓表示没钱的时候，她就毫不掩饰的露出一副不爽的表情，然后跑到一边躺在神社的滔滔米上座咸鱼了。
　　讲真的，王皓很怀疑这博丽灵梦到底是不是不同位面的同一个体，差距也太大了吧！
　　对此，八云蓝挺尴尬的，便为博丽灵梦挽回印象分的表示，一旦有大事，博丽灵梦作为幻想乡的守护者还是很尽职的，会第一时间赶过去解决问题。
　　嗯，大概吧……
　　面对八云蓝自己都有些心虚的解释，王皓不置可否，只能感慨境遇不同，一个人也会不同。
　　话说回来，这个世界的博丽灵梦还真是贫苦，不止住的地方不怎么好，连伙食似乎都不怎么好，活脱脱一个被万恶老板压榨的可怜员工一样，所以员工变得消极也是很正常的事。
　　相比起来，拯救空间的城管灵梦小姐就活得滋润多了，虽然每天都要巡逻拯救空间，抓捕一些违章人员，但该给的待遇一点不少，还各种福利层出不穷。
　　这种情况下，拯救空间的城管灵梦自然就充满了赶紧，完全就是一个模范员工呢。
　　那要不要向八云紫提议，给这个世界的博丽灵梦提高一些待遇呢？
　　想了想，王皓还是觉得不要管比较好，幻想乡相对拯救空间要简单与和平得多，有自己一套规则，他说白了还是一个外人，不适合插手别人家的事。
　　从博丽神社出来后，王皓和八云蓝又继续前进，来到了名为雾之湖的地方，在这里见到了几个妖精，其中一个叫琪露诺的冰之妖精还挺可爱的，开口闭口自己是最强的，有多么多么了不起，还向王皓提出了挑战呢。
　　王皓见对方斗志昂扬的，八云蓝又说妖精死不了，就接受了挑战，然后一拳打爆了对方――啊，明明很弱，为何要作死呢？
　　还好妖精就算死了也会很快复活，不然王皓肯定会内心内疚的――打死一个挺可爱又没什么危害的笨蛋萝莉，真的会让人内疚的好不好。
　　毕竟，打智障是犯法的。
　　从雾之湖过去，王皓和八云蓝又来到了一座名为红魔馆的西方豪宅外，然后，在这里遇到了又一个‘熟人’――红魔馆的主人，就是当初幻想乡战队的成员，蕾米莉亚-斯卡雷特。
　　当然，不是同一蕾米莉亚就是了，这里的蕾米莉亚比那个蕾米莉亚显得要成熟一些，虽然还是萝莉体型，但给人的感觉十分大方得体。
　　虽然不知道王皓是谁，但因为有八云蓝的陪同和作保，蕾米莉亚带着自己的仆人好好招待了王皓一番，并邀请王皓在红魔馆住一晚，只不过被王皓拒绝了。
　　随后，一人一湖继续参观，几乎将整个幻想乡逛了一遍，能去的地方都去了，不能去的地方也可以等八云紫回来后再去。
　　主要是那些不能去的地方都是一些领地意识强烈的大妖怪所在的地方，有些挺危险的，比如王皓的另一个‘熟人’风见幽香，那位花之暴君的性格冷傲残暴，别说八云蓝陪同了，就是八云紫带王皓过去，都可能引发冲突。
　　对此，王皓表示理解，毕竟在火影世界的时候，他还和风见幽香干了一架，成功将其人格，啊不，是妖格修正了一下，从而让两队接下来的合作变得顺利。
　　嗯，果然暴力不能解决所有问题，但却可以解决制造问题的人呢。
　　一番参观后，王皓也算是知道了幻想乡的情况，并且有了评估――这是一个属于妖怪们的乐园，或者说是避难所。
　　随着外界人类的不断发展，妖怪们失去了生存的土壤，不得不躲起来，或是像某些妖怪一样隐藏在人类之中，和人类成为共生关系。
　　幻想乡中的妖怪就是属于无法和人类共生，或者说是现代文明的人类共生，所以选择了隐居于幻想乡中。
　　这里依然有人类，但却是被圈养起来为妖怪们制造‘食量’――人类的负面情绪就是妖怪们的食量，或者说存在的能量来源。
　　若是失去了这些，幻想乡内大部分妖怪都会消亡，所以必须要圈养一群人类来维持幻想乡最基本的消耗。
　　就感官上而言，很不好，至少王皓的感官不好，他依然是人类。
　　但是，这里的人类本就是妖怪们保护和圈养起来的，世代如此，甚至这里的人类也适应了这样的生活，他作为外人，不适合插手，至少眼下不适合，必须得拥有改变妖怪们生存条件的情况下，才能去插手。
　　因为，只要王皓能够成为这个综漫世界的世界之主，他就能按照自己的想法去改造世界，到时候，他就能给予幻想乡妖怪们其他的能量来源，让那些妖怪们能存活下去。
　　这就是八云蓝――或者说八云紫在离开前的叮嘱，可以带王皓去参观人类居住地的原因。
　　从一开始，就告诉王皓，幻想乡的难处和妖怪们的处境，如此一来，比起隐瞒这些，到后来被王皓自己察觉，从而让王皓愤怒的结果要好了不知多少。
　　虽然这样依然会让王皓对幻想乡不可避免的减分，但面对这样的存在，诚实永远比隐瞒和谎言要好得多。
　　从人性的把控上，八云紫比起其他的妖怪要像人类多了，或者说，在成为妖怪之前，八云紫有可能是人类呢。
　　毕竟，在妖怪的世界中，虽然大部分都是天生的妖怪，但也有一部分强大的妖怪是有人类转变而成的。
　　就这样，王皓又在幻想乡待了三天，在第四天的时候，王皓突然心生强烈的悸动，当即要求离开幻想乡。
　　因为，王皓的直觉感知到，又有一个他的意志分身复制品降临了！
　　与此同时，外界，岛国的武道界内，发生着许多冲突，似是因为王皓引起的，让那些武者们将王皓和兄逐┱蕉返牡胤降背闪宋涞朗サ兀从而不可避免的引发了冲突。
　　然后，一名来自华夏的路人甲武者一不小心在冲突中被打死了。
　　再然后，这名武者的尸体被收入收尸袋，又运尸车运走的时候，突然绽放光芒，然后又活了过来，但却变成了另一个人。
　　王皓的意志分身复制品！

第290章 一家人就要整整齐齐
　　武者皓表示自己要打爆一大群人的狗头！
　　嗯，虽然是意志分身复制体，但本质上还是同一个人，所以对敌就打爆狗头的习惯是不会变的。
　　那么问题来了，武者皓现在要做些什么呢？
　　当然是先熟悉现在的身体，然后去搞事啦！
　　不过，眼下的问题是，武者皓死者复活，吓尿了运送尸体的殡仪馆人员，差点直接出车祸。
　　还好武者皓出手果断，直接将吓得快精神崩溃的两个殡仪馆人员打晕，然后用双脚踏穿汽车地板，物理系帮忙停车才免除了一场人伦悲剧。
　　真是可喜可贺呢。
　　然后，武者皓就跑出去了，他准备找个地方住下，顺便熟悉自己的身体并恢复伤势――对，恢复伤势，他因为刚刚降临，身体还比较虚弱，所以用物理系刹车法将双腿弄伤了。
　　虽然不重，但放在那不管也不太好，找个地方修养一阵多好的。
　　然后，武者皓找到了一栋无人居住的民宅，门口挂着佐伯的姓氏，应该是这户人家的，但里面的灰尘已经积了很多，而且阴森森的，感觉很不好，显然是一栋已经许久无人居住的民宅。
　　这种情况下，武者皓就毫不客气的住进去了。
　　然而，住进去不久，武者皓就发现这户人家是有主人的，并且主人并没走，依然在。
　　只不过这间民宅的主人并不是人，而是恶灵。
　　一大一小两个，大的是母亲，叫佐伯伽椰子，小的事孩子，叫佐伯俊雄，都因为这个家原本男主人的凶暴而惨死在家里，然后依附于这个住宅存在，一直没有离去。
　　为什么武者皓会知道呢？嗯，这是个好问题。
　　当你们看到这两个亡灵乖巧的跪坐在武者皓面前，摆出一副岛国人经典低头认错姿势的时候就明白了。
　　作为恶灵，当然要作恶，一旦有人进去这个住宅，就会受到住宅的咒怨诅咒，住宅内的两个恶灵就会对中了诅咒的人进行追杀，不死不休。
　　理论上是这样，但若是驱除了咒怨诅咒，两个恶灵也会自行退去，不再进行追杀，算是有规矩的恶灵。
　　当然，这不是重点，重点是一大一小两个恶灵很作死的找上了武者皓，然后被武者皓果断用人格修正拳吊起来打了三顿，并且跑都跑不掉――两个恶灵若无咒怨诅咒引导，就只能被困住宅里。
　　这种情况下，凭借bug的直觉，伽椰子和俊雄母子就仿佛遇到了最可怕的魔鬼，被追杀了一个晚上，直至凌晨四点的时候才用五体投地的仿佛求原谅，让武者皓停止了吊打。
　　讲真，如果不是这对母子依附于住宅，而住宅不毁她们就能不灭的话，估计老早就被武者皓打得魂飞魄散了。
　　母子两表示她们很绝望啊！从来没有一个人像武者皓这般不把恶灵当恶灵对待的，她们不是没见过阴阳师除魔师之类的，但都能凭借自身的特性周旋或反杀，可面对武者皓，她们的一切手段――包含物理、精神、诅咒等等攻击全部没有半点卵用，上身什么的更是不可能，完全不给这两个恶灵机会。
　　面对这种逃不掉也打不过也死不掉的局面，母子恶灵被打得欲仙欲死，反而被打散了纯粹的恶意，物理系被强行消除了怨念，竟然恢复了属于人类时期才有的理智和思维。
　　然后，伽椰子二话不说就拉着自己的儿子向武者皓跪了。
　　“大人饶命，请不要打了，我们知道错了。”
　　嗯，因为这句话，武者皓停手了，他感觉得到，眼前的母子恶灵变了，不再像一开始般欠抽指数百分百。
　　随后，武者皓就让母子两换了一个比较正常的画风――恶灵的外表丑得很清新，不是正常审美观能接受的。
　　有了正常交流，武者皓就知道了母子两的情况，然后，他选择了放过母子两。
　　嗯，确实放过，而不是直接打爆，毕竟不是王皓本人，如果是王皓本人，哪怕母子两有可怜之处，也会毫不犹豫的将母子两轰杀至渣。
　　要知道，这对母子虽然可怜，可也害死了无数的人，凡是进入过这间宅居的，都被他们杀害了。同时，被杀的人一个比一个惨，个个都是虐杀。
　　这种情况下，要是让王皓知道了，甭管有什么悲惨的故事，或是什么可怜的经历，统统轰杀掉就完事了。
　　然武者皓和王皓不同，毕竟是意志化身复制体，性格上会有差异，比如武者皓对伽椰子母子的事就没有多过问的心思，只是警告母子两不要来招惹他后，就将母子两放了。
　　如蒙大赦的母子两当即躲了起来，藏在宅屋的阴影角落处瑟瑟发抖，不敢出现在武者皓面前。
　　武者皓便住在了佐伯家，开启了熟悉自身力量的修炼模式。
　　然后，武者皓饿了，要花钱买东西吃，他便外出光顾了一下离这里不远的某个倒霉催的极道组织，蒙面将这个组织给平推了，拿到的钱便去买了一大堆吃的，接着又回到佐伯家就餐并继续自己的修炼。
　　转眼间，又是一个夜幕降临，王皓跑出住宅，开启了新一轮在外界才能进行的修炼，然后在这天夜里，佐伯家来了一群不速之客。
　　这是三女一男四个年轻人，都只有十六七岁的样子，其中男的是一名头发略长，但却有一双死鱼眼的黑发少年，而另外三名女学生，为首是一名黑长直高冷平板身材美少女，她身后的是一名橘色齐肩秀发，身材超好的美少女。
　　最后，则是一名一名短发‘少女’，嗯，俗称可爱的男孩子。所以这三女一男，实际上是两男两女。
　　之所以会确认是男孩子，是因为这个男孩子穿着男生校服，或者说四人都穿着同一所高中的校服。
　　总武高，位于千叶县的一所高中，属于顶级高中之一，虽然不是贵族学校，但却是岛国有数的好高中之一。
　　当然，这不是重点，重点是，这四个人，其实也是出现在某些动漫中的人物，而在综漫世界中，这种情况很常见。
　　只不过四人来自一个日常番的和平世界，但在这个综漫世界，他们就有麻烦了。
　　比企谷八幡、户冢彩加、雪之下雪乃和由比滨结衣，这就是四名青春少年少女的名字。
　　四人之所以会出现在这里，则是因为那名可爱的男孩子遇到了麻烦。
　　五天前，这名可爱的男孩子和他的几个朋友玩试胆游戏，然后一群作死骚年们就将目标放到了佐伯咒怨家――他们听过都市传说，知道前往佐伯家的人都会受到诅咒，所以他们就前来作死试胆了。
　　这下可不得了，当天游戏还没事，现在回过头，那些作死骚年开始接二连三的意外死亡，警察也调查不出什么，束手无策。
　　到了今天，当初玩游戏的作死六人组，只剩下户冢彩加一个人还活着了，可将他吓得快要崩溃。
　　无奈之下，户冢彩加就病急乱投医，找到了学校里的侍奉部，也就是现在的另外三人寻求帮助――别误会，这侍奉部的名字虽然听上去有歧义，但实际上是对遇上困难的人伸出援助之手，接受学校学生的各种委托，接受了委托，就必须履行责任的社团。
　　户冢彩加本就是三人的朋友，三人得知这件事后，稍作考虑就同意帮忙了，只是对于咒怨诅咒什么的，作为社团社长的雪之下雪乃是压根不信，而比企谷八幡也不大相信，唯有由比滨结衣是半信半疑。
　　只是2:1之下，由比滨结衣的想法就不重要了，决定帮忙的三人，直接将此事当成一件悬疑事件来调查，然后作死的决定来佐伯咒怨宅来看看。
　　当然，三人也不是直接来作死，他们准备好了一些自卫工具，一旦遇到危险就会进行自保战斗，并且带了紧急呼叫器，随时都会呼叫警察来帮忙。
　　做好了这一切自认为很好的准备，三人便拉着可爱男孩子户冢彩加来了。
　　户冢彩加一点都不想来的，但是架不住三人表示，如果不调查清楚，依然会很危险，所以就在半推半就下一起来了。
　　四人来到佐伯宅前，望着那佐伯宅，都感觉佐伯宅阴森森的，毕竟大晚上一点灯光都没有，而且因为诅咒，周围的邻居不是搬家就是被弄死了，所以显得非常孤僻阴森恐怖。
　　在这种氛围下，正常人都受不了的。
　　反正户冢彩加和由比滨结衣是受不了，两人都开启了可怜无助的瑟瑟发抖模式，户冢彩加用一种几乎快要哭出来的声音道：“我、我们还是别进去了吧？这、这里好可怕……”
　　“那、那个，我、我也觉得不该进去……”由比滨结衣同样一副快要哭出来的样子。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡无奈的对视了一眼，随后，雪之下雪乃道：“既然你们不想进去，就由我和比企谷同学进去好了，你们在外面等着就行了。”
　　听到这话，户冢彩加和由比滨结衣迟疑了，确实不用进去听吸引人的，但讲真，待在外面也很可怕好不好。
　　户冢彩加无法从由比滨结衣身上得到安全感，由比滨结衣也无法从户冢彩加身上得到安全感，两个仓鼠属性的少年少女，指望他们放心待在外面，这也太为难他们了。
　　于是，一番商议后，大家还是决定一起进去作死。
　　果然，一家人就是要整整齐齐呢。

第291章 这么不经吓的吗？
　　然后，四人进去了。
　　再然后，一道阴风吹过，就看到伽椰子和俊雄母子在屋子天台，却是她们一直在这里，目送四个作死少年少女进来。
　　母子两不禁对视一眼，感到一阵无语，她们知道，这四个作死孩子一进来就中咒怨诅咒了。
　　这诅咒并非母子两想给人加的，而是自行生成，进来就会中招，非母子两所愿。
　　除非能像武者皓那样物理系打爆母子两进行诅咒消除，或是找专业人士驱除诅咒，否则的话，咒怨爆发，这群孩子就会开启倒霉模式。
　　是的，倒霉，不是被害，毕竟母子两已经被物理系超度完成，虽然没有转世轮回，却也不再是纯粹的厉鬼，她们生前本就不是坏人，如今恢复了身为人类时期的意识，自然也不会去加害那些作死的少年少女。
　　之所以说倒霉，是因为中了咒怨诅咒后，多少会沾染并吸引一些不干净的东西，虽然只是一小部分上不得台面的脏东西，但让少年少女们大病一场，或是精神萎靡不振，身体素质下降什么的还是没问题的。
　　当然，这不是重点，现在母子两关注的事，是她们的家又双被人擅自进入了。
　　俊雄：“妈妈，这四个人跑到我们家里来了耶，我们怎么办啊？无名大人知道后会不会生气啊？”
　　所谓的无名大人就是武者皓，作为意志分身复制体，他没有属于自己的名字，并且很干脆很淡定的表示没名字，于是两人就叫他无名了。
　　听到俊雄的话，伽椰子苍白的脸上露出了家庭主夫标准的苦恼之色，并摸着脸道：“这可怎么办啊？无名大人不允许我们再伤害其他人啊……”
　　俊雄也一脸苦恼，武者皓不准他们伤害别人，但他们又怕那些作死少年少女的行为触怒武者皓，所以特别的烦恼。
　　但是，俊雄作为熊孩子，总有一些小机灵，所以机智的小屁孩想出了一个自认为机智的好主意：“不如我们去吓唬一下这四个人，把他们吓走吧！”
　　伽椰子露出迟疑之色：“这样行吗？”
　　“嗯嗯嗯，一定行的，我们只是把他们吓走，又不是伤害他们，无名大人就算知道了，也不会怪罪我们的。”
　　说话间，熊孩子还一副跃跃欲试的样子，似乎十分期待能够吓唬一下四个作死少年少女。
　　伽椰子虽然隐隐觉得不好，但眼下也没有其他办法了，而且，她也跃跃欲试，似乎对吓唬人的事也挺感兴趣的。
　　毕竟，是做鬼嘛，不可能和人一样，而且还是厉鬼，做厉鬼不害人都很奇葩了，如果连人都不吓唬一下的话，那就太丢鬼脸了。
　　于是，恶灵母子就愉悦的行动起来了。
　　接下来，在进入房子的一瞬间，作死四人组少年少女就感受到了一股阴风抚过，不由打了个冷战，顿时让胆小的由比滨结衣和户冢彩加瑟瑟发抖起来。
　　随后，作为领头人，雪之下雪乃打起精神并拿出手机照明道：“好了，我们也行动起来吧！尽量在里面搜索一下，看看能不能找到有用的线索。”
　　众人闻言，点了点头，都拿着打开照明灯的手机开始在屋子里翻找起来。
　　然后，伽椰子和俊雄也行动起来了。
　　首先倒霉的是由比滨结衣和户冢彩加，两人结伴到浴室里找东西，很快就发现这个很久没人居住的屋子，浴室居然有人用过，而且是最近时间才用过，地面还有一些水的。
　　一下子，由比滨结衣和户冢彩加瑟瑟发抖起来，户冢彩加不禁问道：“由、由比滨同学，这、这里真的没人住吗？”
　　由比滨结衣同样一副快要哭出来的样子：“听、听说是的，怎、怎么办？我、我们要回去告诉小企他们吗？”
　　“我、我觉得应该这样做，我、我们快走吧！”户冢彩加觉得和由比滨结衣在一起，一点安全感都没有，还是快去找比企谷八幡吧，至少对方是个男生，能给人一点安全感。
　　然后，两女转身就准备离开浴室，然就在这时，浴室的浴缸中突然传出一阵‘咚’的清脆响声。
　　这阵响声并不大，但在这安静的黑夜之中，响声就显得极其突兀和清脆，瞬间让两人浑身一颤，并惊疑不定的回头看向了浴缸。
　　然而，在浴缸中多出来的东西，却让她们两人瞬间面色煞白，犹如中邪一般。
　　在浴缸里，俊雄面无表情，浑身泛蓝，夜晚也无比清晰的安静坐在里面，双手放在浴缸边缘，就这么用漆黑的双眼看着二人。
　　在经历了两秒的安静过后，一阵凄厉的惨叫从二人口中响起了，瞬间传遍整个佐伯宅。
　　顿时，在楼上搜索的比企谷八幡和雪之下雪乃被吓了一跳，比企谷八幡立刻下楼，雪之下雪乃也准备追过去。
　　然就当比企谷八幡先一步下楼的时候，雪之下雪乃旁边突然传出一阵动静，紧接着，一阵‘咔咔咔’的骨骼断裂般的诡异声音响起，配合这漆黑的环境，顿时让雪之下雪乃汗毛倒立起来了。
　　“谁在哪？”
　　雪之下雪乃立刻拿着手机照了过去，并且伸手握住了防狼电击器，一旦发现不对，她就会立刻进攻。
　　然而，当雪之下雪乃看到那个发出声音的东西后，所有的斗志都消失了，原本聪慧无比的大脑变得一片空白，因为她看到了伽椰子，故意变身，扭曲着身体趴在地上，整个狰狞无比，眼睛只有眼白的伽椰子，并缓缓向她爬了过来。
　　紧接着，从来不信鬼神，认为这些是封建迷信，并且坚强聪明又骄傲的雪之下雪乃就连眼一翻，直接晕了过去。
　　见到这一幕，伽椰子故意装出来的狰狞表情瞬间一僵，变得十分尴尬，接着她就恢复常态，焦急又无奈的看着昏迷的雪之下雪乃。
　　这位姑娘之前表现得镇定又勇敢，甚至是团队主心骨一般的存在，伽椰子还觉得用常态吓不住对方，就直接使用了她还是咒怨恶灵时的姿态。
　　结果，雪之下雪乃心理承受力没有想象中那么强，直接被吓晕了，这可如何是好啊？
　　“要不，等她的同伴们来救她走？”伽椰子想到了一个办法，当即决定去找自己的儿子，让自己的儿子别吓人了，等着这群作死年轻人跑路就行。
　　然就在这时，楼下突然传出‘咚’的一声大响声，接着就进入空气突然安静的状态，让伽椰子有些懵逼，不知道下面是什么情况，便连忙去看了看。
　　结果，不看不知道，一看吓一跳，下面的三个人居然全部晕了，由比滨结衣和户冢彩加昏死在浴室门口，似乎是直接被俊雄吓晕了，而比企谷八幡靠墙摊到，而俊雄则一脸无辜的站在比企谷八幡旁边。
　　伽椰子见到这一幕，也是一脸懵逼，接着焦急的问俊雄：“俊雄，这是怎么回事啊？他们怎么都晕啦？”
　　俊雄一脸无辜的说：“妈妈，这些人好不经吓，那两个大姐姐看到我就叫了一声，然后她们就直接晕了，这个大哥哥看到我后倒是没晕，但他却被吓得后退，结果脚一滑撞到墙上也晕了……”
　　伽椰子：“……”
　　这算是天要团灭这四个作死孩子吗？
　　伽椰子表示很无奈，俊雄也很无奈，武者皓同样很无奈。
　　“所以说，这就是你们将他们整整齐齐放在地上的理由？”
　　修炼完回到佐伯宅后，武者皓看着跪坐在他面前道歉认错的恶灵母子，又看了看并排躺在地上的作死四人组，感觉有些头疼。
　　本来觉得这个宅院阴气弥散，还有恶灵作祟，应该没人会来，现在看来，人类的作死心态一直都是很强烈的，作起死来谁也挡不住的。
　　武者皓不是一个喜欢怪罪别人的人，他知道这不能说是伽椰子和俊雄的错，所以在考虑了一下后，就说：“好了，这件事不是你们的错，至于这四个年轻人，我先给他们检查一下，如果没问题的话，就把他们悄悄送走吧！”
　　听到这话，伽椰子和俊雄不由松了口气，随后千恩万谢，而武者皓也没多说什么，直接上前为四人检查身体，很快就发现四人都是受了惊吓，但并无大碍，就算是被撞到头的比企谷八幡也一样。
　　但很快，武者皓就发现不对，随后盯着比企谷八幡和雪之下雪乃道：“你们两个既然已经醒了，那干嘛一直装睡？快起来。”
　　说话间，武者皓一手一个，将比企谷八幡和雪之下雪乃抓了起来，两个少年少女知道装不下去了，都是面色尴尬的睁开了双眼，但都流露着害怕和惧意。
　　到现在为止，两人的三观已经被刷新，而这种超自然的灵异场面，说真的让他们感到难以接受，甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　面对这种情况，伽椰子和俊雄都是一愣，方才明白这两人不知何时已经醒了，只是一直装睡，一时间更尴尬了，毕竟她们都没发现，却是让武者皓发现的，作为仆从，是超级不合格好不好。
　　只是武者皓并未将恶灵母子当成自己的仆从，所以压根没想过怪罪母子两，他看着尴尬的比企谷八幡和雪之下雪乃，很耿直的开口道：“既然你们已经醒了，那就带你们的同伴回家吧！”

第292章 吸血鬼
　　听到武者皓的话，本来很尴尬很紧张也很害怕的比企谷八幡和雪之下雪乃不由愣了，随后不禁对视一眼，似在向彼此确认是否听错了。
　　好一会后，雪之下雪乃才不确信的问道：“那个，不好意思，阁下愿意放我们离开？”
　　武者皓：“对啊！怎么啦？难道你们还想留下来过夜？”
　　过夜？当然不可能！
　　比企谷八幡连忙感激道：“谢谢，我们这就离开！”
　　说罢，比企谷八幡就拉了一下雪之下雪乃，示意和他一起扶着昏迷的由比滨结衣和户冢彩加离开。
　　然而雪之下雪乃并没有动作，而是用审视且好奇的目光看着武者皓，并在随后问道：“请问，这到底是怎么回事？”
　　这话让众人一愣，武者皓纳闷的看了雪之下雪乃一眼：“什么怎么回事？”
　　“我是说她们……”雪之下雪乃看了看伽椰子母子，眼神中不禁流露出了惧意，“她们两位到底是……”
　　武者皓恍然，随后耿直回答：“哦，你问她们啊！她们是厉鬼，嗯，也就是你们所知的恶灵。”
　　听到这话，雪之下雪乃不禁面色一白，比企谷八幡的面色也不好看了，不过，他不是吓的，而是怕雪之下雪乃这样问话触怒对方，赶紧又拉了一下雪之下雪乃。
　　然而，雪之下雪乃不予理会，她是一个追求绝对正确的少女，有着自己的坚持和想法，俗称作死心态。
　　所以，雪之下雪乃虽然被刷新了三观，但随后就迅速联想到另一件事，并忍不住问道：“既然她们是恶灵，那么以前进入过这里的人，真的是被她们害死的吗？”
　　听到这话，武者皓不太清楚是什么情况，但比企谷八幡却明白了，雪之下雪乃是在追问户冢彩加和他的小伙伴们遭遇的事，毕竟一个星期内死了五个人，这种人命关天的大事，有着精神洁癖的雪之下雪乃是不可能置之不理的。
　　哪怕，明知道这样会招来危险。
　　比企谷八幡可不能让雪之下雪乃继续作死了，连忙捂住雪之下雪乃的嘴，并急匆匆的解释道：“各位，她脑子不正常，估计是被吓傻了，所以请你们不要在意她说的话！”
　　“唔唔唔~~~”雪之下雪乃立刻挣扎起来，但比企谷八幡死死抓住雪之下雪乃，不让雪之下雪乃继续作死了。
　　此时此刻，伽椰子母子很尴尬，也露出了自责之色，虽然害人并非她们所愿，当初也属于无法自控才去害人的，如今被武者皓物理系消除了怨念，她们也对以前做过的事感到非常的愧疚。
　　至于武者皓，却对此没什么感觉，只是很平静的看了看雪之下雪乃道：“具体情况我不清楚，不过，在我进来的时候，这对母子都是没有理智的恶灵，会自行袭击进入这间屋子的人，我也不清楚到底害死了多少人，但应该不少才对。”
　　这话让比企谷和雪之下愣了，而伽椰子母子更加自责和愧疚，神情也变得黯然了。
　　面对这种情况，比企谷八幡不自觉松手了，雪之下雪乃趁机挣脱了束缚，并大声质问道：“她们为什么要这样做？”
　　听到这话，武者皓用纳闷且带着看白痴情绪的眼神看了看雪之下雪乃：“你在问什么白痴问题啊？都说了她们是厉鬼恶灵，当然要袭击活人啦！”
　　闻言，还不等雪之下雪乃回答，比企谷八幡就又捂住了雪之下雪乃的嘴，冷汗直流的道歉道：“那个，她真的是脑子不好，请不要在意。”
　　雪之下雪乃继续挣扎，并用美目怨念的瞪了比企谷八幡一眼，充满了不满和恼怒，然比企谷八幡说什么都不能让雪之下雪乃继续作死了。
　　本来比企谷八幡就不太赞成大晚上跑这里来，但架不住雪之下雪乃坚持，而且他也不相信鬼神之说，所以才敢来作死。
　　如今三观被刷新，机智的比企谷八幡也立刻展现了他为人处世的成熟――果断认怂不再作死。
　　至于调查有人遇害的事……抱歉，这种报了警也肯定没什么卵用的灵异事件，还是交给专业人士处理吧！他们只是一群弱鸡学生，哪怕雪之下雪乃的家族在平民眼中算是很厉害的家族，可在这种超自然力量面前，估计也得跪啊！
　　面对这种情况，比企谷八幡怎么可能让雪之下雪乃继续作死啊？
　　武者皓也无心和这群少年少女解释什么，当即仰了仰头道：“我懂，你们离开就行了。至于那些死掉的人，我不认识，因为我昨天才住进来，其他的，我懒得管，我只有一个要求――离开这里后，别再回来了，我不希望被人打扰。”
　　听到这话，比企谷八幡如蒙大赦，连忙拖着挣扎的雪之下雪乃离开，并在耳边冲雪之下雪乃暗骂了一句：“你想害死我们所有人吗？”
　　闻言，雪之下雪乃身体一僵，停止了挣扎，并下意识看了看昏迷的户冢彩加和由比滨结衣，随后暗自咬牙，又点了点头，表示明白了。
　　比企谷八幡总算松了口气，他知道，以雪之下雪乃的性格，既然答应了，那就不会再作死，会按照答应的事去做的。
　　当下，比企谷放开了雪之下，后者目光复杂的看了看比企谷，随后什么话都不再说，蹲下身将由比滨结衣用力扶起来，但以她的力气，想要一个人将由比滨结衣扶起来，实在太难了点。
　　无奈之下，比企谷八幡上前背起了由比滨结衣，温暖柔软又丰满的女孩子身体靠在背上，感觉还真不错，可惜比企谷现在无暇享受。
　　随后，比企谷八幡就和雪之下雪乃一起，将户冢彩加扶起来，然后小心翼翼的离开了佐伯宅。
　　目送一行作死少年少女离开后，伽椰子小心翼翼上前冲武者皓道：“大人，就这样放他们走，真的不要紧吗？”
　　武者皓看了伽椰子一眼，淡然说道：“无妨，反正我在这也住不了多久，再过一阵子，我就会离开了。”
　　听到这话，母子两一惊，都是急了，伽椰子不禁道：“大人，您、您为什么要离开？是、是我们做了什么不对的事吗？您、您走了，我们怎么办啊？”
　　武者皓纳闷的看了看恶灵母子：“我要走当然是因为有我要做的事啦！至于你们，你们爱做什么就做什么呗，反正只要这个屋子不毁灭，你们就不会有事的。”
　　听完武者皓的话，母子两更着急了，她们将自己当成了对方的仆从，而对方却不这么想，认知上的偏差，让她们以为要被抛弃了。
　　然正当伽椰子又想说点什么的时候，武者皓突然察觉了什么，转头看向了屋子外面，随后身体一阵虚幻，竟是以迅猛的速度冲出了屋子。
　　再一看，武者皓已经来到了屋子外面的大街上，而在外面，原本走出去的比企谷四人已经倒在了地上。
　　见到这一幕，武者皓立刻俯下身检查了一番，发现四人中，本来昏迷的由比滨结衣和户冢彩加没事，但雪之下雪乃和比企谷八幡生机已绝，竟是已经死了，而在两人的脖子上，竟然都有带着鲜血的牙印，似乎是被吸了血。
　　随后，武者皓的目光投向了前方，在那里，一名金色短发，眼中散发红光的，身穿白衣紫裙的西方美少女，正捂着嘴巴，脸上露出狰狞与呆滞的神情，而捂住嘴的手指缝隙之间，竟然有鲜血渗出来，而鲜血的味道竟然有雪之下雪乃和比企谷八幡的。
　　很明显，是这个金发美少女袭击了雪之下雪乃和比企谷八幡，而她的气息诡秘，绝对不是人类拥有的。
　　见到这一幕，武者皓眯起了眼睛，随后沉声说道：“你是……吸血鬼？”
　　听到这话，原本有些呆滞的金发美少女一愣，随后瞪大双眼看了看武者皓，目光随即移到了雪之下雪乃和比企谷八幡身上，继而瞳孔一缩，露出不可置信的表情，并放开了手，露出有着獠牙的嘴，口中吐露颤抖的声音：“我、我、我做了什么？不、不应该是这样的，我、我不想的……”
　　这幅姿态让武者皓一愣，他意识到，眼前的吸血鬼美少女，似乎并不是故意伤害地上那两名少年少女的。
　　随后，吸血鬼美少女似受到了什么刺激般，尖叫一声转身就跑，身体化为虚影跳跃在黑夜的房屋之间迅速离去，武者皓见状一愣，随后二话不说就追了上去。
　　至于那四个作死倒霉的少年少女，则交给伽椰子和俊雄去照顾了。
　　伽椰子和俊雄来到外面，都是无奈的看着雪之下雪乃四人，考虑要不要将这群人再待会屋子，毕竟这么丢在外面实在不太好。
　　但是，很快母子两就发现了不对，因为当月光出现的时候，被金发美少女咬了的雪之下雪乃和比企谷八幡竟然产生了变化，本该死亡的他们竟然重新拥有了生机。
　　或者说不算生机，而是一种生命形式的改变，那被咬的部位迅速愈合，血液转变为黑色，身上的气息变得不再像人类，反而更像是死尸，而他们的双眼，也在这同时睁开了一下，竟然从人类的黑色变成了诡异的红色。
　　紧接着，两人又闭上了双眼，仿佛刚才的变化从未发生过一样。

第293章 爱尔奎特，不属于综漫世界的人
　　武者皓一路狂奔，追踪着那名金发女吸血鬼，而金发女吸血鬼似受到了什么刺激，一路仿佛精神崩溃般的夺路狂奔。
　　不过，金发女吸血鬼似乎身体十分虚弱，哪怕吸了一对少年少女的血，也依然很虚弱，毕竟她吸食的血除了是处子身外，就没有其他特点了，并不能为她带来多大的好处。
　　所以，金发女吸血鬼跑了大概二十分钟后，就虚弱的站在一座八层高的大楼楼顶，并扶着墙壁大口喘息起来。
　　武者皓也在随后追到，用审视的目光看着金发女吸血鬼并道：“你……到底是怎么回事？吸血鬼？不对，虽然很像，但和这个世界存在的吸血鬼不一样，你不是这个世界的吸血鬼，你到底是谁？”
　　作为被拯救空间带到这个世界的复制体，在诞生之初，就被拯救空间注入了这个世界的相关知识，所有的意志分身复制体都一样。
　　只不过为了对王皓的考验，这份普及性的知识并不会通过击杀复制体过继给王皓，只会传出与自身降临身份相关的一部分罢了。
　　比如击杀兄逐┖螅王皓会得到兄值闹识，而若是击杀武者皓的话，则会得到武者相关的知识。
　　不过，复制体们拥有这个世界的大部分普及知识却是一定的，比如武者皓就知道这个世界的吸血鬼是什么样的――像蕾米莉亚-斯卡雷特那种，若是没有恶魔之力的话，就是正常的吸血鬼了。
　　而眼前的少女，却和这个世界的吸血鬼有着核心上的不同，并不是外表什么的，而是其存在感很违和！
　　对，就是存在感违和，如果正常吸血鬼是‘血与夜’的象征，那么眼前的少女，却是‘死与月’的代表！
　　这就是武者皓对眼前少女的感觉，而且，最重要的是，当他在观察少女的时候，拯救空间突然降下了一段信息。
　　嗯，拯救空间传来信息证明了眼前的吸血鬼少女并非这个世界该有的生物，并且其身份也是‘真祖’。
　　这似乎是岛国吸血鬼文化独有的设定，大部分世界并不存在‘真祖’这种存在，至少在1314号综漫世界里，吸血鬼就是吸血鬼，并不存在‘真祖’这种等级。
　　对于拯救空间的要求，武者皓并不会拒绝，也不能拒绝，他本质上是拯救空间的造物，拥有自己的使命和价值，说是高等级的AI也不为过。
　　所以，拯救空间给予武者皓的任务，武者皓是不会拒绝的。
　　实际上，拯救空间更想将事情告诉王皓本人，让王皓本人去调查，然而规则限定，终极试炼下，拯救空间不能直接提供帮助。
　　若非如此，以拯救空间对资深拯救者们的照顾，绝对会像保姆一样带着拯救者们装逼带着飞。
　　可惜，规则限定，哪怕是作为超级人工智能的拯救空间也不能打破。
　　相较之下，掠夺空间的掠夺者们表示内心有句脏话不知当讲不当讲。
　　扯远了，将镜头转回眼下――面对武者皓的问题，崩溃中的吸血鬼少女回过神来，不由用迷茫的双眼看了看武者皓，一张俏脸上流露着不解与困惑。
　　那一脸呆萌困惑的表情，还挺可爱的。
　　嗯，如果不是口中带着别人的血的话，还真是挺可爱的。
　　见到对方呆萌的样子，武者皓张了张嘴又想说什么，但随即他又察觉了什么，不由转头看向一边，而呆萌吸血鬼少女也发现了什么，也转头看向了那边。
　　在那里，是一片什么都没有的空地，也不知道有什么东西。
　　但很快，一道隙间打开，随后王皓便在八云蓝的陪同下，从隙间中踏空而出，来到了此地。
　　见到这一幕，吸血鬼少女很紧张，武者皓却是一愣，脸上露出意外之色，似乎没想到这么快就被找到了。
　　王皓和八云蓝出来后，八云蓝恭敬的站在旁边，王皓便将目光投向了武者皓：“你就是第二位？”
　　武者皓点了点头：“嗯，我是第二位。”
　　“那要打吗？你应该还没到巅峰状态吧？”王皓问道，他自然看得出现在的武者皓还很弱，远不是他的对手。
　　武者皓摇了摇头：“暂时不，我有另外的任务，是拯救空间给的，这个世界似乎出现了一些状况，有不属于这个世界的乱入者来了。”
　　听到这话，王皓一愣，目光投向了呆萌戒备又有些困惑的金发女吸血鬼。
　　顿时，王皓明白了，就是眼前的金发女吸血鬼，他拥有EX级的直觉，更是拥有了这个世界二十分之一的种族特权，实际上就是拥有了执掌这个世界的权利。
　　这种情况下，对于外来者，王皓拥有天然的敏锐性，所以金发女吸血鬼在他眼里，充满了强烈的不和谐，仿佛在干净的水池里，突然放入了一只不属于水池的蝌蚪。
　　虽然蝌蚪很小，并且也没有威胁，但就是太突兀了，并且非常的不和谐。
　　顿时，王皓就转头冲八云蓝道：“蓝，你先回幻想乡吧！如果狂三和紫小姐回来了，麻烦你告诉她们，我这边有一些状况。”
　　八云蓝闻言点了点头，也不多问，当即转身开启隙间回幻想乡去了。
　　随后，王皓才转头冲武者皓道：“她到底是什么情况？”
　　武者皓摇了摇头：“不清楚，我也是刚刚才遇到她，她似乎也不知道自己是如何来到这个世界的。”
　　就在这时，吸血鬼妹子开口了：“那个，请问你们到底在说什么？你、你们的意思是，我不是这个世界的？”
　　闻言，两个港漫风的猛男齐刷刷看向了吸血鬼妹子，随后王皓点了点头：“嗯，你不是这个世界的，不过，看样子你是真不清楚自己为何来的――能先说一下你的名字吗？”
　　“我？我叫爱尔奎特，爱尔奎特-布伦史塔德。”吸血鬼妹子乖巧的做了解答。
　　闻言，王皓和武者皓不由默契的对视一眼，随后王皓问：“你是真祖的公主，来自月世界的那个？”
　　爱尔奎特有些困扰的歪了歪头：“那个，月世界什么的我不太清楚，但我确实是真祖的公主没错了……”说到最后，她的神情有些黯然和难过，似乎对这个名号有着不太好的回忆。
　　当然不太好，作为真祖们的公主，爱尔奎特却因为某些反派的算计而暴走，将真祖屠杀殆尽了，她对此充满悔恨和痛苦，所以说真祖的公主这个称号，对她来说并不是一种称赞，而是在问责她曾经犯下的罪孽。
　　对于爱尔奎特的事，王皓算是有所了解的，当初在了解fate世界资料的时候，顺道也看过月世界的资料，毕竟fate世界在大部分作品中，都是从月世界酝生出来的。
　　当然，真实世界并不是如此，真正的月世界宇宙，拥有完整的世界观，通常除了fate世界里的东西外，还拥有真祖、死徒等强大的生物。
　　其中位于顶点的真祖与死徒二十七祖，都拥有匹敌甚至超越上位英灵的力量。
　　当然，这都不是最重要的，论实力什么的，很多世界都拥有超越月世界的力量。最重要的是，月世界的世界观宏大而严谨，一般的世界根本无法容纳月世界的存在，所以这个综漫世界并不存在月世界。
　　如果强行融入月世界的东西，哪怕只是部分世界碎片，也可能带来不可预估的情况。至少，这个1314号综漫世界本就不稳定，若是强行融合月世界的话，必然会出现不可预估的情况。
　　这一切，武者皓知道，王皓也知道，因为融合了兄逐┖螅关于综漫世界的一些基础信息他也知道了，这种不会剧透的信息，并不算违背试炼规则，所以就交给了王皓。
　　如今，面对一个不属于1314号综漫世界的月之公主穿越者，武者皓和王皓都是若有所思，武者皓转头对自己的本体道：“你打算怎么做？”
　　王皓沉默半晌，随后问爱尔奎特道：“你还记得你是怎么来的吗？我的意思是，在你出现于这个世界前，发生了什么事？”
　　爱尔奎特闻言一怔，随后陷入思索，很快又露出迷茫之色道：“那个，我、我不记得我是怎么来的，只记得我原来所在的世界，突然之间天崩地裂，接着就什么都不知道了，再有意识的时候，就已经到了这个世界……”
　　听到这话，王皓眼中目光一冷，突然间天崩地裂？这个画风还真是有够熟悉的，当初他所在的世界毁灭时，不也是一瞬间天崩地裂吗？
　　在此同时，武者皓又得到了拯救空间的信息。
　　突如其来的信息，让武者皓不禁愣了愣，随后，武者皓果断将这件事告诉了王皓。
　　“上面说很有可能是有掠夺者来了，接下来其他的复制体会陆续降临，辅助你一起对付掠夺者。”
　　闻言，王皓一愣，随后了然点头，比起试炼，掠夺者才是最重要的，现在他的本体不在，估计不是那些掠夺者的对手，所以拯救空间将他的复制体们全部弄下来了。
　　不过话说回来，直接将本体归还给自己不行吗？还有，为什么不直接给他说，而是要让复制体转达意思呢？
　　作为耿直人，王皓直接将问题问了出来。
　　复制体也是个耿直人，直接将拯救空间对终极试炼的限制说了出来，并且说明了一下为何不适用本体。
　　“这个濒临崩溃的世界，无法承载你本体的力量，甚至连其存在都无法承载，你的本体现在有多强，你自己应该有数吧！”
　　听完武者皓的话，王皓想了想，随后果断摇头：“我怎么可能有数啊？虽然强，但讲道理，上一轮试炼变强后，我都没机会熟悉一下身体力量，就开启了第二轮试炼，我心里怎么可能有B数啊？”
　　“……”武者皓想了想，发现还真是这个理，于是摊了摊手道：“总之，你的本体现在太强了，所以无法进入这个不稳定的世界，除非世界稳定，否则的话你还是只能用这具临时身体战斗了。”
　　王皓表示了解，随即又表示挺无奈的，世界太脆弱而无法承载他的本体，是他的错喽？
　　就在这时，旁边的爱尔奎特弱弱的提问道：“那个，刚才我听你们说什么毁灭世界，掠夺者什么的，还有本体分身，到底是什么意思啊？难道我原来的世界已经毁灭了吗？”
　　闻言，王皓毫不犹豫的点头，没有一点迂回和可能会刺激对方的想法：“嗯，你的世界十有八九已经毁灭了，然后，那个世界碎片被一群满脑子混乱思想的家伙们给得到了，然后那些家伙又偷偷流到了这个世界，并且隐藏了起来，还将你们世界的世界碎片给强行融入了这个世界，你就在其中，所以就出现在了这个世界。”
　　武者皓接口：“如果我没猜错的话，你之所以会失控去吸了那两个人的血，估计就是因为世界毁灭的关系，进入了极度虚弱的状态，从而在来到这个世界后，已经没了理智，所以就直接袭击了你见到的那两个人。”
　　他口中的两个人，自然就是倒霉催的比企谷八幡和雪之下雪乃。
　　不过话说回来，爱尔奎特可是真祖，按照月世界的设定，被她吸过血的，是有概率化为死徒的――按照月世界的基本设定，真祖就是最高等级的吸血鬼，不用吸血的那种，而死徒则是被真祖咬过并变成吸血鬼的人，或是干脆被死徒咬过的人，都会变成死徒。
　　可以说，死徒就是除了真祖之外的吸血鬼们。
　　当然，也有些怪物被月世界的人视作死徒，哪怕从构造和本质上有区别，那个世界的人因为分不清楚，所以也冠上了死徒的名号。而死徒中最强的二十七个，就是死徒二十七祖。

第294章 物理系冷静劝说法
　　正常来说，被爱尔奎特咬过的人，有概率变成死徒的，而一旦变成死徒，就可能直接变成高等级的死徒，哪怕达不到死徒二十七祖的水平，也拥有接近的实力。
　　也不知道雪之下雪乃和比企谷八幡会不会变成死徒了，主要是看穿越了世界后，爱尔奎特作为真祖的特性是否还有用。
　　这么想着，武者皓觉得回头应该去看看那两个倒霉孩子的情况，如果变成了死徒的话，那就不能置之不理了。
　　不过，眼下的话，爱尔奎特因为两人的话再次进入了和之前一样崩溃的样子，一副受到巨大打击，从而不可避免的要失控了，头发不由自主的无风飘飞起来，身上也散发出了红色的气息。
　　那姿态，一副随时都会暴走的架势。
　　面对这种情况，王皓和武者皓立刻戒备起来，因为对方明显不对劲，似乎要失控了，若是不小心的话，可能会阴沟里翻船的。
　　话说回来，这种心理崩溃导致的不明情况，该如何安抚对方呢？
　　武者皓和王皓都陷入了苦恼，他们不是很擅长这种心理教育呢，换一个人，直接冲上去进行安慰模式，指不定就可以进入攻略情节了呢。
　　可惜，作为耿直的钢铁直男，安慰攻略什么的，是不存在的，两人满脑子想的都是如何让爱尔奎特冷静下来，并且很嫌弃爱尔奎特这种动不动就精神失控的状况。
　　看看王皓，遇到同样的情况，那就是一门心思提升实力莽到底，崩溃什么的，对这个满身和满脑子肌肉的钢铁直男来说是不存在的。
　　所以说，女人什么的真麻烦，还是自己的老婆最好了。
　　这一瞬间，王皓又发现了自家老婆的闪光点。
　　而一想到自家老婆的闪光点，他突然想起了一件事，那就是当初和自家老婆进行完不可名状的仪式，躺在床上用贤者状态进行聊天模式的时候，无意间提及过‘如果遇到女孩子精神崩溃时该如何做’的事。
　　记得，当时柳梦琪是这么说的：“亲爱的，你要遇到这种情况，那就不要客气，一拳打过去就行了。”
　　王皓表示怀疑：“这样能行？”
　　柳梦琪竖起大拇指，一副‘我读书多，不会骗你’的表情：“放心吧！尽管去做就行了，只要一拳打脸，什么问题都能解决，如果真有，那就多来几拳，绝对会让她们没有心思再想那些让她们精神崩溃的事，这就叫‘物理系冷静劝说法’――反正只要小心别在对方脸上留下疤痕就行了。”
　　“呃，虽然听上去总感觉有哪里不对，但听上去好像还真有道理，我姑且算是记住了。”王皓点点头表示明白。
　　以上，就是当初王皓和柳梦琪的交谈，现在的话，似乎可以用上这‘绝对避免崩溃’的手段了。
　　一念至此，王皓的目光很快就锁定在了爱尔奎特那张漂亮的脸蛋上，现在爱尔奎特的脸正因为崩溃变得有些狰狞，打起来不会有什么负罪感的。
　　所以，王皓果断在武者皓一脸懵逼的表情中出拳了。
　　纾
　　伴随着一声拳与肉碰撞的响声，王皓成功一拳打脸，将爱尔奎特打飞出去，轰的一声撞烂天台的混泥土围墙，然后又撞碎隔壁另一栋楼的墙壁，落到了那边的天台上。
　　见到这一幕，武者皓不禁懵逼的吐槽道：“你这是干啥？”
　　王皓理所当然道：“梦琪当初说过，有女孩子精神崩溃的话，那一拳打过去就行，这样就能避免精神崩溃的问题了。”
　　“……”武者皓闻言想了想，表示说得好有道理，而且是个好办法，不由对王皓竖起了大拇指并道，“那我们过去看看爱尔奎特的情况？”
　　王皓点了点头：“嗯，正有此意！如果一拳还没法让她冷静的话，那就多来几拳让她冷静一下就行了。”
　　“嗯，这个可以有。”武者皓表示赞同。
　　于是，两个钢铁直男就跳到了对面大楼的楼顶。
　　再看爱尔奎特，已经从一堆碎石中爬了起来，并没有受到什么伤害，但却捂着脸一副‘我是谁？我在哪？谁在打我’的哲学三问懵逼表情。
　　面对这种情况，王皓毫无打了美少女的自觉，一脸淡定的问道：“怎么样？冷静下来了吗？”
　　爱尔奎特闻言，愣愣看了看王皓，最后又呆萌的点了点头，表示自己已经冷静下来，而事实上确实如此，她身上的狂乱气息已经消失了。
　　见状，王皓嗯了一声，右拳随之松开，酝酿的力量也收回，看样子是准备好了打第二拳呢。
　　旁边的武者皓则有些可惜，似乎是对没能自己再打一拳有些惋惜呢。
　　不得不说，这两个家伙真是MDZZ，活该单身一辈子的无药可救钢铁直男。
　　随后，王皓就上前对爱尔奎特道：“对于世界毁灭的心态，我是能够理解的，因为我也被那群毁灭世界的反派给害过。不过，我得告诉你，爱尔奎特，面对这种情况，愤怒和崩溃是没有作用的，反而会满足那些家伙的心愿，所以，你得振作起来。”
　　“另外，我们邀请你和我们一起去对付那些毁灭世界的家伙，你既然出现在了这里，那么毁灭你们世界的罪魁祸首也肯定在这个世界，我们得将他们找出来，然后把那些家伙的狗头统统打爆――怎么样？要和我们一起来吗？”
　　听完这话，爱尔奎特真的冷静下来了，好一会后，她才略带不满的站起身道：“情况我已经懂了，你说得对，这件事，不能就这么完了，不管那些毁灭我世界的家伙到底是怎样的怪物，我都会让他们付出代价的！”
　　“嗯，你能有这种想法就好，这样就不会拖后腿了。”王皓毫不客气的评价了一句。
　　武者皓也深以为然的点了点头。
　　“……”爱尔奎特虽然是个单纯的少女，但讲道理，这两个长得很像的家伙说起话来真让她很想打人肿么破？
　　说起来，刚才那一拳虽然没伤到她，但她的脸还是很痛好不好！这打脸水平也没谁了，居然打她的脸，真是可恶！
　　这一瞬间，爱尔奎特对王皓和武者皓的印象为不友善的友善。
　　当王皓一方和爱尔奎特组成了同盟关系的时候，另一边，西伯利亚平原上，环保小队的队长，两米高壮汉通破天在这里放下了一块红色的破碎水晶，并通过通讯联络联系到了队友们：“我这边准备好了，你们那边怎么样？”
　　南美，江小明：“好了。”
　　澳洲，奥托：“亲，队长，已经OK啦！”
　　印度，基尔：“搞定。”
　　岛国，卡里莫斯：“好了。”
　　通破天满意的点了点头：“嗯，干得好，将神石埋入地下，等时机成熟的时候，就直接启动掠夺大阵。”
　　“是！”X4。
　　随后，通破天又问：“卡里莫斯，你那边的任务做好了吗？”
　　“我已经将月世界的碎片融进了岛国，不得不说，综漫世界里，岛国是世界的核心，碎片轻易就融进去了，现在想来死徒二十七祖和真祖的公主等存在都会陆续出现，加速这个世界的崩溃和混乱。”
　　通破天：“嗯，干得漂亮，你就在岛国监督情况吧！”顿了顿，他又来了一句，“基尔，你那边的情况呢？”
　　基尔：“路过华夏的时候顺手已经做过了，上一轮世界的那个倒霉孩子已经被我弄进了另一个倒霉孩子体内，并给了他‘fgo’系统，并给他注入了他是主角和这个世界会发生动乱的意识，哼，以那小子的性格，肯定会将之信以为真，然后像某些里的主角一样去疯狂作死，哈哈哈哈~~~”
　　说到最后，基尔仿佛看到了很有趣的事，不由哈哈狂笑起来。
　　众环保小队的成员闻言，也是哈哈笑了起来，似乎预见了一个被他们玩弄于手掌之间的白痴自以为是的搞事，让他们能完成掠夺计划的情况。
　　对掠夺者来说，这种事不算个事，常规操作罢了，他们不会有任何心理负担的。
　　好一会后，等笑够了，通破天便道：“好了，虽然计划进行得很顺利，但也不能大意，毕竟不到最后一刻，谁也不知道会发生什么事。很有可能在最后时刻，被拯救空间发现，然后派出拯救者来捣乱。”
　　众掠夺者表示明白，一想到拯救空间的尿性，这些人就心情不爽了。
　　毕竟，在掠夺者们看来，拯救空间和拯救者，都是一群令人厌烦的搅屎棍和超级大反派，他们恨不得除之而后快。
　　当然，能弄爆掠夺空间，自己当家作主就更好了。
　　随后，卡里莫斯开口缓和了气氛：“虽然拯救者们很讨厌，但只要小心一点，还是没问题的，等发动掠夺大阵的时候，哪怕拯救空间反应过来也晚了，这个世界，必将成为我们的东西！”
　　一听这话，大家心情瞬间好了许多，同时也更加期待和激动，光是想想能得到一个综漫世界的宝物，就让他们兴奋得不行，一旦成功，等回归之后，他们也可一夜暴富，到时候无论是用来强化自身，还是选一个世界进行度假，都可以按照他们的想法来了。
　　内心这般想着，掠夺者们充满了斗志，也对接下来的发展有了更多的期待，而他们最大的期待，就是他们创造的‘穿越者’，会给他们带来怎样的惊喜。

第295章 ‘穿越者’东方承影
　　东方承影惊愕的看着镜子中的自己，一脸不可置信的表情，随后露出了狂喜之色。
　　“我穿越了，我竟然真的穿越了！卧槽，居然穿越了！不对，我穿越的话，是不是该有金手指？”
　　这么自言自语的瞬间，一道电子音在东方承影脑中响起了。
　　然后，关于fgo系统的信息就传入了东方承影脑中。
　　顿时，东方承影亢奋了：“卧槽，居然是fgo系统！”
　　作为一个死宅，东方承影可是非常清楚fate是什么的，或者说，这是他最喜欢的东西之一，而fgo在他的世界的一款手机游戏，他也曾经沉迷其中不可自拔，可惜因为太非洲人的关系，一直得不到想要的英灵，所以最后就弃坑了。
　　结果，想不到穿越之后，居然得到了fgo系统，按照fgo系统的说明，这是一款能召唤英灵供自己使用的系统，并且召唤出来的英灵完全受他控制，不会出现背叛和失控的情况，哪怕干出了让英灵们讨厌的事也一样。
　　一想到能召唤出各种喜欢的英灵，尤其是可爱的女性英灵，然后进行左拥右抱操作时，东方承影就激动得不行，恨不得立刻开启召唤模式。
　　不过，很快东方承影的念想就被狠狠打击了一下，因为想要按照他心中所想的一般召唤出各种英灵，需要一种名为情绪值的系统专用货币。
　　想要获得情绪值，则需要搞事，引发这个世界生灵的情绪波动，从而吸纳情绪值。
　　至少系统是这么说的。
　　东方承影不禁迟疑了，因为按照系统所言，搞的事越大，情绪值就越多，而要召唤英灵，就得消耗非常多的情绪值，他若想要完成自己的目标，就得搞出大事，甚至很多人都会因此死亡，世界也会出现不可预估的混乱。
　　讲真的，东方承影有些良心不安，所以迟疑了。
　　不过，东方承影的迟疑只持续了0.5秒，随后就转变为坚定和决绝，正所谓人不为己天诛地灭，古人都这么说了，他一个穿越者，跑到一个陌生的平行世界，对这个世界完全没有归属感，就算搞事搞得世界动荡不安又如何？反正他又不是这个世界的人，即便这个世界毁灭了，又与他何干？
　　好吧！其实还是有干系的，毕竟世界毁灭了他也没地方去了，能不能再穿越一次都要另说。
　　不过，搞点事赚情绪值而已，哪有可能把世界搞毁灭啊？所以东方承影就心安理得了。
　　就这样，东方承影开始酝酿起赚取情绪值的事，并很快就想到了一个好主意。
　　当下，东方承影行动起来了，他先是在网上找了一下这个世界的情报，发现这个世界与他原本的世界很像，历史进程相似，但一些细节上有着不小的差距。
　　不过，这都不是重点，重点是东方承影发现这个世界还有着其他的超自然力量！
　　比如华夏的异人、尸族等，比如欧洲的吸血鬼、狼人等，再比如岛国的各种在动漫中出现过的情况。
　　这些东西中，很多都充满了既视感，而资料查到的地方，都是那些不对外公布的加密网站，甚至一些政府的秘密资料，都是他利用系统帮他查到的。
　　情报的真实性母庸置疑，也让东方承影知道，这个世界有着很多强大的超自然力量，并且就隐藏在普通民众的视野之下。
　　在那些资料中，东方承影看到了很多强大到不可思议的怪物，很多都能与英灵匹敌，甚至是和顶尖英灵匹敌。
　　这样一对比，东方承影顿时觉得自己就算召唤出英灵们，也无法艹天艹地无敌于世了。
　　不过……
　　“很有趣，不是吗？”
　　东方承影愉悦的笑了起来，一双眼睛眯起，显然是对这综漫世界的世界观很满意。
　　毕竟，现在看来，除了英灵之外，或许还有很多自己喜欢的动漫角色也存在于这个世界上，若是能将她们找到并攻略的话，一定会是一件非常美好的事。
　　一想到这些，东方承影就按耐不住了，当即有了前往岛国的想法，毕竟他喜欢的角色基本都是岛国人，自然要去岛国看看情况。
　　而且，岛国的局势复杂，内部势力多不胜数，正是浑水摸鱼，搞个大新闻的好地方，东方承影觉得这真是自己行动的幸运之地，所以他果断选择前往岛国了。
　　穿越之后，东方承影的身家还是比较好的，虽然没有妹，但有钱有房，父母双亡，作为一个父母双亡的富二代，他除了没有强势的背景外，该有的东西都有了。
　　这前往岛国对东方承影来说自然不是个问题，凭借八位数存款带来的信用值，东方承影很快就办好了可以长期居住在岛国的护照，然后坐上了前往岛国的飞机。
　　与此同时，网络中也出现了一些水军留言，说明着暗世界的情况，并且很多都是从政府资料库里得到的，附带照片和视频，在网络中迅速传开，不并且是全世界性质的。
　　虽然各国政府第一时间行动起来封杀那些信息，并试图追查散播消息的家伙，可对方技术实力太强，各国政府无论怎么找都找不到，只能追在那些家伙身后疯狂的删除和屏蔽相关信息。
　　这一切，都是东方承影让系统做的，虽然会消耗一定的情绪值，但这些消息过于劲爆，总能为东方承影赚到情绪值，让他始终处于‘赚’的状态。
　　对于自己的表现，东方承影是满意的，因为他始终在赚，并且等到了岛国的时候，就可以开启第一波十连抽进行英灵召唤了。
　　十连抽是系统的召唤功能之一，除了十连抽外，还有单抽。
　　只不过这召唤功能并不一定能召唤出英灵，也会召唤出诸如技能和装备之类的东西。
　　对于技能和装备，东方承影并不感冒，他最想要的是英灵，而十连抽是必出英灵的召唤模式，所以他果断选择了累积情绪值，然后进行十连抽。
　　现在，东方承影累积的情绪值，已经快够进行第一次十连抽了。
　　想一想，还有点小激动呢。
　　东方承影愉悦的笑了起来，虽然曾经是非酋，但他相信，穿越之后的自己，一定已经成功偷渡为欧皇了！
　　那句话是怎么说的来着？梦想总是有的嘛，万一实现了呢？
　　“阿嚏！”
　　某个已经死了上千年，现在灵魂在某个神灵构筑的神国中居住的非酋大阴阳师突然打了个喷嚏，并莫名心生一种似与某人达成共识的情绪。
　　嗯，非酋以为自己成功偷渡并变成欧皇的错觉共识。
　　而东方承影不知道的是，他所做的一切，其实都一直被人监视着，通过他所信任和期待的系统，将他全程的表现都看在了眼里。
　　监视东方承影的人，正是环保小队的掠夺者们――毫无疑问，东方承影，就是这群人创造的‘穿越者’。
　　现在，东方承影开始搞事，并且跑到岛国的行径，都被掠夺者们知晓了，掠夺者们不由冷冷一笑，对满心期待和激动的东方承影充满了讥讽和嘲弄，同时，也期待着东方承影接下来的表现。
　　作为注定要搞事的穿越者，东方承影就是掠夺者们的诱饵与工具，引诱一些本土强者出来，也是崩溃世界的工具。
　　等利用价值用尽之际，自然就是东方承影身死道消的时刻！
　　对于这一切，东方承影浑然不知，他还在期待着自己接下来的表现以及欧皇的气运能否生效。
　　同样对这些事不了解的人，还有王皓他们，而眼下的他们，也有自己的事要做。
　　自那晚遇到爱尔奎特后已经过去了七天，比企谷八幡抬头看了看天空，那让人温和的太阳，对现在的他来说，却是十分讨厌的东西，让他不自觉拉了拉脑袋上的鸭嘴帽，将光线遮得更多。
　　一双与正常人不同的血色瞳孔中，本就是死鱼眼的他，显得更加阴暗了。
　　深吸了口气，比企谷八幡来到了一间屋子中，这里，是姓佐伯的宅屋，同样，也是改变他的命运，让他的青春物语从有些问题变成了完全颠覆青春，被迫走上另一条以前只有中二时期才想过的道路。
　　一个，普通人无法触及的世界！
　　想到这里，比企谷八幡不禁叹了口气，张开的嘴巴中，他的虎牙似乎比一般人要长一点。
　　然后，比企谷八幡就准备进入屋子了，可就在这时，他突然察觉了什么，转头一看，就发现他的同学，也是他所憧憬的少女雪之下雪乃也来了。
　　雪之下雪乃穿着一身白色的长袖连衣裙，头上戴着遮阳圆帽，脸上也戴着墨镜，和比企谷八幡一样，她也被这五月的太阳照得十分难受，或者说本能的排斥着阳光，让她非常反感。
　　见状，比企谷八幡主动抬手打了招呼：“雪乃，你也来啦？你家里处理好了吗？”
　　听到这话，雪之下雪乃沉默半晌，随后点了点头：“已经处理好了……毕竟，现在的我们，必须面对这种新的人生……不，是属于死徒的新生命，不是吗？”
　　说话间，雪之下雪乃的声音中透露着黯然与痛苦。
　　比企谷八幡沉默了，虽然平时很聪明，但这一刻，他也不知道该说什么才好了，最终只能充满感慨且意味深长的说了一句：“是啊……我们的青春，已经结束了……”

第296章 降临的复制体们
　　
　　“我说，你们在门口干嘛？怎么不进来啊？”
　　就在这时，一个疑惑的声音响起了，顿时让沉迷于因为变成死徒而沧桑彷徨中的雪之下雪乃和比企谷八幡浑身一颤，随后所有的负面情绪都甩到一边，至少表面上是甩到一边了，并很有默契的变得精神抖擞。
　　比企谷八幡赶紧回答：“没什么，只是突然想到点事，我们马上进来！”
　　随后，两人就急匆匆的进屋了，而站在阳台上看着两人说话的人，不是王皓还是谁呢？
　　似乎，这对新晋的高阶死徒少年少女，对王皓有些敬畏呢。
　　仔细想想，不敬畏是不可能的，因为这对少年少女，已经被王皓操练过了。
　　嗯，就是操练过了。
　　在成为死徒之后，两人无法接受身份的转变，非常的彷徨和无助，同时也情不自禁的恨起了他们的真祖――爱尔奎特。
　　爱尔奎特是个善良的少女，她并不想吸食别人的献血，更不想创造死徒。
　　然而，因为穿越世界带来的巨变，让爱尔奎特在那时候失去了理智，只能在本能的控制下袭击了她见到的人。
　　虽然随后及时恢复意识，没有将二人吸成人干，并且因为失控的关系，不自觉在吸血的同时，将自己的力量注入了二人体内，让二人很顺利的完成了对其他人来说属于成功率不到30%的死徒转化。
　　面对雪之下和比企谷，爱尔奎特是很自责和愧疚的，虽然非她所愿，但她将二人变成了死徒却是不争的事实，让她感到无法面对二人。
　　然后，面对这种自怨自艾和怪责的不和谐气氛，作为气氛改变泥石流的存在，钢铁直男王皓出马了，果断在气氛不好的时候，表示雪之下雪乃和比企谷八幡变成了死徒，身体素质变得很强，所以就和他一起学武吧！
　　接着，王皓就不顾两人的反对，强行带着二人开启了修炼。
　　当然，以两人的性格，肯定是抗拒的，尤其是雪之下雪乃，作为秉承‘正确’二字而活的少女，哪怕变成了死徒，她依然是一朵出淤泥而不染的白莲花，誓要反抗王皓的暴政。
　　面对这种情况，王皓考虑了两秒钟，决定让二人用身体感悟武道的魅力。
　　这所谓的用身体感悟，自然就是和二人切磋。
　　当然，实力相差太大的时候，切磋就变成了单方面吊打。
　　所以两人被王皓惨无人道的吊打了，最恐怖的是武者皓见后也很有兴趣，于是一起来吊打二人。
　　二人当然不甘心一直被吊打，所以选择反抗，以死徒的强大身体素质，二人爆发出了相当恐怖的力量，就基础战斗力来说，刚刚成为死徒的二人就达到了100的水平，可谓天赋异禀。
　　可惜，天赋是异禀的，但实力是注水严重的，在完全不知道如何发挥死徒力量的情况下，二人又遇到了画风完全不对的王皓和武者皓。
　　这可好玩了，直接被打得欲仙欲死，并重塑了三观，深刻感受到了暗世界的凶残。
　　很多时候，两人都以为他们要被打死了，然后回过头来，却发现伤都没怎么受，就是被打得浑身痛兮兮，让他们在身体崩溃之前，感觉内心要先崩溃了。
　　或者说，两人的画风都被打得不正常了。
　　恰逢此时，两人作为死徒的特性――只能饮血为食的情况出现了，饥饿让两人不由自主的渴望鲜血。
　　虽然能够靠意志力压制吸血冲动，但饥饿这种事，真不是靠忍耐就能忍住的。
　　在王皓从医院中偷来血袋给二人喝下去，让二人暂时压住了吸血冲动后，二人又要崩溃了，因为这代表了二人真的已经不再是人类了。
　　最重要的是，想到以后不能再吃人类的食物，只能靠血液为生，做了十几年人类的二人就感到难以接受。
　　不是每个人都能接受不再是人类的事实，至少比企谷八幡和雪之下雪乃不行，他们有自己的家人，有自己的朋友，也有自己的生活，而变成死徒后，注定他们所珍视的一切，都将和他们渐渐远行，甚至可能会伤害到他们真珍视的人。
　　总之，种族的转变让两个只有十六七岁的少年少女无法承受了。
　　面对这种情况，王皓再次将二人吊起来打了一顿，通过铁与血的物理教育，让二人感悟到现实的美好和生命的宝贵，不要去想些乱七八槽的事，就该将心思全部放在未来上。
　　在这种情况下，武者皓还告诉二人，只要二人跟着他们，那么未来某一天，他们就算不能变回人类，也不需要靠吸血为生，而是可以和人类一样通过吃普通的食物来生活。
　　如此一来，雪之下和比企谷就有了新的希望，哪怕这个希望听上去就像是海市蜃楼的承诺，也让二人情不自禁的想要去相信，因为这就和溺水的人抓住了一只救命稻草般，哪怕明知道可能只是自我安慰，他们也会忍不住去相信。
　　毕竟，哪怕很聪明，也很优秀，两人都只是一对学生罢了。
　　不过，两人的担心其实有些多余，王皓和武者皓没有必要骗两人，属于说一就是一，说二就是二，绝对不会为了安慰人就说出善意的谎言。
　　说出的话，就一定会算数。
　　实际上也确实如此，只要王皓能成为世界之主，改变死徒的进食习惯，对他来说不是难事。
　　退一步讲，哪怕他没办法，难道其他人没办法？或者说拯救空间没办法？这世界真要变成王皓的，他随时都能回到这个世界，到时候想在这个世界办一些事简直不要太轻松。
　　置于爱尔奎特，虽然内心很纠结，但既然两人是她创造出来的死徒，她就会为之负责，而她也是这么做的，哪怕两人对她颇有怨念，她也愿意帮助二人。
　　实际上，作为二人的真祖，爱尔奎特天生对雪之下雪乃和比企谷八幡就有强大的支配力，除非两人有特殊的境遇，否则生死都会由爱尔奎特控制，爱尔奎特如果愿意，甚至能将二人做成她的人偶。
　　当然，以爱尔奎特的性格，是不可能这么做的，她虽然很强大，但性格却意外的善良和单纯，哪怕是吸别人的血她都不愿意，更谬说控制别人了。
　　当然，这不代表作为真祖的公主，号称死徒杀手的白姬爱尔奎特就是傻白甜，该对别人下杀手的时候，她也不会手软的，她的善良和单纯，更多的是对她在乎的人。
　　很幸运的，作为爱尔奎特制造出来的死徒，雪之下雪乃和比企谷八幡就得到了爱尔奎特的关心和帮助，有这么一个‘上级’，两人可以避免很多悲剧和痛苦。
　　这一点还真不说笑，死徒的社会等级非常残酷，上级的死徒不仅仅有将下级死徒当成仆从的，更多的是当成消耗品工具，要么派出去做最苦最累的活，要么遇到危险就直接派去送死做诱饵，不听话的直接杀了或者剥夺自我意志，成为傀儡。
　　最重要的是，这些上级死徒，不一定强大，有的甚至很弱很丑，正所谓强是一时的事，好看却是一辈子的事。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡作为死徒能有爱尔奎特这种单纯善良，又对下级死徒好的真祖，还真是非常幸运呢。
　　这一点，向来耿直的王皓直言告诉了雪之下和比企谷，而王皓那耿直到让人怀疑智商是否有问题的态度，也让他的话意外的充满了真实性，也就让二人没有怀疑王皓的话，二人也因此将对爱尔奎特的感官，从一开始单纯的憎恶和愤怒，转变为特别复杂的情绪。
　　依然有憎恶和愤怒，但也有庆幸和心有余悸。
　　如此折腾下，雪之下雪乃和比企谷八幡也算认命了，决定勇敢的面对新生活与未来。
　　然后，雪之下雪乃和比企谷八幡就又被王皓抓去天天操练了。
　　还真别说，两人摆正态度后，进步速度很快，他们以前虽然是普通人，但天赋真心好，而且够聪明，对武学和力量的理解上就超越了一般人。
　　似乎这两人在综漫世界诞生前，就存在于一个没有超自然力量的世界，而且是那个世界的命运之子，得到了世界的眷顾。
　　在综漫世界诞生后，二人虽然失去了命运之子的身份，但作为命运之子时期的赐福却继承了下来，使得他们一下子从日常系角色变成超自然系角色后，所拥有的天赋和才能就爆发出了真正的效果。
　　面对这种情况，虽然被王皓操练得作为死徒都身心疲惫，但实力增长却是日渐见长的。
　　与此同时，王皓还毫不隐瞒的告诉了二人，有一群从异世界来的搞事家伙要在这个世界搞事，可能会导致世界毁灭，一下子就进入了超自然体系故事中的俗套一幕――救世情节。
　　虽然按照王皓的口气，这救世的事和两人没什么关系，但越是这样，两人就越心惊，同样也对力量有了深深的渴望，他们虽然因为在末日危机中，必须得拥有足够的力量，才能保护珍视的人和事物。
　　嗯，其实就是变成死徒之后，二人因为巨变，不可避免有些中二和被害妄想症了。
　　总而言之，现在雪之下雪乃和比企谷八幡就是这样了。
　　另一方面，王皓的意志分身复制体们也在接二连三的降临了，不过降临的地方在世界各地，并且包含各个种族。
　　有变成鱼人海族的，有变成华夏异人和尸族的，有变成欧洲吸血鬼和狼人的，也有在岛国变成妖怪和恶灵的，可谓应有尽有，种类良多。
　　这些事都是拯救空间同志武者皓，然后由武者皓告诉王皓的，而各个地区的复制体在降临的时候就收到了拯救空间传来的任务，会分散在世界各地寻找掠夺者，所以暂时是不会和王皓见面了。
　　然后，复制体之间都拥有拯救空间构建的联系，可以进行意识交流，各地有什么情况，都能立刻进行联系，所以倒是无须担心交流问题。
　　话说回来，这还真是方便，估计若非拯救空间受规则限制的话，这种方便的功能就不是只给复制体，而是直接交给王皓本人了。
　　现在的话，就只能靠武者皓帮忙了，而武者皓留在王皓身边的理由，便是作为联络员。
　　再然后，为了更好的行动，佐伯宅作为活动基地已经不合适，所以王皓很干脆找上了自己的便宜徒弟谏山黄泉，麻烦谏山黄泉为他们提供一处合适的地方作为基地。
第297章 王皓居然还有暖男一面！？
　　谏山黄泉现在过得挺好。
　　成了s级存在后，谏山黄泉已经是名副其实的一方大佬，除了谏山家会为她服务外，其他势力也纷纷依附，尤其是和谏山家关系好的，都是想方设法和谏山家打好关系。
　　甚至于以前谏山家和饭纲家定下的婚约谏山黄泉和饭纲纪之的婚约，也由两位家主兼家长私下商议并取消了。
　　以前联姻是因为双方都是少年才俊，在长辈看来天作地和，而且谏山家也确实需要和饭纲家联姻以巩固地位。
　　现在的话，完全没这必要了，最重要的是，谏山黄泉表现出了对婚约的反感，这可不好，于是谏山奈落便找上饭纲家的家主说明了这件事。
　　饭纲家虽然感觉有些可惜，但谏山黄泉都反对，他也不好再多说什么，像他们这种几百年家族的家主，都很懂的明哲保身的，什么面子之类的，都是做给外人看的，家族的延续和利益才是一切。
　　这种情况下，只要能保证与有大佬坐镇的谏山家的关系，丢点脸取消婚约又有什么不好呢？
　　更何况，谏山奈落是相当的给面子，婚约解除只是私底下完成的，没有大张旗鼓的宣传，并且承诺了许多好处，饭纲家完全没理由拒绝。
　　至于作为另一个当事人的饭纲纪之，哪怕内心有些小不爽，在老爹和长辈的镇压和规劝下，也就只有忍了。
　　于是，本来有婚约者的谏山黄泉顿时成了名副其实的单身贵族。
　　现在谏山黄泉需要思考的，就是到底是保持正常的男女恋爱取向，还是干脆掰弯去搞百合，毕竟身边就有个很适合做百合的青梅竹马小妹妹嘛，现有资源，不用白不用。
　　而当谏山黄泉的思维正在发散的时候，她的师父王皓找上了她，给她说有一票来自其他世界的家伙想在这个世界搞事，就问她要不要一起来打爆那些家伙的狗头。
　　谏山黄泉考虑了大概1秒钟，然后就果断点头了：“义不容辞！”
　　然后，谏山黄泉就加入了王皓的搞事团队。
　　再然后，谏山黄泉见到了连作为s级的她都要恐惧的爱尔奎特。
　　作为真祖的公主，爱尔奎特的强大是毋庸置疑的，虽然穿越世界导致力量流失了许多，并且不能动用在原世界的一些特殊能力。但因为王皓友情提供了一些鲜血给她，使得她实力一下子就恢复了许多，并且连吸血冲动都压制住了，使得她的基础战斗力恢复到了三百多的水平。
　　而谏山黄泉虽然是s级，但实际上这个世界对s级的评价跨度挺大的，基本基础战斗力突破100就算达到了s级的标准，至于之后，就没有办法准确评估了。
　　像谏山黄泉的基础战斗力是120多，纯看基础战斗力都能比得上刚刚进入拯救空间的王皓了，然而和爱尔奎特比起来还是远远不够看的。
　　总而言之一句话s级这个评价的水分挺大的，远不如拯救空间的实力评价清楚明了。
　　除了见到爱尔奎特这位真祖外，谏山黄泉还见到了作为高阶死徒的比企谷八幡和雪之下雪乃，在得知两人变成了她理解中吸血鬼，并且直接是s级存在后，她已不知该说什么才好了。
　　还有伽椰子和俊雄这对咒怨恶灵，她也是听说过的，只是一直都没法确认，而现在见到，她发现这对恶灵虽然单个只有a级，但因为咒怨特性所以可以归为一体，再加上咒怨宅屋不毁，恶灵就能不灭的特性，使得两个恶灵组合起来的威力，也能达到s级水平。
　　更别提王皓、武者皓，还有经常出现，神出鬼没的大妖怪八云蓝了。
　　面对这种情况，谏山黄泉不禁觉得其他地方是一方霸主的s级，在自家师父这里完全是s级遍地走，a级不如狗的情况。
　　对此，谏山黄泉只能感慨：“或许，这才是真正的大佬吧……”
　　总而言之，在谏山黄泉的帮助下，大家搬家了，搬到了一座谏山家名下的日式庭院豪宅中，位置就在一座山下，在东京和千叶之间，交通便利，环境优美，有没人打扰，非常适合作为王皓他们的基地。
　　其实幻想乡也是个不错的选择，然而幻想乡毕竟藏在大结界内，很多事不方便做，现在外界的情况很乱，谁也不知道会发生什么事。
　　然后，王皓的老婆狂三梦琪终于回来了，和八云紫一起。
　　两人具体干了什么王皓不清楚，但听说是去完成时崎狂三的使命了，比如找到解救其他被困的精灵，再比如和那个与精灵有着命运之缘的命运之子五河士织。
　　话说回来，狂三梦琪所变化的精灵，与传统意义上的精灵不同，是属于卡巴拉生命之树的法则精灵，加上起源精灵，一共就十一位，说是精灵，实际上只是人类冠以的称呼罢了。
　　实际上，真正的精灵一直在北欧的亚空间中，那是属于魔法世界的领域，精灵们居住在与幻想乡一样，隔绝于现实世界的地方，外人根本进不去，除非能得到精灵们的允许。
　　顺道一提，王皓的意志分身复制体中就有人降身为了精灵。
　　眼下因为降临后自动恢复‘王皓’形态的关系，那个精灵皓和精灵们起了冲突，不过问题不大，听说已经解决了。
　　至于解决的办法……
　　呃，王皓是什么德行，还能不知道吗？肯定是耿直的说出实情，如果对方不信，那就用拳头物理系说服对方好了。
　　简单有效直接，就是这么耿直。
　　言归正传，回到眼下，在得知了眼下的局势后，八云紫不禁用折扇遮住下半边脸道：“阿拉阿拉，真想不到，我们才离开两个多月，就发生了这么多有趣的事，王皓桑，你真不愧是秉承着大气运的人呢！”
　　狂三梦琪淡定表示：“紫，你也不用调侃了，这就是多元宇宙的真实啦！话说回来，真想不到我们的晋升试炼居然还能遇到掠夺者，最重要的是，拯救空间居然都不通知我，好气啊！人家就这么没用吗？亲爱的，求安慰~”
　　嗯，这是恶意卖萌，顺便补充一下王皓能量，外加给其他人大发狗粮。
　　讲真的，看到这一幕，作为单身狗的谏山黄泉想砍人，八云紫见怪不怪，爱尔奎特有些羡慕，伽椰子和俊雄一脸好奇。
　　而比企谷八幡和雪之下雪乃则下意识对视了一眼，然后又赶紧将视线移开，脸上都有些脸红，只是因为死徒的特质，哪怕脸红也不会显现出来。
　　作为当事人，王皓表示这是常规操作，十分淡定，哪怕当着众人的面，还是十分淡定的摸了摸狂三梦琪的脑袋，一副暖男的样子，看得其他没见过这一幕的人都是用看外星人的目光看着王皓。
　　这已经完全无药可救的钢铁直男居然还有这么暖的时候？
　　至于有女人什么的，大家反而不意外，因为王皓虽然是钢铁直男，且画风和其他人明显不同，虽然不至于眉清目秀，虎背熊腰什么的，却也不符合综漫世界正常人的审美观。
　　但是！
　　架不住王皓够强啊！
　　在岛国人的心目中，强者就有特权，哪怕颜值再怎么残念，都不可能缺女人的，最多也就是猜一下能拥有哪个档次的美女而已。
　　现在看来，王皓拥有的美女档次，还真不低呢，至少狂三梦琪那充满病娇与邪魅，又有着哥特华丽风与优雅神秘气质，外加顶尖颜值的魅力，绝对是最上位档次的女性了。
　　更何况，狂三梦琪还不是人类，精灵的称呼，足可让不明真相的围观群众遐想连篇了。
　　恶意卖萌补充完王皓能量后，狂三梦琪就恢复了正经，当然，正经是相对的，脸上依然保持着属于时崎狂三那标志性的邪魅微笑：“好吧！让我们来梳理一下现在的情况眼下亲爱的你的意志分身复制体已经要全部降临了，并且分散在世界各地寻找着掠夺者。但是，掠夺者们就那么几个人，想要找到还是很难，所以，与其等着他们出现，不如逼他们现身好啦！”
　　听到这话，王皓好奇的问：“怎么逼？”
　　“一个快要崩溃的综漫世界，本身存在就很不稳定，常规手段，很难得到多少好处，那些掠夺者也不会冒着危险随便进来。所以，他们十有**是想趁世界崩溃之际，使用掠夺空间独有掠夺大阵来进行大规模掠夺。通常要做到这件事，就要做好前期准备，在世界各地布下掠夺大阵的‘阵点’，具体位置无法确认，但必须是世界各地。所以我们也不用主动去追查。”
　　“关键在于，掠夺大阵只有世界崩溃的时候才能使用，而这个世界想要崩溃，常规操作下，起码也得十年半载，但掠夺者们肯定没法等待那么久，所以他们肯定会搞事，让世界陷入混乱，从而加速世界的崩溃。如果我是掠夺者，肯定不会亲自做这件事，因为一旦搞事，很可能会被拯救空间发现他们现在肯定还不知道已经被拯救空间发现了所以，那些掠夺者十有**会找一个不明真相的人，然后用手段引导或逼迫那个人去搞事，从而加速世界的崩溃。” 
第298章 拒绝商业互吹
　　这番分析的言语出口，所有人都在思考，其中谏山黄泉、雪之下雪乃和比企谷八幡若有所思，王皓、武者皓和爱尔奎特一脸淡定，因为听不太懂，伽椰子和俊雄一脸不明觉厉。
　　最后就是八云紫了，她精准的说出了众人该做的事：“那么，我们接下来要做的，就是调查出最近世界上有什么特殊情况对吧？”
　　“就是酱汁~”
　　狂三梦琪恶意卖了个萌。
　　谏山黄泉当即说道：“那么我会调动谏山家的资源进行调查，看看最近有什么特殊事件发生。”
　　八云紫含笑表态：“咱也会去关注一下外界妖怪的情况，虽然咱已经隐居在了幻想乡，但作为妖怪贤者，一些事还是能做的――当然，幻想乡那边咱也会盯着，若有情况，咱会立刻通知大家的。”
　　雪之下雪乃深吸了一口气：“我们雪之下家在岛国也有一些能量，可以提供一些帮助。”
　　武者皓：“我会通知其他的复制体，让他们注意，并尽可能动用本身作为‘王’的优势。”
　　这所谓的‘王’的优势让大部分人听不太懂，但王皓和狂三梦琪却明白，此乃拯救空间赋予复制体们的身份，也是给予王皓的身份。
　　正如兄逐┦兄置堑耐跻谎，武者皓其实也是武者们的王，而其他复制体所降临的个体，也是各个群体的王。
　　那些存在，对于各个群体来说，都会本能的认为相应的复制体是王者。
　　比如武者皓虽然还没体现出王者的优势，但若是站在这个世界真正的武者面前，都不用动手，就会让那些武者下意识觉得，这位就是武者之王，是最伟大的武者。
　　当然，武者的社会，还是要靠本事来决定的，光是气势和气质什么的，虽然能压制某些普通的武者，让那些武者臣服，但更多的强大武者，还是要用物理系的方式进行说服。
　　所以说，接下来王皓和武者皓就有事要做了，他们的任务就是去接触武者圈子的人，然后以武者的方式‘说’服那些人，让那些人加入他们的正义大军。
　　说罢就做，当晚交完公粮后，王皓第二天就和武者皓出发了，两人并不是去同一个地方。
　　正如世界有光就有暗一样，武者的世界，也有正邪之分，其中，除开华夏外，非正义一方的武者大部分都集中在一个名为‘黑暗’的武者集团。
　　武者皓要面对的，就是黑暗集团为首的武者们，准备通过自身武者之王的属性外加实力打服那些在‘暗’一方的武者，而王皓则去与相对比较好交流的‘光’一方的武者交涉。
　　当然，其实都无所谓，反正到头来还是要动手的，毕竟武者的世界，永远都是以武会友嘛。
　　嗯，这就是王皓最喜欢的。
　　所以，王皓一路来到了离他最近，并且是高手聚集地，名叫‘梁山泊’的一家武者大宅前。
　　这是一个聚集了许多最强豪杰，武术已达登峰造极境界的的道场。坚持‘神武不杀’信念的活人拳高手齐聚之地，虽然外表上是破烂的道场，却有‘极强’之称号，与黑暗武者集团针锋相对。
　　不得不说，这理念很清新，哪怕王皓都觉得怪怪的，毕竟他虽然不喜欢杀人，但对于无药可救的家伙，也是直接轰杀绝不姑息。
　　这种态度在王皓看来有些迂腐了。
　　同时让王皓想吐槽的是，梁山泊和黑暗武者集团差距太大了，梁山泊充其量也就是几个顶尖武者，而黑暗武者集团不仅有诸多顶尖武者，更是有强力的小弟，拥有许多大集团的股份与诸多产业，可谓全面压制。
　　这种情况下，真不知道梁山泊是如何与黑暗集团针锋相对的。
　　或者说，黑暗武者集团也是有够水的，在全方位领先的情况下，居然只是斗了个旗鼓相当，甚至很多时候会被梁山泊逼迫得不得不妥协。
　　真是丢人啊！
　　当然，这些事对王皓来说都不是个事，他只知道，这里住着一个跨入S级行列的武者，号称岛国无敌超人的风林寺隼人。
　　虽然在王皓看来S级强者的称呼水分挺大，但也颇为好奇这位作为凡人，在没有灵力妖力等特殊力量下，成长到顶尖强者，并在暗世界拥有一席之地的武者，到底是个什么水平。
　　以武会友什么的，王皓表示最喜欢了。
　　当下，王皓就一把推开了梁山泊的大门。
　　梁山泊的大门是木头制造的，很厚重，一般人根本推不开，但对王皓来说，真不是个事，很容易就推开了，让大门发出了‘轰隆隆’的响声。
　　这种声响，毫无疑问惊动了梁山泊内的住户，当下大宅子里的七名高手全部将目光投向了大门，接着果断行动起来。
　　第一个到的是一名穿着短袖甲克，和一条牛仔长裤的男人，其一身肌肉鼓起，露出了清晰的马甲线和彪悍的肌肉，脸上也带着一条刀疤，浑身上下充斥着武者才有的威猛气质。
　　见到这么一个人，王皓眼睛一亮，瞬间有了一种画风略有所同的欣喜感，虽然和他还有点差距，但比起其他的不是小白脸就是弱受，几乎看不到什么肌肉的所谓‘武者’，他觉得眼前这个人才当得起武者的名号啊！
　　这是画风的胜利！
　　随后，又有人来了，这次是一个皮肤黝黑的高大男人，看样子似乎是泰国人，穿着黄色的运动服和红色的运动服，手和腿上也绑着泰拳特色的白色绷带，同样的肌肉发达彪悍，画风略有所同。
　　这让王皓不禁眼睛一亮，瞬间对这个世界的武者有了很高的期待感，如此肌肉彪悍的画风，才是真正的武者嘛。
　　王皓越发满意了。
　　然后，这个泰国人一脸呆萌的开口：“阿帕查！”
　　嗯，也不知道是什么意思，意义不明的话。
　　旁边的疤痕男开口了：“你谁啊？是来找事的吗？”
　　王皓闻言，很耿直的说出了来意：“算是吧！我想说服你们帮我一个忙，找出一些搞事的家伙，另外，我知道靠说的是没法说服你们的，所以准备先和你们打一场。”
　　“什么啊？又要我们帮忙又要打的……”疤痕男有些纳闷的挠了挠头，不是很理解王皓的话。
　　就在这时，一个身材矮小的中年小胡子男出现了，穿着原谅绿的唐装马甲，脑袋上戴着一顶帽子，有些猥琐的跑到王皓面前道：“噢噢噢，挑战啊？可以哟！挑战一次请支付十万日元！”
　　这话让王皓一愣：“和你们打架还要切磋？这什么操作？”
　　小胡子男笑嘻嘻的说：“这是我们梁山泊的特色，诚惠10万，概不赊账，谢谢。”
　　这猥琐的姿态，让王皓很想一拳打过去，不过，他是来拜访外加说服的，虽然是物理系，但也不是一个不知礼数的人，所以随手掏出了一叠一万面额的日元扔给了摘下帽子一副等着给钱样子的小胡子男。
　　那一叠钞票出来，瞬间让现场三个武者瞪大了双眼，因为那已经不是十万了，而是几十万，甚至可能有一百万日元。
　　这、这、这对梁山伯来说，是多少个月才能有的收入？十个月？还是二十个月？
　　瞬间，小胡子男生怕王皓后悔，连忙将钱收下并一脸恭敬的说道：“感激不尽，阁下想挑战谁，请尽管开口，我们保证让客人您满意！”
　　另外两个肌肉男也是一脸讨好的表情，似乎都被钱给收卖了。
　　王皓对这态度转变一阵无语，但也没有深究，并且听到对方的话后，直言道：“不用挑，你们全部出来吧！包括那个号称岛国无敌超人的风林寺隼人！”
　　听到这话，三人的笑容顿时一僵，随后收起讨好的笑容神色一正，前后又是个态度大转变，并用审视而戒备的目光盯着王皓，显然已经不仅仅将王皓当成一个寻常挑战的武者了。
　　毕竟，知道梁山泊中住着岛国无敌超人的，也就只有暗世界的人，还有黑暗武者集团的人了。
　　随后，小胡子男呵呵一笑道：“看来阁下是知道我们这情况的，既然阁下认识馆主，那么我们的身份应该也清楚吧？”
　　王皓点了点头：“你们的事我来之前了解过，如果我没猜错，你就是号称精通诸多中国拳法的武道高手马剑星吧？”
　　“正是。”马剑星自傲的点了点头。
　　王皓嗯了一声，点评了一句：“那你应该多学学腿法和其他武学，只会拳法，容易被人抓住破绽的。”
　　马剑星顿时神色一僵，不由吐槽道：“我也精通其他武学的……”
　　然而王皓没和马剑星多纠结，转过头就看着其他人道：“那么，你们两个应该是空手道高手逆鬼至绪和泰拳高手阿帕查-波帕查吧！”
　　虽然是问话，但口气却是肯定的。
　　两个肌肉男没有否认，点头同意了，疤痕男逆鬼至绪咧嘴一笑道：“哈，看来你还是有点眼光嘛。”
　　正常来说，这时候应该来一波商业互吹，然后王皓开启打脸模式的，然而，王皓可没兴致做这种事，所以他直接跳过了商业互吹环节，走进最后一步：“那么，自我介绍一下吧！我叫王皓！还有，你们虽然不错，但也仅仅是对这个世界的凡人来说，所以……”
　　话还没落地，三人突然感受到身上传来巨力，眼前的王皓也身体一阵模糊，下一刻他们就先后中招，被击飞出去。
　　“我就直接让你们明白差距吧！”
第299章 以武会友
　　三大武道界的高手，就这么被打飞了。
　　完全没有反应时间，甚至看不清对手是如何出手的。
　　这一刻，三大武道界的高手被颠覆了三观。
　　完完全全的，武心甚至都动摇了。
　　作为武术达人，三人都是各自领域的佼佼者，哪怕遇到s级强者，也有一战之力，并不会败得太惨。
　　然而，面对王皓，三人却没有一丝一毫的反抗能力，当场被瞬杀。
　　一时间，三人不禁有些怀疑人生，并且不复之前的轻佻和轻松，全都是充满凝重与骇然的表情。
　　“你、你到底是谁？”
　　马剑星不禁脱口问道，有生以来第一次，他产生了‘绝对不可能是对手’的情绪。
　　这对于武者来说，是武心的毁灭和崩坏。
　　实际上，其他二人也一样，包括貌似天真纯粹的阿帕查，毕竟在他们看来，王皓实在太年轻了，他们中年龄最小都三十多岁，却被王皓瞬息击败，最重要的是，王皓用的明显是武，而非其他，如此年轻的恐怖武者。
　　这打击就大了，明明武者是年龄越大实力越强，直至年老体衰才会实力下降，可王皓却是年纪轻轻就已经远远超越了他们。
　　太伤人了吧？大家还能不能愉快的玩耍了？就是跨入s级强者行列的风林寺隼人也没这么强……不，是风林寺隼人绝对没有这么强，或者说风林寺隼人在此，结果也不会比他们好多少吧？
　　这个少年，到底是什么人？
　　然后，一个两米多高，头发黄白，留有关羽式胡子的肌肉猛男老者出现了，那高大威猛的身躯，充满了压迫感。
　　与这个老者一起出现的，还有一名盲人中年男子与一名身材超好，穿着岛国古代女士服装，背后背着一把刀的黑发美女。
　　除此之外，还有一名同样高大，但身上散发着暴虐气息的肌肉青年猛男，他的气质与梁山泊格格不入，似乎是跑来做客的。
　　这群人出现后，那名两米多高的老者和暴虐气质的青年猛男不由一愣，随后同时瞳孔一缩并齐刷刷出声：“是你！”
　　惊愕的反应，让其他人不由一愣，所有人都看向了二人，而王皓则瞅了瞅两人道：“你们认识我？”
　　两人闻言，从惊骇中回过神来，随后，都露出恭敬和严肃之色，老者率先回答道：“是的，我们有幸在两个月前见证了阁下与一位种至尊的战斗。”
　　种至尊，就是外界对种皓的称呼了。
　　听完老者的话，其他不认识王皓的人，才用震惊的目光看向王皓，虽然两个月前那场战斗他们没有亲眼见证，却由老者为他们说明过，所以知道这个世上有一位前所未有的强大武者存在。
　　王皓也知道了，脸上露出恍然之色道：“哦，原来那时候的围观群众里就有你们啊！”
　　老者沉着的点了点头，随后看了看自己被打的三位同伴，这才一脸凝重的冲王皓问道：“在下就是这座道馆的馆主，风林寺隼人，不知阁下来此所谓何事？”
　　这一次，王皓仔细看了看风林寺隼人和另一名见过他的肌肉青年，这两人与其他人的气势有明显差异，生命能量不在一个档次，或许就是这个实际s级武者和a级武者之间的差异。
　　王皓便开口耿直的说道：“我来此是想让你们帮我一个忙，关于这个世界安危的，顺便看看这个世界的顶尖武者是个什么水平话说回来，你是谁？”
　　后面一句，是对肌肉青年说的。
　　前面的话，让一众武者们听得有些狐疑和困惑，后面的话，肌肉青年眯了眯眼，随后呵呵一笑道：“鄙人叫范马勇次郎，有机会的话，想要和阁下讨教一番。”
　　“范马勇次郎？就是那个号称岛国地上最强生物的武者？”王皓好奇的问道，这个名字，他听谏山黄泉说过。
　　“呵呵，看来我还是有点名气嘛，可以入阁下的耳。”范马勇次郎笑了起来。
　　王皓点了点头：“你们的事我听说过，武者中的s级强者，在这个被超能者占据的世界，你们这群普通人用自己的方式捍卫了武者的尊严，很好，这很不错。”
　　听到王皓用这种口气说话，众人不禁皱了皱眉，因为这口气完全是将自己放在上位者和前辈的角度，配合那一张稚嫩的脸，怎么看都让人会觉得很自大很讨厌！
　　不过，讲真的，王皓并非自大，乃是纯粹的有感而发，毕竟他曾经经历过多个武道世界，百世轮回下，他实际上已经好几百岁，比眼前这群人年龄都大。
　　再加上王皓作为武者和武祖，实际上已经是名副其实的一代宗师，陆地神仙之辈，这样的他，在面对一群‘后辈’时，还会用后辈或同辈的态度，那才叫怪了。
　　当然，面对一般人的时候，王皓还是态度平等的，他的态度仅仅是面对武者才会如此。
　　现在的话，王皓决定试一下这个世界s级武者的实力。
　　然后，风林寺隼人又开口了，并没有因为王皓的态度就生气，而是依旧保持恭敬的问道：“阁下，请问你到底是什么人？像你这般强大的武者，简直已经超越了‘武者’的定义。”
　　一听这话，王皓露出恍然之色：“噢，对了，忘了自我介绍，我叫王皓！并非这个世界的人，而是从其他世界通过意识降临在一个倒霉蛋的尸体上而出现的，和你们一样是武者，也是武神和武祖。至于你说超越了‘武者’的定义，我可不敢苟同，因为武者本就是披荆斩棘，不断突破自我的存在，你们见过我的战斗，可你们知道这不过是我极小一部分力量吗？”
　　堂堂正正的说出自己的牛逼，王皓没有什么吹嘘之意，就是简单易懂的告诉众人，他就是这么吊。
　　然而，这番话所透露的信息，却让一众武者有种大脑当机的感觉。
　　异世界？意识降临？武神和武祖？
　　这听上去怎么如此高大上？怎么看都不是凡人吧？
　　一时间，这群武者脑洞大开，很快就出现了和谏山黄泉当初见到王皓时一样的想法这位看上去稚嫩的少年武者，该不会是上界降临的神明吧？
　　如此一来倒是解释的通了，神什么的，那就是人类无法比拟的伟大存在，这样的存在，就算以看上去十几岁的年龄展现出让s级武者都感到恐怖的武道修为，也是很正常的事，因为神明的外表是具有欺骗性的，你永远不知道一个看上去十几岁的神明，实际上已经几千几万岁了。
　　呃，这么一脑洞，这些家伙又把王皓的年龄想大了。
　　不过无所谓，王皓已经表示了自己的身份，接下来，就是以武者的身份以武会友了。
　　王皓vs无敌超人+地上最强生物=……
　　呃，不用等于了，完全就是单方面碾压，现在的王皓基础战斗力达到了三百多，而风林寺隼人大概150左右，范马勇次郎140左右，虽然都是顶尖的武者，但加起来都不如王皓的基础战斗力高，这怎么比？完全没得比啊！
　　为了防止破坏道场，众人是直接跑到了道场之外十几公里处的山里，在那里进行的交战。
　　整个战斗，基本就是王皓让两人出手，用各种手段与自己交手，让他见识了一番这个世界的武道。
　　整个情况来看，综漫世界不愧是综漫世界，虽然是现代社会，但武道等级也不算低了，至少在现代武术界中不算低了。
　　而且，这些战斗手段基本都是直来直去，在直来直去的同时加上各种各样的技巧和杀招，将武者作为人类中的人形兵器的属性发挥到了极致。
　　不得不说，虽然基础战斗力比较低，但武道属性王皓还是很满意的，最主要是那一身肌肉的形象与他的画风很像，很符合他的胃口。
　　所以，在展现了一下自己的真正实力，以碾压之势将岛国武道界最强的两人击败后，他便开口表示，不介意带着众人装逼带他们飞……
　　咳咳，其实就是传授舞蹈。
　　这授业之事，顿时让梁山泊一众和范马勇次郎激动了，皆是感到无法拒绝。
　　按照这群放在哪都是顶尖武者的风格，本来不该轻易被诱惑的，但那时因为他们以前看得到武道的极限，或者说他们知道的极限，所以他们可以稳固武心，不为外界所动。
　　然而现在，一个孤立于山巅不，是立于云端之上的人，告诉这群还在地上跑的武者，他们也可以踏云而行的时候，就真的无法拒绝了。
　　或许用其他手段诱惑的话，这群武者还能拒绝，然而王皓带来的，是一样的武道，那就无法拒绝了。
　　当然，最重要的是，王皓从一开始就光明磊落，堂堂正正，虽然耿直钢铁直男态度让他有时候说话挺伤人的，但就是如此，才让众人更加信任王皓。
　　而王皓说出他要众人帮的忙，就是找出一群会在这个设计搞事，并导致世界出大问题的家伙后，这群武者就毫不犹豫的同意了。
　　毕竟，没有拒绝的理由啊！
　　真正的武道高峰，这群武者都想亲眼见识一下，或者说只要是武心坚定的武者，都无法拒绝这种诱惑的。
　　以武会友，便是如此！ 
第300章 欢笑中打出了GG
　　当王皓成功将梁山泊那边纳入己方的同时，武者皓那边，也顺利将黑暗武者组织纳入了掌控。
　　虽然过程中不太和谐，但武者皓还是成功了，并且是完全的掌控，因为武者皓是直接实力碾压，而黑暗武者集团的武者们虽然有各种理念，但核心思想依然是强者为尊。
　　所以，当武者皓表现出碾压一切的实力，并震撼全场的时候，他就折服了在场所有人。
　　而和王皓不同，因为是复制体，所以武者皓并未以武神武祖的身份做什么，反而就是以力服人。
　　不过，武者皓也透露了王皓的存在，表示王皓是他的上司，并且是上界武祖和武神，如果黑暗武者集团的人愿意帮助他们，那么就可以带这些人看更高境界的武道。
　　这种事，对黑暗武者集团的武者来说，是无法拒绝的诱惑。
　　然后，黑暗武者集团就行动起来，开启了为王皓而努力的状态。
　　与此同时，东方承影，这个不幸的幸运儿，他来到岛国已经有一段时间，并且已经了解了这个世界的情况。
　　对东方承影来说，这个世界就是他的天堂，尤其是他在看到诸多熟悉的面孔后，比如某个黑丝学姐，再比如某个柴刀桂言叶。
　　可惜这些人的感情线已经被相应的男主挑起来，想要插足比较难，而且他也不是很喜欢这些人，所以也没多大感觉。
　　只是，当东方承影去找到自己真正喜欢的动漫角色某个青春恋爱物语的女主角雪之下平乃，啊不，是雪之下雪乃的时候，却愕然发现雪之下雪乃突然休学了。
　　对，就是休学了，毫无征兆的，与之一起休学的，还有比企谷八幡。
　　然后，东方承影又去两人家里面调查情况，发现两人都跑去外地了，没人知道去了哪，就算是两人的家里人也不明情况。
　　这就让东方承影有些受不了，心想两人莫不是私奔了？毕竟综漫世界和单一向的动漫世界是有不同之处的，天知道这两人经历了什么，指不定就是受人刺激，所以突然决定私奔了。
　　不过，虽然理解，但能不能接受又是另一回事啊！
　　至少东方承影无法接受，他怒了，以前没穿越还好，穿越了之后，却不能攻略自己喜欢的美少女，这种事能忍？
　　别人不知道，反正东方承影表示他不能忍！
　　可惜，暴怒也没什么卵用，现在雪之下雪乃和比企谷八幡不知所踪，他就算想找也找不到，虽然可以拿被人的家人来威胁二人现身，但讲道理，他虽然渴望开后宫，也不是好人，但还没那么下作，至少现在还没到这种水平，所以只能默默忍了。
　　“奏者，汝在此做甚？作为余的奏者，你可不能露出这种沮丧的表情啊！”
　　就在这时，一个很有生气的女声响起，转头一看，却见一名身穿红色特制连衣裙，裙子是丝沙所制，完全透明，可以看到里面的腿玩年系列的少女。
　　少女有着一头金发和闪亮的翠玉色大眼睛，一头金色的秀发十分靓丽，高高翘起的呆毛十分显眼，看上去和某个骑士王十分像。
　　不过，其欧派却是比某个平板骑士王要大多了，当然，是指用剑的，如果换成用枪的那位，就完全不同了。
　　看到金发少女，东方承影顿时眼泪汪汪的扑了上去，用拥抱的方式给自己来了一个洗面奶并道：“尼禄酱~在这冰冷的世界里，只有你的欧派才能温暖人心。”
　　尼禄-克劳狄乌斯，这就是fate中的罗马暴君，被称为懂人心的saber，也是东方承影最喜欢的角色之一，所以能够召唤英灵的时候，第一个就是召唤的尼禄。
　　最重要的是，fgo系统召唤出来的英灵，都是绝对忠诚的，并且个性鲜明，与人设一模一样，好感度也是直接满的，用游戏术语的话来说，就是羁绊满了，想干啥都行。
　　真是完美的……人偶！
　　正因为如此，面对东方承影的洗面奶行为，尼禄没有任何生气，反而宠溺的摸了摸对方的脑袋并道：“奏者汝还真是的，像一个小孩子呢……”
　　真是温暖人心。
　　然后，东方承影觉得气回满了，当即又道：“话说尼禄酱，接下来我们要完成主线任务了，你做好准备了吗？”
　　所谓的主线任务，就是fgo系统给东方承影的任务，也就是掠夺者们给东方承影的任务，负责搞事的任务。
　　当然，东方承影不知道掠夺者的存在，只当是系统赋予的主线任务，完成后就可以得到大量情绪值。
　　尼禄一笑，当即说道：“那是当然，余已经等不及和奏者一起进行一场盛大的演出了。”
　　东方承影闻言，大气的说道：“好，既然如此，那就开始吧！”
　　随着这番话说完，东方承影带着大气的微笑站了起来，而在后方，另外六名英灵立于原地，每一位都是fgo系统弄出来的，所有的都是东方承影所需要的完美英灵对他而言是的。
　　然后，东方承影出发了，带着自己手下的英灵们，前去寻找那代表未来的光。
　　嗯，至少东方承影是这么想的。
　　这一次的主线任务，是插足一场妖怪之间的数百年情仇。
　　属于滑头鬼与羽衣狐之间，名为百鬼夜行的仇恨。
　　这个恩怨，主要就是滑头鬼一族组建了一个百鬼夜行团队奴良组，然后和羽衣狐率领的百鬼夜行组织就因为各种原因开干了。
　　用比较光明的话来说就是理念之战，用比较难听的话来说就是两个妖怪组织为了地盘资源之类的互相算计互相折腾，然后将这仇恨延续了几百年。
　　讲真，这群妖怪还真是有够蛋疼的。
　　甚至于因为故事非常波折，所以在多元宇宙咨询扩散的时候，还出现了名为的作品，专门讲述这段恩怨情仇。
　　当然，这是拯救空间和掠夺空间才知道的事，对于穿越者的东方承影来说，不过是一群动漫作品里的人物。
　　虽然知道在这个世界是真实存在的，但作为穿越者，东方承影还是难免会有穿越者才有的优越感，觉得自己十分特殊，不是土著们可以比拟的。
　　然后，当两波人马开干的时候，东方承影插手了，当然，以‘魔术师’的身份出场fate世界里的魔术师，不是那些表演魔术师的魔术师。
　　而在这个世界，并不存在fate世界的魔术师。
　　这货一出场，就带领英灵们插手妖怪们的斗争，用英灵们强悍的实力来压制妖怪们。
　　虽然这些英灵是用fgo系统制造出来的完美人偶，但实力和fate世界里圣杯战争召唤出来的从者差不多，都是基础战斗力在两百以上。
　　至于滑头鬼和羽衣狐两边的妖怪们，大多都只有几十上百的基础战斗力，差距不是一般的大，哪怕是作为**oss的羽衣狐，也不过两百多的基础战斗力，和英灵们差距不大，而英灵们解放宝具证明后，更是能压着羽衣狐打。
　　这种情况下，东方承影的出场，就强势压制了双方，然后以魔术师的身份宣布了一番人类至上主义的理论，又表示魔术师是隶属于魔术师协会的，魔术师协会则隐藏在亚空间，一直默默观察着世界的变化。
　　甚至于，还有着‘我们控制，我们收容，我们保护’的理念，表示他们是人类文明的守护者与观察着。
　　总之，就是将魔术师协会说得高大上，各种牛逼，虚构了一个超强超自然无敌势力。
　　嗯，所谓的扯虎皮拉大旗就是如此了。
　　当然，不可能东方承影说什么就什么，魔术师协会什么的，就没听说过，而且，如果早已存在，并且隐藏在暗处的话，为何要现在突然插手呢？
　　这种问题也有人问出来了，东方承影表示早有准备，且要的就是‘不怕你们问，就怕你们不问’。
　　当下，东方承影开启装逼模式，表示这是因为世界即将遭遇一场前所未有的大灾难，魔术师协会已经无法解决这些问题，所以打算入世，宣告自己的存在，并警示世界。
　　然后，魔术师协会的创造者，就是古老的魔术之王所罗门，他找到了位于世界侧之外的英灵殿，并与世界签订契约，让魔术师可以召唤英灵们出来助战。
　　现在，英灵们已经出现，并且当英灵们说出自己的身份时，所有人都震惊了，尤其是对那些人类来说别以为两个妖怪势力交战就只有妖怪，还有一些人类也参战了的。同时，还有许多人类势力通过各种手段暗中观察着这一战，将整个过程都看在了眼里。
　　这种情况下，东方承影的行径，实际上是同时让岛国大部分势力看到了。
　　而岛国大部分势力看到，势必会让全世界各大势力知道，毕竟秘密这种东西，知道的人多了，就难免会被人知晓，尤其是这些知道的势力里，有不少都是以贩卖情报为主业的。
　　这一切，东方承影都是知道的，因为他要的就是这种效果。
　　插足两大妖怪集团的战斗从来都不是主要目的，只是一个展现魔术师协会力量与英灵们存在的桥梁。
　　毕竟，只有对手实力足够强的时候，才能让与对手交战的英灵们显得更强的条件啊！
　　再然后，当东方承影在为自己的第一波装逼得意的时候，消息传到了王皓等人耳中……
　　emmmm，该怎么说呢？东方承影在欢笑中打出了gg？ 
第301章 人作死，就会死
　　“所以说，有一个疑似掠夺者或穿越者的家伙召唤了一群英灵，还自称魔术师在搞事？”
　　王皓听完八云紫、谏山黄泉和风林寺隼人等人的叙述，算是搞懂了情况。
　　然后，王皓果断转头冲自家老婆道：“狂三，你怎么看？”
　　狂三梦琪胸有成足的笑道：“亲爱的，如果我没猜错的话，这个人，十有八九就是被掠夺者利用了的‘穿越者’哦！不过话说回来，掠夺者们找人还真是随便，这完完全全就是一个普通的死宅嘛，因为没有什么代价就得到巨大的好处和力量，所以认为自己是天命之子，搞起事来一点压力都没有。最重要的是，居然还自导自演搞出魔术师协会，扯虎皮拉大旗装逼什么的，这套路不觉得过时了吗？必须得差评！”
　　后面的吐槽众人直接无视了，虽然八云紫想配合的吐槽两句，但其他人没啥兴趣，而王皓便在随后问道：“那么，这个叫东方承影的人，他现在在哪？”
　　众人互相看了看，随后齐刷刷摇头，谏山黄泉歉意的说道：“抱歉，老师，那个人隐藏得很好，谏山家和对策室的眼线都找不到他在哪……”
　　风林寺隼人也说：“我们也找不到。”
　　武者皓摇了摇头：“黑暗武者集团也一样。”
　　因为黑暗武者集团被收服的关系，现在都是由武者皓统一管理的，有什么事也是直接告诉武者皓。
　　阵道：“咱也没能找到他，甚至拜托了幻想乡中的一些人，但依然没有线索。”
　　听完众人的诉说，狂三梦琪眯起了眼睛：“哎呀呀，看来这个穿越者还是有隐藏手段的嘛，虽然不知道是如何做的，但能躲过明里暗里的调查，确实很厉害呢。”
　　“意思是大家都找不到他们喽？”王皓挠了挠头问。
　　听到这话，众人思索起来，而八云紫和狂三梦琪则若有所思，似乎有点计划。
　　随后，两女很有默契的对视了一眼，笑，示意狂三梦琪来说。
　　狂三梦琪一笑，当即上前道：“其实，最近一段时间我通过网络看了下，世界各地的网络中都出现了神秘账户发表的言论和视频，里面的内容，都是关于里世界的信息。”
　　听到这话，谏山黄泉露出恍然之色：“啊！这件事我听说过，不过一直没查到是谁做的，连对策室的领导们都为这件事放过脾气。”
　　狂三梦琪笑盈盈的说：“阿拉，看来黄泉酱知道这件事呢！是的哦！对于这些穿越者的搞事方法，我可是知道得很清楚哦，像这种在网络中搞事的可以说是最常见的了。”
　　王皓深以为然的点了点头，虽然他不知道这种情况，但自家老婆这样说了，那就是对的。
　　众人虽然不知道穿越者的尿性，但既然王皓和狂三梦琪都这么说了，他们也就这样认为了。
　　然后，风林寺隼人不禁感慨道：“真想不到，那些逝去的历史名人和传说中的人物，竟然还能成为英灵，世界还真是神奇。”
　　谏山黄泉也深以为然的点了点头：“英灵，真想不到世界上还有这样的存在……”
　　听到二人的言语，狂三梦琪却是笑了：“那个，不好意思，我得说明一下，世界上确实有英灵，但是，英灵们都是极其特殊且强大的存在，轻易不会出现在世间，哪怕降临，也只能分身，而不能本人。想要看到本体的英灵们，就必须到我家亲爱的所拥有的神国里哦！”
　　这番话是半真半假，套用了fate世界的设定，但其他人不知道，顿时不明觉厉。
　　随后，风林寺隼人便好奇的问道：“这么说来，那些出现的英灵只是英灵们的分身喽？”
　　“不，连分身都算不上，只能算是一群人偶罢了！”狂三梦琪冷酷的进行了判断。
　　听到这话，众人立刻好奇的询问狂三梦琪为何这样说。
　　狂三梦琪理所当然道：“那自然是英灵们的特殊性，没有响应的条件，哪怕只是英灵们的分身――从者，又哪有那么容易召唤出来啊？更何况，驾驭英灵们需要大量的魔力，凭那个穿越者，哪有可能一口气支付好几名英灵存在和战斗的魔力？还有就是，英灵们都是有自我尊严与信念的，那个人分明就是为了搞事而搞事，怎么可能让一群性格不同，理念不同的英灵如此听话？唯有模仿英灵们创造出来的完美人偶，才有可能做到这种事。”
　　听到这话，众人深以为然的点了点头，不过，谏山黄泉却提出了一个疑问：“那有没有可能是他凭借人格魅力或实力让那些英灵们认同他的？”
　　狂三梦琪笑着反问：“你觉得这种扯虎皮拉大旗，心性也明显有问题的穿越者，凭什么让那些英灵们认同他啊？”
　　谏山黄泉哑然，无话可说，虽然东方承影的出场很有逼格，也很神秘，但讲真的，除了英灵们展现出战斗力外，东方承影全程就是装逼和装逼，实在看不出他有什么战斗力可言，硬要说的话，瞎几把扯的本事倒是挺高的。
　　之前没提及这种事，大家下意识认为控制英灵们的东方承影很强很牛逼，但现在看来，东方承影就是一个空架子，装逼本事一流，实际战力却是十分感人。
　　那么问题来了，这个很爱折腾的家伙，却十分能躲，众人该如何将这货找出来呢？
　　对于这种情况，狂三梦琪笑了起来：“这件事的话，交给我和紫就好了。”
　　听到这话，众人好奇的看向了狂三梦琪和八云紫，王皓不禁问道：“你们有什么好办法吗？”
　　狂三梦琪：“好办法谈不上，但却是一个可行的办法！或者说是那个穿越者自己透露的――你们可能没注意到，但我和紫却注意到了，那个穿越者，他在网络中透露出了幻想乡的信息，不过，并不是以单纯的文字信息，而是发布了关于幻想乡的一些漫画作品，大家都以为那只是一个作者创作出的作品，但是幻想乡确实存在的，并且，紫也是存在的。”
　　八云紫也在这时接口道：“虽然不想承认，但似乎那个人特别喜欢幻想乡呢，还在那些作品里写出了，‘此生无悔入东方，来世愿生幻想乡’的话，还真是爱得深沉呢。”说到最后，她脸上还露出了意味深长的笑意。
　　虽然是在笑，但怎么看都像是在表达不满。
　　想想也对，八云紫将幻想乡隐藏起来，本身就不希望低调点，毕竟是妖怪们最后的乐土了，要是被发现的话，指不定会出什么问题。
　　而且，那个穿越者不仅仅是出一般的作品，甚至还出X形式的本子！
　　对，就是出了本子！
　　这可受不了，只是出正常向作品还好，出本子是几个意思？
　　最主要是，这本子名字叫，男主角就是一个人，然后各种和幻想乡的妹子进行不可名状的仪式，目前为止八云紫也在里面出了场，还被搞成了类似热兵器的东西。
　　讲真，八云紫看到这本子的时候，整个人都不好了，然后笑了起来，只不过笑得很危险，估计画本子的人在她面前的话，她不介意用隙间让那家伙知道什么叫欲仙欲死。
　　居然让她个男人的热兵器，真是作死，不知道她是一个百合，只喜欢自己的好姬友西行寺幽幽子吗？
　　带着这样的怒意，八云紫下定决心一定要将穿越者找出来，然后让对方明白，有些死是不能作的，否则的话，人作死，真的会死的。
　　就这样，八云紫和狂三梦琪接下了将穿越者找出来的任务，至于其他人，依旧是该干啥干啥，做好最后的准备就行了。
　　与此同时，掠夺者们，一场小型碰头会开始了。
　　卡里莫斯：“按照我们的计划，东方承影已经完成了第一个‘主线’任务，让全世界知道了他的存在。”
　　通破天：“很好，卡里莫斯，继续让他这么作死就行了。那么，奥托，你那边呢？”
　　奥托：“我已经找到了精灵们所在的亚空间，只要再一阵子，就能找到进去的办法了”
　　通破天很高兴：“很好，就是这样，等找到之后立刻通知我们，到时候，就可以进去精灵们的世界，进行第一波掠夺了，哼哼哼，精灵什么的，可是有很多好东西的，无论哪个世界都是如此。”
　　商量好事情后，整个通讯也就到此为止。
　　随后，通讯中断，卡里莫斯看着这一切，嘴角突然勾起了笑意，用一种让人不太能理解的意味深长的口吻道：“对，就是要这样，继续作死吧！等时机成熟后，这一切，也将属于我们的，一个蛐蛐的小队伍，还真以为能一夜暴富，掠夺一个世界的东西吗？你们啊！还是太天真了，我亲爱的‘队长’和‘队友’们，掠夺空间，可是非常残酷的，哼哼哼~~~”
　　带着愉悦的笑声，卡里莫斯转身离去了，谁也不知道，她说这些话所代表的含义是什么。
第302章 东方承影：我永远喜欢XXX
　　
　　东方承影正在享受尼禄为他带来的身体按摩，看他那一脸舒爽的表情，很明显罗马暴君的按摩让他很舒服。
　　这样的生活，真是相当的惬意呢。
　　如果可以的话，东方承影真想一直过这样的生活。
　　可惜，东方承影的想法注定无法实现，因为总有人不希望他一直当咸鱼，所以，系统――或者说是藏在幕后的掠夺者，又下达了新的主线任务。
　　“好吧！又是主线任务，让我看看，新的主线任务是啥……什么？找到幻想乡的所在，并进入幻想乡！？卧槽，这个世界真有幻想乡？”
　　东方承影顿时惊悚的从沙发上坐了起来，完全不管这样做会不会吓到为他按摩的尼禄。
　　事实上，尼禄也没有被吓到，只是有些意外，随后就很乖巧的站到了一边，完美的人偶，就是如此，很多人都想要一个的那种，比如某个无节操的作者。
　　咳咳，上面的话请遗忘，纯粹的作者才不会有这种龌蹉的思想。
　　现在将目光放回来，因为得知幻想乡在这个世界真的可能存在，东方承影不由激动的情难自已了，比起fate，他最喜欢的，还是东方幻想乡系列。
　　在前世的时候，东方承影就满脑子‘此生无悔入东方，来生愿生幻想乡’的骚操作，甚至很长一段时间用的网名都是一入东方深似海。
　　甚至于，东方承影这个名字，都不是他的真名，而是他为自己取的名字，东方二字所代表的含义就不用说了，承影二字，是他曾经YY进入幻想乡时用的名字，甚至还写过幻想乡的同人作，主角就叫承影。
　　话说回来，那部通过系统兑换出来的，里面的主角人形自走炮名字就叫承影来着……
　　当然，无所谓啦！反正东方承影不觉得幻想乡的人会看到那部作品，就算看到了，只要他不说，幻想乡里的少女们也不会知道的。
　　大概吧……
　　总之，得知了幻想乡的存在后，东方承影也顾不得享受生活了，当即开启了寻找幻想乡的模式。
　　按照记忆，幻想乡应该位于岛国东北和四国地区某个偏远地方，被大结界所遮掩，隔断了现实，自称一个小世界。
　　所以，东方承影便带着自己的英灵们前往了那个地方，试图在那里找到幻想乡的线索。
　　结果没过多久，东方承影听到了一件让他意外又惊喜的消息，那就是有传闻最近几年十分活跃的S级存在，梦魇精灵时崎狂三在此地和一名神秘的金发紫衣女子起了冲突。
　　时崎狂三不提，她掌控时间的能力几乎所有人都知道，很强，也很不好招惹，在里世界中，她的存在并非一个秘密，而是一个危险的梦魇。
　　然那神秘的金发女子，却和时崎狂三斗了个旗鼓相当，而且使用的能力十分诡异，竟然能疑似掌控空间，轻易在空间中撕出一道诡异神秘的口气，然后通过这些口气尽情穿梭。
　　而且，当日有幸旁观到战斗的人，还听到时崎狂三称那名金发女子为八云。
　　妖怪贤者，八云紫！
　　几乎是第一时间，东方承影就认出了金发女子的身份，顿时激动了。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　本来东方承影觉得还要花上很多时间才能找到八云紫的，却不想这么快就有了线索，简直是一件让他惊喜的事。
　　仔细想想，东方承影又释然了，这个世界毕竟不是纯粹的东方幻想乡世界，而是综漫世界。
　　在纯粹的东方世界里，设定中八云紫非常神秘，很少在现实世界现身，即便现了身，外界的人也发现不了。
　　然而在这个世界，除了幻想乡外，世界上也充满了神秘和超自然力量，这种情况下，八云紫又怎么可能一直躲在幻想乡里不出来啊？
　　所以，八云紫主动现身，在外界搞事也不是不可能的事。
　　不过话说回来，东方承影没想到居然连里的角色都有，顿时激动了。
　　狂三啊！这可是人气角色！最重要的是，这是东方承影喜欢的病娇角色，居然也存在！
　　正如‘我永远喜欢幻想乡’一样，东方承影对于这些喜欢的角色，也是‘我永远喜欢XXX’的态度，如果有机会的话，他绝不介意攻略并得到这些角色。
　　开后.宫什么的，不能说是每个男人，但绝对是大部分男人的梦想，东方承影表示他就是如此，以前做死宅的时候，他基本是出一个喜欢的角色就喜欢叫别人老婆，然后在网上来一句‘我永远喜欢某某某’。
　　只不过以前只能看着动漫YY，但现在进入了真正的动漫世界，东方承影有了机会，也拥有了力量，最重要的是，他‘永远喜欢’的角色中，尼禄已经得到了，而其他喜欢的英灵也可以按照他的喜好和运气召唤出来，到时候就自动完成攻略。
　　想一想，这可真是让人羡慕嫉妒恨的日子啊！
　　所以说，东方承影在内心决定了，除了幻想乡外，约会大作战中的精灵们也会成为他的攻略对象，尤其是时崎狂三，至于约战的男主五河士道，除非娘化，否则还是有多远滚多远吧！
　　带着这样的想法，东方承影当即下令，让手下擅长搜索的英灵们去寻找八云紫和时崎狂三的下落，一旦找到，他就会开启攻略模式。
　　想一想，真是有些小激动呢。
　　事实证明，上天似乎在‘眷顾’东方承影，至少他是这么认为的，因为没过多久，他派去负责调查的英灵们，就传回消息，表示找到了时崎狂三。
　　当下，激动的东方承影就在英灵们的陪同和带路下去找时崎狂三了。
　　不过走在路上的时候，东方承影突然想起了一件事，顿时有些紧张的看了看身边的尼禄，随后咽了咽口水问道：“那个，尼禄酱，我、我要去找时崎狂三，你、你就没什么话想说吗？”
　　听到这话，尼禄困惑的歪了歪头：“说什么？余需要说什么吗？奏者，汝想表达什么？”
　　这幅模样让东方承影愣了愣，随后只好干巴巴的又问了一句：“呃，就是你不介意我去找其他的女人？”
　　尼禄露出恍然之色，脸上露出了笑意：“原来如此，奏者汝说这件事啊！余当然不介意啦！奏者汝若能凭借自己的本事获得优秀女性的青睐，就代表奏者汝也是优秀的，奏者的优秀，对余来说，就是一件值得欣慰和高兴的事，余又岂会为奏者的行径感到不满呢？”说到这，她脸上露出了一丝不满，“奏者，汝实在太小看余了，余的气量，又歧视那些凡夫俗女可比的？以后不准再问这种问题了，再问的话，余可是会生气的！”
　　嗯，这一长串话的核心意思只有一个，那就是东方承影无论找多少女人，尼禄都不会生气的，反而会支持。
　　简直是完美的后.宫之主啊！
　　东方承影表示自己被感动得不要不要的，这种恶俗YY小说中的女性居然能让他遇到，他觉得自己实在太幸福了。
　　虽说看小说的时候会因为这种桥段而被恶心到，但事情发生在自己身上的时候，任何男人都无法拒绝的，甚至会暗爽不已。
　　至少东方承影就是这样。
　　所以，在由衷的向尼禄表达了感激和感动后，东方承影就屁颠屁颠的去找时崎狂三了，甚至还脑补着尼禄帮助自己攻略时崎狂三的美好画面。
　　这就是男人的梦想啊！
　　解决了后顾之忧后，东方承影没过多久就找到了时崎狂三，此时的时崎狂三正蹲在一座公园的林子中，逗弄着一只小黑猫。
　　东方承影看到后，不由激动而兴奋的喃喃念道：“果然是时崎狂三，设定上狂三酱喜欢猫，果然是真的，嘿嘿嘿，狂三酱真可爱。”
　　当下，东方承影整理了下仪容，让自己看上去十分有修养和神秘感――也就是设定中魔术师才有的姿态后，就让英灵们隐藏起来，而自己则走上了前去。
　　“您好，时崎狂三小姐，初次见面，很高兴能在这见到您。”
　　听到东方承影不卑不亢，又礼仪十足的话，时崎狂三停止了逗弄小猫咪，而是抬起头带着标志性的邪魅微笑道：“阿拉阿拉，先生您是谁啊？我们认识吗？”
　　东方承影微笑道：“狂三小姐您名声在外，认识您的人很多，在下自然听过您的大名。另外，请放心，在下和其他人不同，对狂三小姐您没有恶意，也不会用有色眼光来看待狂三小姐您。事实上，我觉得精灵们都是一群可怜的女孩子，明明就不幸了，却依然要被人强加更多的不幸，真是一件悲哀的事。”
　　听完这番话，时崎狂三脸上的邪魅笑意消失了一点，转而眯起眼睛道：“噢？这种言论，我还是第二次听说呢，那么，你又是谁呢？”
　　第二次听说？那应该是已经见过五河士道了？可恶，来晚了一点吗？不过算了，只要还没确定关系，依然有攻略的机会！
　　内心充满怨念的想着，东方承影表面上则继续保持优雅的微笑做了自我介绍：“在下东方承影，是一名魔术师。”
第303章 虎背熊腰，眉清目秀
　　“阿拉阿拉，你就这样让一个分身去应付他，就不怕出问题吗？”
　　隙间空间中，八云紫坐在一张沙发上，含笑透过隙间看着外界东方承影与便装时崎狂三之间交流，转过头冲狂三梦琪调侃了一句。
　　狂三梦琪微微一笑道：“让一个分身去和这个恶心的男人交涉，已经算是我给面子了，除了我家亲爱的之外，其他的男人还想攻略我？想多了吧！有多远死多远去吧！”
　　八云紫笑得更灿烂了：“阿拉阿拉，还真是恶劣的言论呢，那个男人如果听到，估计会哭出来吧？”
　　“那就让那家伙哭好了。”狂三梦琪不屑的吐口而出，一点都不在意自己的人设，毫不掩饰对东方承影的厌恶。
　　不过，这才符合柳梦琪的性格，本来她就是百合女，不过被王皓掰直了，但这直只是针对王皓一个人，面对其他男人，还是一样的态度，做朋友和正常相处没啥，要想追求她，那就会让她犯恶心了。
　　现在，面对东方承影这个被掠夺者们制造出来的穿越者，狂三梦琪就毫不掩饰自己的厌恶，毕竟对方的态度很明显，面对这种见到喜欢的美女就喜欢叫别人做老婆的家伙，让一个分身去应付已经是她的底线。
　　美人计什么的，果然不适合梦琪系列去做，无论哪一个梦琪都是如此。
　　面对八云紫的调侃，狂三梦琪毫不犹豫的反调侃了一句：“如果你可怜那家伙的话，你就自己去勾搭他好了，反正他的梦想就是‘此生无悔入东方’。”
　　闻言，八云紫邪魅的笑了起来：“阿拉阿拉，狂三酱你这话就说得有点伤人了，像那种渣滓，只有资格变成罪袋，进入幻想乡什么的，他可没有资格哦。”
　　言下之意，如果可以的话，八云紫不介意直接将东方承影弄死。
　　实际上，如果不是要利用东方承影找出隐藏起来的掠夺者们，八云紫和狂三梦琪肯定会直接动手弄死东方承影的。
　　生气的女人，就是这么可怕。
　　浑然不知自己已经被两个可怕女人打上‘必杀’标签的东方承影，依旧在试图勾搭狂三梦琪的分身。
　　这个分身也挺配合的，不过确实标准的表面笑嘻嘻，内心MMP，毕竟是狂三梦琪的分身，喜好也是一样的，只不过碍于本体的要求，不得不来做让她心的事而已。
　　现在，狂三梦琪只想快点将东方承影打发掉好完成自己的任务然后闪人。
　　讲真，要在一个恶心的玩意面前保持优雅邪魅的微笑与气质，还真是有些难度啊！
　　东方承影浑然不知眼前的梦魇精灵是什么心态，依然在进行自己的表演，并且越来越上心，因为狂三分身的表现得很友善，让他以为自己有机会，所以便相当的卖力。
　　讲真，看着东方承影犹如跳梁小丑般在那展现自我，表现自己拙劣的攻略手段，以为自己了解精灵和时崎狂三这个角色，所以想要刷好感的样子，狂三分身除了觉得好笑之外，就是想一脸微笑的用燧发枪糊对方一脸。
　　不行，不能暴走，要优雅，要淡定，反正只需要将对方当成一个死人就行了。
　　不对，这不是更恶心了吗？
　　果然，美人计什么的，简直伤人伤己。
　　好在这件事已经告诉了王皓他们，得知穿越者已经找到后，大家立刻做好了准备，而王皓也亲自前往岛国东北，准备配合狂三梦琪和八云紫抓住穿越者。
　　与此同时，北欧瑞典北方一片冰雪覆盖的山脉，掠夺者中的两个人，奥托和江小明二人来到了此地。
　　江小明是一名外表只有十八九岁的白人少年，戴着一副厚厚的黑框眼镜，看上去就像是一个普普通通的大学生，几乎没有一点气质和气势可言，如果站在人群里的话，估计拯救者都很难发现他是一个掠夺者，简直就是天生自带存在感消除的能力。
　　话说回来，一个白人少年居然叫王小明，这是什么脑子才能想出的名字？哪怕掠夺者的名字只是代号，这种名字也是有够奇葩的。
　　当然，总体上看，王小明还是很普通就是了。
　　比起江小明，奥托就特别多了，是一名绿色长发的‘美女’，身上的衣服也是绿色，靴子也是绿的，瞳孔和嘴唇也是绿的，简直是一身环保，就差皮肤也绿了。
　　之所以说美女二字的时候要加上引号，是因为这是个伪娘。
　　对，虽然很漂亮，但却是个男的。
　　虽然很有气质，却是个男的。
　　虽然很妖媚，但就是一个男的。
　　这可真是一件不幸的事，至少对与奥托一起行动的王小明来说，就是一件不幸的消息。
　　王小明并不是那种美人是可爱的男孩子就会大叫‘那不是更好吗’的堕落级绅士，他的取向很正常的，然而长期和一个超级伪娘，还是不脱光衣服完全看不出是个男人的‘美女’待在一起。
　　讲真，这是随时都可能被掰弯的节奏啊！
　　所以，实际上王小明一直在忍耐，忍耐与一名究极伪娘待在一起的痛苦和纠结，而最让他痛苦的是，他的忍耐才刚刚开始，因为他们的任务才刚刚开启，接下来他们还得进入精灵们的国度，掠夺精灵们的东西。
　　对，这里隐藏着精灵们的国度，属于精灵们的亚空间世界，而入口就在此地某处。
　　这样的亚空间独立于世界侧之外，依附于主世界，却又独立于主世界。
　　一般的亚空间世界与主世界联系挺紧密，比如魔法师们的领域就是如此，然精灵们不同，因为历史问题，精灵们将自己的国度完全封闭了，外界根本不知道里面发生的事，里面也不知道外界的情况。
　　掠夺者们选择入侵这里，便是因为精灵国度的封闭性，哪怕被毁灭了，外界也察觉不到，就算察觉也晚了，不会招来其他的势力妨碍或打扰。
　　只能说，精灵们拒绝了外界，也封闭了自己的活路。
　　利用从掠夺空间得到的道具，王小明和奥托进入了精灵国度。
　　外面是一片白茫茫的雪山，然而进去之后，却发现此地是一片巨大的绿色山林，鸟语花香，空气清新，完全是一片美丽的世外桃源，尤其是前一刻是雪山白芒，后一刻就是绿荫葱葱，那震撼的视觉感受，让人会忍不住心神震撼。
　　至少奥托是觉得这里美极了，很符合她的风格和喜好：“真是美啊！这里，不愧是精灵的世界，真是充满了绿意。”
　　王小明听着面皮一抽，吐槽了一句：“你就喜欢绿……”
　　奥托闻言，看了王小明一眼：“绿色不好吗？绿色是最环保的颜色，代表了生命之绿，代表了沧桑之绿，代表了我们环保小队的绿，你是对绿色有什么成见吗？”
　　王小明罢了罢手：“不，没有，你想多了。”
　　这种时候，就不要和自称‘第一绿者’的奥托争论了，因为毫无意义。
　　见王小明不和自己争论，奥托也没继续纠结，转而继续看着一片绿荫葱葱，脸上浮现出了笑意。
　　“正是因为这一片美丽的绿色，当我们将它们全部摧毁，看着那些精灵们一脸绝望的表情时，那岂不是更加美好吗？美丽的绿色，就要在毁灭的那一瞬间，才能展现出自己的美好，不是吗？嘻嘻嘻嘻~~~”
　　听着奥托那貌似充满情感，实则让人汗毛倒立的言语，王小明沉默的推了推眼镜，对自己队友的变态不置可否。
　　在进入掠夺空间前，奥托是一个普通的少年，然而因为本性比较受的关系，被黄毛绿了自己。进入掠夺空间后，开启变强模式，本来也挺正常，然后喜欢上另一个掠夺者女性――对方是绿头发的，两人也在一起了。
　　结果，后来奥托又被绿了。
　　先后两次被绿，奥托顿时心理变态，觉醒了不得了的属性，不止弄死了自己的绿毛女友和绿了自己的黄毛掠夺者，还将女友的头发做成假发，天天戴在头上，并将自己一身毛发和瞳孔你都搞成了绿色，然后天天表示绿色是美好的。
　　为此，奥托还将自己弄成了伪娘，表示自己已经和前女友合二为一，再不分彼此了，并且以第一绿者的身份，在掠夺空间活跃。
　　这货最喜欢干的事，就是寻找绿色的东西，无论是绿色的建筑，还是绿色的植物，都喜欢寻找，并且最喜欢的，就是在找到并欣赏了绿色之美后，将那些代表美丽之绿的东西全部摧毁。
　　什么放火烧山，炸人房屋什么的，都是很常见的，这货最疯狂的，就是曾经引发一个世界的富士山，然后将富士山周围的东西全部焚烧，顺带引发了十二级大地震，搞得整个岛国直接沉默。
　　王小明不会忘记，在欣赏自己的‘杰作’之时，自己的队友奥托那疯狂大笑的样子，他知道，自己的这个队友，是个疯子，真正的变态疯子！
　　或者说，掠夺者中，能有精神正常的，还没几个了，至少王小明觉得，像自己这么正常，如此淡定甚至是普通平凡的人，已经找不到了。
　　嗯，如果王小明不是下面只穿着一条四角裤的话，这种话还是有说服力的。
　　“好啦！我们开始寻找那些可爱的精灵们吧！话说回来，这些可爱的精灵们，到底在哪呢？”奥托含笑说着，提出了一个非常有建设性的问题，而他已经迫不期待想要毁掉这片精灵的国度了。
　　再然后，两人前面出现了三个人影，那是精灵，只不过在看清精灵样子的一瞬间，脸上的表情都僵住了。
　　因为，二人看到的精灵与想象中完全不一样，那是虎背熊腰，眉清目秀的存♂在。

第304章 森♂之♀精灵
　　精灵，自然的宠儿，一种优雅而纯洁的生物，他们天生拥有美丽细腻的外表，无论男女，都是美的象征，属于可爱的男孩子扎堆走，长腿美少女满街走的类型。
　　对，这就是精灵，属于人类幻想美好的集合物，至少在西方是如此，甚至很多时候精灵和仙女就是同一种生物。在多元宇宙中，是最畅销的热兵器类商品之一。
　　然而，谁能告诉江小明和奥托，眼前的精灵到底是什么鬼？
　　以前两人虽然听过虎背熊腰，眉清目秀的传说，但那都是当成笑话来看待，毕竟这样的人只存在于小说和动漫中，现实世界，因为生物的成长轨迹，不可能肌肉练起来了，还眉清目秀的。
　　可是此时此刻，两人不得不相信这样的人真的存在了，因为他们眼前的三名精灵就是标准的虎背熊腰，眉清目秀！
　　具体是什么情况呢？咳，简单的说一下吧！
　　这三个都是男性精灵，脖子以上，标准的精灵男子脸，眉清目秀，皮肤白皙靓丽，化个妆换个发型就能成为完美美女的那种。
　　然而，脖子以下，渐渐开始变态。
　　虽然变态这个词语有些不合适，但江小明和奥托看来，就是如此。
　　因为鼻子以下，画风完全变了，浑身肌肉发达，一身腱子肌看得两名掠夺者心惊胆战，虽然这群精灵的肌肉发达程度也有高有低，但最差的都有nba运动员的水平，强的那个不仅身高一米八几，肌肉膨胀得也和健美先生似的。
　　那彪悍的造型，光是站在原地，就充满了强烈的压迫感。
　　这样的魔鬼筋肉人，居然特喵的是精灵？怕不是从搞笑漫画里跑出来的哪咤后代哦！
　　咽了咽口水，江小明不禁冲奥托问道：“奥托，你确定这个世界的精灵是这样的？不是我们搞错了？”
　　奥托也是流着冷汗：“这、这里确实是精灵国度没错，我得到的资料里，精灵们也与传统的精灵没什么差别，我想，他们大概、或许、应该、可能是精灵中的特殊个体……吧？”
　　言语中，充斥着不确信和纠结。
　　这样的精灵，怎么看都和精灵二字的画风不对吧？
　　或许这些精灵都是守边疆的特殊个体？
　　嗯，一定是这样了，不然的话，如此画风清奇的精灵们，怎么可能会在精灵国度的边境出现呢？所以说，肯定是特殊个体，只有极少部分是这样的。
　　带着这样的想法，三个兄♂贵精灵中，最高大的那个开口了：“你们两个是人类？你们是怎么进来的？老实交代清楚！”
　　说话间，三个肌肉兄贵已经呈三角阵势分看，并将奥托和江小明围了起来，大有一言不合就莽过去的架势。
　　面对这种情况，奥托和江小明反而冷静下来了，本来那虎背熊腰眉清目秀的形象就是视觉效果拔群，可以对人造成成吨的精神伤害，而奥托和江小明之所以被打击，是因为没有料到会这样。
　　等反应过来的时候，两人就淡定了。
　　毕竟是掠夺者，见过许多惊人的场景，一群蛐蛐的肌肉兄贵精灵，还不至于让他们惊悚。
　　反正两人就是这么想的，而现在，他们决定对这群精灵们动手了，两人来就是搞破坏的，自然不会对精灵们留手。
　　然后，这三个精灵似乎心有感应，为首那人突然大吼一声：“兄弟们，风紧扯呼！”
　　接着就转身便跑，还使用了精灵的种族天赋，疾风步。
　　作为自然的宠儿，精灵们可以轻松调动人类难以调动的元素力量来帮助自己，疾风步就是他们的招牌技能之一，使用风的力量强化速度，使用之后，能让他们的移动速度加快，尤其是逃命的速度会快不少。
　　不过，这不是重点，重点是，刚才凶神恶煞，仿佛一言不合就要动手的精灵，怎么突然话锋一转就跑路了？是世界变化太快，还是打开的方式不对，所以遇到的精灵也是奇葩中的战斗葩？
　　讲真的，精灵们的画风不该是这样啊！哪怕遇到危险，也肯定会拼死和敌人战斗，然后在拼死战斗中试图通报同伴敌人入侵的事，并被敌人残忍杀死。
　　这不才是精灵们的正常画风吗？可这三个逗逼到底是什么鬼？刚才还一副要干爆一切的凶猛架势，现在一个不对就瞬间秒怂，逃命本事直接用到了极致，简直比风筝流的猎人还要猥琐，这真的是一群封闭多年的精灵会做的事？
　　难道是因为被封闭太久，所以从族群中产生了变态因子？
　　嗯，想一想是可能的。
　　话说回来，现在不是想这些乱七八糟事情的时候，精灵们如果真跑了，对他们的行动多少会有影响的。
　　所以，奥托和江小明立刻开启了追击模式。
　　然就在这时，其中一名精灵突然冲着天上射了一箭，然后那一箭就炸开了，犹如烟花一盘‘’的一声炸开。
　　这一幕让奥托和江小明看到，两人顿时面色一沉，因为这一幕太熟悉了，完全就是‘一支穿云箭，千军万马来相见’的架势。
　　果然，才跑了没多久，两人前方就出现了一支百人级别的精灵游侠部队拦截，而这支游侠部队有男有女，个个身手矫捷，穿梭在精灵国度那几十米糕的参天大树古林中。
　　只不过，在看清楚精灵们的样子后，江小明终于忍不住面皮抽搐着吐槽道：“奥托，你不是说那三个精灵是特殊个体吗？什么时候跑出来的精灵，全部都是特殊个体啦？”
　　“……”奥托表示他知道个球！
　　两人前方的精灵们到底是什么情况？答案很简单，男性精灵全部都是肌肉发达的兄贵男，而女性精灵也是有肌肉线条的战斗系女性，完全看不出精灵该有的纤细和优雅，有的就是彪悍与强势。
　　其中一些女精灵因为穿的衣服露出了腹部，甚至能看到那让很多男人都羡慕的六块腹肌……
　　真是无法克说，这到底是哪来的肌肉系英灵？男的就不说了，居然连女的都是这样，虽然女精灵从身形上来看，更像是天天在健身房练的运动系女性，倒是不显得恐怖，但讲真，她们肌肉紧绷的时候，那肌肉线条还是很彪悍好不好。
　　面对这种情况，奥托不禁吐槽道：“或许，这个世界的精灵是属于战斗民族体系的吧……”
　　对于这种说法，江小明想了想，觉得很有道理，他无从反驳。
　　所以，江小明点了点头说：“嗯，看样子确实是……不过话说回来，这群精灵到底是吃什么长大的？他们到底是怎么练出这么发达的肌肉的？简直是辣眼睛！”
　　当然，也就是辣眼睛和被刷新三观罢了，面对这群战斗民族系森之精灵们，两个掠夺者还是很淡定的，因为他们的战斗力在这个世界属于最顶级的，一群蛐蛐精灵罢了，别说上百，就是来几千个，他们也有信心搞定。
　　敢跑到这里来作死，没点本事，惜命的掠夺者敢来吗？
　　所以，当肌肉精灵们再次质问两人来这里的目的时，两人的回答很直接，就是直接出手奥托手一抬，绿色的能量爆发，紧接着，绿色的植物就受他控制，向着精灵们袭杀过去。
　　面对这种攻击，精灵们面色一变，控制植物本该是他们的技巧，却不想竟然有敌人也会用，而且用起来的效果竟然是最顶级的，哪怕是前任精灵王也达不到这个水平啊！
　　对，前任精灵王，至于现任精灵王……呃，貌似对那位精灵王来说，法术什么的都是不存在的，男人就该直接用拳头肛正面才是他所追求的。
　　受这位精灵王的影响还有武力传道，很多精灵走上了疯狂修炼的道路，然后改变了他们的体型，开启了虎背熊腰，眉清目秀的森之精灵时代。
　　顺道一提，那位现任精灵王不承认自己的身份，哪怕大家都觉得他是精灵王，前任精灵王也主动让位了，他也没接受这个身份和位置，始终表示‘我拒绝’。
　　面对这种情况，精灵们决定默认这种状况，反正大家都将这位精灵王当成精灵王就行，至于这位精灵王自己不承认的问题……
　　不就是精灵王换个称呼吗？有什么大不了的？反正大家心知肚明就行。
　　咳咳，扯远了，言归正传。
　　面对奥托控制植物的攻击，精灵们表示很惊讶很意外，然而，他们并未还害怕或恐惧，反而爆发出了强烈的战意，一个个爆发出属于精灵才有的自然能量。
　　只不过这股自然能量并没有常规设定中充满自然之意的感觉，反而充满了彪悍与猛烈的气息，而受这股异类自然之力的影响，精灵们的肌肉紧绷，仿佛又涨大了一圈般。
　　见到这一幕，江小明不禁眼角抽搐道：“奥托，我感觉不大对，这些精灵好像有点不对劲……”
　　“有什么不对劲啊？不就是一群肌肉发达的丑陋家伙吗？在我的自然之绿的力量下，根本就……卧槽！”
　　奥托话还没说完，话语就变了，因为下一刻就看到那上百精灵面对来袭的植物爆发了，也不知道谁大喝一声发出雷霆般的咆哮，然后其中三十多个就双手握拳，开启了无限出拳，爆发恐怖的力量与暴风雨般的猛烈攻击，将大片植物打爆。

第305章 精灵皓带来的改变
　　然后，又是几十名精灵纷纷拿出了自己的武器，不过，那武器与资料中所知的细弓、匕首、细剑和法杖不同，全部换成了重型武器。
　　弓虽然还有，但却是一般人根本拉不动的重型弓，射出去的箭也是属于可以当炮弹用的，至于其他武器，要么狼牙棒，要么大刀，要么大剑，清一色起码重量三十公斤以上的重型冷兵器。
　　最可怕的还不止如此，这群精灵还时不时大吼‘口桀口桀’‘轰杀这些渣渣’‘打爆敌人’‘食屎啦’‘入侵者死’‘吾等精灵已今非昔比’‘我的大斧已经饥渴难耐’之类的霸气之言。
　　那充满猛烈风格的言语和画风，让奥托和江小明不自觉流下了冷汗，而江小明也忍不住吐槽了：“我说，这些家伙到底是怎么回事？他们不是西方奇幻世界的精灵吗？怎么感觉完全就是港漫风？”
　　奥托翻了翻白眼：“鬼知道是怎么回事，这些精灵肯定发生了什么，不然不可能变化这么大，或者说这么不科学，这简直是画风完全变了。”
　　江小明深以为然的点了点头，他们也算见多识广了，多元宇宙中什么都有可能发生，但这种画风突变到如此程度，并且并非一些特殊奇葩宇宙的世界中，如无特殊情况，是不可能让正常的精灵突变到如此程度的。
　　总感觉这些精灵是觉醒了什么不得了的属性啊！
　　深吸了口气，江小明道：“这些精灵很强，基础战斗力都在五十到八十之间，虽然和我们比差距很大，但实力水准比预估的强多了，而这些还只是最外围的精灵，要知道，精灵们寿命悠久，又封闭了几百年，到现在为止，谁也不知道精灵国度内隐藏了多少高手，纵然那些家伙只有一百多基础战斗力，数量多了对我们来说也是一个麻烦，更何况强大的恐怕不仅仅是一百多基础战斗力，甚至两百多的可能都有。”
　　听到这话，江小明推了推鼻梁上的眼镜：“既然如此，叫增援吧！”
　　奥托点了点头，丝毫没有觉得丢脸什么的，对掠夺者来说，面子毫无价值，对他们环保小队来说，更是如此，唯有胜利，才是一切。
　　阴沟里翻船什么的，成熟的掠夺者都会拒绝，他们做一件事，永远都会准备好几套方案，哪怕明知道十有**用不到。
　　比如现在，精灵的实力和画风都大大出乎预料，但掠夺者们就是作了相应的准备，而现在正是动用那准备的时候。
　　当下，奥托联系上了环保小队的队长通破天。
　　“发生了什么事？”通破天直接闻言，没有废话，他了解自己的队友，知道现在奥托联系他，肯定是有事发生了。
　　奥托也不废话，直接回答：“队长，精灵们的情况和预想中不同，他们的整体实力比预料中的高两个档次，我们需要增援。”
　　听到这话，通破天眼中精芒一闪，高两个档次，这是队内的实力评估，如果说原本评估的精灵们，平均战斗力在20左右，高端战斗力为100+的话，那么高两个档次就是平均战斗力在60左右，高端战斗力可能突破200了。
　　这是相当恐怖的实力了，尤其是这个综漫世界的顶尖战斗力也就是200~300左右的情况下。
　　一念至此，通破天当即说道：“我会让卡里莫斯开启圣杯权限给你们，你们可以召唤出最多50名伪英灵战斗。”
　　“明白了，我们这边会做准备，好了给我们说一声就行了。”奥托当即点了点头。
　　通讯随即中断，掠夺者不会浪费时间，他们要效率行动。
　　就在这时，又是两百多名森♂之精灵们赶了过来，奥托见状，当即转头冲江小明道：“小明，我来拦住他们，你准备开启召唤模式。”
　　江小明点了点头，当即退后一步，随后拿出一枚红色宝石开始做前期准备了。
　　奥托便控制绿色的植物，向着精灵们袭击过去，三百多名精灵见状，立刻展开反击，以狂野的姿态将来袭的植物一一摧毁，甚至还有很多弓箭手朝奥托和江小明射箭，只不过都被奥托挡了下来。
　　另一边，卡里莫斯也收到了来自通破天的命令，她知晓后，立刻满口答应，待联络中断后，她便脸上露出了不满和恼怒：“这群蠢货连这点事都做不好，居然还要用圣杯系统帮忙。”
　　圣杯系统是卡里莫斯掌握的掠夺空间制作道具，非常强大的道具，东方承影所使用的fgo系统，便是圣杯系统分裂出来的子系统，或者说完美的fgo系统。
　　这套系统最大的特点就是能量足够的时候，可以尽情召唤伪英灵毕竟系统只是系统，不是英灵王座，召唤出来的英灵从一开始就不是真的，而是根据原版塑造的完美人偶。
　　所谓的能量，自然就是作为道具持有者的卡里莫斯出的，如果可以，她真不愿意为这些她眼里的废物‘队友’买单。
　　然而现在还需要继续隐藏并利用这些‘队友’，所以哪怕不爽，卡里莫斯还是依言照办了。
　　当下，卡里莫斯拿出一个金色的高脚杯，那似乎是能量构成，却又有尸体的华丽圣杯，绽放着耀眼的光芒，若非卡里莫斯藏身在一间密室中的话，恐怕这光辉就会被人发现了。
　　在这同时，卡里莫斯的眼中，出现了一个只有他自己才能看到的虚拟面板，她便在虚拟面板中点了几下，一个授权确认随之出现在她的视野。
　　待卡里莫斯点下确认后，精灵国度内，江小明收到了来自队友的信息，而他所准备的召唤阵，也产生了反应。
　　当下，江小明抬起右手，大声诉说了起来：“汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上……”
　　纯正的英灵召唤咒文，天知道用特殊道具召唤伪英灵为何还要说这种咒文，反正就是需要。
　　在念出了在江小明看来十分中二且多余的咒文后，召唤阵光芒大涨，紧接着，五十名各不相同的伪英灵们就出现了。
　　这些伪英灵中，很多都是东方承影所渴望的稀有英灵，用他的话来说，简直就是五星满地走，四星不如狗的情景，妥妥的欧皇血脉。
　　然后，在奥托的指挥下，这些平均战斗力普遍在一百多的伪英灵们出手了，直接向着精灵们发起了突袭。
　　此时此刻，又有一千多精灵们赶到，而为首的，正是以一介从树上掉下来，不幸手一滑没抓住树枝，然后又不幸的刚好脑袋钉在一块石头上而挂掉的倒霉精灵的尸体而降临的精灵皓。
　　完全不用猜，精灵们之所以画风突变，就是因为三个多月前，精灵皓降临后产生的蝴蝶效应……呃，又或者是泥石流污染？
　　不要紧啦！反正精灵皓降临后，因拯救空间赋予的特性，直接拥有了精灵王的特质。
　　当然，精灵族本来就有王，精灵皓的出现，必然会引发精灵王国内部的混乱。
　　好在精灵王国封闭，外界也不知道里面发生的事，在经历了一个月的动荡主要是王皓熟悉力量，面对精灵王族的压力，选择用拳头交朋友外加物理系说服的关系，成功打服了精灵族内部，让精灵公主成了他的小迷妹，精灵王也差点被打弯，经历了如此可怕的事后，总算打出了自己的身份，外加稳定了精灵族内部。
　　在这期间，精灵皓熟悉了精灵的自然之力，然后进行很有王皓风格的改造，从而让自然之力产生突变，对力量、速度和爆发力的提升大大增加，从而带来了肌肉发达的效果。
　　这无疑不符合精灵族数千年的审美观，然而，因为精灵皓打服精灵族的一个月里，充分展现了肌肉的魅力，尤其是用拳头打爆精灵族高层引以为傲的精灵魔法时，观战的精灵们直接被刷新了三观，然后不可避免被扭曲了审美观，觉得那彪悍的肌肉真是太狂拽酷炫吊炸天了，他们也想拥有啊！
　　再然后，精灵皓将武学+精灵之力修炼的精灵武道推广了出来，顿时引发了精灵们的学习潮，哪怕是精灵族高层都苛求着。
　　什么优雅、高贵之类的，统统都被抛到了脑后，一门心思跟随新任精灵王，研究武道的美学。
　　虽然那些精灵修炼起来不如精灵皓快，但经过两个多月的修炼，第一批精灵已经修炼有成，彪悍的肌肉笼罩在精灵族内部，画风成功被改造的精灵们却没有半点不满，反而欣喜若狂，因为他们清楚感觉到自己变强了，并且与新任精灵王的姿态也接近了。
　　这样的改变，是精灵族内部无法拒绝的。
　　当然，精灵族之所以这么容易接受，也不仅仅是因为精灵武道强，同样也因为精灵皓自带的精灵王光环，还有就是精灵皓始终是一位精灵。
　　若是换成外族，哪怕拥有精灵王的光环，并打爆了整个精灵族曾经引以为傲的东西，也不可能那么容易接受的。
　　今天，精灵皓正在修炼时，听到有人说有人入侵精灵王国，当下就不顾其他人的反对，带着精灵族的高手们就去增援了。
　　虽然精灵族高层都觉得精灵皓无须亲自前往，只需派人去收拾即可，但他的直觉告诉他，若是不亲自去的话，恐怕会有大事发生。
　　虽然精灵皓没有本体王皓那种ex级的无敌直觉，但感知到一些危险还是没问题的，比如说现在。

第306章 拳王魔法师
　　赶到战场后，精灵皓第一时间看到了伪英灵们，第一个想法就是‘入侵者是英灵？’
　　第二个想法是‘不对，这个世界没有英灵！’
　　第三个想法就直接了‘肯定是掠夺者，叫人来干他们！’
　　嗯，就是如此简单直接的想法，然后精灵皓就用复制体之间的独有联系方式联系上了武者皓，将精灵王国内遭到掠夺者袭击的事告诉了对方。
　　知晓此事后，武者皓又告诉了王皓，王皓便将此事告诉了自家老婆，夫妻一商量，决定立刻带人去弄翻那群掠夺者，顺道支援精灵王国。
　　嗯，增援是次要的，主要还是打爆掠夺者们的狗头。
　　然后，兴冲冲的王皓等人就出发了，请八云紫出手，用隙间之力带着他们前往精灵国度，与此同时，位于欧洲的王皓复制体们，则直接前往精灵国度增援，力图要将掠夺者们全部打爆在精灵王国内。
　　不过，眼下精灵皓要先带着精灵们直面掠夺者和伪英灵，避免被掠夺者和伪英灵给团灭在此地。
　　毕竟精灵们虽然因为精灵皓的关系变强了许多，然而和掠夺者比起来还是差了不少，精灵皓能做的，就是带领精灵们坚持住。
　　所以，精灵皓在通知完武者皓，并从武者皓那得知增援正在赶来后，就下令让精灵族且战且退，向着精灵城退去，然后开启精灵城内的防御魔法结界。
　　毕竟，怎么看硬拼都不是一个好选择，且战且退才是明智之举。
　　就这样，随着武者皓一声令下，狂野大战中的精灵们开启了撤退模式，虽然大部分精灵都心头不甘，并不想退，但精灵皓的威望在精灵族中无人能敌，他的命令，没有精灵会违抗的。
　　然后，奥托和江小明很快就发现精灵们不像一开始那么勇猛了，明明来了一大群援军，反而是且战且退，一副并不想硬碰硬的架势。
　　这让二人不禁愣住了，随后下意识互相看了看，眼中露出凝重之色。
　　两人不怕精灵族拼命，就怕精灵族不拼，若是一味防守的话，对他们来说并不算好事，虽然不是打不下来，但会耗费很多精力和时间。
　　想到这里，奥托转头冲江小明道：“江小明，你有办法阻止他们逃跑吗？”
　　江小明沉吟半晌说：“算不上办法，但可以一试――对面那个领头的精灵很强，似乎是精灵王，若是能抓住他的话，或许就能让精灵们投鼠忌器。”
　　“那就做吧！我配合你！”奥托毫不拖泥带水，直接表态。
　　江小明点了点头，摘下了自己的眼镜，并闭上了双眼，随后，他猛然睁开，一双眼睛竟变得犹如星辰宇宙一般深邃而闪亮，而他也在下一瞬间，将目光投向精灵皓。
　　此时精灵皓虽然是精灵族的王，但他却和一大群精灵族高手在大队伍最后方，为大队伍抵挡伪英灵们，在他面前，强大的伪英灵竟然全部被压下，虽然靠着自身实力和宝具的特性，还有数量能保持不败，但却拿精灵皓没有办法，而精灵皓一个人，就拖住了六名伪英灵。
　　这些英灵，都是五星级的英灵。
　　那彪悍的战斗力，大大鼓舞了精灵们，也让精灵们越战越勇，哪怕面对五十名堪比S级强者的英灵们，他们也无所畏惧――哪怕撤退也撤得很潇洒很彪悍。
　　然而，精灵皓带来的画风到此为止了，因为当江小明眼中变化并看向精灵皓之际，精灵皓突然感觉自己不能动了，仿佛被一股神秘莫测的无形力量给禁锢了，他所有的力量都在这一刻被清空，完全无法反抗，被禁锢的死死的，提不起丝毫反抗力。
　　在此同时，伪英灵们的攻击也来了。
　　在精灵皓周围，八名精灵族皇家护卫一直在戒备着，他们虽然在战斗，但也关注着精灵皓的情况，哪怕精灵皓强大无比，他们也没有忘记自己的职责。
　　如今精灵皓遇到麻烦，这些皇家护卫第一时间行动起来，其中四人有默契的为其他人抵挡伪英灵和植物攻击，而剩下的四人则直接冲向了精灵皓，一人抓住精灵皓往后退，其余三人为精灵皓抵挡伪英灵的攻击。
　　三名精灵皓全部举着比他们更大的大盾，这盾牌是精灵族委托矮人族打造的，加上了精灵族的魔法符文，拥有非常强大的防御力，从太古以来传承迄今，甚至拥有抵御微型核弹的防御力，绝对是顶尖宝具级别的。
　　当四名伪英灵――宫本武藏、阿提拉、莫德雷德和布伦希尔德都解放宝具轰击过来的时候，三名持盾精灵便组合在一起，用传承数千年的魔法大盾将所有攻击都挡下来了。
　　而且，这挡下来不仅仅是纯粹的隔绝破坏力，而是直接削弱轰击过来的攻击，那些威力十足的宝具光炮打过来的时候，其破坏性就被盾牌的魔法力量中和，从而快速削弱，最终完全被抵消，没能造成预期的破坏。
　　当然，这也是因为那些只是伪英灵的关系，如果是本尊跑来解放宝具，精灵们绝对挡不住的。
　　只不过这个世界没有如果，现在的情况就是精灵们用魔法大盾挡住了伪英灵们的攻击，为解救王皓争取了时间。
　　远处，江小明已经流下冷汗，低声喝道：“奥托，快点，那家伙很强，我坚持不了太久！”
　　听到这话，奥托不再留手，大喝一声，绿色之力爆发出来，地面的植物疯狂翻腾，长出了诸多的根茎，而奥托则双手抱在一起，低声喊出了四个字。
　　“树界降临！”
　　树界降临，火影世界千手柱间的成名大招，只不过用在奥托手里，就不是忍术，而是他利用自身绿色环保之力山寨出来的大招。
　　然纵然是山寨出来的，其效果却一点不比原版差，那一刻，无数根茎从地面翻腾而出，向着精灵们席卷过去，与此同时，以精灵皓为中心，巨大的参天大树拔地而出，将武者皓和几个守护武者皓的精灵们全部卷了进去。
　　面对这种全方位的AOE攻击，哪怕是精灵皇家护卫们持盾防御，也挡不住所有。
　　巨大的参天古树配合笼罩方圆千米的根茎，那震撼的光景，让现场的所有精灵们震撼万分，如此恐怖的力量，纵然是精灵族高层，也从未见过，他们甚至有着见到精灵族的圣树――生命之树的感觉。
　　要知道，精灵这个种族并不是传统意义上的男女结合有性繁殖的，虽然男女精灵还是会组成伴侣，但他们组成伴侣后，会将自己的生命精华注入世界树中，然后由世界树结成果实，再从果实中诞生出新的精灵。
　　嗯，从某种意义上来说，精灵们像是活着的植物。
　　而如今，奥托弄出来的树界降临，简直能和生命之树媲美，顿时让精灵们遭受了相当大的精神冲击，一时间战斗意志都下降了不少。
　　然很快精灵们的战斗意志就被重新激发了，因为在这瞬间，奥托直接引爆了整个树界降临，那巨大的大树瞬间爆炸，燃烧起熊熊烈火，参天大火伴随着火花飘散四周，瞬间让现场的温度都上升了好几度。
　　面对这种情况，精灵族们先是愣了愣，随后集体狂暴，大吼着‘为王报仇’之类的中二狂野之言，然后转退为进，向敌人发起了猛攻。
　　讲真，这气势真是恐怖，让奥托和江小明都被吓了一跳。
　　好在这种情况本就是两人所预料并且所希望的，所以虽然被吓到了，却也第一时间行动起来，与敌人进行战斗。
　　然很快，江小明就意识到了什么，脱口便道：“不好！那个精灵王没事！”
　　奥托不由惊了：“什么？这不可能，直接中了我的树界降临，怎么可能没有事？”
　　江小明的双眼已经恢复正常，脸上流露出冷汗，对奥托的惊疑，他咬了咬牙反驳道：“你觉得我会无聊到和你开玩笑吗？那家伙，没有死！不，甚至伤都没有，他被人救了！”
　　仿佛应征江小明的言语般，在那熊熊燃烧的大树火焰之中，恐怖的力量突然冲里面爆发出来，将燃烧的树干直接打爆震散，伴随着火焰与燃烧碎木的光景，精灵皓和几名被吞噬的精灵护卫重新显现，而在他们身边的，则是三名与精灵皓有八分相似的人。
　　狼人皓、吸血鬼皓、魔法师皓！
　　位于欧洲的几名王皓复制体中的三个！
　　接到武者皓传来的信息后，欧洲的复制体们立刻行动起来了，正好这三个复制体当时待在一起正在商量如何用手头的力量搞一波事，啊不，是想办法找出掠夺者。
　　听到要求后，三人立刻行动起来了，正好魔法师皓可以借助魔法界的力量直接进行传送，于是，就很干脆的碍着狼人皓和吸血鬼皓传送过来了。
　　顺道一提，虽然是魔法师，但魔法师皓表示自己一点都不想待在后面使用魔法，更何况他也不会多少魔法，所以就干脆将魔力改造一番，结合魔力弄出魔力武道，然后用魔力武道开启了拳王魔法师之王的传说。

第307章 掠夺者们决定肛一波
　　“我，魔法师皓，要打爆他们的狗头！”
　　魔法师皓如是说，然后给自己和己方同伴加了‘嗜血’‘力量强化’‘敏捷强化’‘暴力祝福’等魔法师们基本都会的基础魔法后，就和他的同伴们直接上了。
　　然后，魔法师皓就和吸血鬼皓、狼人皓冲进了树界降临之中，并在关键时刻替精灵皓和几个精灵护卫挡住了致命攻击。
　　面对三个突然出现的复制体，奥托和江小明都是惊愕不已，奥托不急脱口惊疑不定的说：“这是怎么回事？他们是分身？”
　　毕竟和精灵皓八分相似，说是兄弟，但数量明显多了，而且都不是一个种族的，肯定不可能是兄弟的，那就只有分身的说法了。
　　江小明重新戴上了眼镜道：“那个家伙已经挣脱了我的神眼定固，奥托，我们得想想办法才行。”
　　奥托沉默的点了点头，他也明白眼下的情况有些不妙，虽然高端战斗力还是他们这边占优势，真打起来虽然会耗费一番手脚，但依然能赢。
　　但是，这是建立在没有其他人介入的情况下，眼下整个进攻精灵国度的计划从一开始就受挫，令两个掠夺者不得不多想一些事了。
　　毕竟，若是再冒出其他人来捣乱的话，很有可能会让进攻计划完全失败的。
　　一念至此，奥托沉吟一阵说：“撤退和求援，你觉得哪个好？”
　　江小明推了推鼻梁上的眼镜：“撤退。”
　　奥托点了点头：“好，我们打下去。”
　　江小明差点脚下一滑扑街在地：“那个，我是说撤退比较好。”
　　“我知道。”
　　“那你为什么……”
　　“你做判断一向都是错的，跟着你的判断反着来十有八九会对，所以我选择打下去。”
　　“……”
　　江小明表示他想打人。
　　然而奥托根本就不在意，他做下决定后，便拿出了自己的底牌，一袋如豌豆一般大的绿色种子，随后就抬手将一袋子种子全部撒了出去，散落在地上。
　　接着，奥托施展绿色的能量，注入了种子之内，种子立刻融入肥沃的土地里，随后开始迅速生长。
　　那生长速度之快，让人会不禁瞠目结舌，而那些种子，也很快就长成了一棵棵足有二十多米高，十人合抱粗的参天大树。
　　紧接着，这些参天大树就产生变化，竟然长出了一张人脸，只是显得有些苍老，像是老人一样，并且随后就从地下拔出了自己的根茎，只不过那根茎却是腿的样子，枝干也化为了巨大的手臂，整棵树就这么变成了人形。
　　这是，战争古树，属于名为艾泽拉斯世界的战争古树，通过掠夺者改良后，可以让掠夺者使用的产物。
　　奥托拥有绿色之力，所以他可以使用战争古树，现在，他就用战争古树之种，直接种出了一大堆的战争古树来。
　　那数量，少说也有一百。
　　至于力量，基本都是基础战斗力不低于一百的，其中最高的那棵战争古树似乎有些营养过甚，所以长到了三十多米高，基础战斗力超过了一百三。
　　这样的战争巨兽们一出现，就带给了精灵们巨大的压力。
　　然后，几个王皓复制体见到了这一幕，魔法师皓立刻大喝一声，直接冲向了最近的战争古树，只见身穿一身魔法师标准服装的他，就当着人们的面，双手铁拳猛出，化为无数拳影，直接打在那棵战争古树身上，发出了‘纭的无限打击声。
　　每一击打中，战争古树身上都会凹下去一块，碎木也飞洒不止，而战争古树那粗壮的躯体上，很快就出现无数凹陷，最终在魔法师皓狂暴的致命一击下，被轰杀至渣！
　　那彪悍的一幕，顿时让现场许多人都情不自禁张大了嘴巴。
　　这、这个人是魔法师吧？魔法师是这么战斗的？什么时候魔法师比战士还彪悍啦？这战♂斗力，就算是强大的战士遇到都要跪下唱征服吧？
　　这到底是哪来的变态啊？
　　然后，还没等群众们回过神来，新的情况就出现了，吸血鬼皓和狼人皓接连出手，以同样的方式冲入战争古树堆里，开启了无限出拳模式。
　　那狂暴的出拳模式，让人看得头皮发麻，若是被打中的话，恐怕也会和战争古树一样轰杀至渣吧。
　　不过，精灵们在震惊过后，随后就激动了起来，虽然不知道一向追求优雅和残忍的吸血鬼，还有优雅与神秘的魔法师都变得如此暴力，但这几个与新王有八分相似的外来者，都是来帮助他们的，是他们的盟友。
　　最重要的是，这几个人和薪王一般彪悍，连画风都是如此相似，让精灵们天然就有了亲切感，所以，他们激动不已，同时也狂热不止，有这等画风相近的高手相助，他们绝对能大胜敌人的。
　　然后，精灵们狂热的发起了反攻，而精灵皓在确定没事后，也开启了进攻模式。
　　不过，精灵皓这一回却戒备着江小明，毕竟被阴了一次，不可能没防备。
　　江小明也察觉了精灵皓的目光，双方的视野在空气中相撞，擦出了基情的火花，然后两人就……咳咳，以上纯属一本正经的胡说八道。
　　实际上当江小明察觉精灵皓的目光时，精灵皓已经收回目光去狂欧面前的伪英灵了。
　　在一群复制体皓的带领下，精灵们的士气大受鼓舞，个个都战斗力暴涨一般，开始狂热的发起反冲锋，而这又是一阵腥风血雨。
　　眼见在几个复制体皓的带领下，精灵们竟然和己方斗了个旗鼓相当，奥托表示很不爽，他的绿色之力居然输给了敌人――嗯，没有获胜就是输，这就是奥托的想法。
　　面对这种情况，奥托毫不犹豫的选择了冲江小明说：“该你拿出点底牌来了，快点！”
　　“我都说了，撤退才是明智之举。”江小明吐了个槽，但还是沉吟一阵道，“我会向队长再求援，请他将暮光龙召唤过来。”
　　“那就做吧！”
　　当下，江小明就又联系上通破天，通破天知道后有些不满了，都召唤了伪英灵军团去帮忙，怎么还拿不下一个蛐蛐精灵王国？简直是废物！
　　不过，纵然很生气，很恼怒，通破天却还是同意了，毕竟是一个团队，一荣俱荣，一损俱损，怎么着也不能让行动失败了，不然那损失就大了。
　　但在这同时，通破天也有些困惑：“我这就将暮光龙传送过来，不过，你们为何会拿不下？到底出了什么情况？”
　　江小明闻言沉吟半晌道：“队长，这里乱入了一些强者，而且是好几个不同种族，但长相差不多的家伙，他们实力非常强横，个个都是肉体力量彪悍的存在，几乎就是凭借身体力量就将我们这边的手下给轻易打爆了。”
　　听完这话，通破天露出了诧异之色：“仅凭肉体力量就将你们的手下打爆了，而且是不同种族，但长相却相似的？怎么会有这种存在？那些动漫世界里有这样的存在？”
　　江小明摇了摇头：“没有听说过，我们不认识那些家伙……”顿了顿，他又道，“那些家伙，有些像是这个世界自然形成的守护者。”
　　“守护者？”通破天眯起了眼睛，“你的意思是，这是拯救空间做的？”
　　江小明嗯了一声：“很有可能，毕竟，大部分综漫世界都是拯救空间收集世界碎片构建出来的大杂烩世界，而非自然形成，拯救空间会在这类世界留下守护者也是很正常的事。”
　　通破天闻言沉吟半晌，随后眼中闪烁一阵精芒：“我知道了，我马上会和基尔一起来增援你们，岛国那边，就交给卡里莫斯好了。”
　　江小明一怔：“队长你要亲自过来？”
　　通破天：“嗯，如果真的是拯救者的话，那么重视一下也没有任何问题，在精灵王国这种亚空间中，将这些守护者解决的话，哪怕拯救空间也发现不了，对我们来说是好事――至少比在外界，容易被拯救空间发现比较好。”
　　“好的，我懂了，那么先把暮光龙军团召唤出来吧！”江小明表示懂了，并且立刻和通破天搭上了空间传送联系。
　　这是掠夺空间中的高等级队伍拥有的能力，可以通过队伍传送进行远距离传送道具，而通破天传送给江小明的，是一把散发暗紫色能量的法杖。
　　江小明拿到手里后，立刻高举于头顶，大声念出了一窜听不懂的咒文，而惊变也随之出现――只见随着咒文念出来，法杖爆发出了恐怖的能量，突然冲天而起，直窜天际，仿佛要将天空都冲破。
　　那惊天动地的景象，让现场的人们都是忍不住将目光投了过去，内心思索着敌人又要搞什么幺蛾子了。
　　然后，新的情况出现了，在暗紫色的能量影响下，天空中染上了一层暗紫色的光幕，随即，暗紫色的光幕中似有雷霆闪烁，连空气也染上了一层风暴，仿佛末日降临一般。
　　再然后，一头暗紫色的巨大西方巨龙从那暗紫色的光幕中缓缓降临，足有一百多米长的庞大躯体，拍打着如遮天般巨大的翅膀，宛若末日丧钟般缓缓降临。

第308章 不要怂，就是干
　　这是暮光龙，来自魔兽世界艾泽拉斯的扭曲畸形产物，后来某个魔兽世界遭到了掠夺者多个小队的同时入侵，通破天当时就在其中，并最终在大掠夺中，得到了暮光龙的精华，并在回到掠夺空间后打造了暮光权杖，可以使用扭曲的暮光力量，召唤出暮光龙军团来助阵。
　　是的，军团，当最大的那只暮光巨龙出来后，很快各种小型的暮光幼龙也随之飞了出来，它们每一只都有六到八米长，外形和暮光巨龙相似，还是四条腿的西方龙，但身体的力量远没有最大那只恐怖。
　　当然，这是相对而言，对那些普通精灵来说，每一只暮光龙都是非常可怕的怪物。
　　这些暮光龙，很快就飞出了上百只，并翱翔在被暮光力量侵蚀的暗紫色天空中，仿佛末日的先锋，将为世界带来毁灭与死亡。
　　那只最大的暮光龙，则在这同时发出了疯狂、厚重而狂热的男高音：“我，奥卓克希昂，即是末日的开端！蔽日的阴影！毁灭的丧钟！我存在的意义就是为了这个时刻！见证你们的死亡和……嗷~~~”
　　这头暮光巨龙的逼还没装完，就突然从念台词变成了惨叫，因为一个人影突然冲了出来，一拳打在暮光巨龙的头上。
　　紧接着，恐怖的力量爆发出来，在形成音爆云的同时，竟然一下子将这头不知多少吨重，基础战斗力就突破了400的恐怖巨龙给打得犹如断线风筝般坠向了大地，最后在无数震惊的目光中带着轰隆隆的巨大声响，将大片战争古树压崩撞烂，最后重重摔倒在地，在地上留下了大坑。
　　再看那个出拳之人，虎背熊腰，画风刚毅而彪悍，属于一看就知道不简单的类型。
　　如此画风，如此强力，也就只有王皓或他的意志分身复制体们了。
　　然后，这次出现的，是复制体中降临为狂战士的。
　　狂战士是北欧地区一个少数民族，以前被称为野蛮人，但随着文明推广，野蛮人的名字已经不用了。
　　到了现代社会，狂战士依然存在，只是数量及其稀少，但在人类中，狂战士都属于天生彪悍的存在，拉到外界，都不用刻意锻炼就能参加健美先生比赛的那种。
　　狂战士皓，赶到！
　　震撼性的一幕，让现场的精灵们再次承受了一次心灵上的震撼，本来因为巨龙降临的关系，所有的精灵都遭到了巨大的精神冲击，士气不可避免的受到动摇。
　　尤其是当暮光巨龙说出霸气且具有逼格的毁灭宣言之时，所有精灵都是心神遭受巨大震荡，心跳不可避免的加快，惊慌的情绪随之产生。
　　然而，就是这么大一头可怕的巨龙，被人一拳搁倒，让他们在震惊之余，也有些回不过味来，但很快，他们就激动万分，因为这个乱入的狂战士皓，也是和他们的薪王十分相似的一个人，很明显又是他们的同盟援军。
　　一时间，所有的负面情绪都被冲散了，精灵们的斗志和士气再次上涨，并立刻发起了反攻。
　　“又一个守护者，这些守护者真是烦人！”奥托不禁露出了恼怒之色，同时眼中也流露出了忌惮之色，因为奥卓克希昂的强大他是知道的。
　　作为队伍中的最强召唤兽，队长通破天的最强底牌，奥卓克希昂就相当于队伍的第六人，并且是极其强大的那种，虽然基础战斗力不是最高的，但那巨大的体型加上暮光龙的特质，战斗力可以说是队伍中最强的。
　　结果，就是这么一头可怕的巨龙，现在竟然被一个人一拳搁倒，那么换成他们，又能承受那暴力的打♂击吗？
　　想一想，突然感觉有些肉疼。
　　不过，如果仅仅是纯粹的物理攻击的话，守护者们哪怕强大，面对暮光巨龙奥卓克希昂，却也不能算是大麻烦。
　　想到这里，奥托露出了冷笑，而在这同时，狂战士皓秉承着趁你病要你命外加除恶务尽的性格，当即脚下一动，踏空破音，直接向地面的奥卓克希昂冲了过去。
　　奥卓克希昂巨大而疯狂的龙眼见状，发出了愤怒的咆哮，紧接着，暮光能量流窜全身，让它的存在突然变得扭曲，仿佛融入了亚空间般，身体突然变得透明而诡异。
　　当狂战士皓冲上前打出狂暴一击时，却发现自己的拳头和自己的人都冲奥卓克希昂身上穿了过去，他有感觉自己碰触到了什么，但却是扭曲的空间感，让他很是不适，并在随后穿过了奥卓克希昂的身体，最终伴随着‘轰隆’一声直接落到了地面。
　　随即，奥卓克希昂身上的扭曲感消散，其张口回头就怼着狂战士皓喷了一大团暗紫色的火焰龙息。
　　不，应该说这是不是火焰都要另说，因为虽然看上去像是火，却充满了扭曲混乱的能量，仿佛要将万物一切都腐蚀并崩溃一般。
　　暮光领域+暮光烈焰！
　　这就是暮光巨龙奥卓克希昂标准的战斗手段。
　　暮光领域是暮光龙族的特殊能力，可以将自身纳入名为暮光领域的亚空间中，让自身在现实世界变成虚体，从而免疫大部分攻击手段，物理攻击就是其中一种，如果是物理攻击的话，只要在暮光领域中，就能完美躲避。
　　而暮光烈焰则是暮光龙族容纳自身暮光能量喷射出的龙息，能够同时对灵魂和身体进行伤害，并且自带腐蚀万物的效果，无论是实体还是灵魂体，一旦被打中，都会遭到腐蚀和焚烧。
　　现在，奥卓克希昂便要用自己的力量，将胆敢打它脸的渺小蝼蚁连同身体和灵魂一起焚烧殆尽，以谢心头只恨！
　　面对那铺天盖地的暗紫色烈焰，狂战士皓没有退缩，他表示不要怂，就是莽，所以当即双拳捏紧，青筋鼓起，并在下一刻开启了无限出拳模式，双拳在身前形成了一道完美无缺的物理系拳墙，与暮光烈焰接触后，瞬间将碰到的暮光烈焰以拳劲打散打开，没有一丝一毫能伤到狂战士皓本人。
　　从旁看去，狂战士皓身前就像是有一面盾墙般，那恐怖的暮光烈焰全部被挡了下来。
　　面对这种情况，江小明不由流下一滴冷汗吐槽道：“这是什么操作？暮光烈焰还能这样挡？我怎么不知道？”
　　奥托也被狂战士皓的行径给惊了，但他还算淡定，沉声说道：“只要拳速够快，力量够大，引起的拳风还是能做到这种事的。比起这个，江小明，赶快控制暮光龙们去战斗，哪怕奥卓克希昂被拖住了，其他的暮光龙也能给我带来巨大的帮助。”
　　听到这话，江小明点了点头，也顾不得吃惊了，当即认真控制起手中的暮光权杖，让天上的暮光龙们去战斗。
　　虽然暮光权杖很厉害，能召唤出强大且数量很多的暮光龙，但除了奥卓克希昂这头暮光巨龙外，其他的暮光幼龙都属于智商很低的类型，只会顺着本能瞎打，如果不控制好这些暮光幼龙的话，战斗力会大打折扣。
　　所以，江小明必须得手持暮光权杖控制暮光幼龙们去战斗。
　　这就好似玩战略游戏一样，不控制就是将自己的兵一路毫无技术含量的A过去，虽然威力有，但远远无法发挥出最强战力。相反，若是能好好控制的话，所能爆发出的战斗力绝对会相当恐怖的。
　　当下，在江小明的控制下，原本只是在天上瞎几把乱飞的暮光幼龙们顿时有了组织，直接组成箭头阵，向着精灵军队的一环俯冲而去。
　　面对这种情况，精灵族面色一变，前精灵王立刻下令回避，然而，暮光幼龙数量很多，速度又快，箭头冲锋的突袭过程中，还纷纷喷射暮光烈焰。
　　虽然这些幼龙满喷射的暮光烈焰远远比不过奥卓克希昂，但架不住数量多啊！五十多头暮光幼龙一起喷射暮光烈焰，其威力已经直逼奥卓克希昂所喷射的暮光烈焰了。
　　那一大片恐怖的暮光烈焰落下，覆盖了直径足有一百多米的范围，根本来不及回避的，那些没能及时逃脱的精灵，所能做的事便是只有防御。
　　然而，这种同时焚烧灵魂和身体的暮光烈焰，不是用寻常手段就能挡下来的，所以，一轮烈焰洗地后，足有三十多名没有及时逃掉的精灵因为暮光烈焰而变成了一个个暗紫色的晶体，那是因为暮光烈焰的焚烧，导致灵魂和身体都被腐蚀毁灭的结果。
　　见到这一幕，精灵们不由面色大变，随后有的精灵愤怒，有的精灵恐惧，都被暮光幼龙的强大和可怕给镇住了。
　　然而，精灵皓等王皓的意志分身复制体，目前都被伪英灵和奥托联手拖住，根本无法去增援精灵们。
　　所以当暮光幼龙们再次发起进攻的时候，这些森♂之精灵们不禁变得有些慌乱。
　　如果是精灵皓降临之前，精灵们遇到这种情况，肯定会慌得一笔，然后被大杀特杀。
　　然而，精灵皓带来的变化，可不仅仅是画风上的变化，更有着作风上的巨大变化。
　　于是，面对这暮光龙危机，也不知道是哪个精灵叫了一声‘不要怂，就是干’，其他的精灵仿佛受到了精灵之神的感召般，瞬间心神一振，表示这句话没有说过，他们就是不能怂，要干翻对方！
　　在这种情况下，精灵们当即开启了暴走模式，首先是先锋军，他们让法师们给自己加持风之祝福，令身体变得轻盈，然后就纷纷纵身跳了起来，趁着暮光龙俯冲之际，跳到了这些暮光龙背上，然后抡起手中的武器就朝着暮光龙打击过去。
　　这些暮光龙可没有奥卓克希昂自由切换暮光领域的能力，虽然它们也能进入暮光领域，去需要提前做准备，并且还得有人指挥才会做这件事。
　　恰好这突袭很突然，江小明准备不足，一下子就被精灵们抓住机会，骑脸打落一波暮光幼龙。
　　那些暮光幼龙有的直接被打爆狗头，啊不，是龙头，有的则落地没死，但受伤不轻，然后被早已准备好的森♂之精灵们围了过来并用各种重攻击打得生活不能自理，最终轰杀至渣。
　　那些跳上去轰击暮光幼龙的精灵近卫军们，则在打击一只暮光龙后，就借助这只暮光龙的身体再次跳跃，向着附近其他暮光龙身上跳去，最后依样画葫芦打落打死暮光幼龙，不断循环，直至周围没有暮光幼龙，被迫落地为止。
　　而且，除了这些精灵近卫之外，还有精灵游戏们也拿着他们的超级弓箭展开炮弹级射击模式，虽然暮光幼龙的皮肤坚硬如铁，但那些射出去的箭矢却连钢铁都能射穿，更何况巨大动能带来的冲击力，也不是暮光幼龙们能承受的。
　　一箭不行，那就多来几箭，而恰好精灵们没有一点想要单挑或单独打死暮光幼龙的想法，每次攻击都是一大群精灵游侠一起射，妥妥的发挥着火力覆盖的优势。
　　所以，又有大片暮光幼龙因为精灵游戏们的围攻射击而不断陨落，转瞬间近战加远程的配合，就有五十多只暮光幼龙被打下来了。
　　面对这种情况，江小明不禁面色一黑，虽然他的一轮攻击打死了一些精灵，而现在那些攻击的精灵中，也有一些在天上的时候被暮光幼龙们抓住机会给撕成碎片或烧死，但总体来说精灵们的伤亡并不重，对比暮光幼龙的死伤，实在得不偿失。
　　可是，现在不能退缩了，战斗打到现在，谁怂谁吃亏，所以江小明咬了咬牙，也开启了第二轮召唤，再次召唤出一百多只暮光幼龙来助阵。
　　在此同时，江小明手中的暮光权杖所散发的暗影能量则黯淡了一些，显然是消耗了相当多的能量。
　　若是依照这种消耗模式的话，最多再召唤五百只暮光幼龙，权杖的能量或许就会消耗殆尽了。
　　当然，消耗殆尽是不可能的，哪怕战局到了最危险的时候，江小明都不可能将暮光权杖的力量用尽。
　　先不提通破天会不会答应了，就算答应，也绝对不能干，因为暮光权杖的能量若是耗尽的话，控制暮光龙族的权限也会随之消失，到时候他们召唤出来的暮光龙，就会开启弑主模式。

第309章 掠夺者：我们稳了
　　新的一批暮光龙被召唤出来后，江小明立刻控制着暮光龙与森♂之精灵们展开新一**战，战场上顿时充斥着暗紫色的火焰，以及诸多物理系攻击。
　　整个战场虽然所有生物加起来也就四千多单位精灵族又来了两千多援军但因为个体战斗力的彪悍，再加上种类繁多，以至于整个战场延绵很广。
　　这种情况下，很多时候需要增援其他人，就有些来不及了，虽然对那些顶尖强者来说，这些距离不算什么，但高端战场下，你快，别人也快，所以当高端战力的数量不够的时候，哪怕数量占优势，精灵族也不可避免的开始落入下风。
　　尤其是江小明适应了精灵们的打发，故意让暮光幼龙们飞得很高，然后将暮光幼龙们散开，采用微操手段的情况下。
　　这种状态下，暮光幼龙们被江小明用得相当好，借助暮光龙族能在暮光领域与现实之间自由切换的特性，让大量的精灵攻击都变得无效，同时也以突袭的方式，让精灵们不断出现伤亡。
　　虽然这种分散打击的老阴逼做法，会让击杀效率大大降低，但同样己方也不会有什么伤亡，所以战场上就呈现了精灵们被不断消耗，而暮光龙军团则配合战争古树，没有出现什么伤亡的情况。
　　面对这种情况，精灵族不禁感到十分愤怒和无奈，同时也感到揪心和难受。
　　毕竟，这种被压着打的感觉真心不好。
　　面对这种情况，武者皓果断让精灵们继续且战且退，依靠精灵城的地理优势来防守，而此时精灵城那边也做好了准备，开始使用精灵族传承千年的防御塔远程攻击天上的暮光龙，迫使暮光龙无法专心攻击。
　　见状，江小明冲奥托道“他们打算撤退，我们这么办”
　　奥托沉吟半晌，随后道“让他们走吧现在打下去，对我们来说并不算好事，反正只要等队长来了，胜利便唾手可得。”
　　江小明闻言，认可的点了点头，现在的情况是他们有利，而精灵王国相对封闭，哪怕有援军来了，他们也可以围点打援，而只要等到队长通破天到达，他们一定能一波流推了精灵王国。
　　想一想，这个计划没毛病。
　　至少以掠夺者们的视野，还真是没毛病的计策。
　　然后，王皓他们赶到的时候，就看到精灵皓等人和精灵族一起龟缩在开了结界的精灵城中，而暮光龙族和战争古树们则不断攻击着结界。
　　王皓他们到达此地，并没有现身，而是在八云紫的隙间当中，而到了这里，众人立刻商量起了对策。
　　过程并不复杂，在一番商议后，大家决定等掠夺者发起总攻的时候，就同时向掠夺者发起进攻，试图打掠夺者一个措手不及。
　　简单粗暴的计策，没有什么特别的，反正就是干。
　　不过，当王皓摩拳擦掌准备大干一波的时候，他老婆狂三梦琪却表示“亲爱的，这一战你最好别直接出场哦。”
　　“为什么”王皓眼珠子一瞪，表示了深深的不解。
　　明明可以莽过去，为何不能直接上
　　狂三梦琪无奈的耸耸肩“因为亲爱的你是特殊的，其他人包括我在内，都是因为特殊方式降临的，但你不同，你就是你，你是拯救者的身份，会在掠夺者看到你的一瞬间，就被掠夺空间发现，所以，你不能随意出手，最好是把握机会，在关键时刻出手，将掠夺者们一击击杀，否则的话，你直接出现，掠夺者们知道你的身份后，很有可能会直接逃掉，然后潜伏起来继续搞事的。现在好不容易有机会将掠夺者们全部引出来一网打尽，可不能因此浪费了大好机会哦”
　　听完这番话，王皓无语望天，居然是因为身份关系无法参战，这是何等坑爹的理由啊
　　明明可以莽过去，明明是自己最开始莽的，为什么会这样呢明明找到了掠夺者，明明现在的战局最适合莽，两份愉♂悦结合在一起，明明可以更加愉♂悦的，为什么会变成现在这样呢到底是哪个环节出了错误呢
　　王皓不禁陷入了哲♂学的思考。
　　然而其他人都没有理会王皓去思考什么，他们静静等待着，等待掠夺者袭击的时候。
　　与此同时，掠夺者那边，通破天和基尔也到了。
　　两人到达后，奥托立刻向二人说明了现场的情况，在得知所有的情况后，通破天握紧双拳，浑身肌肉隆起，爆发出了强大的气势“哼，看来这个综漫世界并不似想象中那么简单啊不过不要紧，只要我们直接发起总攻，他们的挣扎不足为虑。”
　　听完通破天的话，众掠夺者表示没有意见，并为他们老大的机智点了个赞至少表面上是这样，而内心如何就不知道了。
　　随后，满意队员们点赞的通破天表示要大展身手一番，当即拿出了强大的输出型道具外形像阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮的大炮。
　　当然，这肯定不是某个阿姆斯特朗炮，而是外形相似的，或者说超级升级版。
　　否则的话，以那大炮本身的威力，是不可能在这种战场中起作用的。
　　现在将大炮拿了出来，隙间中暗暗观察的狂三梦琪当即说道“那些掠夺者准备进攻了，那座炮是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮无敌升级v5形我真想不到还真有掠夺者会买这种炮。”
　　听着这一长窜文字的名字，众人表示有些懵逼，话说回来，这大炮的造型也是风格迂回，总会让人联想到某些不可名状的和谐物，属于说出来就会让整个多元宇宙被和谐的那种，拿出这种炮做武器真的没关系
　　不得不说，这是一个值得沉思的问题。
　　可惜现在不是搞哲学研究的时候，王皓不禁问道“狂三，那炮威力很大吗”
　　狂三梦琪想了想说“还算厉害吧虽然对我们本体全盛状态来说，什么都不是。但对这个世界来说，那大炮的威力很大，精灵王国的结界可能一击都”
　　话还没说完，掠夺者已经开炮，伴随着轰的一声震天巨响，大炮开炮的瞬间，引起恐怖的冲击波和气流，掀起了滚滚尘埃。
　　那打出去的炮弹，则犹如陨石冲击般，带着火焰流星破空而去，最后以无与伦比的速度直接轰在了精灵王国的结界上。
　　下一刻，蘑菇云升腾而起，仿佛在说明着世界核平一般。
　　当然，这并不是真正的核爆，只是单纯的爆炸和冲击威力大，形成的小型蘑菇云罢了。
　　只是那攻击带来的巨大威能，不禁破坏性极大，还带来了强大的能量干扰，很快就让精灵王国的防御结界受到巨大影响，供应防御结界能量的防御塔突然崩溃，最终导致防御结界在这一击下被摧毁了。
　　面对这一幕，精灵们惊骇不已，隙间之中，八云紫等人也是面色凝重，而狂三梦琪则耸了耸肩道“嘛，就是这样啦这大炮虽然外表怪异，但自带能量摧毁功能，像防御结界这种东西，遇到这种大炮没有半点用处。”
　　听完狂三梦琪的话，再加上刚才的真实表演，众人算是对大炮的威能有了直观认知。
　　这样的大炮，几乎对所有人都有着巨大的威胁，完全就是一个特殊版本的小型核武器了。
　　与此同时，随着通破天一声令下，掠夺者手下的混合军队向精灵王国发起了进攻，其中基尔也带着惬意的笑声道“哼哼哼，我听说那里面也有一个强大的吸血鬼，正好，我就去和那个吸血鬼好好交♂流一下吧哼哼哼哼”
　　带着愉悦的笑声，面色苍白，气质像个中世纪欧洲贵族的基尔便在一片血雾中，化为诸多小蝙蝠，然后带着吱吱的尖叫声向着精灵王国飞了过去。
　　见状，通破天便对其他人道“奥托，你随我一起进攻，江小明，你继续控制暮光龙战斗。”
　　“是”
　　“好”
　　奥托和江小明齐声回应，随后，三名掠夺者也行动起来了。
　　这些事被隙间空间中的众人看在眼里，狂三梦琪当即道“各位，掠夺者们发起总攻了，我们可以行动起来了。”
　　闻言，大家纷纷点头表示明白，并在随后由八云紫使用隙间之力传送到外界，继而迅速行动起来。
　　转眼间，整个隙间空间只有王皓一个人待着，王皓表示很受伤，其他人都可以出去莽，只有他得待在一边看戏，真是太不友好了，差评
　　王皓的郁闷无人知晓，眼下也没人会在意，随着狂三梦琪们悄悄加入战场，局势又发生了微妙的变化。
　　本来精灵们此时此刻慌得一逼，而天空中暮光龙们第一时间发起进攻，精灵们应该会一口气扑街一大片的。
　　然而情况并不是这样，当那片地区的精灵们遭受打击，即将被暮光烈焰吞噬的时候，精灵们的脚下就突然出现了一个隙间大洞，紧接着就在暮光烈焰到达前落入了隙间当中，从而消失不见。
　　暮光烈焰过后，现场就只剩下一片灰烬和紫色的火焰，仿佛精灵们都被烧死了一样。
　　这样一来就保证了精灵们的生命，也迷惑了掠夺者，妥妥的一举多得。
　　正因为有这种景象，掠夺者们真以为精灵王国死伤惨重，瞬间觉得这波稳了，然后打得更起劲了。

第310章 五双铁拳够不够
　　掠夺者们很单纯，就是想一波弄死精灵王国，顺便推了守护者们，从而完成一波n杀成就，将一切都解决。
　　想一想，真是美滋滋。
　　然后，掠夺者们的总攻降临了。
　　基尔第一个找到自己的目标，吸血鬼皓的气息很明显，虽然是吸血鬼，但彪悍的气息却与吸血鬼这种阴冷的生物格格不入，偏偏他就是吸血鬼，还是以吸血鬼之王的身份降临，一下子就让他显得特别奇葩，犹如黑夜中的一盏明灯，是如此的耀眼和出众，基尔就是想无视都不行。
　　基尔面对吸血鬼皓，秉承着西方贵族的优雅和贵气，却又不失礼貌和亲切的问道：“阁下应该就是这个世界的吸血鬼守护者吧！”
　　虽是在问，但语气却是坑定式的，对吸血鬼皓的身份，他深信不疑。
　　吸血鬼皓闻言，看了基尔一眼，开口便道：“你是个什么东西？”
　　基尔脸上露出了完美无缺的微笑，并弯腰施了一礼：“鄙人名叫基尔，和你一样，是一名吸血鬼当然，我不会以血族之类的称呼来形容自己，吸血鬼就是吸血鬼，这一点是不会变的，所以，接下来，就请阁下将鲜血赠予我，让我进阶更高的次元吧！”
　　吸血鬼皓挑了挑眉，随后直接一拳轰过去，以此来作为自己的回答，而他已经猜到对方是掠夺者的事，只是不能说，说出来的话会打草惊蛇的。
　　所以，吸血鬼皓决定不要bb，直接肛。
　　面对吸血鬼皓的狂暴一拳，基尔并不慌乱，身体直接化为雾气飞速退到一边，从而躲过了这一击，并在随后重新组合到一起，化为人形道：“哇喔，阁下还真是暴躁呢，这样不好，这样一点都不好！作为高级吸血鬼，我们要优雅，不能像那些低级吸血鬼一样，像一个野兽一样，否则岂不是太对不起我们的身份了吗？阁下，你觉得……”
　　话还没说完，吸血鬼皓又来了，再次一拳轰去。
　　基尔见状，准备如法炮制的戏耍吸血鬼皓一番，然这一次他有些失算了，因为吸血鬼皓那一拳轰过去后，突然超级发力，爆发出前所未有的力量，拳风瞬间形成音爆。
　　音爆之下，气流狂暴，基尔化为雾气，直接被音爆糊了一团，雾气直接一阵翻腾，虽然没有散掉，但看来情况不是很好。
　　待雾气重新凝聚为人形的时候，就看到基尔的面色比较黑，身上的衣物有些凌乱，仿佛刚刚被一阵大风刮过一般，看上去不太好呢。
　　见到这一幕，吸血鬼皓终于开口了，撇撇嘴不屑的说：“看你的样子，似乎我的拳头并不是毫无作用的。”
　　基尔闻言面色一沉，随后露出了冷笑：“阁下好本事，倒是我有些大意了。既然如此，那我就拿出点真正的本事来和阁下战斗吧！”
　　话落之际，基尔一挥手，身上的装束变了，依然是十七世纪欧洲风的，但却换上了一套黑色的衣服，背后还披着一条黑色的披风，看上去就有些怪异了。
　　接着，基尔右手一抬，摆出握住什么东西的姿势，但那里却什么都没有，仿佛握的是空气一样。
　　然而，吸血鬼皓在这瞬间似乎看到了什么，那似乎是某个透明的东西，看上去十分诡异，而那透明东西的周围，空气似乎在被压缩和撕裂，似乎隐藏着某种神秘的强大力量。
　　这家伙手里握着一把透明的武器，而且很危险吸血鬼皓几乎第一时间就有了判断，随后肌肉紧绷，做好了准备。
　　接着，基尔便突然发起了冲锋，以鬼魅般的速度瞬息之间到了吸血鬼皓面前，并抬手用透明的武器攻击吸血鬼皓。
　　那一瞬间，在透明武器的打击下，空气被撕裂，无数气刃随之席卷向了吸血鬼皓，封锁了吸血鬼皓满前的一切，仿佛要将万物都切成碎片一般。
　　无限真空刃！
　　这就是基尔手中透明武器的名字和身份，是一把顶级的武器，诞生于某个吸血鬼的世界中，而基尔便是在那个世界获得了吸血鬼之王德古拉的血脉，从而转化为最顶级的吸血鬼，并获得了这把超级武器的。
　　然后，随着实力提升，以及对这把武器的升级，无限真空刃的威力已经远远超过了原本，除了无法撕裂空间外，世间的一切，几乎没有无限真空刃无法切开的。
　　最重要的是，无限真空刃的攻击速度简直是炸裂的，自带范围攻击，挥舞一下就能打出至少五道气刃不说，若是全力全开，由基尔出手，几乎可以在瞬间将一座六层式的居民楼切成碎片。
　　现在，吸血鬼皓就是直面无限真空刃的攻击，他会选择怎么做呢？
　　是退？还是挡？还是直接莽过去？
　　都不是！
　　吸血鬼皓的做法，是当他的小伙伴们一左一右，一后一上从四个方向冲过来的时候，和他的小伙伴们一起让基尔知道，玩特效是没有意义的，真男人就是要用拳头解决一切啊！
　　对，吸血鬼皓直接呼叫了援军，然后和援军一起围攻基尔。
　　前后左右上，六个主要方位中，除了一个地下，其他地方全部被吸血鬼皓他们的攻击笼罩了。
　　一瞬间，虽然有一面气刃墙以千刀万剐之势向吸血鬼皓席卷过去，然而基尔却被无数铁拳从四面八方袭杀过来，瞬间让他满脸懵逼，他甚至都不知道周围什么时候来了这么一票不比吸血鬼皓弱的猛男们。
　　再一看，这些不就是队长口中所说的守护者吗？长得还真是个个都很像，虽然种族不同，但实力都挺惊人的。
　　虽然这些人每一个的实力都不如自己，但基尔却知道，这些人拥有伤到他的能力，并且数量还这么多，顿时大感过分。
　　不是应该等着被一一击破吗？怎么会突然全部冒出来，还毫无强者尊严的围攻，你们要不要脸的？
　　基尔表示他的内心是崩溃的，而他也不会坐以待毙，本来他攻击吸血鬼皓就没有尽全力，而是留了不少力作为防备，一股子拒绝阴沟里翻船的态度。
　　面对这种情况，吸血鬼皓压力大减，而他也在随后以铁拳轰击，将袭向自己的气刃全部抵消。
　　然后，对基尔来说，接下来的发展却是让他内心表示mmp的，因为他本来想用自身能力气化躲过攻击的，哪怕这样会被拳风音爆云等搞得很狼狈很难受，也比直接被打要好。
　　只是在这瞬间，基尔却不经意听到了一个成熟女人的声音。
　　“境界-限与定的境界！”
　　八云紫的境界之力！
　　霎时，基尔感觉身上突然遭到了一股神秘力量的禁锢，让他又惊又怒，然而还没等他说出什么话来，接下来所面对的，就是复制体们狂风暴雨般的铁拳攻击。
　　虽然吸血鬼皓因为要挡气刃所以没有打过来，但周围还有四个复制体啊！
　　在这些复制体的打击下，基尔瞬间就被铁拳吞没，在无数铁拳下瑟瑟发抖真的是瑟瑟发抖，因为一下子遭到的打击太多，浑身上下几乎每一处都在被铁拳殴打，所以的身体就在殴打中抖个不停。
　　原地浮空，无法行动。
　　这就是基尔眼下的状态，而周围的复制体们，则以每秒不知道多少拳的速度无限出拳，打得基尔生活不能自理，最重要的是，在这种狂风暴雨的攻击下，反抗都做不到。
　　王皓的武道最大的特点是什么？就是打得无限浮空，绝对不给敌人反招的机会。
　　当然，如果能一击必杀的话，王皓也会一击不杀，无法做到一击必杀的情况下，就用数量来凑，无限出拳让敌人无限浮空，无法落地，也无法反招，任何反抗都扼杀在摇篮中，直至敌人被生生轰杀至渣为止。
　　复制体们虽然不是王皓，但却是王皓的复制体，很多习惯是一样的，现在四人同时出手不，应该是五人，因为吸血鬼皓在随后归队，加入了无限出拳的队伍。
　　这种情况下，就是五个‘王皓’一起出手，虽然每一个的基础战斗力也就三百出头，而基尔的基础战斗力足有380多，但架不住直接被八云紫阴了一波，封印了雾化之力，并且让皓们抓住了机会啊！
　　接下来就不用再赘述细节了，反正基尔是被打得浑身无一处不痛，作为吸血鬼的他本该忍耐力远远超越人类的，毕竟他认为人类是有极限的，所以才不做人的。
　　然而，在皓们的打击下，吸血鬼拥有的耐力、防御和体能都变成了一场悲剧，基尔从未像今天一般痛恨自己的hp很高的事，所以，他就是一直被打，打得怀疑人生，打得生活不能自理，打得完全不知道自己在被谁打。
　　最后，基尔满脑子一片空白，只剩下‘我是谁？我在哪？谁在打我？’的哲学问题，而这个问题，也注定没有答案的，因为他不久之后就在五个‘皓’的打击下，被真正意义上轰杀至渣了。
　　作为高级吸血鬼，基尔的恢复力很强，就算被堪称十七八块碎肉也能恢复，然而，被人硬生生用铁拳轰杀至渣的时候，什么恢复力，什么生命力都变得毫无意义，化为世间的尘埃，成为世界的一部分，就是其最终结局。
　　掠夺者-1。

第311章 团灭GG
　　当基尔被袭击的同时，精灵城外，控制暮光龙进攻的江小明也遭遇了他此生最大的危机。
　　在江小明周身，有几名刻意留下的伪英灵，还有好几只暮光龙与战争古树保护，防止有人偷袭他，而他本人也实力强劲，足有三百四十多的基础战斗力，更有着诸多保命技能。
　　这种情况下，江小明应该很安全才对，哪怕遭遇了偷袭，也能应对一番。
　　然而，架不住有心算无心，江小明所要面对的，是知道掠夺者尿性，所以绝对不会给他逃跑机会的狂三梦琪等人！
　　所以，当江小明自认为很安全的时候，一道隙间突然从他身后打开。
　　作为身经百战的掠夺者，江小明立刻察觉到了不对，下意识就想躲开，然在这时，他突然感觉脚下被人抓住了。
　　低头一看，江小明发现自己脚下的影子变得十分大，而影子中则伸出了六条白皙娇嫩的少女手臂，并将他的脚牢牢抓住。
　　下一刻，隙间中伸出了一支燧发枪，正是狂三梦琪的燧发枪，而燧发枪也在随后开枪，一颗子弹直接命中了无法行动的江小明。
　　这是属于时崎狂三的力量，七之弹！
　　七之弹的效果就是使被击中的目标时间静止，简单的说就是将其定身，而且是没有意识的那种，相当可怕的技能。
　　当然，这招并非无敌的，若是攻击的目标过于强大，或是存在性太浓，七之弹就会失效。
　　但很明显，江小明并不是能让狂三梦琪力量无效的人，作为拯救者，狂三梦琪的基础战斗力实际上已经超过了时崎狂三本尊，足有350，偷袭算计之下，想要让江小明中招，实在不要太容易。
　　所以，中弹的江小明时间被停止了，整个人周围的空间变得有些扭曲，而他本人也停在原地，保持着中弹前一刻的动作，连眼神都没有一丝一毫的变化。
　　在这同时，负责护卫江小明的伪英灵、暮光龙和战争古树反应过来，纷纷向隙间和地上抓住江小明的手臂发起进攻。
　　然在这一刻，一大群人窜了出来，都是王皓的意志化身复制体，他们直接开启莽穿模式，用无双铁拳在江小明周围打出了一片真空区，而狂三梦琪也趁机从隙间中走了出来，双持燧发枪，对着江小明就是连开n枪，枪枪攻击各处要害。
　　虽然已江小明的力量，狂三梦琪的七之弹只能暂停对方三秒，但在这种级别的战斗下，三秒够狂三梦琪开很多枪了。
　　更何况，狂三梦琪并非一人开枪，在她现身的同时，诸多分身也从影子中出来了，她们有的去和复制体皓一起对付周围的掠夺者护卫，有的则和本体一起进攻，几乎转瞬间就让江小明浑身中弹。
　　待七之弹的效果终结之际，江小明就感觉浑身每一处都传来了剧痛，而他的意识也进入了死的步骤，而他所看到的最后一眼，就是他曾经很喜欢的一个二次元少女。
　　“时崎狂三？怎么会是她？她怎么在这？”
　　带着这样的疑问，江小明的意识沉入了永恒的黑暗，而其他人看着他，已经化为一团碎肉。
　　掠夺者-2！
　　当江小明死亡的时候，其尸体也被掠夺空间回收，化为了光点，从而没了不和谐的场景，只是其所拥有的暮光权杖直接跌落在地，似乎并不是他本人所拥有的道具。
　　而暮光权杖则在随后突然以空间移动的方式消失了，似乎是回到了它真正的主人手里。
　　这就是掠夺空间和拯救空间的道具特性，被持有者灵魂绑定了的，其他人无法夺取，只有自己给予别人使用时，道具才能由别人掌控。
　　现在使用者江小明已死，暮光权杖便自动回到了其真正的主人那里。
　　对于这种情况，狂三梦琪并不惊讶，只是对另一件事有些小不爽：“没有得到贡献值？拯救空间还真小气，居然因为是晋升试炼的关系不给贡献值。”
　　狂三梦琪表示要给拯救空间一个差评。
　　当然，这种话也就是说说罢了，毕竟就算抱怨了，拯救空间也不会停的，这是既定程序，不会更改的原始规则，拯救空间可以增添一些功能，却不会更改原始规则的。
　　随即，狂三梦琪的目光投向了精灵城，口中低语道：“接下来，就该看亲爱的他们那边的了。”
　　此时此刻，奥托和通破天先后收到了江小明和基尔身死的信息，皆是面色大变，原本十拿九稳的一战，怎么突然间就在欢笑中打出了gg？到底发生了什么事？
　　两人无法理解，而且也没时间去理解了，因为两人在这一刻同时遭到了袭击。
　　奥托那边，遇到的是几个复制体皓，还有另外几人。
　　不过，作为主力的这一回并非复制体皓，而是所谓的另外几人爱尔奎特带着她的两个眷族死徒，雪之下雪乃和比企谷八幡向奥托发起了进攻。
　　现在，三人已经知道爱尔奎特会出现在这个世界，是因为掠夺者的关系，无论是爱尔奎特也好，还是雪之下雪乃和比企谷八幡也好，都是对掠夺者充满怨念的。
　　爱尔奎特是不想吸人血，也不想创造眷族，而雪之下和比企谷两人还没从变成死徒的阴影中走出来，他们都对掠夺者怨念颇深的。
　　这种情况下，面对掠夺者，三人就是毫不留手，直接向掠夺者发起了凶残的猛攻。
　　现在三人比起一开始的时候，强了不知多少，爱尔奎特本就强大，只是刚刚降临这个世界的时候比较虚弱，所以才会忍不住吸食人血，并且吸了人血也没什么卵用，依旧是弱鸡，直至后来吃过由王皓提供的血液后，才一下子恢复巅峰状态，并且因为王皓血液的特性，居然没了吸血冲动。
　　至少，短期内是不用吸血了，还真特喵是吸血鬼灵药。
　　然后，王皓觉得爱尔奎特挺有天赋，就想教导爱尔奎特武道，而爱尔奎特因为感激王皓，性子又比较单纯，没有人类那么多复杂的思想，干脆就同意了。
　　在这种情况下，作为眷族的比企谷八幡和雪之下雪乃因为刚刚成为死徒，还很不成熟，王皓就一并教了。
　　结果就是这一真祖两死徒三个吸血种都成了王皓武道的传承者，虽然没有气血，但死徒和真祖本身的力量就足够强大，在王皓的调教下，三人的实力突飞猛进，都达到了极其强悍的地步。
　　比企谷和雪之下直接基础战斗力突破了二百四，双双达到了所谓死徒二十七祖的水平，而爱尔奎特更是干脆突破了四百，成为了真正意义上的真祖。
　　在这种情况下，奥托仅仅只有三百六的基础战斗力，面对三大吸血种的围攻，再加上几个复制体皓的掠阵，瞬间就gg了。
　　最要命的是，当奥托想要逃跑的时候，复制体皓们就会立刻发起突袭，阻挡其逃跑路线，而他虽然能控制伪英灵们来帮忙，但伪英灵分散在战场各处，他身边只有五个伪英灵，面对复制体皓们，根本无法提供有效的帮助，甚至很快就gg被打爆了。
　　在这种情况下，奥托面对突袭，基本就是坚持了大概半分钟后，便被爱尔奎特抓住机会打了一个连招，脑袋直接被摘了下来，身体也被撕成碎片。
　　奥托gg。
　　掠夺者-3！
　　一时间，精灵王国的掠夺者只剩下通破天一人，而通破天此时的情况也不好过，因为他正在被以武者皓为首的几个复制体皓围攻。
　　不过，通破天毕竟是掠夺者小队的队长，并且是肉搏系的，所以打起来不像他的队友那般凄凄惨惨戚戚，保持着极高的输出。
　　只是在听到奥托都阵亡的信息通知后，通破天睚眦欲裂，也感到了深深的恐惧，当下就准备跑路了。
　　然而，通破天想跑路，也要看复制体皓们给不给机会，或者说王皓给不给机会在所有掠夺者都阵亡，只剩下通破天在此的情况下，王皓也无须再隐藏了。
　　这一刻，王皓果断冲出隙间空间，爆发全力向通破天攻去，那是无与伦比的气势，无人可敌，无人可挡，并且朴实无华，一拳既出，天崩地裂。
　　这是，天地崩灭拳！
　　王皓最强的一招，也是他打boss必出的一招。
　　当然，以现在的‘弱小’之躯，王皓无法将天地崩灭拳的全部威能发挥出来，只能发挥出一小部分，但对他来说，却已足够。
　　或者说，用来打通破天已经够了。
　　当王皓发起突袭，砂锅大的拳头一拳朝着通破天脑袋打过去的时候，通破天那边，也收到了来自掠夺空间的信息。
　　五千掠夺值？这还真是一笔巨款啊！
　　如果是平时，通破天肯定会内心半惊半喜，因为大量掠夺值代表目标的强大，但能够击败的话，就能获得很多好处，除了掠夺值外，还能额外获得道具。
　　所以，通破天会半惊半喜。
　　然而此时此刻，通破天没有一点喜，有的只有惊，而且是惊恐，那毁天灭地的一拳，他没有任何办法抵挡。
　　躲避？抵挡？对攻？后退？防御？结界？
　　一瞬间，作为战士的通破天脑中想到了无数能够用上的应对方法，然而却没有一个可以用的，或者说根本不可能应对这朴实无华，却又完美无缺的一拳。
　　噗呲！
　　伴随着一声西瓜爆裂般的声音，通破天被王皓一拳打爆了狗头。
　　掠夺者，团灭gg！

第312章 掠夺者：团灭是不可能团灭的
　　掠夺者团扑了，然而，王皓他们却没有什么高兴的心情。
　　因为，王皓他们没有收到拯救空间传来消灭所有掠夺者的信息，很明显掠夺者依然存在。
　　“好吧！看来这次袭击精灵王国的掠夺者并没有全部到，又或者其中有掠夺者拥有特殊的保命道具，哪怕死了也能在其他地方复活，会发生这种事，我并不惊讶，因为掠夺者就是这种会苟的家伙。”
　　狂三梦琪摊手，一脸无奈的说，本该是一件值得庆祝的大胜，现在却没法安下心来庆祝了。
　　对于掠夺者的跑路本事，狂三梦琪表示没有什么好说的，强就是强，用再多的理由来解释也没用。
　　虽然这种强让人很想打人就是了。
　　“那么，接下来我们怎么办？”王皓提出了问题，眉宇皱着，对于掠夺者的逃跑本事，他也是清楚的，让对方逃掉，或是有了戒备，想要找出来就难了。
　　狂三梦琪沉吟半晌道：“眼下我们能做的，就是主动出击了――那个叫东方承影的穿越者，是时候将他解决了，也只有这样，才有可能引出掠夺者。不过，如果那些掠夺者真的一心逃跑的话，我们也没什么好的办法了。”
　　说到最后，狂三梦琪无奈摊手。
　　王皓面色严肃的点了点头，确实是这样，掠夺者什么的，真要躲的话，他们也没办法的，以前他们能团灭掠夺者，都是掠夺者自己作死全部送上门来，或是被掠夺空间逼得没办法。
　　但是，若掠夺者不介意掠夺空间的处罚，一心苟到底的话，他们也没什么办法的。
　　与此同时，最后一名掠夺者，卡里莫斯那边，她接二连三听到队友阵亡的消息，脸都黑下来了。
　　面对这种情况，卡里莫斯不禁恼怒的暗骂：“一群废物，居然全部失败了，你们到底经历了什么？真是一群废物！”
　　对于队友们的废材，卡里莫斯是真心不满。
　　随后，卡里莫斯又摸出了一团水晶球，里面似乎燃烧着什么，待她将之扔出去后，水晶球突然炸裂开来，绽放出纯白的能量体散发开来，而后有迅速凝聚，最终变成了一个人形，又逐渐转变为实体。
　　待这一切变化结束之际，通破天竟然重现了。
　　这是掠夺空间出品――重生水晶。
　　效果便是储存一个人的部分灵魂，待那个人死后，灵魂就会进入重生水晶中，然后打碎重生水晶就能重生，是一种相当昂贵的道具，相当于有了第二条命。
　　看来通破天是事先将自己的重生水晶交给了卡里莫斯保管，而不让卡里莫斯参与精灵王国一战，恐怕也是为了保险，只是估计他自己都没料到，保险还真用上了。
　　复活之后，通破天顿时面色惊怒的骂道：“王八蛋，我们被算计了，卡里莫斯，我们被算计了！王八蛋！！！”
　　说话间，通破天已经变得歇斯底里，整个人进入一种癫狂的状态，显然是对这次的经历十分的愤怒和难以接受。
　　卡里莫斯则冷冷看了通破天一眼，用冷漠的口吻问道：“哦？你们经历了什么事吗？”
　　通破天没有察觉卡里莫斯语气都不对，激动的继续说道：“是拯救者！卡里莫斯，这个世界有拯救者！我们被拯救者算计了！傻.逼掠夺空间，它居然没发现这件事，直至我见到拯救者的时候，它才告诉我有拯救者！”
　　听到这话，卡里莫斯眼皮子一颤，也露出了凝重之色，并开口问道：“那个拯救者强吗？”
　　通破天重重点头：“很强，他一拳就秒杀了我，我估摸着基础战斗力起码在500以上！”
　　闻言，卡里莫斯眼中的戒备和凝重消散了不少，并喔了一声说：“哦，这样啊……对你们来说，确实挺厉害的。”
　　“是的，那家伙很强，而且还偷袭，真是个可恶……”说到这里，通破天突然意识到了部队，不由将目光投向了卡里莫斯，“卡里莫斯，你是怎么回事？”
　　卡里莫斯笑了起来，只不过是皮笑肉不笑：“我能怎么回事？队长，你是想说什么呢？”
　　通破天下意识后退了一步，面露冷冽之色：“卡里莫斯，如果你想背叛我的话，我劝你想清楚点，哪怕我死过一次，丢掉了许多道具和武器，我也是队伍中最强的！还有，别忘了，背叛队友是要付出巨大代价的！”
　　卡里莫斯的皮笑肉不笑变成了冷笑：“你说得不错，背叛队友是需要付出巨大代价的，而你也是环保小队里最强的人，这一点我不否认。但是，也仅仅是环保小队里最强罢了。”
　　通破天闻言一愣，他意识到了什么，冷汗不禁流下，并死死盯着卡里莫斯：“你这话是什么意思？卡里莫斯，你到底想表达什么？”
　　卡里莫斯用悠然的口吻叙述道：“不得不说，我太高估你们环保小队了，明明手握王炸的各种牌，结果仅仅一次行动就直接输得裤底都不剩，真是枉费我演了这么久的戏。说真的，你挺恶心的，渣渣。”
　　听着卡里莫斯的话，通破天的感觉越来越不好了，冷汗不住的往下流，并下意识缓缓后退：“卡里莫斯，你到底是怎么回事？你……不是卡里莫斯？”
　　说最后的话时，通破天的声音都在颤抖了，他是真的意识到了一个非常不好的情况。
　　卡里莫斯开抹了一把自己的头发：“嘛，被你看出来了吗？没关系啦！反正都一样，正如你所想的，我不是你的队友卡里莫斯，她早就在上一幕世界中，就被我吞噬了存在，而我也在接下来装成了她，怎么样？意不意外，惊不惊喜？”
　　说到最后，‘卡里莫斯’露出了邪魅的笑容。
　　这一瞬间，通破天寒毛乍起，下意识‘噌噌噌’往后退，然在这时，一股恐怖的威压笼罩了通破天全身，瞬间让他浑身僵硬，动弹不能。
　　太恐怖了，这威压太恐怖了，完全不该是这个世界和这个档次的掠夺者所能拥有的。
　　没有用任何特别的技巧，只是用纯粹的威压，环保小队最强的通破天就被彻底压制，动弹不得。
　　与此同时，‘卡里莫斯’的身体也开始产生变化，其身上出现了一阵扭曲和波浪变化，待变化停止的时候，她已经变成了另一个人。
　　一个女人，一名看上去只有十七八岁的短发干练少女，穿着黑色的紧身衣，衬托出那一身完美无缺的体育系少女的身材，带着一点点的肌肉，却又不失美感，反而让人更想拥有。
　　看到少女的样子，通破天瞪大了双眼，用不可置信的口吻颤声道：“你、你、你是千面！？最终试炼小队的千面大佬！？”
　　少女闻言笑了起来：“噢，居然被你认出来了，还真是有些意外呢――你什么时候见过我这种姿态吗？”
　　通破天牙齿都在打颤了，眼前的少女很美，很漂亮，也透露着一丝俏皮与活泼，但他却没有一丝一毫瞎想，有的只是恐惧。
　　因为，最终试炼小队在掠夺者中――尤其是他们这种中低端掠夺者中，可是臭名昭著的队伍，因为他们最喜欢黑吃黑，掠夺其他队伍。
　　一旦弱小的掠夺者小队遭遇了最终试炼小队，绝对会被吃得连骨头都不剩。
　　而且，最终试炼小队相当的没有底线，为了利益什么事都做得出，如果一般的掠夺小队只是掠夺一个世界的一些东西，很少会干出毁灭世界的事的话――主要是办不到――那么最终试炼小队就是没有底线的掠夺，毁灭一个世界是家常便饭的事。
　　这种情况下，最终试炼小队也就成了一个多元宇宙以及掠夺者们都忌惮和恐惧的队伍了。
　　不过，最终试炼小队不是前阵子因为利益问题解散了吗？为什么其中的队员千面会出现在这里？难道是解散之后盯上了他们？
　　种种疑问，通破天想不明白，也无暇去想了，因为现在很危险，如果不能让千面放过他的话，他就死定了。
　　想到这，通破天也顾不得什么节操，反正掠夺者也没节操，所以他‘噗通’一声跪了下来，直接向千面求饶道：“千面大佬，求求你放过我吧！我愿意为你做牛做马，任何事我都愿意做，只求你放我一马。”
　　千面见状一愣，随后笑了起来，抱着双臂道：“通破天，你也算是一个硬汉人物了，这说跪就跪，你不觉得丢脸吗？”
　　丢脸啊！怎么不丢脸了？但丢脸有性命重要吗？通破天表示命才是一切啊！
　　所以，通破天毫不犹豫的继续媚笑道：“千面大佬说笑了，跪您的话，是理所当然的事啊！毕竟，强者才有特权，也是你们最终试炼小队教导我们的真理不是吗？”
　　“胜利，然后支配，说得不错呢。”千面笑了起来，似乎对通破天的回答非常满意。
　　通破天见状，暗暗松了口气，觉得自己的小命保住了。
　　然而，接下来的话，却让通破天直接进入了萌新瑟瑟发抖.jpg的状态。
　　“所以，既然你明白这一点，那就由我来支配你吧――让你彻彻底底成为只为我服务的人偶！”
　　话落之际，千面弹了个响指，在通破天大吼‘不’的惨叫中，一股能量从通破天体内爆发出来，迅速侵蚀了他的灵魂与身体，让他神情变得呆滞，最后面无表情，仿若死人一般。
　　这是，千面提前在通破天的复活水晶中留下的力量，现在，则爆发出来控制了通破天。

第313章 小丑
　　东方承影表示自己曾经是一个王者，直到膝盖中了一箭。
　　嗯，这是一个让人悲伤的故事，尤其是面对一群凶神恶煞，还特牛逼的人物时，他就明白，自己GG了。
　　本来东方承影正屁颠屁颠做着系统赋予的任务，一门心思搞个大新闻，顺道还准备攻略一下时崎狂三，然后在幻想乡建立一个大大后宫的。
　　结果，一盆冷水，不，应该说是当头泼下，让东方承影懵逼了。
　　而且，这些突然出现的人不仅一副凶神恶煞的样子，还直接让他交代和什么掠夺者之间的关系。
　　讲道理，掠夺者是什么鬼？他听都没听过好吧，这名字，难道是一群强盗？
　　还有，这些凶神恶煞的人态度十分不好，他东方承影怎么可能轻易妥协？
　　所以，东方承影展现了一个穿越者该有的素质，要反抗敌人的威胁，要逆天口牙！
　　再然后，东方承影就被吊起来打了一顿。
　　连带被打的，还有东方承影召唤出来的英灵们。
　　当然，这不是让东方承影最难受的事，最难受的是，其中一个港漫风的男人，一眼看着他的英灵，就说这些英灵是假的，尤其是面对尼禄的时候，直言见过真正的尼禄，表示如果是尼禄的话，绝对不会如此乖巧的对待他，他那后.宫的心态，真尼禄最多只会将之当成面首一般的存在。
　　对于这种事，东方承影当然是选择原谅……咳咳，说错了，当然是不可能相信啦！
　　然而，东方承影不相信也没有卵用，当所有的英灵都被打爆，然后化为纯粹的以太物质时，他便意识到了什么让他恐惧的事。
　　可惜，前来找茬的人压根不会在意东方承影在想什么，在解决掉伪英灵们后，就将东方承影抓起来逼供了。
　　过程就不用细说了，东方承影原以为自己穿越后骨头很硬，并且有天道气运眷顾，不会遭受太过分的事，可很快他的心思就被打破了。
　　在经历了一场简单且低等级的逼供后，东方承影就发现他的硬骨头是自己YY出来了，弱鸡始终是弱鸡，不会因为穿越且有了外挂就变多变强，当引以为傲的东西被无情摧毁的时候，剩下的就是软骨头了。
　　嗯，反正情况就是这样了
　　而东方承影眼中凶神恶煞的人――也就是王皓他们，并没有在东方承影身上套到有用的情报，正如一开始猜想的一样，东方承影完全不知道掠夺者的事，甚至不知道自己被利用了。
　　甚至于，众人还尝试使用特殊力量通过东方承影找到掠夺者，但都没有效果，掠夺者隐藏的很好，而且有掠夺空间帮忙遮掩命运和天机，综漫世界的人想通过东方承影找到掠夺者们，基本是不可能的。
　　虽然拯救者的话可以，但无论是王皓也好，还是狂三梦琪也罢，都没有这方面的能力，所以寻找掠夺者的事一下子卡住了。
　　面对这种情况，狂三梦琪无奈摊手：“没办法了，只能先这样了，让人尽量盯一下吧！看看有没有可疑人物，有的话再说，没的话，也就没法了。”
　　王皓闻言点了点头，他也没有其他好办法，毕竟掠夺者躲着不现身，你想莽过去也找不到目标。
　　于是，掠夺者的事就先行放下了，而接下来，王皓也要开启挑战其他复制体皓的事项了。
　　只是讲真的，王皓并不是很想将复制体们打死了，毕竟经历了共同合作大战的事，有了战友之情，又没有什么深仇大恨，更是理念一致，以他的性格，又岂会去将复制体皓们给打死呢？
　　面对这种情况，王皓将自己的烦恼告诉了狂三梦琪，狂三梦琪知道后，却是笑了起来：“亲爱的，你的这份烦恼完全是多余的，因为他们的诞生是因为这个世界，而若是亲爱的你想要拯救他们的话，可以在得到世界权限，通过试炼后，再将他们复活就行了――他们的存在已经刻入这个世界，只要你愿意，他们就能复活，并以世界守护者的身份存在。”
　　听完这话，王皓眼睛一亮，顿时笑了起来，随后燃烧起熊熊战意与激情――讲真，和不同的复制体皓战斗，那感觉真是棒棒哒，比和其他人战斗更棒呢。
　　想一想当初和兄逐┱蕉返某【埃真是欲罢不能！
　　于是，这件事就愉快的决定了，而王皓也开启了和不同的自己大战三百回合，完成肌肉碰撞的伟业。
　　当王皓在愉快的与其他自己交战的时候，另一边，太平洋某座岛上，有一个隐秘的基地，而里面的大会议室中，一群在外界出现，就能引起腥风血雨的BOSS级人物。
　　这些人，可以说都是综漫世界各个圈子，除了复制体皓们掌控的势力外，其他的邪恶反派大BOSS的所有人了。
　　有的是妖怪，有的是吸血鬼，有的是狼人，有的是黑魔法师，有的是杀人狂武者……
　　种种存在，无一例外全部是强者，而且大部分都是活了许久的，总计十二人，坐在一张长桌前，并用各自的方式审视着其他人。
　　之所以说是各自的方式，是因为这些人有的装瞌睡，有的默默饮酒，有的则和周围的人谈笑风生，还有的是赤果果的观察。
　　同样的，这里的人都是很有城府的，所以哪怕因为某些原因不得不强行来到此处，他们也没有表现出太多的不耐烦，只是会时不时看一下墙壁上的吊钟，似乎是在等待着谁的到来。
　　比起这些人，他们的手下反而耐心不是那么好，很多人的脸上都露出了不爽的表情，似乎已经快要忍耐不住了。
　　终于，随着‘轰’的一声响，会议室轰的一声打开了，顿时引来会议室所有人的目光。
　　随后，就听到一阵沙哑诡异的‘呵呵’笑声传来，那声音中透露着扭曲与疯狂，仿若从地狱深处响起的笑声般，让现场一些见惯大场面的反派大BOSS中，都有一些人忍不住汗毛倒立了。
　　紧接着，笑声的主人出现了，在看到对方的时候，所有人都有一种……画风不协调的感觉？
　　确实是这种感觉。
　　因为来的人是一名两米多高，浑身肌肉发达，但偏偏穿着紫色燕尾服，而脸上则用浓妆化成小丑模样的怪人。
　　小丑什么的，要么胖，要么瘦，这肌肉发达到将燕尾服西装给顶得仿佛要爆炸的感觉是什么鬼？
　　一时间，很多人都露出的怪异之色。
　　然而，那个小丑根本没在意，只是带着戏谑的微笑，发出怪异的笑声，慢慢走进了会议室，然后来到长桌最前面的主座上，而他的姿态，配合他那怪异的小丑浓妆，就显得有些……扭曲的疯狂？
　　待坐到了座位上后，小丑才‘笑着’――这个说法不合适，因为他并没有笑了，只是他的小丑妆在脸上化出了非常扭曲的红色咧嘴笑，所以勉强可以说是‘笑着’。
　　‘笑着’的小丑看着在场动一动就可以让一方颤抖起来的BOSS们，开口道：“各位，看你们的样子似乎不太高兴，需要我讲个笑话来让你们笑一笑吗？”
　　众BOSS沉默，他们互相看了看，都感到了被轻视，但他们都是有城府的，最重要的是，会来到这里是因为某些不好启齿的原因，让他们没有戳破一些事。
　　但是，这些BOSS们带来的手下和小弟却不一定了，有一些人将手下和小弟看得很重，所以来之前就说明了情况，一定不要冲动和乱来，还有些将手下和小弟当成单纯的工具，所以没有说明一些事。
　　现在，就有一位大佬BOSS的黑人手下不知情，在得到他家大佬的示意后，就露出一副杀气腾腾的样子道：“小丑，你来迟了半个小时，给我一个不要轰掉你脑袋的理由。”
　　闻言，在场其他人不动声色的看了看黑人和小丑，而小丑看了那人一眼，用貌似商量的口吻道：“我变个戏法如何？”
　　这牛头不搭马嘴的华语让黑人不禁一愣，随后咧咧嘴露出‘你特喵逗我’的表情。
　　随后，小丑突然拿出一把匕首，用力将匕首插在了面前的桌子上，其他人也将目光投了过去，思索着这把匕首有什么特殊之处。
　　至于小丑，则蹲在匕首前，右手在匕首上打转道：“我要把这把匕首变没。”
　　闻言，黑人再也忍受不了，他觉得自己被愚弄了，当即以迅猛的速度冲向小丑，然而，小丑却以更加恐怖的速度瞬间抓住黑人，然后将其脑袋猛然往桌子上一压。
　　噗呲！
　　纾
　　两个不同的声音几乎以完全没有时差的速度先后发出，而那张桌子也不知道是用什么做的，虽然抖了一下，却毫发无损，至于那名黑人，则已瞬间身死并倒在地上，那把匕首则已经从他的左眼眶完全没入了大脑内。
　　至于小丑，则张开双臂，发出‘当当’的自带音效，随后重新坐回椅子上，用夸张的姿势摊手对着刚才匕首插着的地方说了一句：“看，匕首没了――我是说所有的。”
　　说这话时，小丑用他那用黑色烟熏妆的小丑双眼看向了在座其他人，那意味深长的眼神，仿佛在表达着什么。
　　然后，仿佛印证小丑的话般，那个死亡的黑人眼眶突然燃起了漆黑的火焰，火焰没有温度，却焚毁了黑人，而感受到火焰传递的犹如炼狱一般的毁灭力量，在场的大佬BOSS们不由面色一变，因为他们非常清楚这黑色之火代表了什么，那是可以让他们都被燃烧殆尽的地狱之火！
　　黑色的火焰并没有持续太久，或者说很快，因为它从黑人脑袋开始，很快就延伸到黑人全身，将之烧得渣都不剩――真的是渣都不剩，现场剩下的，只有被烧黑的地面阴影，人形的阴影！

第314章 掠夺者的致命玩笑
　　小丑，这个不知道从哪冒出来的家伙，用特殊手段将他们召集起来，而现在，也成功给了在场所有人一个下马威。
　　那癫狂、扭曲、怪异、却又强大的姿态，让在场所有人都在短时间内记住了他，而他也在随后发表了自己的意见。
　　小丑看着被自己震慑住的众人，用一种貌似很困惑的口吻道：“你们都是在各自领域最杰出的人，并且是有野心和有报复的人，但是，为什么你们现在却什么像样的成绩都没有呢？抱歉，请原谅我用这种方式说话，但在我眼里，或者在你们眼中，你们现在取得的成就，和你们真正想要完成的理想，似乎差距都很大呢。那么，这是为什么呢？”
　　这番话无疑说到了众BOSS大佬的心梗里，他们都是一方霸主的枭雄人物，也一直有自己的伟大理想。
　　但是，总会因为各种各样的原因――主要是被一些人妨碍，所以理想始终没有实现，反而落得一地鸡毛。
　　嗯，这就是主角和反派BOSS的经典对比了。
　　反派BOSS大佬们通常拥有伟大的理想和明确的计划，而主角们通常得过且过，没什么理想，遇到问题也是见招拆招。
　　反派BOSS习惯性孤独前进，以不屈的意志战胜一切困难，成就自己的理想。主角们则通常别人怎么安排怎么做，很多甚至意志力很脆弱，必须要靠同伴的安抚和帮助才能振作起来。
　　反派BOSS通常拥有自己的产业和员工，基地被破坏或是某些地方被破坏，会自己出钱修复破坏的东西，创造了诸多GDP。而主角们一样只是在小圈子里乱转，如果有战斗通常会将战场破坏得很烂，而收尾工作通常没他们什么事，甚至毫不在意。
　　所以说，主角什么的，抛开主角光环，基本等同于障碍枭雄们成大事的搅屎棍了。
　　如今被小丑揭开伤疤，在场的反派大佬们一个个面色都不好看了，随后，其中一名反派大佬――名为蓝染，看上去十分睿智的BOSS开口道：“那么，小丑阁下将我们这些‘失败者’来这里，是有什么事吗？”
　　小丑拍了下巴掌：“这个问题问到点子上了。”说到这，他舔了舔嘴唇，才继续以邪魅的口吻道，“最近这个世界有一些人太过嚣张，并且还联合起来组成了一个自诩守护世界秩序的势力，而这样的势力，对于我和在座各位来说，并不是一个值得安心的存在。所以，我个人介意我们可以联合起来，共同对付这个势力。”
　　听到这话，在场很多人都挑了挑眉，部分若有所思，似乎真的在考虑这个提议的可行性。
　　不过，另一个BOSS，名为艾扎克，满脑子精灵之事的金发西方男子却面带淡淡的微笑提出了一个疑问：“这确实是个不错的主意，但是，在座的各位都是有自我坚持与理想的人，真的能接受与其他人合作吗？或者说，大家是否愿意放下自己的坚持和利益，谋求合作呢？”
　　一众人沉默了，因为这是一个很现实的问题，作为反派BOSS，他们都有自己的理想和坚持，或者说是野心。
　　这些野心有的并不冲突，但有的却冲突很大。
　　如此一来，想要让这群大佬放下成见，一起合作的话，难度还真不是一般的大。
　　面对这种情况，小丑却是笑了起来，并鼓起掌来道：“不错，这位……嗯，艾扎克先生说得不错――我想，你不会介意我这么称呼你吧？”
　　艾扎克耸了耸肩：“当然不介意，小丑先生您愿意如何称呼都行。”
　　“嗯，那我就不客气啦！艾扎克先生的说法很对，所以，我也不打算和你们讲道理，让你们全心全意的去做这件事。”
　　听到小丑的话，现场的气氛顿时变冷了，虽然没有明说，但小丑的态度很明确，那就是要搞事，搞一场大事，还是会用不知什么手段，逼他们就范。
　　虽然是因为被威逼利诱的关系来到此处的，但作为一方BOSS大佬，这群人哪一个是没有傲气的？如果想要强行逼迫他们的话，他们自然是强烈不愿的。
　　虽然有些人会静观其变，但也有一些人准备掀桌子了。
　　面对这种情况，当场就有人想要发作。
　　然在这时，小丑掏出了一颗画着小丑标志的奇怪手雷。
　　看着这枚手雷，在场所有人都瞬间本能的察觉到了强烈的危机，几乎个个都汗毛炸裂，紧绷了浑身的肌肉。
　　面对这种情况，一众大佬BOSS都是心中骇然，一颗小小的手雷，他们自然不会害怕，甚至可以淡定的面对。
　　但是，这颗手雷还没炸，就让所有人本能的恐惧了，如果不是手雷有什么诡异能力的话，就只能证明一件事――手雷能在瞬间杀死他们。
　　“当当当~~”小丑一边发出声音，一边夸张的摆弄手中的手雷，左右手来回抛起来，那危险的动作，让在场众人看得心头毛毛的。
　　虽然知道不可能，但还是会忍不住担心，小丑万一手一滑将手中的手雷掉到地上该怎么办。
　　然后，小丑又开口了：“各位看到了吧？这是一颗很特别的手雷，它不同于一般的手雷，名叫量子手雷，虽然它的威力没有核弹那么大，但方圆五百米内，一切物质都可以摧毁。嗯，至少在地球上是如此。所以，不管你们中有死神、魔法师、狼人、吸血鬼还是其他的，在这颗手雷下，根本就没有意义，因为你们都会死。啊，对了，半径一公里内的空间也被干扰了，如果你们想用传送之类的办法逃离，也是没有办法做到的。咳，简单的说，各位已经落入了我的玩笑里――对，这是我和大家开的玩笑，怎么样？好不好笑？”
　　说到最后，小丑夸张的笑了起来，一副仿佛他真说了什么笑话一般的表情。
　　那疯狂而扭曲的姿态，让现场众人不禁内心有些发寒，也沉默起来。
　　小丑一个人在那笑，但笑了一会似乎意识到其他人没笑，这才停止怪笑，然后看着众人道：“为什么呢？”
　　闻言，众人用审视中带着疑惑的目光看向小丑，似乎在思索小丑在问什么。
　　小丑这才继续说：“为什么要这么严肃呢？”
　　众人不由一愣，随即表示很想吐槽，你特喵瞎几把搞，还问我们为什么这么严肃，你丫是脑残吧？
　　不对，这个家伙脑子本来就不正常，完全就是一个疯子。
　　最让众大佬BOSS难受的是，这个疯子居然还有威胁他们的力量，让他们想发作都没办法。
　　随后，小丑眨巴了下嘴巴说：“好吧！看来你们真的太严肃了，这样不好，真的不好，所以，今后的日子，就让我来带领大家轻松欢乐起来吧！呵呵呵~~”
　　说到最后，小丑再次阴恻恻的怪笑起来。
　　众大佬BOSS听得反胃口，但在这同时，他们纷纷产生了非常不好的感觉，似乎有什么糟糕的事将要发生了。
　　然后，就在这瞬间，一道精神风暴突然在房间中爆发出来，瞬息之间吞没了在场所有人――除了小丑。
　　所有中了精神风暴的人，都露出睚眦欲裂的狰狞表情，哪怕是平时再淡然的人物也一样，因为他们都感到自己的灵魂，自己的意志正在被另一股强大的意志侵蚀并支配。
　　这些人都动用全力尝试反抗，但没有用，那精神风暴的力量太强了，远超他们所能想想的，而小丑也在这同时呵呵怪笑着说：“各位，和你们聊了这么久，我很愉快，现在，在各位最后能保持自我的时刻，就由我来为各位解答一下吧――在很早以前，我就在这件会议室里准备好了精神控制仪，只是它需要收集各位的精神波动，然后才能完美的使用，所以，我就来陪各位聊了一会。怎么样？这个玩笑，是不是很好笑啊？呵呵呵呵~~~”
　　一众大佬BOSS听到小丑的话，都是心中惊怒交加，他们中不乏聪明卓绝之辈，或者说他们中就没有笨蛋，所以很快就想到了小丑话中的意思。
　　那就是，之前小丑在众人面前的表现，都是为了刺激众人出现精神波动，好让那个所谓的精神控制仪能够收集到所有人的精神状况，同时，也是为了拖延时间，毕竟这台神秘的仪器看起来是需要发动时间的。
　　但是，因为小丑的关系，这台仪器成功发动了，并且释放出来的精神风暴，是在场大佬BOSS们所无法抵抗的。
　　这就恐怖了，最恐怖的是，这个世界上竟然还有这么恐怖的仪器，到底是谁发明出来的，又是什么时候发明的？
　　种种疑问，这群大佬BOSS是没有办法知道了，因为他们在接下来便接连陷入了沉迷――灵魂与精神一起的昏迷。
　　等这些人再次醒来的时候，就会变成属于小丑的狂热人偶了。
　　想到这里，小丑哈哈怪笑起来，笑声充斥在安静的会议室中，给人一种非常致命的疯狂感觉。
　　同时，在秘密基地的另一个隐秘地方，全程监控会议的千面嘴角扬起了冷笑，用只有自己才能听到的声音低语道：“这个通破天，还是有点用处的，至少cos丑爷什么的，还是有那么点像的。也好，接下来，就该在这个世界搞出点让所有人都永生难忘的事了。”

第315章 不听话打一顿就好
　　王皓打爆了十名复制体了。
　　没有人妨碍，王皓便一路进入不断挑战的模式。
　　十个复制体，王皓全部挑了。
　　每一个复制体，实力在这个综漫世界都是强到令人恐惧的。
　　每一次战斗，王皓都是拼尽了全力，因为那些复制体真的很强，而且彼此之间的了解程度并不比自己和自己打差多少。
　　这种情况下，哪怕是王皓，也要陷入苦战了。
　　虽然这种战斗明明是复制体为王皓献身，但实际上每一次战斗都是生死之战。
　　很多时候，王皓都是险象环生，甚至有性命之危。
　　但每一次，王皓都凭借自己的意志、经验、实力、勇气和直觉最终战胜了复制体们。
　　十名复制体皓被打败，加上一开始的兄逐，王皓已经打爆了11名复制体，剩下8名，实力也是复制体皓中最强的，但和现在的王皓比起来，已经差远了。
　　八人如果想要对王皓有威胁的话，必须得联手才行。
　　实际上，前面十名复制体中，除了第一人外，其余的和王皓战斗时，基本都是几人联手与王皓战斗了。
　　一开始是两人，接着是三人，最后是四人。
　　毕竟，王皓每击败一个复制体，就会吸纳复制体的一切，实力从而获得提升，如果依旧单挑的话，这群复制体还真拿王皓没什么办法的。
　　现在，王皓和复制体们的战斗必须先停一下了。
　　并不是又有人跳出来搞事，让他们没法专心‘自相残杀’，而是王皓的实力提升遇到了一个瓶颈，必须要进行一番消化和巩固了。
　　为此，王皓打算尝试从无到有，将气血之力‘创造’出来。
　　对，王皓打算将遗失了许久的气血之力找回来了。
　　虽然因为身体完全替换，并且拯救空间没有将气血之力带过来的关系，王皓没能得到自己最擅长的力量，但这并不代表他就放弃了。
　　在打败诸多复制体并融合了复制体的力量后，王皓已经体验过各种不同体系的力量，对力量的感悟更加深刻，再加上和复制体们战斗时，会用上各种不同的力量，就让他对不同体系的力量运用也得心应手，而不是空有力量，却不知道如何使用的逗逼。
　　事实上，除了运用之外，王皓甚至连这些力量的弱点和克制方法都知道，可谓将力量体系研究了通透。
　　不过，越是了解，王皓就越明白，这些力量强归强，并且各有特色，但却不适合他，最适合他的，永远都是那让他能够得心应手的气血之力。
　　当然，并不是说获得的力量体系就没用了，而是让他在了解之后，再掌握气血之力时，就可以用气血之力推导出各种体系的力量运用，并且加以克制和应对。
　　这，才是拯救空间给予王皓战斗复制体试炼的最大原因，唯有这样，才能让力量体系原本单一的他走出‘气血’的框架，让本身进阶到更高次元。
　　海纳百川，有容则大。
　　王皓现在所走的道路，便是如此。
　　一旦成功，王皓的气血之力将得到升华，彻底从前人的框架中走出来，化为新的，属于他的气血之力。
　　到了那时，武祖之名，才是名副其实的。
　　所以，现在王皓要做的，就是无中生有，以自身之能将气血之力创造出来，再容纳本身各种体系的力量优点，创造出属于自己的气血之力。
　　这种情况下，闭关就是在所难免的，王皓便随之开启了闭关模式。
　　当然，闭关之前还找狂三梦琪交了公粮，顺道一提，过程直接在梦琪精神网络中直播，王皓不知道，但所有梦琪知道，后者表示看得津津有味，还现场指挥狂三梦琪使用各种姿势，真是要双击666呢。
　　王皓闭关之后，其他人也纷纷散去了，大敌已灭，王皓也没什么任务给其他人，至于复制体皓们，则在各自的地盘安静的等待着王皓出关。
　　现在，复制体皓们的心情很淡定，意志很微妙，因为王皓早就表态会在掌握世界权限，成为世界之主后将复制体们复活。
　　虽然复制体们是被拯救空间创造出来，并且赋予了必死使命的，但讲真的，他们中大部分都不想死，如果可以不死――至少能够复活的话，他们的心情就会更好的。
　　时间就在这过程中一天天过去，突然有一天，东方承影死了。
　　死得不明不白，突然间就死了。
　　自从被抓住后，东方承影一直被关着，力量也被封印。
　　不过，王皓他们并没有为难东方承影，因为对方并没有做出什么错事，甚至没杀过人，虽然搞了事，但实际上并没有做坏事，只是喜欢爆尿一些不能说的事，并且加入了一些历史性事件而已。
　　这种情况下，王皓他们也没有胡乱将东方承影杀了，只是将之软禁了起来，毕竟指不定未来还有用得上东方承影的时候。
　　于是，东方承影除了天天宅在屋子里玩电脑，其他事都干不了。而他虽然不太甘心，但也没法反抗，只能选择性享受现在的生活。
　　还别说，毫无压力的宅起来后，东方承影就感觉现在生活挺好的，虽然不像之前一样有尼禄等人服侍，但也没有系统带来的任务压力，所以他就安安心心的宅了，并且沉迷一款最新的吃鸡游戏不可自拔。
　　可就是这种越来越人畜无害，向着废人进化的东方承影就在有一天玩吃鸡游戏的时候突然死了，就那么直挺挺的倒在键盘上，让他那些一起玩游戏的队友们莫名其妙，不断询问他是怎么了。
　　可惜，东方承影再也说不出话了。
　　后来被人发现的时候，东方承影已经彻底GG，一番检查后，发现其是直接灵魂被毁灭，所以身上没有一丝一毫的伤痕，甚至身体机能都还没完全断绝。
　　只是灵魂湮灭下，身体机能就算没断绝，也只是尸体了，最多就是新鲜的尸体，内脏比较有用罢了。
　　当然，众人也没有功夫拿着东方承影的尸体拿去卖内脏，东方承影之死，只证明了一件事，那就是掠夺者还没有离开这个世界，并且似乎还没死心，依然准备搞事。
　　否则的话，离开这个世界才是最好的选择，就算要弄死东方承影，从其身上回收或处理掉所谓的‘系统’，也只会一早就做了，而不是等到现在。
　　当然，也有可能是掠夺者现在才离开，并且顺手将东方承影处理了，只是可能性不大。
　　“那么问题来了，假设掠夺者没有离开的话，他们现在在哪呢？还有，他们是不是还没死心，依旧打算搞事？如果真要搞事的话，那他们现在又打算在哪搞事？”
　　一连窜的疑问说了出来，狂三梦琪是在问其他人，也是在问自己，眼下王皓正在闭关，她明白这是王皓蜕变的关键时刻，绝对不能打扰王皓，所以并不打算将这件事告诉王皓，而是拉着其他人一起商议。
　　讲真，没有王皓的坐镇，他们这边的势力虽然强大，但人员繁多，并且从守序善良到混沌恶的存在都有，没有绝对的实力和威信，想要让这些人全部心服口服的配合，还真不是一般的难。
　　好在狂三梦琪也没指望所有人都乖乖合作，只要别搞事就好，有搞事的，那就打一顿，如果不听话，那就再打一顿，一直打到老实下来才停手。
　　嗯，这里说的是某些桀骜不驯的武者，当武者皓已经被王皓打爆，而王皓已经闭关的时候，黑暗武者集团的某些家伙就按耐不住了。
　　对于那些虽然有智慧，但大部分时候都是看拳头大小说话的桀骜之辈，狂三梦琪也不客气，统统打趴下，让那些人充分明白了她并非是在王皓庇护下的怠惰雌猫，而是一只收起獠牙，只在丈夫面前卖萌求爱，但离开丈夫后，就会露出凶兽面貌的洪荒猛兽。
　　可以说，那些桀骜的黑暗系武者，充分展现了炮灰们该有的素质，让狂三梦琪很轻松的做到了立威之事。
　　小插曲过后，在狂三梦琪的主持下，各方势力的高层坐在一起开了一场会议，而会议的内容就是掠夺者之事。
　　结果，在这场会议中，美洲方便的代表带来了一个让狂三梦琪和其他人很有兴趣的消息――最近刚刚收到情报，全世界各方的一些危险大佬，似乎突然促成了一个隐秘联合，开启了各方面的合作模式，并且在寻找着某个男人。
　　当众人看到这所谓某个男人的样子后，就都眯起了眼睛，因为那个男人正是王皓！
　　王皓的身份，在这个综漫世界并不算什么秘密了，毕竟因为以前的高调行动，再加上和兄逐┱蕉返氖焙蛎淮理好情况，所以王皓的事早就曝光了。
　　但在那之后，王皓就很低调，他的事也就渐渐变得无人问津起来。
　　可现在，一群危险的家伙抛弃成见，组成了一个迷之联合组织，还在寻找王皓的下落，这就不得不让人重视和玩味了。
　　几乎不用多想，这件事必然和掠夺者有关系，甚至很有可能所谓的联合组织就是掠夺者们搞出来的。
　　那么问题来了，面对这样的组织和势力，狂三梦琪她们打算如何应对呢？

第316章 能够偷袭，为什么要正大光明的打
　　当然是遇事不决莽一波啦！
　　咳咳，这是王皓的做法，不是狂三梦琪他们的做法。
　　实际上，除了王皓，其他人遇事不决莽一波就是作死，毕竟，其他人可没有王皓那种ex级直觉，靠直觉就能做出最正确的判断，让敌人一脸懵逼的gg。
　　所以，狂三梦琪和八云紫商议了一下后，决定先利用隙间之力，潜伏到那个大反派组织处暗中观察一下。
　　不得不说，隙间之力真特喵好用，完全就是窥神器，躲进去之后，除非是实力高到一定程度，或是感知力超强，又或是王皓那样的直觉ex，否则还真难发现。
　　至少，具狂三梦琪和八云紫了解，那些反派联盟中，能够察觉隙间的人是少之又少。
　　两女选择的第一个目标，是一名叫艾扎克-雷-佩勒姆-维斯考特的家伙，之所以选择他，是因为他是一名人类，相对于其他那些死神、吸血鬼、狼人、魔人之类的家伙，要稍微好对付一些。
　　不过，两女也不会因为小瞧艾扎克，尤其是狂三梦琪，她和对方还是有渊源的，或者说她所变化的时崎狂三与艾扎克有着恩怨。
　　这份恩怨是纯粹的怨与仇，因为艾扎克这个人，是时崎狂三的仇人，来自同一个名为约会大作战的世界，在约战世界里，艾扎克属于**oss一般的存在，爱好搞事，兴趣搞事，特长也是搞事。
　　所谓的始祖精灵，就是艾扎克联合另外的几个人召唤到这个世界的，并因为始祖精灵的到来，为世界带来了巨大的灾难。
　　综漫世界还算‘好’，只是死了几百万人，几座城市被毁。可在约战世界中，可是造成了欧亚大陆的大灾难，足足一亿五千多万人死在了那场灾难中，受伤受灾的人更是不计其数。
　　可以说，艾扎克这种人，就是人类有史以来最大的杀人犯，哪怕是当初在欧亚大陆搞大屠杀的蒙古人，所造成的伤亡都无法和他相比。
　　当然，这是在约战世界，而在综漫世界中，艾扎克的罪孽就不算那么重了，不过，若是此事被人知道的话，也肯定会有无数人想要弄死艾扎克。
　　偏生这货虽然爱搞事，能力却很强，不禁很聪明，还打造了一个巨大的商业帝国，在资本主义社会混得风生水起，哪怕有黑历史，也能凭借资本的力量压下去。
　　所以说，万恶的资本主义社会就是人类的罪恶之源，还是社会主义才是最棒的！什么妖魔鬼怪魑魅魍魉都要在红色光辉下被轰杀至渣。
　　咳咳，扯远了。
　　总之，找到艾扎克后，两女就开启了暗中观察的状态，而艾扎克也没发现两女，以他和八云紫差距巨大的实力，还真没法发现八云紫。
　　不过，艾扎克也没有做什么事，所以两人的暗中观察，并没有发现什么问题，而在此同时，其他人也在调查艾扎克相关的事，包括艾扎克的dem公司，还有艾扎克身边的人，作为其左膀右臂，号称世上最强科技系巫师的爱莲-米拉-梅瑟斯。
　　所有的一切，都进行了一番调查，并且调查出了一些情况。
　　那就是本来艾扎克还很‘正常’的，但在前阵子去了一个不知何处的地方后，他回来就开始调集公司的力量，暂时放下了多年追查的精灵之事，去调查王皓的事了。
　　与之一起改变的，还有当初与艾扎克一起去那不知名地方的爱莲。
　　这两人是dem公司的第一和第二人，两人一起下达指示，哪怕公司内的董事会和员工颇有微词也不好再说什么了。
　　更何况，二人并不是全然放下了精灵之事，而是分出了大部分力量去折腾王皓那边而已。
　　为此，dem公司还成立了一个专案部门，直接向艾扎克负责，用以调查王皓的事。
　　不得不说，还真是卖力。
　　对此，狂三梦琪表示想跳出来将艾扎克一枪打死。
　　本来因为艾扎克和时崎狂三有仇的关系，继承了时崎狂三一切的狂三梦琪就想弄死艾扎克，现在对方居然还敢找自家老公的茬，简直是自寻死路啊！
　　这一刻，狂三梦琪有了学王皓的莽一波再想事情的冲动。
　　好在八云紫阻止了狂三梦琪。
　　接下来暗中观察下和外部调查下，很快就查到了艾扎克与另外十一个大势力的boss组成了同盟，并且有了共同的盟主。
　　小丑！
　　就是这么一个名字，一个神秘，只是以代号为称，并且出现在各地，也只有小丑喷漆为标志的神秘人。
　　没人知道小丑的真实面貌，只是到小丑每次出现，都是以小丑浓妆的形象示人，并且身穿紫色的燕尾服，整个人疯疯癫癫，非常神经质，并且很危险，完全就是一个不可理喻的家伙。
　　最重要的是，这个小丑很强，强到即便是**oss联合中的其他boss面对小丑，都要俯首臣称。
　　这些**oss们每一个都很强，虽然也有强弱之分，但最弱的也是s级存在，强大的甚至能与八云紫这种老牌隐世大妖怪匹敌。
　　十二个**oss联合，配合他们背后的势力，如果一起发难，哪怕是世俗中的最强国家米利坚合众国也要跪。
　　可以说，这是一个极其恐怖的势力，抖一抖就能让世界颤三下的那种。
　　当调查出这些的时候，哪怕强如八云紫，也不禁心生寒意，因为对方若是愿意的话，甚至连隐藏起来的幻想乡都能找到并予以摧毁。
　　然而，狂三梦琪在稍微惊了一下后，却又淡定无比了，因为她明白，这些势力虽然强大，但对她们武盟战队的人来说，真的算不上什么。
　　哪怕是最弱的托尼来了，估计都能轻松将这个所谓的邪恶组织吊起来打。
　　当然，现在狂三梦琪并非梦琪整体，而王皓也仅仅是一个意志降临体，远不是本体巅峰期那么强。
　　但是，这并不代表就拿邪恶组织没办法了。
　　别忘了，因为复制体皓们的关系，王皓身边也在不知不觉间集合出了一个极其强大，甚至比邪恶组织犹有过之的大势力。
　　能够调查出邪恶组织的事，不正是这个结合起来的势力所拥有的力量体现吗？
　　所以说，邪恶组织虽然强，但还不至于让狂三梦琪害怕。
　　不过，邪恶组织的强大，也让狂三梦琪非常谨慎，尤其是在见到那个小丑的时候。
　　其小丑的形象，狂三梦琪很熟悉，正是dc宇宙世界中的超级反派，一个洞悉人心，甚至能让最强超级英雄超人堕落的恐怖家伙。
　　不过，那个小丑只存在于dc宇宙，拯救空间不会收这种家伙，那么只有可能是来自掠夺空间了。
　　如果是小丑的话，其联合了这么大的势力，必然是想搞个非常恐怖的大新闻，稍一不慎，就可能波及整个世界。
　　如果是以前的话，最多就是让人类文明被折腾一番，过了之后还是能走出来的。
　　但现在1314号综漫世界濒临崩溃，稍一不慎就可能让世界崩溃加剧，若是小丑要搞事的话，真的可能会搞出大事的。
　　想到这里，狂三梦琪就明白不能因为怕打草惊蛇就什么都不做了，必须主动出击，而不是被动的等着邪恶组织在小丑的带领下搞出大新闻。
　　以小丑的性格，一旦开始搞事，那必然是连锁反应，哪怕折腾出核战争也不是什么不可能的事小丑就是有能力做到这种事，关键在于他愿不愿意去做了。
　　在dc宇宙，有各种各样的超级英雄，有蝙蝠侠这个与小丑相爱相杀的宿敌，小丑也不屑于去做让整个世界gg的事，但现在加入了掠夺空间，以小丑的性格就真不一定要搞出大事了。
　　那么问题来了，这个小丑是不是dc宇宙的那个小丑被掠夺空间吸纳为掠夺者后所成的呢？
　　这是一个问题，也是一个致命玩笑。
　　狂三梦琪知道，面对这个问题，绝对不能迟疑，直接趁敌人还没准备好，将所有敌人解决才是正确选择。
　　以这群人的实力，想要轻易解决不是一件容易的事，若是直接与势力开战，必然会牵一而动全身，所以若无必要，势力战是绝对不行的。
　　想要解决敌人，最好的办法就是组成精英队伍，趁敌人没反应过来，用围攻突袭的手段，将这些**oss们直接一锅端了。
　　群龙无首下，哪怕小丑还在，也肯定独木难支，毕竟，各方势力看的是他们的boss，而不是小丑，小丑不过是统领了各方boss而已。
　　所以说，只要小丑成了光棍司令，那么这场危机自然就解了一半了。
　　剩下的，那就等王皓出关吧只要王皓出关，必然实力大涨，到时候，靠着ex级的直觉，哪怕小丑再能躲，也肯定会被王皓找出来的。
　　嗯，狂三梦琪就是对王皓如此有信心。
　　于是，在狂三梦琪的带领下，王皓势力的顶尖高手们集合了，然后在八云紫的帮助下，开启了隙间通道偷袭的行径。
　　嗯，就是偷袭，狂三梦琪才没有什么公正的想法，能够偷袭，为什么要正大光明的打？
　　而且，一路偷袭，除了各方势力的总boss外，各方势力的第二到第十号人物，除了确认没有任何威胁的，其他统统被解决了。
　　虽然这些势力的boss们很强，也很吊，而且很多都有奇特的能力，但架不住每一次都要面对十名以上的s级强者的围攻啊！
　　这种情况下，哪怕武功再高，也架不住人多，几乎个个都撑不到十秒就gg了，大部分都是还没反应过来就直接扑街，可谓史上最憋屈的boss败北之法。

第317章 千面的恐怖，梦琪的嘴遁
　　所谓的超级邪恶组织，就这么以很不超级英雄的手段团灭了。
　　虽然小丑依然在，但因为各个势力的大佬扑街，现在小丑成了光杆司令，内心遭受了一万吨暴击伤害。
　　至少，对控制着小丑――也就是掠夺者通破天的千面就很生气。
　　本来想利用本土势力搞事，但却被敌人发现了，而且没想到敌人出手这么果决，并且得到了本土大部分顶尖势力的帮助，联合起来直接在半天之内将她打造的邪恶势力一锅端了。
　　这就让千面大感不满。
　　但是，作为一名有内涵，有底蕴，有城府的掠夺者，虽然千面对这种坑比的结果有些不满，却也不至于完全失态。
　　因为，千面的邪恶组织计划虽然失败了，却也找到了王皓势力的各方头领，她准备亲自出手，对这些人做点很和谐很激烈的事了。
　　毕竟，就基础战斗力而言，千面已经碾压了整个世界，而王皓方却没有展现出能够与千面匹敌，甚至能让千面重视的实力。
　　只要小心一点，别被一些特殊能力搞得阴沟里翻船，千面就有信心解决一切。
　　毕竟，对这个世界的试探也差不多了，虽然这个综漫设计的等级上限不低，但对她这种高阶掠夺者来说，还真算不上什么，关键也仅限于那些拯救者罢了。
　　不过，纵然是拯救者，展现出来的实力也远不如她，这种情况心爱，敌人又已经暴露出来了，她又有什么好怕的呢？
　　所以，千面开始了行动，她所寻找的第一个目标，就是黑暗武者集团，因为她人在北美，而这里恰好有黑暗武者集团的势力。
　　于是，黑暗武者集团就这么倒了血霉，北美势力被千面带着小丑，还有小丑刚刚组建不久，全是一群危险份子的小丑帮给一锅端了。
　　不过，这种反击是狂三梦琪她们早就推测到的一种，所以，她们第一时间展开了行动，站在了千面和小丑的面前。
　　实际上，这也是千面想做的，既然已经确定自身实力碾压一切，她也不会再怂，就是站在那里，等着敌人现身。
　　可以说，双方的想法都撞到了一块去，并且结果也如双方所希望的那样，成为了双方正式见面的契机。
　　然而，在看到千面的瞬间，狂三梦琪不禁瞪大了双眼，随后冷汗直刷刷的往下流，接着下达了一个让所有人错愕的命令：“点子扎手，撤！”
　　一来就撤退，还没开打就跑，让所有人都愣了，只是狂三梦琪的态度很明显是在表示敌人的强大超乎想象，硬拼不会有任何好处，唯有逃跑才是正确的做法。
　　八云紫没有迟疑，逃跑什么的，其实早有准备，因为来之前就说过了，一有问题马上撤，绝不迟疑。
　　在这方面，八云紫表示她是大宗师级的。
　　几乎是顷刻间，八云紫开启了一大堆隙间，将运送过来的己方人员全部送走了，唯有狂三梦琪没有。
　　不是八云紫要对狂三梦琪做什么，而是千面八云紫行动的时候，就动起来了，而总有准备的狂三梦琪第一时间冲上前，放出上千分身一起抵挡千面。
　　然后，千面一拳一个，将狂三梦琪的分身轻易击杀，几乎个个都是残忍打爆，要是让很多喜欢狂三的宅男宅女看到，肯定会大呼浪费资源。
　　然而，千面依旧如此，出手毫不留情，威力无匹，狠辣万分，根本不留余地，完全就是大杀特杀。
　　几乎是转瞬间，就有上百名分身死在前面手里。
　　不过，这也给其他人争取了时间，让八云紫可以将其他人全部送走。
　　随即，八云紫想要救狂三梦琪，然而千面眼见其他人逃掉，便干脆全力进攻狂三梦琪，追着狂三梦琪的本体不放――也不知道她是如何在上千个狂三中找到狂三梦琪本体的，反正就是一找一个准。
　　在这种情况下，八云紫就没办法把狂三梦琪带走了，有好几次，
　　她想冒险尝试一下，却差点让千面抓住机会予以致命一击，虽然最后躲开了，却是好不狼狈，让她又惊又怒。
　　但同样，八云紫也震撼万分，因为千面太强了，她的境界之力和隙间之力在对方面前，竟然讨不了什么好处，因为对方的力量，速度和破坏力都达到了一个极境，属于万般技巧都被一力破之的情况。
　　如此一来，可谓技巧典范的八云紫就有些吃瘪了，她甚至一度想要扔核弹――对，就是那个大蘑菇的核弹。
　　八云紫有神出鬼没的境界妖怪，对外界，尤其是对人类的情况还是很有了解的，人类的核武器，哪怕是她也很恐惧，因为那是能够在一瞬间摧毁幻想乡的武器。
　　所以，八云紫就在以前偷偷潜入了美利坚合纵国的核武器库，然后偷偷盗取了一颗核弹，甚至还搞到了核弹启动密码，属于可以将核弹扔出去引爆的那种。
　　如果逼急了，八云紫真不介意扔核弹的。
　　然而，狂三梦琪阻止了八云紫，一边逃避千面的追杀，一边让分身向八云紫进行说明：“紫，走，去找我家亲爱的，这个女人，只有我家亲爱的能够与她打！快去！”
　　听到这话，八云紫略一迟疑就走了，因为她明白，其他人对上这个强大的女人，真的没有什么用处，全部都是送死的节奏。
　　只是，王皓真的能与之匹敌吗？要知道，其因为不是本体降临的关系，哪怕战胜了一大堆复制体，实力大涨了，实际上基础战斗力也就是五百多，虽然对八云紫来说已经非常强大了，但对比千面的话，还是差了一些的。
　　除此之外，还有一件事，让八云紫有些疑惑，那就是：“为什么那个女人的战斗方式会和王皓桑这么像呢？”
　　这是八云紫最大的疑问，王皓的画风和战斗方式，在这个世界可谓一枝独秀，最重要的是，他还有复制体，并且拥有强大的画风感染力，能让他教导的其他人，也和他的画风变像。
　　在八云紫几千年……咳咳，永远17岁的生命力，这样的男人，可谓从未有过，与这个世界都画风不对的。
　　若非知道王皓是来自上界的武神，八云紫都会怀疑王皓是不是世界意志的奇葩亲儿子了。
　　结果，现在敌人之中，居然出现了一个和王皓画风很像的女人，而且实力还远超她见过的王皓，简直是要吓死大妈……小姐姐的节奏。
　　“是因为那个女人和王皓桑他们一样，是来自上界吗？”八云紫不禁如是想着，而这些问题，她注定找不到答案了，现在的话，得尽快将事情告诉王皓才行――无论王皓是否有闭关完毕。
　　另一方面，狂三梦琪的腹部中了千面一拳，几乎是瞬间，她的肚子上就开了一个大洞，鲜血随着碎肉骨屑一起飞溅而出，样子非常凄惨。
　　不过，知道自己受到致命重创的狂三梦琪第一时间使用‘四之弹’，让自己的伤势恢复了。
　　四之弹的效果是使目标的时间倒流，狂三梦琪自己中弹后，就可以立刻恢复到十秒之前的状态，像现在这样受了致命伤，就能依靠四之弹恢复伤势。
　　这一点，千面是知道的，时崎狂三的能力，作为掠夺者的她很清楚，所以看到狂三梦琪恢复，她并不吃惊，当下就准备继续进攻，而这一次，她不会给狂三梦琪恢复的机会了――一口气将狂三梦琪打爆，狂三梦琪不就GG了吗？
　　抱着这种简单易懂的彪悍想法，千面当下就准备继续动手了。
　　狂三梦琪见状，明白如果继续让千面进攻的话，她就死定了，几乎是瞬间，她便冷汗直流不定。
　　在这同时，梦琪网络中也炸开了锅，一众梦琪都在想着对策。
　　这是梦琪网络的优势，狂三梦琪之所以表现得非常睿智，甚至能和八云紫媲美，就是靠的梦琪网络，毕竟一人计短，多人计长，所有梦琪一起想办法，总能想到好办法的。
　　现在，梦琪网络就是如此，然后，在关键时刻，其中一名梦琪想到了一个办法：“硬拼是没有好结果的，三三，用嘴遁，和她拖时间，一定要拖到亲爱的赶到。”
　　狂三梦琪闻言面皮一抽：“嘴遁？怎么个嘴遁法啊？对方可是属于杀伐果决的掠夺者，怎么可能因为一些简单的话就停下来和你用嘴巴交流啊？”
　　“可你有其他办法吗？现在只有死马当活马医了，试试看吧！直接就对方的能力和身份来说事好了！”
　　“对，这是个好办法！我记得她很想要次元变身能力，就用这个能力拖时间，能拖一下算一下！快！”
　　“对对对，千面这个碧池，她确实对次元变身能力有需求的！”
　　梦琪网络中，随着一番话提醒，所有人都想到了重要的信息，同样想到的，也有狂三梦琪，而她也眼睛一亮，心中有了对策。
　　在网络中的交流只是一瞬间的事，而现在千面还没来得及对狂三梦琪发动致命攻击，所以让狂三梦琪有了机会。
　　狂三梦琪自然不会浪费，开口便道：“哼，千面，你这家伙，到底吞噬了多少个人的存在啊？”

第318章 嘴唇大法好
　　嘴遁，一种跨越多元宇宙，无数强者都要饮恨当场的神级技能。
　　结合自身的意志与智慧，还有歪理与降智属性一次性汇聚在嘴上，通过话语传入敌人的五感，首先耳朵，嘴遁对耳朵的伤害是一辈子的。
　　被攻击后的症状是：再听不进别的东西。其次是眼睛，嘴遁也是视觉性幻术，这种形态付在嘴唇让敌人永远陷入无尽的嘴唇闭合。再来是嗅觉，嘴遁对嗅觉伤害尤其厉害，通过力量制造出来的空气，从口中被敌人吸入制造出敌人嗅觉失灵。再来是知觉，强大的力量通过话语直接打在敌人身上，直接让敌人停下来安静的被嘴遁攻击。然后是大脑和语言，由于嘴遁对五感伤害巨大敌人已经丧失了所有防御能力，只能任其鱼肉。
　　可以说，嘴遁就是名副其实的多元宇宙级大招。
　　在多元宇宙中，持有嘴遁的人不少，但能练到登峰造极的却是不多。
　　在那些登峰造极的人里，来自火影世界的漩涡鸣人是一个代表，他曾经成功用嘴遁将宿敌、大反派、怨恨世界的凶兽等强大的存在说服，从而完成了拯救世界的大业。
　　同样对嘴遁熟练的，还有漫威的米国队长，曾经在大BOSS灭霸手握无限手套和无限宝石的情况下，因为大BOSS太过无敌，团灭了己方，所以用嘴遁忽悠对方，让对方认为无限手套已经无用，从而放弃了无限手套，然后完成了绝地反杀。
　　现在，狂三梦琪就要用上嘴唇这一她曾经既嗤之以鼻，又无比惊叹威能的禁忌大招了。
　　只不过和那些嘴遁宗师不同的是，狂三梦琪只是想拖延时间而已，效果如何，暂时未知。
　　希望有效果吧！
　　狂三梦琪只能这么祈祷了。
　　好在开始是好的，因为听到狂三梦琪的话后，千面不由愣住了，对狂三梦琪的致命攻击也随之停了下来。
　　随后，千面身上透露出了极其危险的气息，死死盯着狂三梦琪道：“时崎狂三，你竟然认识我？你是如何认识我的？你是拯救者？不对，没有信息提示，你不是掠夺者――你到底是谁？为何会知道我的事？”
　　千面说话间，突然放下了之前的松懈和轻蔑，变得戒备和凝重起来。
　　毕竟，狂三梦琪因为情况特殊的关系，掠夺空间并没有检测到其是拯救者的事，而不是拯救者，却认识千面，这就让千面心惊了。
　　古怪，实在太过古怪！蛐蛐一个综漫世界的时崎狂三而已，怎么会知道她千面的事？而且，甚至连她的能力似乎都知道，到底是怎么回事？这个时崎狂三到底是什么情况？难道是拯救空间对她做了什么？还是说有拯救者与之接触过？
　　一时间，千面想了很多事，犀利的目光死死锁定狂三梦琪，一旦狂三梦琪有什么异动，或是没能给她满意的答案，她都会将之轰杀至渣。
　　狂三梦琪眼见对方的反应，就知道对方没有看出她是拯救者的事，不由暗自松了口气，嘴遁的第一步是做了，接下来，就要看能否趁着对方心神动摇之际加一把火，让对方继续被忽悠住了。
　　想到这，狂三梦琪开口道：“千面，看样子你很喜欢现在的姿态呢，那么，你还记得你真正的模样是什么吗？”
　　闻言，千面身上的杀机瞬间膨胀起来：“你到底知道些什么？”
　　“知道很多哦。”狂三梦琪似毫不在意的挑衅着千面，“你的一切，包括……你的本体实际上是一个土肥……唔~”
　　“够了！你想死，我成全你！”
　　狂三梦琪话还没说完，就被千面一下掐住了脖子，而千面的脸上，已经只剩下冷冽的杀机，以她的力量，只需要稍微用力点，就可以捏死狂三梦琪。
　　然而，狂三梦琪却并未因此恐惧，反而用一种嘲弄的眼神看着千面，仿佛那被掐住喉咙呃窒息感觉，对她来说没什么影响一样。
　　呃，好像还真没有影响，精灵什么的，实际上并不需要氧气和呼吸就能活下去，她们独有的亚空间世界里，可是真空状态，若是真需要空气才能存活的话，精灵早就死了。
　　狂三梦琪的嘲弄眼神，成功让千面更加恼怒，正当千面要发作的时候，狂三梦琪艰难的挤出了几个字：“次元变身……”
　　千面闻言，瞳孔一缩，下意识松开了狂三梦琪，狂三梦琪也随后以内八字姿势蹲坐在地，并捂着脖子咳嗽了一阵，在她脖子上，因为千面的掐陷，已经出现了淤青。
　　当然，这对狂三梦琪来说不算什么，倒是千面因为她的话，面色连变数次，最后怒声质问：“你到底知道些什么？”
　　狂三梦琪邪魅一笑：“我说过了，我知道很多事，包括你最想要的――次元变身能力。”
　　闻言，千面眯起了眼睛，用意味深长的目光盯着狂三梦琪，而狂三梦琪也毫不在意的与千面对视，目光中透露着迷之笑意。
　　双方的眼神在空气中交织在一起，似乎摩擦着百合的芳香……
　　嗯，以上纯属胡说八道，实际上是千面想了很多事，而狂三梦琪则一脸邪魅微笑装深沉，实际上是相当紧张，只不过她演技很好，连心跳速度都没什么变化，所以没让千面发现异样。
　　半晌过后，千面盯着狂三梦琪，用森冷的口吻道：“你知道次元变身能力在哪？”
　　“这个嘛……撒，谁知道呢？”狂三梦琪妩媚一笑，没有正面回答。
　　如此态度，顿时让千面的面色更加阴冷了，她没有说话，抬起手就怼着狂三梦琪的一条腿轰过去，准备用虐杀的方式逼迫狂三梦琪老实一点。
　　虐妹什么的，千面毫无压力，尤其是面对漂亮的美女时，她更是能做到极度残忍，因为她对所谓的美女充满了羡慕嫉妒恨，曾经作为土肥圆妹子的黑暗经历，让她的人格都扭曲了。
　　只是可惜的是，这个故事的主旋律就不是虐人的，虐妹什么的，那是不存在的。
　　所以，在千面的攻击到达之前，一个身影突然窜出，以无与伦比的速度一下子将狂三梦琪抱走了。

第319章 宿命的死仇，杀妹证道
　　被人抱在怀中，狂三梦琪笑了起来，因为，她拖延时间要等的那个人，终于到了。
　　关键时刻，王皓来了！
　　将狂三梦琪救下后，王皓第一时间蹙眉问道：“梦琪，没事吧？”
　　狂三梦琪笑着摇摇头：“没事，亲爱的，不过，这个人和你有很深的渊源哦。”
　　听到这话，王皓一愣，这才第一次将目光投向了千面，不是他自大，敌人都不看，而是他的神识惊人，感知敏锐，即便不看对方，也能知道对方是多强大的存在，并且对方有什么异动也能第一时间知晓，无须眼睛去看罢了。
　　现在，看清了千面的真面目，王皓不由瞪大了双眼，随后他身上的气息变了，原本属于内敛极致，融入自然的气息，变得翻腾起来，犹如一座即将喷发的火山。
　　见到这一幕，狂三梦琪并不意外，只是有些心疼的看了看仿佛蕴含着极致愤怒的王皓，随后从王皓怀中下来，并冷眼看向了千面，开口向王皓解释道：“亲爱的，她叫千面，是掠夺者中未超脱生命层次的顶尖存在，拥有吞噬他人存在，并变成他人的能力，与次元变身能力有那么一点相似，说是劣质版也可以的。”
　　闻言，王皓低沉的声音随之响起：“所以说，她现在的姿态，就是吞噬其他人的存在后变成的？”
　　“嗯，是的。”狂三梦琪冷冷看向一脸戒备盯着王皓，因王皓的气息和表现所以忌惮不已的千面，“她的本体，只是一个又丑又胖又矮的家伙罢了。”
　　王皓听懂了，沉默的点了点头，随后缓慢的，一步一步的向千面走去，而千面见状，也更加戒备。
　　当王皓出现的时候，千面就收到来了自掠夺空间的信息，知道对方就是降临这个世界的拯救者，而王皓和狂三梦琪的亲密姿态，也让她理所当然的认为狂三梦琪之所以知道那么多，就是王皓告知的。
　　同样的，王皓从她手底下轻易将人救走，并且气息内敛与自然融为一体的姿态，让千面明白王皓很强，哪怕不如她，也和她差距不是很大。
　　当王皓的气息改变，化为即将喷发的火山之际，千面就更加确认王皓的实力很强了。
　　所以，如今王皓走过来，千面立刻紧绷了神经，一副随时都会动手的架势。
　　最终，王皓在离千面约二十米的位置停了下来，他看着对方沉默半晌后，突然开口问道：“你……这个姿态，是如何得到的？”
　　千面一怔，没料到对方为何会这样问，随后冷冷一笑：“我为何要告诉你？”说到这，她突然察觉了什么，不由挑了挑眉，“等一下，我似乎在哪见过你……啊，对了，你就是那个垃圾武道世界里女主角的死剩种哥哥！我记得你叫……王皓？”
　　此言一出，犹如触及龙之逆鳞般，王皓身上酝酿的气息爆发出来了，几乎瞬间，周围的空气都被撕裂，微生物直接崩溃，地上的碎石纷纷飘起来，仿佛产生了反重力立场。
　　偏生王皓本身，却是头发都没动一下，似又与外界的一切隔离开了。
　　这姿态变化，让千面两眼一眯，也令她确认了王皓的身份。
　　王皓，正是她现在这个姿态――名为王雨竹的少女的哥哥。
　　两人都是来自一个气血武道世界，那是一个小世界，本身的实力等级不算低，也不算高，但武道盛行，潜力很大。
　　当初最终试炼小队还在的时候，千面作为队员之一，和队友一起进入了那个世界。
　　然后，在拯救者们反应过来之前，一口气杀死了女主角一家，除了女主角哥哥王皓之外的所有人，而女主角王雨竹的存在，也被千面所获得。
　　后来，王皓被赶到的拯救者们救走，千面没在意这事，毕竟只是一个配角，而队友里有人去追杀，她就一门心思做自己的事，尝试使用了一下王雨竹的存在。
　　结果千面惊喜的发现，这个世界的等级虽然低，但潜力却是巨大的，至少作为女主角的王雨竹潜力极高，以至于超越了一些人气动漫世界的女主角们，只是被世界限制了，一旦能够超脱世界限制，必然一飞冲天。
　　待那个世界被毁灭后，千面就回到了掠夺空间，并主修王雨竹的身体，一直到现在队伍解散了都是如此。
　　如今，千面这个姿态的基础战斗力，就高达884，可以说是无限接近生命蜕变的超脱之境――也就是基础战斗力突破1000的境界了。
　　本来千面准备等1314号综漫世界的掠夺完成后，就尝试冲击超脱之境的，想不到在这个本该不会遇到拯救者的地方遇到了拯救者，还是这个姿态的哥哥，真是太巧了，巧到让人怀疑是不是有某个神秘的大手在背后推波助澜。
　　这一刻，千面不得不这么想，因为过于巧合的事，就让人不得不怀疑了。
　　其实千面怀疑的不错，这确实不是巧合，而是因果。
　　只不过并非有某个大手在背后推波助澜，仅仅是因为重生之源带来的超越时空的巨大因果，导致千面与晋升试炼中的王皓见面了。
　　归根究底，还是因为王皓和柳梦琪。
　　千面的身份，狂三梦琪很清楚，或者说梦琪们都很清楚，通过梦琪网络，大家都看到了千面，几乎第一时间就知道了对方的身份。
　　因为前世的时候，柳梦琪作为王皓的队友，是见过千面的，不过那是后期的事了。
　　前世与千面见面的时候，千面可比现在强大多了，已经利用王雨竹作为气血武道世界命运之子兼位面之子的身份，超脱了自我，成为了‘真神’级存在，光是基础战斗力就突破了两千多。
　　对，王皓的气血武道世界，王皓本人并非主角，只是一个配角罢了，真正的绝对主角和天命所在，是他的妹妹王雨竹。
　　如果不是掠夺者乱入的话，王雨竹会经历许多事，最终成就武道至高，并做出影响整个世界的大事。
　　或许是拯救世界，或许是改变世界的命运，一切可能，皆有存在。
　　至于王皓，成就不会低，但肯定不如自己的妹妹。
　　然而，因为掠夺者的乱入，一切都变了，王皓的亲人全死，妹妹的存在都被人夺取，更是在前世的时候，以仇人的身份，与妹妹的身体拳脚相见。
　　虽然最终王皓还是胜利了，但心中的痛，哪怕是当时仅仅是亲密队友，而非情侣或夫妻的柳梦琪都感觉得到。
　　如今，千面和王皓再次见面了，而见面之时比预想中提前了许多，但感官上却更加深刻了。
　　夫妻一心，狂三梦琪非常清楚，王皓此时的内心有多愤怒与痛苦，同样，那一直压抑在内心的灭世仇恨，也不可避免的爆发出来了。
　　不过，狂三梦琪没有去劝解王皓冷静，也不担心王皓因为愤怒失控，中了敌人的计，因为提前成长的关系，王皓实力和心境都比同期要强得多，哪怕现在只是个意念降临，也不会因为愤怒和仇恨就失控。
　　相反，越是愤怒，王皓就越冷静，心境到了他这种地步，就已经是返璞归真，哪怕纵有灭世之仇，也不会被仇恨左右自己的心智。
　　只不过，王皓肯定要报仇的，这一点不会有变，而现在正是报仇的好机会，虽然从修为上来讲，非本体的王皓不如千面，但千面也不是前世的她，同样没有超脱的情况下，很多事，就要看临场发挥了。
　　至少，现在解决千面，比前世到了后期才遇到千面要好得多。
　　内心这般想着，狂三梦琪向王皓大声说道：“亲爱的，想做什么就尽管去做吧！我的话，你不用担心的！”
　　闻言，王皓心头一暖，夫妻同心，他明白，这就是狂三梦琪对他最大的支持。
　　当下，王皓回首冲狂三梦琪微微点头，随后目光就再次投向了千面，开口便道：“人渣，你没有资格用我妹妹的样子，我会用我的拳头终结掉你。”
　　这一次，王皓是要真-杀妹证道了！
　　听到这貌似嚣张的言语，千面不屑冷笑：“口气挺大，可惜，我看不出你这种弱鸡男人有本事做到这件事。还是说，你其实是个妹控，因为妹妹死了，所以整个人都变成了抖M，期待我把你按在地上摩擦？”
　　还真是毫不客气的拉仇恨，仿佛巴不得王皓暴走一般。
　　实际上还真是如此，高手对战，精气神和心情都是重要因素，一旦心性上出现破绽，哪怕因为暴怒而暂时实力增加，也离失败不远了。
　　现在千面说这些，其目的就是激怒王皓，反正王皓现在透露的气息也是暴怒中，再怒一点，让其彻底失控就最好了。
　　对此，王皓的反应也很简单，下一瞬间就脚踏大地，带着无与伦比的威势冲向了千面，几乎顷刻间就到了千面的眼前，并一拳朝着这张过去无比熟悉，现在却又极度陌生的美丽又丑恶的嘴脸打了过去。
　　这一拳，毫不留手，破空而至，上手便是天地崩灭拳，以毁天灭地之势袭至。
　　千面见状，都不禁瞳孔一缩，随后却又流露出一丝喜意，因为王皓的一拳虽强，却不至于让她无法应对。
　　最重要的是，王皓一击全力，直接暴露了其修为。
　　基础战斗力最多600，不能再高了！

第320章 大蛇千面的力量（3更）
　　600的基础战斗力，怼上884的自己，千面相信自己一定能赢。
　　当然，千面也不会大意，作为得到气血武道世界女主角存在的人，她很清楚气血武道的特色，那就是恐怖的爆发力，打出好几倍的伤害都是正常的。
　　比如这一拳，虽然王皓的基础战斗力还不到600，但打出来后，威力至少翻了四倍，少说也有2500+的战斗力。
　　如此破坏力，当真算是相当恐怖了。
　　不过，对千面来说，这一招还不足以让她惊惧，最重要的是，她几乎瞬间就感知到，王皓的一拳中蕴含许多力量，却唯独没有气血！
　　武道为气血武道，却没有气血之力，真是愚不可及！
　　做出判断的千面冷冷一笑，抬手施展自己的招式，一道白色的光晕突然从右手爆发出来，竟是在下一刻在她面前形成了一面白色的‘圆盾’，王皓一拳打在圆盾上，圆盾‘纭一声碎裂。
　　但在这同时，仿佛空间也随之坍缩般，巨大的力量反噬王皓，瞬间将王皓击飞出去，右拳也因这反噬而毛细血管崩裂，染成一片血红。
　　反噬巨力让王皓瞬间飞出百米之远，其在半空中连翻数圈，最后落到地上，双脚在地上划出长长的拖痕，最终在前后总共飞退一百五十多米时才停下。
　　见到这一幕，躲入隙间中的狂三梦琪不禁蹙眉，她看了看身边的八云紫，脱口问道：“我老公闭关还没成功？”
　　八云紫点了点头：“虽然融合了许多力量，但他想要的气血之力还没练出来。”
　　“……”狂三梦琪默然，内心不免有些焦急了，她之所以提前让王皓出关，一方面是敌人带来的巨大原来，另一方面则是王皓闭关已经有一阵子了，以王皓的天赋，应该已经练出气血之力才对，至少换成前世，早已成功，怎么到了基础更好的这一世，却反而没有成事呢？
　　一时间，狂三梦琪对王皓不是那么有信心了，内心开始思考该如何帮助王皓。
　　似乎看出了狂三梦琪的担忧，八云紫开口道：“虽然王皓桑没有练出气血之力，但之前我给他说了这边情况的时候，他似乎并不懊恼闭关被打断，反而很期待与强敌战斗，一副想要和强敌战斗的样子，似乎他觉得自己突破的契机，就在与强敌战斗上。”
　　听到这话，狂三梦琪一愣，随后若有所思的点了点头。
　　外界，千面一击轻松击退王皓，信心大涨，也不像之前那么紧张了，挑衅的双臂抱在身前道：“哎呀，看样子你并不像你说的那么厉害嘛，而且，你居然愚蠢的舍弃了气血之力，转而使用其他的繁杂之力，真是愚蠢至极！本来我还有些忌惮你的，但既然你放弃了最适合你，并且还是大道之基的气血之力，我也对你没有什么兴趣了，毕竟，现在的你已经没有资格做我的对手了！”
　　说话间，千面张开双臂，摆出一个很有BOSS范的大气姿势，身躯随之无风飘起，双脚优雅离地，悬空而立，而她的身上，气血之力翻腾，除此之外，还有另一股神秘的力量缠绕在她周身，似乎能透过衣物，看到她身上散发着白色的光纹。
　　伴随着这种变化，千面歪了歪头问王皓：“你可知道拳皇世界？”
　　王皓闻言眯了眯眼，拳皇世界他自然知道，因为柳梦琪给他说过，那是一个武力值挺高的世界，有很多高手，只不过那些高手很多带有异能，并且不自称武道家，而是格斗家，有着诸多强大的格斗技巧和特殊能力。
　　曾经王皓有想过去那个世界，只是没被拯救空间安排到，所以一直无缘。
　　不过，千面问这个问题是干嘛？
　　这让王皓有些不解。
　　似明白王皓的疑惑，千面也没有等着王皓回答，而是咧嘴用那张王皓无比熟悉的俏脸冷笑道：“我得到你妹妹的存在后，又去了一个拳皇世界，并在那个世界最顶尖的存在，掌握地球意志之一――大蛇的力量，你能想想吗？大蛇的力量，可是无比适合你妹妹哦！而因为得到了大蛇的力量，我也得到了超脱之基，现在，就让我用这具身体的超脱之力，送你下地狱吧！毕竟，这也是你妹妹的力量，能死在妹妹的手里，你是不是很高兴呢？亲爱的哥~哥~”
　　说最后两个字的时候，千面故意声线变得十分亲昵，配合那张愉悦的笑脸，可谓是恶意满满。
　　毫无疑问，这触怒了王皓，而王皓也在随后再次向千面攻了过去。
　　面对这种情况，千面只是抬起右手，食指指着上天，身上的恐怖能量爆发，口中吐露冷漠的声音：“让一切归于无！”
　　话落之时，光的力量爆发出来，从千面的头顶，手指所指的上方，一团纯白的光出现，似将周围的光全部吞噬和吸纳。
　　然后，又以光照的形式，向着王皓的方向压过去，而光的速度有多快，完全不需要说明，几乎一瞬间，就笼罩了王皓面前的一切。
　　那一瞬间，光照范围，王皓仿佛每一寸都遭受重击，正面之下，只要被光照耀，无处不遭重击。
　　光照只持续了一秒，然一秒之内，以千面为中心，前方直径一千多米的一片扇形范围，被硬生生刮去了一大片，形成了一个巨大的扇形坑道。
　　而王皓在此期间，至少遭受了上万击，而他也在光照攻击下，整个人随之飞起，身上的衣物全部化为碎片，裤子虽然破烂，但因为大宇宙意志的关系，还保存着，而他的身上，以肉眼可见的速度浮现各种淤青与红肿，甚至还有鲜血流出。
　　再次落地的时候，王皓不由单膝跪地，右手撑在地面上，并喘息起来。
　　仅此一招，王皓受损还真不轻。
　　面对这种情况，隙间中的狂三梦琪不禁握紧双拳，八云紫脸上露出担忧之色，而梦琪网络中，各个梦琪直接骂开了，一副该死的小婊砸敢打她们老公脸的态度。
　　虽然王皓并不帅，但这不是能打脸的理由，所有敢动王皓的家伙，都要去死一万遍啊！
　　当然，梦琪们也就是吼吼，毕竟过不来，吼得再凶也没什么卵用。
　　倒是千面在见到王皓遭到重创后，反而诧异的挑了挑眉并道：“你这家伙还有点硬嘛，居然没把你一下打死，就你的实力而言，我要对你另眼相待了。”
　　刚才那一招打出去，伤害力至少是四千数字的，而且是正面全范围的四千攻击，一秒上万击，甭说基础战斗力600了，就算是基础战斗力900的，弄不好都可能被秒杀。
　　然而，王皓却承受住了这一击，虽然受损不轻，但就这生命力和防御力而言，完全超越了600基础战斗力的水平。
　　一念至此，千面想了许多，眯起眼睛看着王皓：“刚才你用了王家拳中的重阳霸体？不对，哪怕是重阳霸体这种全防招式，也不可能挡住‘一切归于无’，你是用了什么手段？看来，你的武道修为并不如我想象中的那么低啊。”
　　“呼呼呼……”
　　王皓只是喘息，没有回应千面，刚才那一下，他在关键时刻调动自己的力量全部来到表皮，也就是入微的力量控制，千钧一发之际赶上，以全力防御千面的攻击，从而挡下了那致命大招。
　　不过，虽然遭受重创，并且情况貌似很不好，但王皓的眼中却没有一丝一毫如临大敌的感觉，反而流露出一丝隐含的精芒，似乎思索着什么事，并且做好了准备。
　　下一刻，千面再次攻了过来，竟是身体一阵虚幻，下一瞬间就到了王皓身后。
　　这似乎是空间位移的能力，虽然不是瞬间移动，但却有其玄妙之处，而千面也在位移之后，一记手刀劈向王皓的脖子。
　　这一击快很准，寻常武者根本不可能挡下，因为通常感知到的时候都已经晚了。
　　然而王皓不同，EX级的直觉赋予了他无与伦比的危机规避力，甚至之前被‘一切归于无’这招攻击时，也是在直觉催使下紧急防御了攻击。
　　现在，当千面可以轻易斩断王皓脖子的一记带着白光特效的手刀劈过来时，王皓则几乎是同时侧身以毫厘之差躲过了攻击，并在这同时一拳轰击在千面的手臂上，让其手刀随之挥向一边。
　　噌~~~~
　　伴随着一阵仿佛工业切割一般的刺耳声响，千面的手刀攻击力量爆发出来，竟是如一面恐怖的巨刃般爆发出来，化为纯白的光幕一闪而过。
　　之后，那一片地区直线范围上千米之地全部被切开，地面上更是留下了深不见底的细小切痕。
　　恐怖一击，这威力，简直要炸天。
　　只是王皓看在眼里，却是眼中异色一闪，似在思索什么，而还没等他想太多，千面的随后一击就击来，右腿突然一抬，在王皓面前划出一个完美的弧度，竟是一记帅气而飘逸的踢腿。
　　只是因为速度很快，并且蕴含极大力量的关系，空气都直接撕裂，从远方看，形成了一道新月形月牙，宛若切割，而王皓也在这一击下，左肩被踢出一道刀割般长达十厘米的切口，鲜血飞溅而出，他本人也在这同时飞速后退。
　　若非靠着EX级直觉第一时间闪躲的话，王皓已经在这一击下被直接切开身体了。

第321章 近乎于道的力量（4更）
　　千面的攻击没有停下，在接下来不断以自己迅猛、华丽又可怕的攻击对王皓不断造成伤害，而王皓也只能不断闪躲和防御，甚至反招都做不到，一直被压着打，身上不断出现新的伤痕，很快就被打得浑身鲜血淋漓，活脱脱一个血人。
　　面对这种情况，千面也是不急，虽然没能直接将王皓杀死，但整个局势都被她掌握在手里，王皓毫无反抗之力，只能被她无限碾压和殴打，继续这样下去的话。王皓迟早会被她弄死。
　　隙间中，狂三梦琪早就表示不能忍了，她很想冲出去帮助王皓，然而却被八云紫强行压着，她肯定已经冲出去了。
　　至于八云紫，并非不想救王皓，而是她知道，她们冲出去，无法为王皓带来任何帮助，反而会妨碍王皓，成为王皓的拖累，因为千面太强了，用出大蛇之力的千面只需要一个照面就可以秒杀她们。
　　与此同时，王皓虽然一直被按着摩擦，但实际上，其眼神自始至终都没变过，哪怕身受重伤，哪怕鲜血淋漓，他的眼神都没有太大的变化，始终一副处变不惊的姿态。
　　虽然以现在的情况，王皓看上去就像是强装镇定，可八云紫却隐隐意识到，王皓是真的很冷静，心态也没有受到影响，更是在感悟着做什么。
　　当八云紫将观察到的情况告诉狂三梦琪的时候，狂三梦琪也意识到了，不是她笨，而是王皓遭遇生命危险的情况下，她没法冷静去观察情况。
　　直至现在，经八云紫提醒，狂三梦琪才察觉到这些情况。
　　狂三梦琪察觉了，梦琪网络自然察觉了，顿时，原本因为王皓被吊着打而义愤难平的梦琪们也冷静下来，随后个个变得十分激动。
　　这楼歪得真是让人无语。
　　不过，所有的梦琪都看出来了，王皓就是以身体承受千面的攻击，从而直接用身体感知千面的力量，最主要是气血之力！
　　对，千面用的依然是气血之力，只不过是融合拳皇世界大蛇力量的气血之力，但依然是气血之力，相当于内力气血、真气气血一类的分支存在。
　　王皓所需要的，就是这些，不管什么气血之力，只要是气血之力，他都需要，以身体去感悟，以细胞去分析，以意志去容纳。
　　现在的王皓，就是名副其实拿自己的命去升级，用游戏术语来说，他就是用极端的控血手段，让自己进入真正的至强状态。
　　这一点，千面却是浑然不知，依旧在自以为是的对王皓进行毫不留情的攻击。
　　当然，千面这么做也不是完全的资敌，至少如果她能在王皓完成自己的目的之前，将王皓击杀的话，那么王皓的所作所为就毫无意义了。
　　这是一场比谁更‘快’的战斗！
　　各种意义上。
　　随着时间推移，虽然王皓被打得很惨，但一直没有落败，千面也就逐渐失去了耐性。
　　虽然千面挺喜欢虐人，但一直虐却杀不死，她就会没耐心了。
　　最重要的是，敌人是一个拯救者，天知道有什么底牌，或是有没有援军，若是拖得太久，节外生枝的话就不好了。
　　所以，千面决定用大招给王皓最后一击。
　　正好大招的冷却时间也到了。
　　想到这，千面主动与王皓拉近距离，接着再次右手食指顶天而立，一副天上地下唯我独尊的架势。
　　见到这一幕，王皓面色一沉，也隙间中，狂三梦琪和八云紫也是面色一紧，因为这就是千面之前用过的大招‘一切归于无’。
　　之前王皓中了这招，用游戏术语的话来说就是HP瞬间减半，而现在的伤残之躯若是再次中了这一记攻击的话，必死无疑。
　　偏生这招攻击范围极光，王皓作为纯粹的武者，又没有大范围防御技能，基本没什么防御手段了。
　　这是要便当的节奏吗？
　　狂三梦琪几乎第一时间就冲八云紫道：“紫，我放出分身，你快救他。”
　　“来不及了！”八云紫也想救王皓，然而她们现在出手，绝对赶不及的。
　　这一刻，命运似乎已经注定了。
　　“让一切归于无！”
　　伴随着冷漠的声音，千面开大了，再一次被吸纳阳光，也再一次笼罩了王皓，而在0.000001秒后，王皓也将承受这一次致命的打击。
　　面对这致命一击，似乎王皓的命运已经注定。
　　然而，真的会如此吗？王皓真的会接受这样的命运？
　　当然不可能！他可是那种就算命运一定要折腾自己，就定然会用一双铁拳将命运轰杀至渣的港漫系大佬啊！
　　最重要的是，生死之间，才是港漫系大佬最容易突破的时刻。
　　要么突破，要么死！
　　王皓，选择死亡……
　　咳咳，开玩笑，王皓怎么可能选择死亡？这生死一瞬间，他突然感觉周围的一切都变慢了，他的感知力，似乎回到了本体状态。
　　不，应该说是在这一刻，王皓的灵魂力量真正爆发出来了，那是真正的超脱级神识，已经达到了真正意义上的神级灵魂。
　　伴随着灵魂力量的觉醒，王皓终于领悟了，领悟了属于他的气血之力！
　　那不再是身体上的气血之力，更是灵魂上的气血之力。
　　身魂合一，不朽不灭的力量！
　　这，是真正属于王皓，也只属于王皓，同样源于王皓的力量。
　　哪怕世界毁灭，哪怕身体被毁，哪怕魂魄粉碎，也不会消失，源自于王皓这个个体存在的力量！
　　王皓的气血之力，诞生了！
　　或者说，这已经不是气血之力，应该用另个名字去称呼了，因为它的存在，就已经超越了传统意义上的气血之力，包括容纳了其他力量的气血之力。
　　这，是近乎于‘道’，或者说‘根源’的力量。
　　这，只要是王皓使用，那么在多元宇宙任何角落，都不会消失的力量。

第322章 特效是没有前途的
　　时间仿佛在这一刻被暂定了，并非王皓的神识过于强大，而是拯救空间的伟力降临了。
　　因为，王皓完成了自己降临此界最大的目的，超脱于原本的力量束缚，真正创造出属于自己，也源自自己的气血之力。
　　这份新的气血之力，王皓便是根源，也是祖先，他若是愿意的话，可以按照自己的意愿，将力量的种子洒向多元宇宙。
　　其力量体现，就是超脱和生命层次晋升之象！
　　拯救空间的声音响起了，听到这久违的声音，王皓不由一笑：“你终于肯说话了吗？也好，半个小时的话，足够了！”
　　当下，王皓闭上双目，盘膝坐下，开始容纳自身创造出来的新力量，而周围的一切都仿佛被按了暂停键般，完全动弹不得。
　　这并不是说整个世界的时间被暂定了，哪怕是拯救空间，也做不到这种事，时间的伟力，没有那么简单。
　　之所以会这样，是拯救空间将王皓拉入了时空夹缝中，而时空夹缝中的时间流速比外界快上无数倍，在绝对的时间流速下，才会显得外界已经被时间暂停了。
　　王皓抓紧时间开始容纳自身的新力量，他要在最短时间内掌握这一切，虽然是源自他自身的力量，但毕竟是新的，想要完美掌握，还是需要一些时间的。
　　这是属于王皓的晋升方式，并不适用于所有人，凭空创造力量什么的，只有最顶尖的人物才能做到，整个武盟战队里，也就他能行了。
　　其他人的话，还是要借助他人或其他世界的力量来晋升。
　　虽然这样一来就不如王皓，但大道三千，都有自己的超脱之法。
　　生命层次晋升之道，虽有高低之分，但都是为了晋升，而跨入晋升一步后，才是真正的开始。
　　此时此刻，王皓就很清楚这一点，他已经意识到，晋升之后，才是超脱的真正开始。
　　晋升之前，只是一群连超脱门栏都没跨过的蝼蚁罢了。
　　现在，王皓已经走出最重要的一步，真正站在了超脱之道的起点。
　　当然，现在的王皓还不算真正的晋升，他只是神魂晋升，身体的话，因为是降临体的关系，底子远没有本体那么强大，想要真正晋升，还要与本体融合才行。
　　不过，即便只是神魂晋升，对他来说，要面对现在的千面，却已经足够了！
　　时间流转，转眼间，半个小时过去，而拯救空间赋予王皓的时间加速效果也随之消失。
　　王皓要面对的，便是继续向他袭来的光照之击。
　　然而，此时此刻，王皓已与之前完全不同，他身上的伤势已经在晋升之时恢复，鲜血和灰尘也被他以极致的控制力洒落于体，并且浑身上下除了裤子还有些脏之外，几乎是一尘不染，仿若脱胎换骨，一身肌肉强壮而均匀，在光芒的照耀下，反射着晶莹的美感。
　　这一刻，王皓已经明白，虽说‘让一切归于无’这招是以光攻击，但也是要讲究方式的。
　　光本身没有什么伤害力，只是光线而已，之所以能在瞬间造成成吨的伤害，是光凝聚和压缩后所产生的破坏力。
　　然这么一来，速度肯定不如真正的光速，只是快到极致，覆盖范围也广而已。
　　之前王皓几乎看不清，然而现在，神魂晋升下，王皓的五感和神识都大幅度提升，拿回了属于本体依靠超强力量才有的‘弱点观察’能力。
　　虽然两者之间有着本质的局别，但效果却是一样的，而现在，仅仅是瞬间，王皓就观察到了‘一切归于无’这招的本质与弱点。
　　速度很快，但也就是数十倍音速，远远不如真正的光速，而只要速度快得无懈可击，那么就代表这一招并非无懈可击！
　　一瞬间，王皓找到了所以，而在下一瞬间，王皓出手了。
　　开天！
　　王皓自创的隔空‘切割’攻击，之前，因为没有气血之力的关系，他无法使用这个需要极高爆发力和精密控制的一招，而现在，他已创造出神级气血之力，所以他又能做到了。
　　无与伦比，却又无形无质的开天切割之力爆发出来，一瞬间撕裂了千面的光，且核心脆弱之处，被王皓以更加迅猛的速度斩开了。
　　瞬间，覆盖一切的攻击被直接撕裂，光体也随之崩散，让千面甚至没反应过来。
　　因为对王皓来说，已经过去了半个小时，对其他人来说，这一惊变却仅仅是一瞬间的事。
　　见到这一幕，所有人都惊了，随后躲在隙间中的狂三梦琪还有精神网络中的梦琪们全部大喜不已，因为她们都明白，王皓已经完成了自己的突破。
　　紧接着，千面终于反应过来了，她看到了王皓那已经痊愈的身体，脸上瞬间露出了惊疑不定，脑中飞速思索着王皓突然复原并破掉自己大招的原因。
　　那一瞬间到底发生了什么事？难道王皓自己藏着一种能瞬间让自身伤势痊愈，并实力暴涨的技能或物品吗？
　　嗯，也就只有这种可能了，否则无法解释王皓突然实力大涨的原因，毕竟只是一瞬间的事。
　　至于拯救空间突然出手帮忙什么的，千面表示没见过也没听过这种操作，所以压根就想不到王皓遇到了官方公然帮忙作弊的情况，现在的她，在以自己的思维和理解去解读王皓的变化原因。
　　这种思索方式，注定千面要坑掉自己了。
　　在此同时，千面已经使用了自己的探测技能查看了下王皓目前的基础战斗力。
　　718，提升了足足100多。
　　不过，和自己还是有接近两百的差距，依旧是自己拥有碾压级的优势――千面觉得自己依旧胜券在握。
　　抱着这样的想法，千面冷笑着冲王皓道：“哦，看样子你挺厉害的嘛，让我意外了一点，不愧是我的‘哥~哥~’呢，还是有那么一点本事的。当然，你和我的差距依然有，大概就这么多吧！”
　　说话间，千面抬起右手，伸出食指和大拇指，摆出一副手指缝之间有什么东西的样子，挑衅的意味十足，仿佛指缝里有一个宇宙。
　　是的，这依然是想激怒王皓，然现在的王皓，又岂会被对方激怒？甚至于，现在面对千面，他的内心已经毫无波动，所以他一动不动。
　　眼见王皓面对自己的挑衅毫无反应，千面眯了眯眼，随后又是冷冷一笑：“哎呀呀，实力提升后，也变得更加冷静了吗？不错，进步稍微让我有点意外了，不过，也仅仅是一点――你依然要死！”
　　话落之际，千面决定主动出击，依然觉得自己稳操胜券的她决定一口气将王皓平推了。
　　空间位移技能用出，千面来到了王皓身后，紧接着，她直接出招，这一回是双手切割，威力无比。
　　然而，面对同样的招式，王皓第一次都没中招，第二次就算是强化版的攻击，又岂会那么容易中招？
　　所以，当千面的攻击来袭之际，王皓的做法，就是反手便是一拳糊在其脸上，而在此同时，另一拳也打了过去，没有任何花哨，没有任何能量波动，所有的气息力量全部内敛，以不浪费一丝一毫的方式，通过直接接触，将力量全部宣泄在千面身上。
　　这就是王皓的打法，也是最有效的打法，他要用打爆对方的方式告诉对方，特效是没有用的，气血武道的真正大成之际，就是以最纯粹朴实的方式，将敌人轰杀至渣呀！
　　出拳出拳出拳出拳！
　　王皓的无限出拳，再次重出江湖，而这一次，在晋升神魂的加持下，他每一拳都准确无误的击打在最正确的位置，每一击都将破坏力最大化，甚至是攻击叠加，一瞬间就打破了千面的攻击，并在这同时以无限之拳将千面打得一脸懵逼。
　　千面完全没料到王皓突然间竟然便得如此厉害，虽然基础战斗力就多了一百多，但爆发力和控制力，比之刚才可谓天壤之别。
　　一时间，千面被打得有些懵。
　　然后，千面就遭到了王皓的无限连击，浮空不落地，防御击破，拒绝反击，总之就是一个劲的打，管她是不是女的，管她的外貌与自己的妹妹是不是一样的，总之就是一个字。
　　打！
　　没有留手没有犹豫，没有迟疑，王皓用无尽之拳，宣泄着自己的怒火与仇恨，他要将眼前这个夺取自己妹妹存在的掠夺者轰杀至渣，他要将自己的妹妹，从不幸中解脱出来！
　　出拳出拳出拳！
　　直拳、寸拳、勾拳、锤拳……
　　各种各样的铁拳攻击，被王皓无限打出，每一拳都竭尽全力，每一拳都瞬间爆发，将自身神魂晋升后所掌握的力量完全展现了出来。
　　力量、爆发、速度、精度、控制，所有的一切，都做到极致，仿佛每一拳都完美无缺，每一拳都是其攻击方式的极致所在。
　　在这毫不留情，却又超脱极致的铁拳攻击下，千面似乎失去了反抗能力，被打在半空中毫无反抗之力，而她每一秒钟，就要承受上千记沉重的铁拳攻击。
　　王皓的双拳，已经完全化为了铁拳之墙，吞噬着千面其人，要将之轰杀至渣！

第323章 总统：我热爱核平与作死
　　“我是谁？我在哪？为什么我一直在被打？”
　　千面的脑中，不禁浮现出了人生哲学的三个问题，她略微有些搞不清楚自己的状况，因为被打得太惨了，以至于她已经一脸懵逼，只能被动挨打。
　　然后，千面意识到自己一直在被王皓打，而且打得很惨，完全没有反抗之力，仿若要被轰杀至渣，让她不由惊怒交加。
　　只是千面想要反抗的时候，却发现王皓的攻击过于迅猛，也过于完美，每一拳每一击都恰到好处，没有一丝一毫的失误，仿佛将武道一词化为了完美的艺术品。
　　角度、力量、速度、精度、技巧……
　　每一种一击之下所需要的东西，在王皓身上都得到了完美的展现。
　　没有任何失误，也没有任何大意，王皓将自身能做到的事做到了极致，而剩下的，就变成了对敌人的单方面碾压。
　　千面很清楚，自己比王皓要强，可是，为何更强的自己，会被对方打得毫无还手之力呢？
　　这是真的没有还手之力，无限浮空连击，铺天盖地却又完美有序的铁拳，将千面的一切想法和反抗全部击碎，所留下的，就只剩下单方面承受王皓的殴打了。
　　对此，千面感到无法置信，但事实摆在眼前，她就是被单方面的吊打，而她尝试的反抗――无论是力量爆发，还是空间位移，又或是直接反招，都被王皓完美的拦截并破坏。
　　所有的一切抵抗，都变得毫无意义，千面在尝试了各种反击无果后，惊恐的发现，她所能做的，只有‘享受’被打的过程了。
　　讲道理，千面不是抖M，而是抖S，被人殴打什么的，怎么可能享受啊？她的内心，只剩下悲愤、惊恐和暴怒。
　　可惜，负面情绪并不能让千面有任何机会，她被打得怀疑人生了，而怀疑人生的同时，也让她选择了拿出底牌去保命。
　　虽然一直被王皓浮空得无法反击，但掠夺者想要取出某件东西，并不需要动手，只需要心念一动，就能从系统包囊中取出来，而现在，千面就是这么做的。
　　一瞬间，千面拿出了她的救命道具，替身人偶！
　　这件道具的效果是在瞬间将使用者和道具本身的位置替换掉，并且能将使用者所承受的致命打击与十秒内承受的伤害，全部转移到人偶上。
　　所以，当替身人偶出现并掉落在地上的时候，其立刻发动了，瞬间和千面替换了位置，而这十秒内所承受的所有伤害，全部都转移到了替身人偶上。
　　至于那替身人偶，转移到王皓面前，承受王皓铁拳之迹，其形象也变成了千面的，只是那神情毫无神彩，并且身体也如棉花一般，打进去之后就陷了。
　　要知道，王皓可是一瞬间轰击数百拳的莽货，所以这个可以做等人娃娃的替身人偶，一瞬间就被王皓的无敌铁拳也打得凹成一坨不知道是什么的玩意了。
　　见到这一幕，王皓微微蹙眉，席间世界中，观看这一切的梦琪们和八云紫不由扼腕暗叫可惜。
　　本来众女看到王皓吊打千面，以为这波稳了，想不到千面还有反抗的机会。
　　不过，想想也对，王皓本就比千面弱，虽然成功晋升了神魂，但因为不是本体，身体力量跟不上神魂的强大，虽然因为其提升方式特殊的关系，不会造成神魂撑爆身体的逗逼情况，但想要一口气解决千面，却是难以做到的。
　　如果可以秒杀，王皓绝不介意一拳打爆对方的狗头，然而，正是因为做不到，王皓才需要用数量来凑。
　　越级打怪的无奈，便是如此。
　　不过，虽然没能一口气解决对手，王皓却不气馁，下一刻就再次向千面发起了猛攻。
　　这一刻，千面所受的伤已经恢复了，她吸收了大蛇的力量，而大蛇作为拳皇世界的地球意志化身之一，拥有着强大的神族不死身，而这不死身，千面也得到了。
　　基本上，只要力量不耗尽，千面就能不死，在此前提下，深知自身弱点的千面，又大幅度强化了自身的恢复力，从而保证自身能够做到持续续航。
　　所以，千面现在虽然不能说是巅峰状态，可九成却是有的，如此一来，王皓的优势就没有了。
　　面对王皓的再次来袭，千面毫不客气的大喝一声，随之冲向了王皓，并且双手化为手刀，自带纯白的能量，向着王皓直袭而去。
　　王皓见状，也是毫不客气的双手化为铁拳，开启了自己再一次的完美无缺之连续打击。
　　千面冷哼一声，同样双手化为无数切刃，向着王皓袭杀过去。
　　下一瞬间，王皓和千面就开启了相互之间的致命打击，力量弱却完美无缺VS力量强却并不完美的攻击，无数的手刀和拳冲相撞之际，空气爆炸，大地崩裂，几乎是一瞬间，无数犹如爱国者导弹爆炸威力的冲击便爆发出来。
　　几乎是顷刻间，防御三千米内的一切，便全部崩溃和爆炸，化为了无穷无尽的毁灭，几乎将大地都崩溃掉。
　　也多亏两人身处荒野，或者说黑暗武者集团的北美总部处于荒野，若是在城市里战斗的话，恐怕一座纽约那么大的国际化大都市都会在两人的战斗中化为灰烬。
　　不过，两人的战斗也惊动了北美――或者世界上的世俗界大佬，米利坚合纵国。
　　通过军事卫星监控，王皓和千面的战斗画面第一时间被八角大楼捕捉到了，那震撼人心的画面，让明知道有暗世界存在，并且了解暗世界强大之处的八角大楼高官们都惊得瑟瑟发抖。
　　随后，这个消息传到了米国总统朗特先生面前，朗特先生当场就惊得怀疑人生了，随后赶紧咨询暗世界的专家，询问战斗的双方到底是谁。
　　要知道，战斗的双方虽然在荒野，却也是米国境内，荒野还好，要是两人打到附近的城市，那就是米国的浩劫和灾难了。
　　绝对不能让两人这么打下去，米国本土上的灾难，就该由大米利坚国来消灭！
　　抱着这样的霸权国思想，朗特先生毫不犹豫的联系了八角大楼和国防部长，开口便道：“各位，伟大的米利坚合纵国遭到了有史以来最可怕和最令人愤怒的挑衅，现在，我问你们，我们伟大的米国军队能否消灭这两个在我国境内大闹的混蛋？如果不行，核弹能做到吗？”

第324章 朗特：我一定要放核弹
　　面对朗特总统的问题，一众世界最强国的大佬们面面相觑，都不知道该如何回答这个问题才好。
　　米国是厉害，但那是在世俗世界，而在暗世界势力中，真正厉害的却是隔壁大洋外，拥有几千年历史的华夏。
　　还有一个，就是不知为何，总有各种势力各种大佬窜过去，或是诞生各种奇异精怪的岛国。
　　在暗世界中，作为表世界霸主的米利坚合纵国反而是弱势的一方，甚至连没落的欧洲都不如。
　　毕竟，暗世界是需要积年累月沉淀的，而米利坚合纵国的建国历史却非常短，以至于没有时间累积自己的暗世界势力。
　　虽然不能说没有，但米国本土的，大多是基因突变的异能者，又或是在其他地方过不下去而逃到米国的暗世界难民，再不然就是其他势力在米国开设分部，压根就不鸟米国政府。
　　相较之下，其他国家的暗世界势力虽然强大，但大多和本地的政府有合作，甚至是依附关系，这种情况下，米国其实一直对暗世界的实力没有一个明确的估量和评价。
　　如今朗特问眼前的米国官员大佬们，米国政府的力量能否解决掉千面和王皓，这群官员大佬还真的回答不上来。
　　虽然一直以来对表世界都很自负，但面对暗世界势力，实际上米国一向信心不足。
　　并非胆小，而是因为被打疼过――当年米国作死的在太平洋上做核弹实验，结果触怒了当地的一名暗世界大佬，那名暗世界大佬就一口气将南太平洋上属于米军的军事基地全部团灭了，连用于实验备用的核武器都被偷了。
　　正因为遭受过这样的事，米国在面对暗世界强者的时候，都是非常谨慎的，能不得罪就绝对不能得罪，一定要得罪的话，就定要收集够资料。
　　很明显，对于千面和王皓，这群官员是没有收集到多少资料的。
　　其中千面是一点资料都没有，王皓有一些资料，但信息并不多，最重要的是，资料中表现出的实力虽然强大，但远远不如现在。
　　现在的王皓是什么级别？人形核弹来形容都不为过。
　　这种情况下，能和王皓打得势均力敌的千面，自然也是人形核弹级别的。
　　如此一来，这些米利坚的高层们，就很难判断他们掌握的力量，能否对两个恐怖的强人造成威胁了。
　　不过，米国毕竟是世界霸权国家，从不缺少强硬派，所以，虽然情报不足，但一名五星上将还是跳了出来表示：“总统先生，我们勇敢的军中棒小伙们或许很难对那两个人形怪物造成威胁，但是，作为普通人的智慧结晶和终极武器，核武器绝对可以见那两个胆敢冒犯我国威严的愚蠢家伙们击杀掉的。”
　　听到这话，办公室的众人纷纷转头看向了这位五星上将，而这位五星上将也一副‘我们一定要肛到底’的威武架势，以此来彰显他的强势。
　　朗特总统立刻露出了满意的笑意，虽然米国大兵们不行，但核弹能做到也是好事，他对此还是满意的。
　　不过，还没等朗特总统开口，另一名西装高官就开口了：“不行，不能这样做！那个叫王皓的人我知道，他并非一个人，背后站着许多暗世界的势力，其中就有黑暗武者集团这个在我国扎根很深的势力。”
　　听到这话，一众官员集体沉默，虽然不想承认，但黑暗武者集团等暗世界势力在米国是有很深影响力的。
　　不说太多了，就是大部分政治家，都和这些暗世界有或多或少的联系，甚至有很多都是在这些势力支持下成为政治家的，本身就是这些势力的代言人。
　　毕竟，在米国这个资本主义社会最大的花园里，有钱人真的可以为所欲为，而那些暗世界势力，别的或许会缺，但钱这种东西真的不会缺。
　　朗特总统也明白这一点，但要他什么都不做，他怎会甘心？本身他就是一个特立独行的总统，还搞出了推特治国这种奇葩的事，对他来说，离经叛道，瞎几把搞什么的真不算事。
　　所以，哪怕明知道对王皓下手会招来一些人的不满，朗特在想了一下后，还是恶狠狠的说：“不用说了，马上向那两个家伙投掷核弹，我们要为米国人民负责，任何胆敢在米国本土上耀武扬威的家伙，都要遭到铁血报复！这件事就这么定了，马上将传令，准备好小型核弹，我要用这个人类现代文明的智慧结晶将那两个家伙轰杀至渣！有什么问题，我负责！”
　　听到这话，那名强硬的五星上将立刻笑了起来，当即去联系手下的人去做准备了，而其他官员就试图劝说朗特不要冲动，但朗特压根不听，这位特立独行的总统阁下，又要挑战权威了。
　　这一刻，看着手下等人的反应，朗特总统先生突然心生一种快感，觉得自己就是挑战腐朽权威的自由斗士。
　　面对这种情况，发射核弹的命令也在总统先生的一意孤行下开启了，众官员没法阻止，只能偷偷摸摸的将此事告诉其他一些重要人士。
　　这些白宫的高官们，虽然名义上都是朗特总统找来的，是他的嫡系，但实际上里面的水深得很，很多人其实都和各方势力有染。
　　毕竟，这里可是标榜滋油和皿煮的资本主义大本营嘛。
　　一时间，很多人都知道了米国即将发射核弹轰炸本土的事，而同样的，王皓和千面之间的战斗也被更多的人知道了，包括米国本土之外的。
　　本来因为千面和王皓的战斗发生在郊区，感知到两人战斗情况的人很少，但并非没有，所以暗世界中已经小范围开启了传播，很多军事卫星的监控也在向那片区域飞去。
　　如今，米国总动的大动作虽然普通人不知道，但暗世界的人却很清楚，主要还是特立独行的朗特总统阁下在用人方面只能用奇葩来形容，所以他的执政团队可谓漏洞百出，被人连老底都抄了。
　　这种情况下，朗特有什么行动，都会第一时间被人发现。
　　然后，各国暗世界势力炸锅了，毕竟融合了诸多复制体的王皓，可以说是暗世界中的领军人物，甚至是各方势力的‘王’。
　　一时间，熊熊怒火翻腾起来，同时，无数人也紧张起来，因为现在朗特的命令已经下达，米军也行动起来，负责投射核弹的战机已经携带小型核弹头的导弹起飞。
　　这种情况下，各方势力就算想要阻止都来不及了。
　　惊怒交加的情绪弥散在全世界的暗世界势力中，可以想象，一枚核弹过去后，无论结果如何，朗特这个总统都做到头了，甚至能否保住自己的性命都不清楚。
　　偏偏朗特总统先生还不自知，依旧沾沾自喜的，觉得自己下达了一个英明神武的决定，不止保住了米利坚合纵国的尊严，也能震慑一下那些越来越嚣张的暗世界势力，最重要的是，他作为总统的面子也维护了。
　　想一想，这可真是一件让人身心愉悦的故事啊！
　　心中这般想着，朗特总统似乎看到了因为这件事，自己的国民支持率大幅度上升，国会议员对他大加赞赏，各方势力因为害怕而疯狂巴结他的画面。
　　嗯，不管其他人是怎么想的，反正朗特总统就是这么想的，并且因为想得过于美好，连他自己都信了，感觉自己最近变得有些稀疏的头发都增加了不少。
　　此时此刻，王皓和千面都还不知道一朵蘑菇云即将来袭，还在尽力对战中。
　　两人都属于顶尖高手，出手不留余地，各种招式不断出击，在空气中碰撞并引爆，然后改变大地的形状。
　　从一开始的方圆三千米，到后来方圆十几公里，再到现在的半径二十公里范围，王皓和千面的战场，延绵几十公里，并且不断改变着米国的地图。
　　那恐怖的战斗震荡，若非两人都对自身力量控制力极佳，不会浪费多少力量去破坏环境的话，估计现在的大地已经可以看到熔岩沸腾了。
　　毕竟，米国因为黄石火山的存在，很多地方的地下都是有熔岩存在的，如果破坏得太严重，战斗余波直穿地下的话，可能会引发熔岩喷发的。
　　不过，纵然没有造成毁灭性的灾难，这几十公里内的动植物几乎被摧毁殆尽了，而被千面弄成小丑的通破天，也在战斗时被余波波及，直接灰飞烟灭了，与其一起消失的，还有他所率领的小丑帮。
　　一个超级反派，就这么GG掉了，真是一件让人喜闻乐见的故事。
　　而随着战斗继续，王皓和千面的差距在拉近。
　　对，差距在拉近，千面毕竟基础战斗力更高，并且拥有大蛇的力量，其本身战斗力实际上还是比现在的王皓要强一点。
　　但是，因为神魂的晋升，王皓虽然身体力量不如对方，但他的正常速度却已经超越了凡人的境界，真正达到了高位生命体的档次。
　　高位生命体，其最大的特点，就是对能量的理解和运用远远超越了低位生命体。
　　比如现在，王皓逐渐拿回了本体才有的超人基因之源的力量。
　　本来超人基因之源只是在王皓的本体里，但因为实力的提升，后来灵魂中也带着超人基因之源的印记，但也仅仅是印记，没有真正的超人基因之源。
　　可是，现在王皓的神魂晋升后，便将那份印记调了出来，从而在战斗中进行推导，将超人基因之源给推导模拟了出来。
　　随着时间推移，这份推导越来越完美，从而反补了王皓，让王皓在基础战斗力没什么变化的情况下，实力越发恐怖，逐渐以更低的基础战斗力，达到了本体的战斗力水平。
　　这就是属于王皓的晋升，属于王皓的力量，也是他现在的强大所在。
　　如此变化，和王皓战斗中的千面自然察觉到了，她越发心惊，怎么都想不到，拥有女主角身体的自己，在融合了大蛇之力突破生命层次的界限后，居然还拿一个配角没有办法。
　　自己作为掠夺者，明明得到了那么多，为什么就不能打死对面？明明一开始是自己更强，为什么对方的实力竟然在战斗中越来越强？这实在是不科学好不好！
　　嗯，虽然都是来自一个世界，但因为作风和性格问题，千面走的强化路线，是脱离了港漫画风的。
　　如此一来，虽然用的气血武道，但实际上已经在风格上和王皓有本质上的区别，就像是都是武侠世界，一个是古龙系，一个是金庸系一样。
　　看似好像差不多，但实际上是有本质区别的。
　　这种情况下，千面哪能理解王皓这位港漫系大佬的可怕之处啊？
　　现在的千面，心中唯一的感觉，就是王皓在公然开挂，还是开的自动升级挂，简直不要太无耻。
　　所以，千面有些慌了，她深知继续这样打下去而没有改变的话，自己必死无遗，必须想个办法才行。
　　“难道，要将那些压箱底的东西拿出来用？”千面不禁扪心自问，而一想到要用上那些底牌，她就十分心痛。
　　用一件替身人偶都够让她心痛了，如今还要将其他的也拿出来用，她真心感觉自己的心脏有些受不了。
　　真是可恶！
　　千面咬了咬牙，当场大喝一声，向王皓打出一招‘让一切归于无’。
　　见状，王皓毫不犹豫的双拳化为风暴，将千面的‘光照’大招给挡住了，并在随后继续向千面杀去。
　　千面自然不认为自己的大招能将王皓打败，如果能做到的话，之前早就把王皓给弄死了，哪能等到现在啊？
　　之所以出招，不过是为了挡住王皓一下，好使用自己的底牌。
　　下一刻，千面拿出了一把符文匕首，也不知道是什么，就这么握在了手里。
　　当千面准备使用这件道具的时候，却是突然发现了什么，目光不自觉投向了远处，在那里，一架米国F22战斗机正在急速飞来，而战机下方的弹药舱已经打开，一枚携带核弹头的导弹已经准备就绪。
　　见到这一幕，千面先是一愣，随后大喜不已，也不再使用自己的底牌，而是看着王皓，继续和王皓狂暴战斗，以此来吸引王皓的注意力。
　　在此同时，F22战机发射了核弹头导弹。

第325章 核爆神拳
　　纾
　　核弹炸了。
　　没有任何意外，也没有绝地反杀，核弹正中王皓和千面所在的位置，并随之引爆。
　　核弹发射的时候，王皓察觉了核弹，准备随手打出一记天地崩灭拳，将核弹给崩了。
　　众所周知，核弹爆炸是需要启动裂变和聚变，以引爆核弹，若无这个过程，哪怕核弹遭受炸弹攻击，也顶多会发生普通的爆炸。
　　当然，针对这个情况，各国都有准备，那就是收到打击的瞬间，或是热感应过载就会自行引爆，让核弹不会被轻易拦截。
　　但对王皓来说，想要让核弹不爆炸还是没问题的，天地崩灭拳下，一击之下就可瞬间崩灭核弹，核爆自然也就无从成型。
　　然在千面的拦截下，核弹还是爆炸了，就在离王皓和她不足百米的地方。
　　就这距离，完完全全就是核爆的中央地带，数亿度的高温伴随着毁灭性的爆炸和冲击波奔腾而出，瞬间吞没了王皓和千面。
　　不过，千面借用自己的底牌，暂时躲入了一个亚空间中。
　　这个亚空间可以保证一分钟之内与现实隔绝，外界的一切都影响不到亚空间内的情况，但同样亚空间里的千面也不能做什么。
　　当然，也不需要做什么，这个世界的愚蠢家伙，会帮助她清楚掉她最大的敌人，而她也会在接下来，以毁灭这个世界来作为回报的。
　　想一想，还有些小激动呢，嘿嘿嘿。
　　巨大的蘑菇云升腾而起，代表末日的景象，让全世界诸多人都看到了，人们有的震惊，有的愤怒，有的疑惑，有的幸灾乐祸，有的大笑不止，有的也大骂不停。
　　一颗核弹下来，让整个世界，尤其是暗世界势力都进入了乱套状态。
　　白宫里，朗特总统先生不由兴奋的叫了出来，然后哈哈笑着打开了一瓶香槟，周围的很多官员也纷纷上前庆贺，表示总统先生真是英明神武，让朗特更得意了。
　　然朗特没发现的是，很多人眼底深处都流露着不屑和讥讽，似在嘲笑朗特已经作死成功还不自知。
　　隙间世界中，八云紫看到这一幕，已经不知道说什么才好了，因为王皓和千面的战斗速度太快的关系，她没能赶上核弹爆炸前将核弹拦截下来，现在只能在隙间中看着核爆，并且要快速远离。
　　因为核爆产生的能量波动太过恐怖，甚至会影响到隙间世界，哪怕是强如她也不敢直面核弹――虽然她有存着核弹，但并不代表就能直面核弹啊！
　　武器什么的，就是拿来用的东西而已。
　　八云紫不禁将目光投向了身边的狂三梦琪，以狂三梦琪的性格，这时候恐怕会发疯吧？
　　嗯？什么情况？怎么好平静的样子？
　　突然，八云紫发现狂三梦琪只是面无表情的看着隙间外那核爆的场景，却没有什么太大的反应，和之前见到王皓有危险就差点发狂的场景完全不同。
　　作为一个聪明的老……咳咳，妖怪贤者，八云紫是很聪明的，立刻就从狂三梦琪的表情中读出了一些信息，让她不由惊讶的看向了核爆的蘑菇云。
　　“狂三酱，难道说王皓桑有办法对抗核爆？”
　　闻言，狂三梦琪沉吟一阵说：“有是有，就是不知道现在能不能做到了。”
　　“？”
　　狂三梦琪又说了一句：“本体的话，可以，现在的话，不知道。”
　　八云紫闻言，若有所思的点了点头。
　　一分钟后，核心区域的地方爆炸停止，剩下滚滚浓烟、炽热的高温和浓郁的辐射，而千面也从隔绝中出来了。
　　那浓郁的辐射和高温虽然让千面有些不适，但并不能伤害到她，现在的她，只要不是直面核爆，是不会有什么问题的。
　　看着眼前的光景，千面冷冷一笑，她觉得自己已经赢了，只可惜借助核爆的力量，不会有杀死王皓的奖励，否则她又可以大赚一笔。
　　然而，很快千面的冷笑就凝固了，因为在这瞬间，王皓从烟雾中毫发无损的冲了出来，右拳随之以最强之力最极致一招打向了千面。
　　面对这种情况，千面难以置信，她实在想不明白，王皓是如何在哪毁天灭地的核爆下存活的，难道说有和她一样的特殊道具？
　　一定是这样了，否则的话，怎么会毫发无损呢？
　　可恶啊！看来还是要用上自己的底牌了。
　　内心这般想着，千面当即大喝一声，全力一记手刀，准备先挡下王皓的这一轮攻击。
　　然而，很快千面就意识到了不对，王皓一拳打过来的右拳，居然带着暗红色的光晕。
　　这是什么新奇的招式？
　　千面不禁产生了这么一个想法，因为王皓对力量的控制太精准了，以至于所有能量全部内敛，打出去的攻击也不会有任何特效，但每一击每一招都不会浪费一点力量，所有的力量都用在了刀刃上，爆发出最强的伤害。
　　之前的王皓一直如此，为何现在的攻击却变了一个样，有了特效呢？
　　千面想不明白，内心也隐隐感到不妙，随着拳头接近，她已经感觉到那一拳中蕴含着何等可怕的力量，那是充满暴虐和不稳定的能量，并在自带炽热的高温和某种辐射。
　　这就好像是……核爆？
　　等等，核爆！？
　　千面突然意识到了什么，面色大变，连忙试图收回迎向王皓的攻击。
　　然而，千面现在收手已经晚了，王皓的最强一击直接轰在了其手上。
　　顿时，核能伴随着天地崩灭拳，一并进入了千年体内。
　　对，核能，王皓打出了核弹一拳！
　　原来之前面对核爆的时候，王皓以特殊手段吸纳了袭向自己的核爆能量，并将之全部集中于右拳，从而打出了这一击。
　　之所以能做到这种事，则是在进行晋升试炼之前，通过和托尼的讨论，再加上托尼的帮助，从而掌握的技能。
　　在见识过核爆的威力后，王皓就一直在想自己能否肉身抗核弹，而这也是一个绕不开的命题，毕竟他们会前往的试炼世界，很多都是拥有核弹的现代地球世界。
　　除此之外，掠夺者和穿越者，也有可能拥有核武器，毕竟拯救者都能用核弹，更何况是掠夺者和穿越者了。
　　穿越者还好，掠夺者就是一群丧心病狂的家伙，别说扔核弹了，更恐怖的武器都用得出来。
　　这种事并非想多了，而是确实存在的，拯救空间中，基础战斗力高的拯救者们都会想一些对抗核弹或类似攻击的招式或是准备一些道具，毕竟，在生命层次晋升之前，想要用纯粹的力量硬抗核爆级攻击，不是一般的难。
　　所以，王皓就在托尼的帮助下，准备了一种可以对抗核爆攻击的技巧，而这一技巧是上一幕世界中，与伪超人千手扉间战斗时想到的。
　　千手扉间利用科学的手段，能够打出一些空间破碎之类的攻击，王皓虽然没学会多少科学理论，但穿越前也是一个读完了高中的高中生，基础理论知识还是有的。
　　在通过托尼的帮助，并且让托尼扔了两颗核弹用本体亲自体验核爆的威力后，他就想出了一种在面对核爆时，通过力量引导吸纳并转移核爆的威力，从而将核爆之力转为己用的技巧。
　　只是这一技巧对控制力要求极高，并且本身也需要相当的力量，否则绝对做不到的。
　　狂三梦琪正是知道王皓有这一技巧，所以在看到核爆的时候，并不似想象中那么担心，只是把握不住，毕竟现在的王皓不是本体。
　　然而，王皓还是成功了，虽然身体力量不够本体强大，但神魂足够强大，之前的战斗，已经让他迅速熟悉了现在的力量和情况，从而让他在面对核爆时，成功使用了防核爆技巧，并以核弹能量，将所有的核爆能量连同自身的力量一起打入了千面体内。
　　这招并没有名字，因为本身就是一种技巧，王皓没有取名字。
　　不过，和王皓一起搞出这一技巧的托尼却偷偷给此招取了一个名字。
　　近乎于调侃的名字。
　　核爆神拳！
　　嗯，很符合王皓的风格呢。
　　这一击下，核爆连同王皓的力量一起来，其破坏力岂止超过了6000，几乎等同于王皓本体的最强一击了。
　　几乎一瞬间，恐怖的力量通过千面的手臂打了进去，迅速传导进千面全身，核爆能量带来的破坏性、不稳定性和辐射，瞬间崩坏了千面的神族不死身。
　　作为地球意志的化身，大神的神族不死身，实际上是一种自然性质的不死身，源自自然的力量。然而核爆就是自然的克星，是大自然的毁灭体。
　　如果核爆能量没有侵入千面体内还好，但通过王皓的天地崩灭拳，那直接以打击细胞形式的攻击在千面的身体防御壁上打出了无数的裂纹，而核爆的能量就随之侵入进去，从而崩坏了千面的神族不死身。
　　这一刻的千面，直接重伤了，身体如被打碎的陶瓷般，出现了大大小小无数的裂纹，仿佛随时都会化为碎片。
　　不过，神族不死身的生命力确实强大，再加上千面本人力量很强，所以哪怕被打成这样，也没有死掉。
　　如果给千面一些时间，还是能恢复到全盛状态的。
　　只是，王皓会给千面这个时间吗？
　　当然不会！
　　趁你病要你命，才是王皓要做的。
　　看着那张属于自己妹妹的脸，王皓握紧双拳，继而拳出如龙，化为粉碎性的拳影之墙，轰击在了千面身上，将其身体彻底崩灭。

第326章 轰杀至渣，王皓晋升
　　千面死了。
　　彻底的崩灭，身体在核爆与气血之力下，完全粉碎，被轰杀至渣，化为了粉末，粉末又持续崩解，变成了和病毒差不多大的微颗粒。
　　这样一来，神族不死身的不死性，也彻底没了，因为神族不死身的能量是储存在细胞中的，现在连细胞大小都无法保持，又如何不死？
　　更何况，神族不死身并非那种有一颗细胞保留就能不死的超级不死身，一旦身体能量都无法保证，也就失去了作用。
　　现在，借助核爆一击，千面彻底GG了。
　　核爆神拳，恐怖如斯！
　　看着千面灰飞烟灭后的残渣，王皓的内心是平静的，并没有击杀强敌的喜悦或放松，反而有种怅然和释怀。
　　“雨竹，你的仇，我为你报了……”
　　王皓低声呢喃，闭上了双眼，随后，他再次睁开，眼神再次恢复了港漫大佬的犀利与坚定。
　　该难过和缅怀，早就做过了，王皓可不是那种会被过去的情绪所困扰的人，他不会忘记过去，也不会被过去束缚，现在的他，有着自己要做的事。
　　不过，正当王皓准备离去的时候，却突然发现了什么，顿时面色一变，立刻转头重新看向千面消散的地方。
　　却见那属于千面的灰烬迅速聚合，重新组合成了一个人形，让王皓不由一阵惊愕：“这都没死？”
　　明明已经直接打爆了恢复基因，怎么可能还活着？难道有什么能够复活的秘宝发动了？
　　然而，很快王皓就发现重新聚集的人影，并不是他想象中的那个人，而是另一个，一名红发黑衣的长发青年。
　　青年大约二十多岁，虎目剑眉，气势不凡，姿态逼人，虽然他的身高和王皓差不多，都是一米八几，但王皓却感觉对方仿若浩瀚星空般伟岸，那是绝对无法比拟的强大。
　　王皓从未见过如此强大的存在，哪怕当初最弱小的时候面对掠夺者们，也没有这般大的差距。
　　此人到底是何人？逼格居然如此之高，真是恐怖如斯！
　　当其出现的瞬间，周围的空间仿佛被暂定了，让王皓再次一怔，因为这种感官他很熟悉，正是拯救空间之前帮他容纳新气血之力时出现过的。
　　怎么现在又来了？
　　当王皓莫名其妙的时候，拯救空间的声音随之响起。
　　拯救空间的言语出现，在世界各地的复制体们，就突然化为一阵光晕，以空间转移的方式瞬间来到了王皓周围，并受拯救空间的时间加速能力影响，从‘时间暂定’的状态恢复过来。
　　与此同时，拯救空间将信息传入了复制体们的脑中，让他们明白了情况，一行人不由一愣，随后面露鉴定之色看向王皓，其中一人道：“来不及解释了，本体，快击杀我们，完成晋升的最后一步。”
　　闻言，王皓不由一愣，没想到复制体们居然突然让他动手，虽然早就决定好要这样做的，但那是要大战一场，而不是现在这样直接击杀。
　　不过，稍一细想，王皓就释怀了，因为现在的他已经明白，与复制体们大战，实际上就是为了领悟新气血之力，总共十九名复制体，不过是通过各种力量来让王皓感悟，所以才需要交战，从而更加精确的体验到各种体系的力量。
　　十九人并不是一定要杀十九人，而是最多只能打十九人，如果十九人都全部击杀，还没能领悟新气血之力，王皓就是晋升失败了。
　　如今，王皓已经领悟了新气血之力，自然无须再用之前的方式与复制体们交手了。
　　想到这，王皓也不迟疑，毕竟一个迷之强者突然出现，听拯救空间传达的信息来看，应该是高等级的掠夺者，以他现在的水平，根本不可能是对方的对手。
　　所以，尽快完成真正的晋升，才是正确选择――没见拯救空间都将条件全部弄齐了吗？这时候还拖拖拉拉，岂不是自寻死路？
　　当下，王皓就一拳一个嘤嘤怪，啊不，是一拳一个复制体，将自己的复制体们全部击杀，一点压力都没有，反正等晋升试炼完成，还能将复制体们在这个世界复活，他也不在意了。
　　剩下的几道复制体能量融入体内，王皓也在这同时感悟到了新的力量体系。
　　不过，对已经完成神魂晋升的王皓来说，这些力量并不能带来什么大的提升了，最多只是锦上添花，完善了王皓的神魂和新气血之力。
　　紧接着，王皓面前的空间崩裂，另一个他随之出现在他面前。
　　那是一名盘膝而坐的港漫风大佬，虽然不帅，但却充满彪悍的气息，完美无缺的肌肉可以让无数男人羡慕嫉妒恨。
　　王皓看在眼里，知道这就是自己的本体，虽然没有灵魂，但那隐含的恐怖力量，已经清楚说明了一切。
　　更何况，王皓的神魂和本体之间的联系，甚至超越了他现在的这具降临体了。
　　这，才是真正属于王皓的身体。
　　深深吸了口气，王皓将右手放在了自己本体的肩膀上，也没有什么华丽的特效，他整个人就化为一阵白光，融入了本体之内。
　　刹那间，无与伦比的能量从王皓本体爆发出来，而他也缓缓睁开了双眼，眼中真正透射出了一道锐利的精芒。
　　下一刻，时间加速的效果消失了，因为晋升带来的冲击太大，哪怕拯救空间也无法维持住空间加速的效果。
　　然后，从王皓体内爆发出的力量冲天而起，化为一道沸腾的气流，冲向天际，随后刮起了飓风，电闪雷鸣，乌云密布，气流涌动。
　　无数的检测卫星震撼的探测到，米利坚本土上空突然形成了一个犹如台风般的气流云层，伴随着闪电雷鸣缓缓旋转。
　　与此同时，整个综漫世界都似感受到了什么，竟然响起了犹如灵魂之音般的圣歌，仿佛世界在为某位伟大的存在诞生而发出的祝福之音。
　　在那超级气流的吹拂下，核爆带来的烟云和辐射，竟然都被吹散并中和掉了，外界的人们，都通过各种手段看到了一位伟大存在的诞生。
　　整个综漫世界中，凡是见到这一幕的人，都从灵魂深处产生了一种难以言明的想法，那就是属于他们的神，位于众生与世界之上的‘王’，诞生了。
　　世界，为王的诞生，献上礼炮！
　　嗯，这真不是说笑，整个世界都在这一刻沸腾了，天空中出现了无数的极光，世界的圣歌中挥洒出金色的光辉。
　　在这同时，动物开始鸣叫，所有的智慧生灵不由自主的跪了下来，向着王皓所在的方向朝拜，犹如洪荒小说中圣人降临，众生朝拜一般。
　　只要是这个世界的生灵，都在这一刻心神有感，为世界之主的诞生而献上祝福。
　　这让许多无信仰的普通人惊骇万分，完全不知道发生了什么事，而有信仰的普通人则立刻明白了，个个都狂热无比，因为在他们的理解中，这就是他们所信仰的神明所带来的神迹。
　　至于那些拥有力量和智慧的生灵，无论是人类、吸血鬼、魔人、还是其他种族，都是心态各异，有惊骇，有欢喜，有错愕，有不解，有疑惑，有兴奋，也有恐惧。
　　各种各样的情绪，弥散在整个世界中，而这一日，也注定是一个会让全世界都无法忘记的日子。
　　同样是这一刻，1314号综漫世界与王皓的生命联系在了一起，拯救空间为这个世界赐下了新的祝福，让世界变得无比稳固，那即将到来的末日之影，全部消失不见。
　　那些拥有预言或堪称未来能力的存在，都在这一刻愕然发现，原本正在走向毁灭的世界，居然停止了悄然崩坏，反而焕发出了浓浓的生机。
　　面对这种情况，那些人震惊了，随后激动了，接着不顾一切的向王皓所在的方向朝拜，活像一个狂信徒。
　　正因为预见了世界的末日，这些存在才明白，世界究竟经历了怎样的灾难，才明白这神明降临赐下神迹之事，是多么的宝贵和美好。
　　同样是这一刻，星球的中心，一个世界意识诞生了，k是一颗纯白的光球，因王皓而诞生的，在世界向王皓传达感激和祝福的同时，k也心情雀跃，迫不及待的想要和王皓接触，与这位‘母亲’好好相处一番。
　　对，对世界意识来说，王皓是k的‘母亲’呢。
　　然后，本来被击杀的王皓复制体们，也在世界意识周围复活了。
　　这一回，他们的身份不再是为王皓晋升而诞生的复制体们，而是守护这个世界的世界守护者。他们没有了作为各族之‘王’的特性，却是各族中的最强者，拥有着守护和破坏世界的强大力量。
　　隙间世界中，狂三梦琪看了一眼不由自主跪在地上的八云紫，深知自家亲爱的已经成功晋升了。
　　然而，狂三梦琪却没有丝毫喜悦之色，因为这晋升太快，仿佛是拯救空间等不及了，所以采用紧急预案直接跨过无关紧要的解密过程，让王皓走到了最后一步。
　　拯救空间不可能做这种事，那么只有一种可能，那就是这个世界一定遭遇了前所未有的危机，必须要王皓晋升才能渡过的危机！
　　到底，是怎样的危机，让拯救空间都必须这样做才行呢？
　　想到这，狂三梦琪不禁将目光投向了电闪雷鸣，一条巨大的龙卷直冲天际的风暴地带，因为在那里的，就是王皓所在的地方。
　　此时此刻，王皓的晋升已经完成，他握紧双拳，感受到自己体内的纯粹能量，不禁有些恍惚。
　　和外界的风暴相反，王皓的能量非常纯粹且平和，是完美无缺被控制的纯粹能量，分散在王皓身体各处，储存在王皓的细胞乃至是基因之中，仿佛令行禁止的最强军队，只要王皓一个意念，这支军队就会立刻为王皓做到任何他想做的事。
　　如果说以前王皓只是将力量控制在体内完美控制的话，那么现在，他就可以将自己的力量放出去并完美控制了，哪怕力量离开了自己的身体，不再与自己有任何接触，他的力量也会被他完美控制。
　　这就是晋升之后的力量，这就是高位生命体才有的实力。
　　虽然看上去还是人类，但王皓知道，自己的身体已经纯粹的能量化，只是这些能量依旧模拟着完美的人类身体，看上去与人类的身体没有任何区别。
　　但是，若是将视线细化到原子大小的话，却可以发现王皓的身体分子构成已经与人类完全不同，那是纯粹的能量分子，是灵魂与身体完美融合的体现。
　　这种状态下，任何专门针对灵魂的攻击，都对王皓没有了任何效果，同样的，纯粹物理系的攻击想要杀死王皓已经不大可能，他的身体已经如那些邪神一样，拥有了极致的恢复力。
　　除非有人能用物理手段将王皓打得比分子还小，否则的话，就不可能用物理手段杀死他的。
　　当然，仅限于物理手段，如果用一些特殊的办法，比如规则武器和招式，或是能量与实体共同湮灭的毁灭级力量，还是能将王皓击杀的。
　　前提是王皓乖乖站♂好等着被打。
　　此时此刻，王皓的基础战斗力是1538，晋升之后，他直接突破1000的上限，超越了他之前遇过的最强敌人千手扉间，达到了1500+的水平。
　　而且，这份提升还没停止，因为刚刚晋升，还没能完美控制自身，生命层次的晋升需要很长一段时间去适应，因为这是低纬度生命体向高纬度生命体的一次彻底蜕变，可以说物种都改变了。
　　现在的王皓，虽然让自己的身体构造保持在人类的情况，可实际上已经不是真正意义上的人类了。
　　然后，作为新诞生的高纬度生命体，某种意义上的新神，王皓没有太多的时间去熟悉自身的力量。
　　伴随着因晋升完成而消散的风暴，王皓的视线投向了前方不远处那个让拯救空间不得不采用紧急预案，帮助王皓提前完成晋升的高等级掠夺者。

第327章 自由斗士丧飞天
　　红毛男是谁，王皓不认识，但意外的是，对方并没有和他战斗的意图――直觉是这样告诉王皓的。
　　而且，红毛男早就完全降临了，却一直在旁边看着王皓晋升，没有一丝一毫打断晋升或袭击王皓的想法，就这么带着淡淡的笑意看着王皓。
　　待王皓完成晋升，并将目光投过来后，红毛男才鼓着掌道：“真是厉害，刚刚晋升就能这么强，就这天赋和成绩，你在我知道的拯救者和掠夺者里，都能排进前五十了。”
　　前五十？这种形容怎么听上去像是在嘲讽？
　　不过，王皓看了红毛男一眼后，发现对方还真是在夸奖他。
　　想想也对，掠夺者和拯救者的数量何其之多，虽然晋升的很少，但那是对比整体数量，而拯救空间和掠夺空间不知道在多元宇宙里存在了多久，成功晋升的拯救者和掠夺者又不知几何。
　　在那么多拯救者和掠夺者中，能排进前五十，确实算一件了不起的成就了。
　　当然，前提是红毛男见过的拯救者和掠夺者真的很多，要是总共就见过几十个晋升的拯救者和掠夺者，那王皓所谓的排进前五十就是纯粹的笑话了。
　　所以，作为耿直人的王皓果断问出了自己的问题：“那你见过的晋升者有多少个？”
　　红毛男脸上的微笑顿时僵了一瞬，显然是没料到王皓会直接问出如此清新脱俗的问题，真是防不胜防。
　　虽然这种僵硬只持续了一下，但王皓的感官何其敏锐，所以这份变化没有逃过他的眼睛。
　　不过，王皓没有在意，只是有些好奇的看着红毛男。
　　红毛男便假装淡定道：“那么，作为善意的表现，我就回答一下你这个问题吧――我见过的成功晋升的掠夺者和拯救者也不多，大概有一万人出头吧。”
　　这番话红毛男说得很轻松，但其中透露的信息，却是多得爆炸，而且可以看出此人还是有些得意的，神色淡然却隐含高傲，显然是很有背景的家伙。
　　与此同时，红毛男也通过这番话透露了自己的不凡，能够见过一万多晋升者，自身实力必然强大无匹，足可威慑到听到这话的拯救者。
　　嗯，如果是正常拯救者的话……
　　王皓表示他和正常拯救者不一样，总是比较清新脱俗，最重要的是，作为钢铁耿直男，他的想法很简单，在听到有一万多人后，他的想法只有一个，并且说了出来：“哦，那看样子我还是挺强的。”
　　“……”
　　“……”
　　“……那个，你就只有这个想法？”等了半天没有其他回应的红毛男忍不住问了一句。
　　闻言，王皓挑了挑眉：“对啊，你还想要我有什么想法？”
　　“……”红毛男不禁深深看了王皓一眼，似想从王皓的神情中看出一些什么。
　　然而，红毛男什么都没看到，王皓一脸坦然和淡定，显然真的是实话实说，而红毛男也不认为王皓是在演戏，因为他是有读心能力的，虽然这份读心能力在面对王皓这等晋升者时，只能略微感知到心情，但他感知到的，却是一片坦然，可见王皓真的是这么想的。
　　面对这种情况，红毛男不禁嘴角一阵抽搐，他算是看出来了，眼前这个男人是个钢铁直男，什么事都直男直去的那种，真亏这货还能走到晋升一步，甚至天赋和潜力能在他知道的晋升者中都排进前五十，简直是让人怀疑人生。
　　该说有赤子之心的人，成就才会高吗？
　　红毛男真心不知道该怎么吐槽才好了，因为槽点太多了。
　　不过，红毛男很快就想到他不是来吐槽的，于是干咳一声道：“这位晋升者，恭喜你打死了那个疯狂的掠夺者千面，我叫丧飞天，是一个对拯救空间抱有好感，并且渴望和拯救者们进行合作的掠夺者。”
　　听到这话，王皓挑了挑眉，眯起眼睛看向了红毛男，似在确认对方是否在说实话。
　　毕竟，和拯救者合作的掠夺者什么的，听着就太假了，不怕掠夺空间直接天降邪恶制裁吗？
　　然王皓在丧飞天的身上没有看出一丝一毫的谎言，要么就是王皓的直觉出问题了，要么就是对方说的是真的。
　　想到这，王皓疑惑的问道：“你是如何躲过掠夺空间监测的？”
　　这番话的言下之意，是有些相信丧飞天的话了。
　　嗯，至少丧飞天是这么理解的，他顿时觉得王皓还是有些聪明的，没有想象中那么耿直。
　　当下，浑然不知王皓真的是单纯好奇所以直接问的丧飞天便笑了笑若有所指道：“阁下难道忘记我是如何出现的吗？”
　　“如何出现的？”王皓想了想，联想到之前的情景，他问，“你的意思是，你将你的意识藏在了千面身上，千面死了，你就现身了？”
　　“正是如此。”丧飞天含笑点头。
　　王皓了然点头，但随后又话锋一转：“可你还是没回答我，你是怎么避过掠夺空间监测的啊！”
　　丧飞天的微笑再次僵住了，然后用一种审视的目光看向王皓，似想看出王皓是不是在逗他玩。
　　然后，王皓突然一愣，随后了然点头：“哦，我知道了，是因为千面作为掠夺空间监测下的掠夺者死了，掠夺空间的监测随之离开，而你才有机会以一缕神识的方式降临，而你十有八九在很多强大的掠夺者身上都留下了自己的神识，一旦那些强大的掠夺者死亡，你就会降临。而那些掠夺者会死，十有八九是被强大的拯救者打死，这样你的神识分身就能和拯救者搭上线了――哇，真是好厉害啊！”说到最后，他一脸感慨。
　　丧飞天听着王皓的话，不由深深看了王皓一眼，当下确认了王皓刚才是特喵在逗他，因为全说对了，他确实是这么做的。
　　这一刻，丧飞天并没有多少喜悦，甚至还想打人，不过他必须得忍耐，王皓虽然性格有些恶劣，是个表面耿直，内心腹黑的龌蹉家伙，但毕竟实力摆在那，不止打死了千面这个丧心病狂的掠夺者，还是个潜力极高的晋升者，如果能联合的话，对日后的计划大有好处。
　　嗯，不生气不生气，高手什么的，总有自己的怪脾气不是吗？所以不生气啦！
　　于是，丧飞天就这么在内心安抚了自己的心情，毕竟他也是顶尖人物，心性上不是问题。
　　然而丧飞天却是误会王皓了，王皓之所以会知道这件事，是因为他晋升后，和狂三梦琪之间作为夫妻的特权被激活了，那就是无介质联系，可以直接进行联系，并通过意识将一些事瞬间告诉彼此。
　　刚才王皓是真不知道丧飞天的情况，但狂三梦琪联系上了他，而他也将眼下的情况告诉了狂三梦琪。
　　于是，狂三梦琪就直接分析出了王皓所说的那些情况――对，这其实是狂三梦琪分析的。
　　随后，在狂三梦琪的力推下，王皓又问出了一个问题：“你是想要反抗掠夺空间？”
　　丧飞天一笑：“和聪明人说话，就是简单――不错，我们正是想摆脱掠夺空间的控制。”
　　“‘你们’？”王皓一愣，都不用狂三梦琪为他分析，他就明白了，“你是说还有很多和你一样的掠夺者？”说到这，他又了然点头，“也对，掠夺空间这么坑，换成是我，也要想方设法搞掉它，哪怕打不过也要想办法获得自由。”
　　丧飞天笑着点了点头：“正是如此，那么，你愿意和我们合作吗？作为善意，我会告诉你一些关于掠夺空间的事，其中也包含一些重要的信息――对你们未来的行动很有用的信息。”
　　王皓听完，刚要答应，然狂三梦琪却传来了信息：“亲爱的，拒绝他，绝对不能和这个坑逼合作！”
　　这让王皓有些不解：“为何？他是骗人的吗？”
　　“不是，而是他就是个坑货，掠夺空间的监测哪有那么容易躲过啊？他的计划是不会成功的，他不过是掠夺空间的棋子罢了！”
　　狂三梦琪回答了，心思不禁想到了上一世，丧飞天这个人，她认识，上一世大家还有合作关系，是掠夺空间中的自由斗士之一，想方设法想摆脱掠夺空间的控制。
　　然而，实际上其一直被掠夺空间盯着，所有的计划其实都被掠夺空间利用了，最后还坑了一大波想要获得自由的掠夺者和帮忙的拯救者，当时的王皓和她也差点被坑死。
　　这一世，说什么也不能和对方扯上关系了。
　　面对狂三梦琪的话，王皓更疑惑了：“梦琪，你是从哪知道这件事的？难道拯救空间里有他的消息？”
　　狂三梦琪没法回答，因为这是涉及前世的事，自然就牵扯到时间的因果，不能直接说明的。
　　所以，狂三梦琪就认同了王皓的猜测。
　　王皓也没怀疑自家老婆的话，随后又不解的问道：“那为何不将这件事告诉他呢？我能感觉到他并非一个无药可救的掠夺者，若是帮他一把的话，对打击掠夺空间也有好处吧？”
　　“不行的，亲爱的，这件事说了也没用的，因为这只是他的一缕神识分身，并且被掠夺空间盯着的，一旦你说出来那件事，掠夺空间恐怕就会直接将这一缕神识分身消灭，并直接传递错误的信息给丧飞天本人，告诉丧飞天，这一个神识分身是你消灭的，以此来让丧飞天误以为你是彻底的掠夺者敌视者，让你们彻底成为不死不休的敌人。”

第328章 颠覆三观的战斗
　　“哇，居然还有这种操作，好卑鄙！”
　　王皓表示掠夺空间真卑鄙，明明那么强大，却还要用这么阴险的手段，真是无耻呢，直接硬肛正面多好，这才是男人该做的事啊！
　　呃，掠夺空间可能不是男人吧。
　　不过，就这样什么都不做不符合王皓的性格，他当即决定做一件事。
　　“如果不能直接明说的话，那我就用男人的方式悄悄告诉他这件事好了。”王皓如是说。
　　狂三梦琪略不解：“男人的方式？什么方式啊？”
　　王皓：“梦琪，你就看着好了。”
　　说罢，王皓也不再纠结，直接将目光投向了丧飞天，并开口便道：“不好意思，我拒绝！”
　　丧飞天脸上的笑容为之一僵，但并没有失态，随后就保持淡然的微笑道：“噢，那还真是可惜啦！不过，纵然不能合作也没关系，就当是结个善缘吧！”
　　这件事丧飞天还是看的透彻，也心态很好，毕竟拯救者那么多，总有一些性格与自己不和的人，但存异求同，不能因此就直接成为敌对。
　　丧飞天坚信，多一个中立人员，都比多一个敌人要好，革命不就是如此吗？
　　为了掠夺空间的解放与自由，丧飞天表示他会忍耐一切。
　　然而，丧飞天显然理解王皓的意思了，只见王皓很耿直的表示：“善缘？行，和我打一场吧！”
　　“？？？”丧飞天不由露出了一张黑人问号脸，随后，他想到了什么，便又是一笑道，“哦，原来阁下喜欢以武会友吗？也行，虽然只是一缕神识分身，但鄙人还是对自己的实力有自行的。”
　　“既然同意了，那就直接打吧！”
　　王皓不是一个喜欢废话的人，出手就是沉重一击。
　　那一瞬间，王皓将本身作为晋升者的力量爆发出来，已经不是一般意义上的出手，虽然基础战斗力是1500，但实际上打出去的效果已经突破8000！
　　几乎瞬间，所过之处，连空气中的病毒和细菌都被崩灭，那爆发出来的力量，让原本淡定的丧飞天都瞬间变色。
　　丧飞天能做的，就是抬起双手叠加在身前，用手掌进行抵挡，在此同时，红色的能量爆发，以堆叠手掌为中心，形成了一个圆形的能量气墙。
　　王皓一拳打在上面，气墙随之崩解，但这一招似是以削弱力量为主的，瞬间他的攻击力被削弱了不少。
　　然而，若是以为这样能让王皓的攻击无效就大错特错了，被削弱的瞬间，他的力量便再次爆发，直击寸拳，连发而至！
　　这一幕让丧飞天不禁一惊，因为王皓的出拳本就快，如此迅猛的速度下，竟然还能连发而击，更是寸拳攻击，如此威能，当真是让人惊骇。
　　“这个人，是真正的武道晋升者！”
　　丧飞天第一时间做出判断，而他也在下一刻被王皓击中，巨大的力道瞬间爆发，将他轰飞出去，向着外太空飞去。
　　王皓便立刻紧随而至，追向丧飞天，一起冲向外太空。
　　一时间，战场稍微平复了一些，然对全世界关注着这边的人来说，刚才那一次短暂的交手，简直堪称三观崩坏的场景。
　　米国，八角大楼的专家们通过能量探测器观测到刚才的战斗，个个都极其激动，并第一时间将消息上报给了白宫。
　　“什么？刚才那一下，所蕴含的能量足有两百万吨级核弹的威力！？”朗特总统先生听到下属的汇报，整个人脸都更白了。
　　这尼玛已经不是人形核弹了，是歼星兵器。
　　如果刚才那一拳不是用了特殊手段打出来的话，那么就只能证明一件事，那就是打出这一拳的人，绝对有能力做到单人爆星，就犹如漫画中的超人一般。
　　面对这种情况，朗特总统表示无法接受，不由歇斯底里的化身咆哮帝：“有谁能告诉我这是怎么回事？谁能告诉我那个黄皮猴子身上发生了什么事？为什么他会突然变得这么厉害？”
　　听到朗特总统的话，在场所有人――包括那名支持核爆的将军都蹙眉了，他们本能的产生了强烈的不满，很反感自家总统先生对王皓的称呼。
　　然后，其中作为副总统的秃头老男人不冷不热的说：“总统先生，请注意你的言辞，还记得刚才我们所有人突然向着那个方向跪下吗？如果没猜错的话，我们所跪的，便是你口中所说的黄皮猴子。虽然不知道那位阁下身上发生了什么事，但很显然，现在那位阁下和之前已经不同了，请你保持最基本的尊重。另外，介于你这段时间的愚蠢表现，我决定履行副总统的职责，对你进行弹劾，我想，在座的各位都会支持我的。”
　　听到这话，本来就激动的朗特总统更激动了，愤怒的看向副总统：“混蛋，你这是什么意思？你居然敢弹劾我？难道你忘了是谁让你成为副总统的吗？等等，你们要做什么？放开我！快放开我！我才是总统，你们这是造反！”
　　目送总统被人强行带走后，副总统对其他人说：“看来总统先生因为压力过大，精神状况已经出问题了，那么，作为应急预案，在总统先生康复或是选出新总统之前，就由我来作为临时总统――各位愿意支持我吗？”
　　一众官员顿时纷纷表态会支持副总统阁下，毕竟心照不宣，刚才将总统先生‘被精神病’的时候他们就不说话，更何况是现在了。
　　于是，副总统阁下就理所当然的成了新的米国总统，在新任总统出来之前，他都是总统了。
　　只不过这位总统阁下看着演示的卫星视频中王皓的身影，眼中却流露着狂热之色，犹如看到上帝的狂信徒一般。
　　和其一样的，还有在场好几位高官，似乎都变成了王皓的狂信徒。
　　世界之主的权威，已经显现出来了。
　　与此同时，王皓和丧飞天已经到了大气层外，对二人来说，外太空生存是毫无压力的，而且，双方战斗的时候，哪怕能控制好力量，也必然会对‘脆弱’的地球君造成巨大的破坏。
　　所以为了避免伤害到地球，王皓和丧飞天就默契的将战场转移到了外太空。
　　然后，生活在月球背面，作为月之民而存在的神灵们见到了这一幕，瞬间变得一脸懵逼。
　　这个月之民是以月夜见为首的太古神邸种族，和幻想乡来自同一个世界，因为本身文明科技发达，并且实力强悍寿命悠久的关系，看不起地球上的生灵，将地球上的生灵视作肮脏卑贱的生物。
　　实际上也没说错，对比月之民本身的强大与科技，地球生灵确实差了不少，哪怕已经发展出现代文明，也比不上月之民的――无论是实力还是科技上面。
　　然而，就在今天，月之民的三观被刷新了，因为地球上突然跳出两个‘凡人’，直接打到了外太空，然后在外太空开启了对轰模式。
　　其中一名红毛男，是一个魔武双修的，挥手间就放出各种能量攻击，以铺天盖地之势，宛若一人宇宙舰队的轰击王皓，而他的手中也握着一把红色的屠龙宝刀，在与王皓近战的时候就用宝刀近战。
　　每一次攻击，威力都大到恐怖，所蕴含的能量，都是核弹级的。
　　另一个黑发男子，虽然是纯粹的武系，但战斗力一点不弱，近战方面更是强得霸道无匹，拳拳到肉下，犹如核爆连攻，让人怀疑被他打的会不会两拳被打成一个小饼饼。
　　如此存在，随便一个都是能横扫月之民的，而现在，却是出现了两个，让月之民们不禁要怀疑人生了。
　　其中以月夜见为首的部分高级存在，在看到王皓后，突然心有所感，惊骇万分，因为他们清楚感觉到，这一位就是他们的‘主’。
　　什么时候高贵的月之民有了‘主’了？即便有，那也是作为月之民唯一之主的月夜见才对，而现在，就连月夜见也对王皓有了这样的感觉，由不得月之民不颠覆他们的三观了。
　　然而，纵然被颠覆了三观，纵然有种种疑问，也没人能为月之民们解答问题了。
　　作为造成这一切轰动的王皓和丧飞天，则持续大战着，丧飞天法武双修，得仙剑奇侠传世界魔尊重楼传承，本人也是修炼魔道，以屠龙宝刀――真是真个破B名字――为武器，魔焰滔天，却又没有为魔性所控，反而有一种道家的沉稳与淡然，看上去凶焰滔天，实则沉稳无比。
　　嗯，也就是所谓的看似凶的一笔，实则稳如老狗。
　　至于王皓，一如既往的港漫大佬风，出手彪悍无比，如烈阳爆发般毫不留手，出手便是全力，更是将丧飞天当成自己晋升的试炼石，为自己熟悉晋升之力提供帮助。
　　丧飞天作为顶尖的掠夺者，哪怕只是一缕神识分身，也看出了王皓的打算，而他也没有拒绝，抱着散发善意的想法，和王皓不断过招，帮助稳固修为。
　　然后，丧飞天很快就发现王皓的天赋真的高得丧心病狂，在战斗过程中，其基础战斗力不断飙升，从一开始的一千五很快就突破到了两千，然后又提升到两千二，直至到达两千五的水平时，才降低的提升幅度，可依然在继续提升。
　　如果预料的不错，王皓恐怕要突破到三千基础战斗力水平的时候，才会停止升级吧！

第329章 完结的第二轮试炼
　　一瞬间，丧飞天知道自己错了，王皓哪里是潜力排进前50的晋升者啊？这直接入前10水平都够了！
　　甚至前十之中，能和丧飞天比的都没几个。
　　“这还真是……该说不愧是港漫系大佬吗？只要脱离了世界的限制，就能不讲道理的无限突破。”丧飞天忍不住吐槽了，但随后，他又意识到不对，即便是港漫系大佬，也不该这么强。
　　想到这，丧飞天仔细观察了下王皓，一边战斗一边以自己的魔眼直视王皓。
　　然后，丧飞天看到了，看到了有一层淡淡的金色能量在寻常肉眼看不见的能量层，不断融入王皓的体内。
　　那股力量，丧飞天见过，并不陌生，是属于地球的生命之光太阳的能量。
　　或者说，是属于恒星的能量。
　　“这是……氪星人的能力？难道他融合了氪星人的基因？不对，氪星人的基因虽然强大，但离开了dc宇宙绝对没有这么强的潜力，前期虽然是外挂，但晋升后就是累赘了。那么，是其他的能力？还是说……黄金超人的超人基因之源？”
　　丧飞天的目光立刻变得犀利，甚至激动起来。
　　黄金超人，这在晋升者中都是最传奇的存在，若非被掠夺空间和原初混沌邪神们以一个高级宇宙为代价消灭掉的话，绝对会成为拯救者中最让掠夺空间恐惧的存在。
　　而且，纵然黄金超人死了，其超人基因之源的事也在掠夺空间中流传着，掠夺空间甚至下达了指示，发现融合了超人基因之源的拯救者，若能消灭，就能得到额外的高级奖励。
　　那是能让晋升的掠夺者都眼红的奖励，丧飞天也不例外。
　　不过，丧飞天可不会对王皓动手，他的兴奋，是因为终于见到了一个融合了超人基因之源的拯救者，其潜力之大，还要超过他的想象。
　　哪怕最后无法成长到黄金超人的等级，只要能达到十分之一，那也是能撼动多元宇宙的存在，毕竟，当初的黄金超人可是能单独和掠夺空间或原初混沌邪神们掰腕子的bug级存在。
　　这样的强大存在，如果愿意帮忙的话，必然能为反抗军的革命事业带来巨大的帮助。
　　只是眼下王皓不肯答应合作，让丧飞天不免有些无奈和失望，但他也坚定了要和王皓打好关系的决心。
　　只要能保持良好的关系，以后遇到麻烦，总总有将这份关系用上的时机。
　　想到这里，丧飞天就更加专注的为王皓喂招，帮助王皓熟悉自身力量。
　　王皓也发现了这一点，但他没有点破，只是默默承了这份情，并在打得差不多直接打到逼近月球轨道的地方时，方才停了下来。
　　然后，王皓说话了，以力量传音的手段将自己的声音传入丧飞天耳中：“时间差不多了，接下来，我用上特别的招式，来让你明白一些一些事。”
　　“嗯？是什么事呢？”丧飞天也以同样的手段回应了一句。
　　然而，王皓没有回答丧飞天，而是直接出拳，以自身暴涨的力量，不断轰击丧飞天。
　　这一回，丧飞天没能再抵挡王皓的攻击了。
　　因为丧飞天虽然强大，但也仅仅是一个神识分身罢了，仅有1800左右的基础战斗力，面对普通的晋升者还行，面对现在的王皓，却是差了不少。
　　之前喂招的时候还行，可现在喂招结束，直接就爆炸了。
　　对，又是无限连击吊打，丧飞天被王皓很不给面子的吊起来打了，而且无限浮空什么的都没必要，太空中是真空状态，本来就没有浮力，自然是想怎么打就怎么打了。
　　然后，一场起步十马赫，动不动就上二十马赫的极速吊打模式开启了，而这种速度，已经超过了人类的太空探测技术极限，也就月之民的先进科技还能勉强探查到。
　　但也仅仅是勉强，对整个综漫世界的生灵来说，王皓和丧飞天的战斗，都是名副其实的神仙大战。
　　嗯，哪怕现在是丧飞天单方面的被吊打，毕竟能在这种级别的战斗中被吊打却不死，也是一种能力上的肯定了。
　　那些曾经听说过王皓武神身份的人，终于明白了武神是什么概念，真的是属于能单人爆星的存在，世间众生所追求的权力、金钱等东西，在面对真正的神灵时，都显得无比渺小，且毫无意义。
　　这份强大，已经不是凡人能够理解和挑战的，至少1314号综漫世界里，任何生灵都只能仰望然后顺从。
　　若是敢挑战权威的话，唯一的下场，恐怕就是‘毁灭你，与你何干’。
　　武神之威，恐怖如斯。
　　当然，这一切王皓并不清楚，因为他正一门心思的殴打丧飞天，并且成功在连续殴打了十分钟后，将丧飞天打爆了。
　　真的打爆了，身体开始飞灰化，逐渐成为粉末，又变成纯粹的能量消失在宇宙之中。
　　这一过程看上去挺痛苦的，但实际上并不痛苦，对这个档次的存在来说，控制感官可以说是最基本的能力了。
　　更何况，能成长到这一境界的，无一不是多元宇宙中的天骄，蛐蛐痛苦怎么可能击败他们？
　　比起被打爆的事，此时的丧飞天，却更震惊于另一件事，一件王皓通过拳头转达给他的事。
　　呃，天知道这货是如何理解的，反正就是在被殴打的过程中，理解了王皓传达给他的信息。
　　只可意会，不可言语的信息。
　　言语的话，便会被掠夺空间知道。
　　了解到这些事，丧飞天深深看了王皓一眼，继而微微点头并道：“阁下果然厉害，这一战，我会‘记着’的，若有机会以本体与阁下相见的话，必会‘讨教’回来。”
　　这番话里隐含许多信息，听上去就像是被打了之后想找回场子的话，但实际意思，只有两人心里清楚，那是充满gay里gay气的信息。
　　嗯，就当真的听好了。
　　伴随着丧飞天的彻底消散，1314号综漫世界的危机彻底过去了，因王皓的存在，只要王皓不死，那么这个世界就不会有事，而这个世界，也彻底属于王皓，无论他想做什么，哪怕是毁灭这个世界，这个世界新生的世界意识也会选择顺从。
　　这，就是世界之主的权限。
　　当然，王皓也不可能伤害这个世界的，而现在，他的第二轮晋升试炼已经结束了。
　　拯救空间的信息传来了，在听完之后，王皓不禁一愣，不解的问道：“这不是已经晋升完成了吗？怎么还要继续？”
　　这一回，拯救空间没有沉默，而是给出了答案。
　　听完这话，王皓立刻调出自己的属性面板看了看，发现武神称号已经被彻底点亮，而武祖称号，则达到了43%的完成度。
　　这下王皓明白了，拯救空间是想帮他直接完成两大称号，从而奠定晋升后的顶尖根基，让他能有向着最顶尖层次进军的道路。
　　“我知道了，接下来的三天，我会处理好一切的。”王皓做出了回应，拯救空间的声音也不再响起。
　　随后，王皓就身体一闪，消失于原地，下一刻就回到了地表之上，乃是空间传送的能力。
　　这并非王皓的能力，他并没有空间传送的手段，而是作为世界之主的权限，只要是在这个世界，他就能随时随地传送到地球每一处。
　　结果就是，那些通过卫星和天文望远镜好不容易找到王皓位置的国家势力，又发现王皓突然消失了，让他们一阵郁闷和无奈。
　　回归之后，王皓立刻使用夫妻间契约联系上了自己的老婆狂三梦琪，后者知道后，立刻告诉八云紫，由八云紫带着来到了王皓面前。
　　下一刻，狂三梦琪就扑入了王皓怀中，用力蹭起了王皓，是由衷的喜悦与欢喜，对王皓能够晋升成功感到非常开心。
　　至于八云紫，则安静的站在一边，直至王皓和狂三梦琪温存够，将目光投向她的时候，她才恭敬的施了一礼道：“向您致敬，伟大的世界之主。”
　　王皓闻言，罢了罢手道：“不用这些虚礼，随意就好，没关系的。另外，幻想乡的事，我会尽快处理好的。”
　　闻言，八云紫喜形于色，立刻表达了感激，这是一开始就说好的酬劳，幻想乡虽然有大结界守护，但大结界始终只是以取巧的方式将幻想乡与外界隔开，无法做到真正的稳固和安全，并且有着被破坏的可能。
　　所以，八云紫一直想把幻想乡打造成类似精灵王国那样的亚空间位面，只是始终没有办法，直至遇到了王皓和狂三梦琪。
　　将幻想乡变成真正的亚空间位面，依附于现实世界存在，就是双方一开始约定好的，正是因为这样，八云紫才会全力帮助王皓和狂三梦琪。
　　否则的话，哪怕拿出了上界神灵下凡的身份，八云紫也不可能轻易就范的。

第330章 第三轮的开启
　　改造幻想乡的事很顺利，王皓直接找到新生的世界意识，动用自己作为世界之主的权限就搞定了。
　　说起来，这新生的世界意识让王皓感觉真是皮，毕竟开口就是母亲大人什么的，王皓表示他差点没一口气憋死，成为第一个因为窒息操作而死的晋升者。
　　最终，在王皓的要求下，世界意识对他的称呼变成了父亲大人，而狂三梦琪自然就成了世界意识的母亲大人，与狂三梦琪一起成为母亲大人的，还有其他梦琪们。
　　当时知道这件事后，梦琪网络中直接激动了起来。
　　嗯，对梦琪们来说，世界意识这孩子，并不是什么无法接受的事，甚至很多梦琪听喜欢的，而且很期待和世界意识见面。
　　不过，就算想要见面，也要等一阵子才行了，毕竟现在晋升试炼还没有完，而王皓也要暂时离开这个世界了。
　　面对这种情况，狂三梦琪也决定加快自己的速度，直接完成晋升试炼的最后一步了。
　　这最后一步，便是和中的始祖精灵战斗并打败对方。
　　对现在的狂三梦琪来说，这是一场非常困难的战斗，因为始祖精灵的强大是超规格及的，虽然比不上王皓，却不是其他精灵可以比的。
　　中的精灵，代表的是卡拉巴生命之树，宗教色彩浓重，总共也就十一人，而每一位精灵也代表着一个卡拉巴生命之树酝生的规则。
　　其余十名精灵，象征意义上是守护神的天使，而始祖精灵，就是神，是赋予天使能力的神。
　　这种情况下，其他精灵们面对始祖精灵的时候，道理上来讲是毫无胜算的，而在中，所显现的情况也是如此，面对始祖精灵，其他精灵只有被单方面虐杀的份。
　　狂三梦琪的力量虽然比时崎狂三本尊要更强，但说真的，对上始祖精灵，胜算并不大，其能力实在太过特殊，就是精灵们天然的克星。
　　不过嘛，拯救空间就是知道这一点，所以狂三梦琪的晋升任务，实际上并不是像剧情世界中时崎狂三一般去作死的单挑始祖精灵，而是可以找帮手。
　　正常情况下，最好是找里的人员――尤其是作为主角的五河士织与其他九位精灵，和那些人合作对抗始祖精灵。因为从道理上来讲，虽然被始祖精灵克制，但也拥有反克制的能力，只要运用好能力，必然可以击败始祖精灵的。
　　安全起见，还可以联合其他作品的强者，大家一起对抗始祖精灵，总能将强大的始祖精灵击败的，哪怕从基础战斗力来讲，始祖精灵高达500这个在1314号综漫世界中绝对是超级大魔王级的夸张数字。
　　然而，现在的狂三梦琪用得着这样做吗？
　　在王皓完成晋升的现在，狂三梦琪还用得着做那么多费力，而就算击败了始祖精灵，也不会得到多少奖励的事吗？
　　开玩笑，现在的狂三梦琪可是一点都不慌的！
　　所以，狂三梦琪果断前往了作为故事主场的天宫市，准备在这里了解属于时崎狂三的因果。
　　之前狂三梦琪和八云紫其实是来过的，只不过上一次不是为了对付始祖精灵，而是要与另一个反派斗智斗勇。
　　期间两女是遇到过始祖精灵的，那时候始祖精灵发现狂三梦琪变了，与时崎狂三不同，并且觉得狂三梦琪会妨碍自己的机会，准备弄死狂三梦琪的。
　　然而，在八云紫和狂三梦琪的联手下，始祖精灵没能成功，再加上那时候始祖精灵不想暴露自己的真实身份，所以没有全力出手，战斗也戛然而止。
　　那一场战斗让八云紫了解到外界也有极其可怕的怪物，虽然不想承认，但这位妖怪贤者还是得表示，那个始祖精灵真的非常强大，如果真的愿意的话，恐怕是属于那种能单枪匹马为地球带来巨大灾难与浩劫的怪物。
　　对此，狂三梦琪悄悄表示八云紫并没有猜错，始祖精灵确实有这样的能力，毕竟在的世界中，始祖精灵可是造成了一场死了三十亿人的人类有史以来最恐怖的浩劫。
　　嗯，这是中的情况，动画中是死了一亿五千万人。
　　但无论是哪一种世界，始祖精灵的恐怖，都不是那些因为人类发展起来，就必须躲入幻想乡苟活的妖怪们所能比拟的――哪怕，这些妖怪拥有各种各样神奇的能力。
　　实际上，在打倒一定数量的复制体皓之前，王皓想要对抗始祖精灵，难度都挺大的。
　　但现在嘛……呵呵哒。
　　始祖精灵――崇宫涡〗阋恢比衔自己在这个世界是天下无敌的，所以没有将外界的其他人放在眼里，哪怕是那些算计过她的大反派们，她也没有正视过。
　　然而，就在前阵子，崇宫伪凰⑿铝艘幌氯观，先是两个比她还要强大一些的神秘强者突然出现，然后在北美大陆大战了一番。
　　紧接着，其中一人没击杀，另一人突然蜕变，变得更强，接着又冒出一个更强大的存在，开始和蜕变突破的那人大战，双方直接打到了宇宙空间，开启了地球不能承受之痛的大战。
　　讲真，前往宇宙空间什么的，在崇宫慰蠢床⒉凰闶裁矗她也能做到，但战斗中每一击都爆发出让她都无法承受的力量，却是从未见过的。
　　自那以后，崇宫尉兔靼琢耍这个世界有着比她还要可怕无数倍的存在，她也不由变得小心翼翼起来，生怕被那些怪物盯上。
　　当然，崇宫我簿褪桥履切┠茉谟钪婵占淅锍级大战的怪物级强者们，对于其他人却并不害怕，比如说她所创造的精灵之一――时崎狂三。
　　嗯，也就是狂三梦琪。
　　当狂三梦琪回到天宫市的时候，崇宫我幌伦泳退定了这个‘不听话’的精灵，准备将这个可能会影响她计划的异类提前消灭掉。
　　虽然所有的精灵实际上都被崇宫渭苹着要在最后全部消灭的，但提前消灭什么的，她一开始没想过，毕竟会影响自己计划的。
　　然后，崇宫沃鞫找上了狂三梦琪，和狂三梦琪打了起来。
　　狂三梦琪全力战斗，然而崇宫翁强了，不是她能匹敌的，哪怕她用尽了浑身解数，也无法与这位始祖精灵相抗衡。嗯
　　所以在最危险的时候，狂三梦琪毫不犹豫的使用了自己的终极大招――召唤老公。
　　然后，王皓瞬息之间就出现在了崇宫蚊媲埃而此时的崇宫握在狂三梦琪身后，准备发起致命偷袭，结果这次偷袭打在了王皓身上。
　　呃，崇宫伪硎臼趾芡础…
　　接下来就简单了，面对王皓，崇宫我以为傲的手段一点鸟用都没有，不仅仅是因为王皓的实力强大到可以把一百个崇宫蔚跗鹄创颍更因为王皓作为世界之主，拥有这个世界的最高权限，只需一个意念，崇宫我以为傲的能力，就会全部失效。
　　在1314号综漫世界中，王皓就是绝对的存在，哪怕基础战斗力只有5，他也是天下无敌且可以为所欲为的。
　　当然，王皓不会这么做就是了。
　　最后，在王皓面无表情的大佬注视下，崇宫沃缓美侠鲜凳岛鸵涣秤湓梦⑿Φ目袢梦琪进行了一番友好的交流，表示会放弃自己那不切实际的想法和计划，老老实实的当个乖宝宝精灵，以守护世界为己任，绝对不会再瞎搞的。
　　嗯，反正协议就是这样的，至于崇宫蔚男那槿绾危就不是王皓他们所需要在意的了。
　　完成了终极任务后，狂三梦琪的晋升任务也到头了，而她离开的时间也到了。
　　与王皓这个世界之主不同，狂三梦琪是被要求立刻返回，虽然不舍，但还是要走了，而面对这种情况，王皓和狂三梦琪约定好，接下来一旦晋升试炼全部完成，就和大家见一面。
　　呃，到时候估计少不了交公粮的时候。
　　不过，那都是以后的事了，现在的话，王皓也要向其他人道别了。
　　过程并不复杂，实际上就是与少数人道别，而且也不是一去不回，所以也无须做儿女姿态。
　　三天时间，转瞬即逝，待时间到了的时候，王皓便化为一阵光亮，消失在了这个世界。
　　简单直接，就是这样，看上去也是这样，然而，真正执行任务的时候，王皓才知道，这一轮任务没有他想象中的那么简单。

第331章 武祖而成，终极试炼完成
　　王皓挺纠结的，对于第三轮的试炼，他不知道该如何评价的好，解救七十个遇到危险，濒临毁灭的世界，对现在的他来说还真不是难事。
　　全力全开下，哪怕遇到了外星人攻打地球的末日危机，只要那些外星人不是强大到让人绝望的那种，他也能让那些外星人明白，什么叫做单体实力凌驾于文明之上。
　　嗯，王皓就是这么想的。
　　然而，真正进入第三轮试炼后，他才明白，自己太天真了，因为拯救空间禁止他直接出手，而是让他将武道的希望撒到这些世界，让这些世界的生灵用得到的力量自行拯救自己。
　　简单的说就是让王皓传播气血武道，然后以气血武道的力量来让这些世界的人自救。
　　这可就难办了，而且，王皓的本体实力太强，不能本体降临各个世界，而是让其以意志降临的方式，前往那些世界，寻找合适的人传授武道。
　　听上去好像与第一轮有点像对不对？
　　然而，真实的情况是还是有差距，因为王皓的意志降临那些试炼世界后，并不能直接显现，而是以灵体的方式出现，不能和世界任何生灵交流。
　　当王皓找到合适的人后，拯救空间就会自行将那些人传送到王皓的私人小世界，然后王皓再在私人小世界将自己的武道传播出去。
　　简单的说，这一轮试炼，王皓就是在私人小世界中教徒弟。
　　得，拯救空间这是要他大规模教导弟子了。
　　不过，仔细想想也对，第三轮试炼纯粹是为了武祖称号的完成，又不是需要他本人出手的武神，所以主要是以武称祖的路线，也就是传授武道。
　　授人以渔，留下道统。
　　这就是武祖该做的事。
　　救世主，从来不是武祖该做的事，或者说从来都没有救世主，能救那些世界的，只有那些世界的生灵本身。
　　否则的话，来自其他世界的强者能救一两次，也不可能一直解救那些世界的生灵。
　　所以，王皓的传艺时代开始了。
　　每一个世界，王皓都尽可能找到合适的人，而拯救空间给他安排的世界，也是因为各种原因而走入末日或大浩劫，又或是大变时代的世界。
　　其中一些世界，因为病毒爆发，大部分人类异变成了丧尸，人类直接进入末日浩劫。
　　一些世界，则是因为外来因素――比如外星人实验，奇特的天外陨石降临等因素，导致全球生物异变和进化，人类在大进化的时代下，从食物链顶端跌落，从而遭到了毁灭。
　　有些世界，是魔幻或古代世界，遭到了来自魔王或是大浩劫的威胁，众生岌岌可危。
　　王皓便在这些世界穿梭，寻找着合适的人，然后让拯救空间将那些人召唤到王皓的私人小世界，并传授气血武道。
　　现在王皓的气血武道已经脱离于原本世界的框架，晋级为更高等级的力量，如果说原世界是一个中武世界的话，那么王皓所传授的气血武道，就是高武了。
　　当然，王皓本身已经是名副其实的超武级，只是其他人无法像他一样完成生命层次的晋升，那么终其一生也无法突破极限的。
　　饶是如此，学了王皓气血武道的人，也可以说是前途无量了，就基础战斗力上限而言，原版气血武道世界的气血武道，就是修炼到那个世界的无上大宗师，也无法突破四百基础战斗力的界限。
　　但王皓的不同，只要天赋不差，并且足够努力，不中途夭折，那么修炼到后期突破四百的基础战斗力是毫无问题的。甚至达到六百，七百，甚至八百都不是不可能。
　　万一有妖孽再BT点，得无数奇遇，不断突破自身界限，那么达到900+的基础战斗力也是有可能的――当然，概率比连续中几十次彩票还要低就是了。
　　实际上，王皓版的气血武道，和原版气血武道最大的不同就是生命层次的进化，原版气血武道只是不断开发潜能，突破自我的武道，而王皓是干脆在修炼的同时，也让生命层次得到提升，练到后期，寿命增加是最基础的基础，甚至长生不老都能做到的。
　　由此可见，王皓的气血武道，虽是武道，但实际上已经是修真之法了，只不过是武修，走的是类似破碎虚空的路子。
　　当然，对于那些被带到王皓的私人小世界，由王皓教导气血武道的各个世界的人来说，王皓就是一位活生生的神明。
　　对，就是神，虽然王皓这一次没有再用武神的名号，而是以武祖自称，但那些被带过来的人自然而然的将王皓认作了仙神。
　　尤其是那些华夏人，祖这一字，是什么人都能用的吗？更何况是以武之名的祖了。
　　这样的存在，就是如同华夏历史中的三皇五帝，先贤圣人一般的存在，更谬说王皓展现出来的实力，也是让他们感觉只有小说中才存在的了。
　　如此人物，除了仙神之外，还有什么样的身份才套用得上？
　　得仙神传承，回去传播气血武道，拯救自己的世界，这剧本简直不要太主角。
　　就是得到传承的人掠夺，没有的主角的优越感。
　　不过，被召唤过来后，各个世界的人也进行过交流，都知道各方的世界遭到了巨大的危机，大家都是同病相怜，也就没什么需要羡慕嫉妒恨或是互相防备了。
　　毕竟除了遭遇相似外，王皓也直接表态过，他们都无法互相前往其他人的世界，修炼有成后，只能回归自己的世界去搞事。
　　这种情况下，互相之间没有威胁，又经历相似，自然就不会出现互相防备和互相坑的事了。
　　不得不说，这也算是好事了。
　　因为一口气教导的人比较多，再加上身份不同了，王皓也不像以前一样，将这些人收为正式弟子，而是以老师自称，基本等同于在气血武道世界中的武校校长。
　　实际上，王皓也是将武校那一套拿过来用的，只不过在修炼过程中，加上了英才施教的一套，除了一些基础修炼法是大家一起外，进阶修炼王皓都是根据每个人的不同情况传授了不同的武道。
　　如此一来，这群气血武道新手们，就进阶迅猛了。
　　整个传授武道的过程中，也没有发生什么意外或狗血的事，毕竟都是从大浩劫或末日之类的世界被拉过来的，心性根本就不成问题，在拥有挽救末日，改变世界的机会面前，无论男女老幼，都付出了十二分努力和坚持。
　　实际上他们也不得不努力，因为王皓言明了，只会教导两年，两年之内，能够学到多少，就要看这些人自己，如果自身不努力，导致回归原世界后无法改变灾难，那就不是王皓的错了。
　　无疑，这就是巨大的压力，让那些有幸被带到王皓私人小世界的人，不得不努力去拼搏。
　　这种情况下，再加上私人小世界中庞大的天地灵气，外加吃不完的顶尖食材，使得被带过来的两百多人在两年内提升奇大。
　　待两年时限到了之后，王皓看着因自己的训练，而画风变化得十分彪悍的两百多人，不由满意的点了点头。
　　随后，王皓便道：“好了，你们也算修炼有成了，那么，接下来你们就该回去了，希望你们能学以致用，将自己所学所会发扬光大！”
　　听到王皓的话，在场的两百多人，齐刷刷应是，继而目光炯炯的看着王皓，眼神中都充满了感激，同时也带有不舍与怅然。
　　两年时光，对这些人来说，注定将是毕生难忘的记忆，而他们也明白，今日之后，他们恐怕就再无回来的机会了，所以，内心的不舍是显而易见的。
　　只是纵然再不舍，这些人也会回去，因为他们的世界还需要他们，每一个人都知道，自己有自己必须要做的事，他们有的来自不同的世界，有的来自同一个世界，但都明白，唯有将气血武道带回他们的世界，才是他们必须要做的事。
　　不久之后，两百余人在拯救空间的传送下回到了自己的世界，而他们也开启了属于自己的使命。
　　因为拯救空间调整了时间流，这两百余人在王皓的私人小世界待了两年，实际上自己的世界才过去了两天到二十天不等，根据世界的不同略有不同，但都对他们的人生轨迹没有什么影响，身边的人也没有因为他们的离开就出事，让他们在松了口气的同时，也立刻开启了自己的使命。
　　传授气血武道，组织人员反抗自己世界的强敌，这些人用他们能做的事，开始谱写属于他们的史诗。
　　然而，命运无常，这些人有的成功了，也有的失败了，并且失败的占大多数，毕竟，他们修炼时间尚短，回到自己的世界后，就要立刻投入无穷无尽的战斗中。
　　在这种情况下，还要传授气血武道，就让这些人的进步被遏制了。
　　最终，两百余人，只有七十多人活到了最后，并成功解决了他们的世界，而这成功的人中，拯救空间挑选了七十人的人生轨迹，以记忆传导的方式传给了王皓，从而让王皓完成了剩下七十次百世轮回。
　　在此同时，王皓的武祖称号，终于到达了100%。

第332章 鼬神的艾泽拉斯晋升试炼
　　当王皓完成了自己的晋升试炼之时，同一时刻，柳梦琪也完成了自己的晋升试炼。
　　比起王皓，柳梦琪的晋升试炼要简单不少，但同样挺困难的，比起狂三梦琪那边的简单，其他梦琪的任务难度真不小，因为她们需要在非常不利的情况下，完成各自角色所代表的任务。
　　不过，总体来说，柳梦琪还是没问题的，毕竟，本身就掌握着情报的优势，又是重生者，只要不涉及王皓，那么无论遇到什么事，他都能冷静应对。
　　所以，最终柳梦琪还是成功完成了自己的晋升任务，从而成为了晋升者之一。
　　只不过因为自身的特殊性，柳梦琪的基础战斗力还是挺低的，本体在晋升之下强行达到了500，其他的变身姿态，基础战斗力也在600到700之间，没有一个达到八百的，似乎真的挺弱呢。
　　然而，若是真的认为柳梦琪很弱的话，那就大错特错了。
　　因为这次晋升，可是次元变身能力的晋升，现在的柳梦琪，可不是以前能比的。
　　至于到底有多强，就之后再看吧！
　　而当王皓和柳梦琪进行试炼的时候，宇智波鼬和托尼-史塔克也在进行着他们的晋升试炼。
　　宇智波鼬的晋升试炼世界是一个名叫艾泽拉斯的世界，而这个世界传导信息所孕生的作品，便是魔兽系列。
　　这是一个魔法的位面，分为奥术、邪能、暗影、自然、死亡和圣光六种力量体系，每一种体系都代表着极致的领域，从而酝生了许许多多不同的种族和强大的半神。
　　拯救空间为宇智波鼬选定的晋升推荐，便是在这个世界得到圣光和自然本源，再进行晋升。
　　本身得到了仙人体与轮回眼的宇智波鼬，实际上就是拥有很高级的自然之力，如果能在魔兽这个高魔世界中得到自然本源，再容纳圣光本源的话，必然会超脱晋升，并且是高等级的晋升者。
　　当宇智波鼬进入艾泽拉斯世界的时候，艾泽拉斯世界正遭受万年来最大的灾难之一，燃烧军团的第二次入侵。
　　燃烧军团是一个由黑暗泰坦萨格拉斯所领导的恶魔军团，由诞生在虚空中的恶魔与被邪能转化成恶魔的种族所组成。
　　首领为黑暗泰坦萨格拉斯，指挥官是污染者阿克蒙德和欺诈者基尔加丹。他们的目的是毁灭所有的世界，将整个宇宙化为火海。
　　其中，黑暗泰坦萨格拉斯是整个魔兽宇宙中最强大的存在之一，或许之一也可以扣掉，本体甚至和星球一般巨大，掌握着宇宙中最强大的邪能，一刀爆星对他来说是家常便饭的事，基本上没有什么东西能与他匹敌。
　　实际上，这个宇宙中还有其他的泰坦，并且建立了万神殿，而泰坦说白了就是该宇宙诞生的宇宙级神明，其中萨格拉斯在堕落为黑暗泰坦前，也是万神殿的一员。
　　然而，当萨格拉斯堕落为黑暗泰坦后，就一人将整个万神殿灭了，令宇宙中再也没有活着的正常泰坦了。
　　其中，作为魔兽宇宙主世界的艾泽拉斯就是一个还未诞生的泰坦，号称成功诞生后就拥有超越萨格拉斯的力量。
　　可惜一直没能诞生，并且也看不到成功诞生的时候，而萨格拉斯知道艾泽拉斯的存在后，就三番两次想要带着燃烧军团来将艾泽拉斯给XXOO了。
　　只是万神殿的那些泰坦们在无数万年前跑到过艾泽拉斯，并在此设下了宇宙级的防卫力量，令萨格拉斯无法轻易降临这个世界，只能让自己的燃烧军团小弟们去送人头。
　　嗯，确实是送人头，虽然燃烧军团很刚，毁灭过无数的星球和文明，可是在艾泽拉斯这块魔兽宇宙中最特别的地方，却是次次入侵都失败，而且每每都损失惨重，甚至萨格拉斯的左膀右臂阿克蒙德和基尔加丹两个大恶魔都先后扑街了。
　　最终，连萨格拉斯本人都因为从艾泽拉斯杀出来的百万大领主而被挑了老巢阿古斯星球，然后被百万大领主们放出来的泰坦灵魂给封印在了万神殿中。
　　嗯，一个宇宙中的神级势力，就这么被一个还没走出星球，文明程度是中世纪的魔法世界给灭了。
　　不得不说，艾泽拉斯世界还真是燃烧军团的悲剧之地。
　　当然，那是正常情况下的魔兽宇宙，作为一个中等级别的宇宙世界，魔兽宇宙是有多平行宇宙的，其中就不乏被燃烧军团毁灭，或是被其他势力覆灭的。
　　像宇智波鼬进入的魔兽宇宙，就是其中一个发展不太好的。
　　燃烧军团第二次入侵中，艾泽拉斯的主要凡人联盟、部落和暗夜精灵联合在一起，再以暗夜精灵付出永生的能力为代价，才击败了燃烧军团的三号人物――作为这次入侵总指挥的大恶魔阿克蒙德。
　　在这场战争中，最重要的人，便是暗夜精灵的领袖之一，艾泽拉斯世界最强的德鲁伊玛法里奥-怒风，正因为他，才能将暗夜精灵积蓄了万年的灵魂力量引导出来，从而利用世界之树诺达希尔的力量将阿克蒙德击杀。
　　正常情况下，玛法里奥都能弄死阿克蒙德的，因为后者虽然强大，但却是个莽汉，就会莽，一门心思想获得诺达希尔的力量，沉迷艹树不可自拔，然后就被玛法里奥趁机给弄死了。
　　然而，在这个世界，玛法里奥没能出现在这场战争中登场，因为他的灵魂被困在了艾泽拉斯独有的灵魂世界――翡翠梦境里，似乎是艾泽拉斯本土的邪恶势力上古之神一方做了什么事，将玛法里奥困住了。
　　这种情况下，联军就失去了对抗阿克蒙德的手段。
　　当宇智波鼬赶到这场战争最后的战场――海加尔山战场的时候，联军已经在燃烧军团的进攻下节节败退了。
　　在铺天盖地，数以万计的恶魔面前，哪怕联军早就做好了防备，主力尽出，并且占据了地利优势――整个海加尔山范围全面禁空，任何恶魔都无法飞行，只能徒步爬上山，无法形成陆空联合攻击，联军也扛不住恶魔大军的进攻。
　　尤其是当身高超过五十米的大恶魔阿克蒙德出来的时候，光是那体型就能吓尿一堆小朋友了，更谬说他举手投足间打出的邪能魔法，都拥有毁灭性的力量，几乎每一击都能打死数以百计的联军。
　　在这种情况下，联盟、部落和暗夜精灵都扛不住了。
　　三方势力的领袖，暗夜精灵女祭司泰兰德-语风，部落方的大酋长绿皮兽人萨尔和联盟方的领袖人类美女魔法师吉安娜-普罗德摩尔面色阴郁的看着这一切。
　　良久，萨尔用沉重的口吻道：“这场战争，我们已经输了……”
　　吉安娜张了张嘴想说点什么，但却说不出什么，因为这场战争确实已经走到了穷途末路。
　　唯有活了一万多年，知道很多事的泰兰德还没有失去信心，她保留着希望，对萨尔和吉安娜道：“不要放弃希望，我们还有机会，我已经让人去通知了龙王们，那些艾泽拉斯最强大的生灵正在赶来的路上！”
　　听到泰兰德的话，萨尔和吉安娜对视了一眼，随后萨尔重重点了点头：“我知道了，我会带领部落尽可能多抵挡一下，但如果实在挡不住的话，我会带着我的部落离开，部落绝对不能毁灭在此，希望两位能够理解。”
　　听到这话，两女点了点头表示理解，吉安娜也道：“我也会带着我的人尽可能多抵挡一下，但正如萨尔说的一样，若是挡不住的话，我们也会撤退的。”
　　泰兰德面色沉重的点了点头：“嗯，我知道的，我会尽力帮助你们的，我保证。”
　　吉安娜和萨尔点了点头，随后都用各自的传送手段回到了己方的部落那里，继续领导他们的人民战斗。
　　泰兰德看着这一切，脸上露出了凄苦之色：“吾爱，为什么会这样呢？如果你在这里的话，你会怎么做呢？”
　　这口中的吾爱，就是灵魂被拖在翡翠梦境中出不来的玛法里奥，面对这种大事件，她所能依靠的，只有她的丈夫，艾泽拉斯最强大的德鲁伊玛法里奥-怒风了。
　　然就在这一刻，前线的战局突然出现了变动，泰兰德察觉后，立刻喊来一名骑着黑色老虎的女哨兵问道：“前线发生了什么事吗？”
　　那名女哨兵立刻闭上双眼，用暗夜精灵独有的联络方式问了下前线的人，随后就激动的冲泰兰德道：“大祭司，前线出现了一位红色的巨人，他在帮我们战斗，甚至在直接与阿克蒙德对抗！”
　　“什么！？”泰兰德瞬间惊了。
　　和泰兰德一样惊了的，还有萨尔和吉安娜，以及所有的前线联军成员，因为他们都看到了那突然从天而降的红色能量巨人，手持一剑一盾，开始在前线对着恶魔大军大杀特杀。
　　这个红色能量巨人，不是别人，正是宇智波鼬的完全体须佐能乎。
　　对，在联军岌岌可危的时刻，宇智波鼬出手了。
　　在拯救空间的任务指引下，宇智波鼬知道要帮联军打败眼前的数十万恶魔大军以及那大恶魔阿克蒙德后，才能继续下一步任务，所以他毫不犹豫的出手了。
　　眼下宇智波鼬的基础战斗力高达728，六道模式下，更是达到了969的基础战斗力，在整个艾泽拉斯世界中，都属于最顶尖的存在之一。
　　当然，由于魔兽宇宙的特殊性，艾泽拉斯世界本土的生灵就算强大也是有限制的，而从外来世界降临该世界的，也会被大大削弱，比如阿克蒙德便是如此。
　　其在没有压制的情况下，实力强大到甚至能单体毁灭星球，而在这个世界，他的实力就被大大压制了，现在的话，基础战斗力是950多，和六道模式下的宇智波鼬差不多。
　　而六道模式下的宇智波鼬，浑身穿上了一套白色的御神袍，背后有九颗黑色的求道玉，身上自带红色的气焰，一双红色的九勾玉轮回眼透露着冷漠的气息，仿佛天然的酷哥，狂拽酷炫吊炸天。
　　想一想，这就是鼬神，哪怕成功超越了火影世界的最强者大筒木一族，他也一如既往淡定如初，不会因为自己的力量够强就和他的老祖宗宇智波斑一样狂得没边，然后疯狂立flag，最终被人吊起来打脸。
　　虽然是高冷男，但鼬神还是会攒积人品的。
　　比如这次出场救援，鼬神上来就是完全体须佐能乎，然而二话不说开干。
　　现在的宇智波鼬，已经没有了写轮眼，因为完全进化的九勾玉轮回眼，开眼便直接启动，不启动的时候，力量内敛于身体，让本身也拥有堪比顶级尾兽的身体素质，所以哪怕不开眼，他也能吊打一群人，更何况现在是上来就直接进入六道模式了。
　　这种状态下，宇智波鼬的完全体须佐能乎虽然还是能量巨人，但却无限接近尸体，并且力量也强大无匹，仅靠须佐能乎本身的力量，战斗力都达到了900，完全有能力与现在这个被艾泽拉斯本身压制了大部分力量的阿克蒙德一拼。
　　如此一来，宇智波鼬出场之际，对上燃烧军团的恶魔大军，就是纯粹的割草游戏，挥手便砍爆一大片，无论是普通恶魔还是恶魔领主，都无法挡住他一击。
　　几乎是顷刻间，就有两千多恶魔死在宇智波鼬的攻击下。
　　这直接让前线的艾泽拉斯联军将士轰动了，也让燃烧军团震惊了，谁都没料到，艾泽拉斯世界竟然还有这么强大的存在。
　　一时间，燃烧军团士气必可避免的受挫，而艾泽拉斯联军则士气大涨，激动得不行，一时间不止止住了溃败之势，更是隐隐有了反攻的迹象。
　　如此一来，阿克蒙德也就得到了前线的信息，他是闲庭漫步的慢慢上山，作为大恶魔，他也无法改变海加尔山范围内被禁止飞行的问题，不过他不在意，因为艾泽拉斯联军根本挡不住他，他只需要慢慢上山，让手下打前阵，就可以尽情的享受胜利果实了。
　　然而，就在阿克蒙德志满得意之际，就收到了手下的通报，表示前线出现了一个极其强大的存在，正在对燃烧军团的前线部队大杀特杀，哪怕恶魔大军悍不畏死，也挡不住如割草一般的屠戮溃败。

第333章 和我一样吊的还有⑨个
　　“什么？竟然有如此强大的存在？难道是艾泽拉斯的那些龙王们来了吗？又或是那些荒野半神复活了？”
　　阿克蒙德知道前线的消息后，非常惊讶，并作出了猜想，但始终没有一个明确的定位，因为他没有感觉到以上所述艾泽拉斯顶级强者们的气息。
　　所以，阿克蒙德决定亲自上阵，去看看那个胆敢阻拦他的家伙到底是谁。
　　然后，阿克蒙德就远远看到了须佐能乎，顿时震惊了，因为他从那能量巨人身上感知到了并不弱于自己多少的气息。
　　艾泽拉斯，除了那些上古之神和最顶级的泰坦守护者外，居然还有这么强大的存在？
　　阿克蒙德――简称萌德君眉头一皱，觉得事情不简单，然后果断使用了自己单独最强的攻击-死亡一指。
　　只见阿克蒙德抬起右手向着须佐能乎一指，一道由极致邪能所化的黑色闪电便突然激荡而出，瞬息之间到了须佐能乎面前，然后……
　　然后被须佐能乎举起盾牌挡住了，连个泡都没冒。
　　萌德君见状大惊，这可是他最强的一招，哪怕是全盛时期的上古之神和高阶泰坦守护者们都不可能轻松应对，竟然被轻描淡写的挡下了，简直不可思议！
　　于是，原本进入艾泽拉斯后就横行无敌，见谁灭谁的萌德君不得不放下自己的傲慢与自大，开始撸起袖子直接拿出全力和须佐能乎肛正面了。
　　燃烧军团的其他恶魔看到老大亲自上阵，变立刻退开跑到一边喊666，而联军见状也立刻退开，将战场留给了两个超级大佬，毕竟这种级别的大战中，他们只是一群拖后腿的，还是不要打扰大佬了，想要参战的话，还是等日后出现百万大领主再说吧！
　　然后，鼬神和萌德君就杠上了，须佐能乎和萌德君都是几十米高的巨人，这战斗场地自然要以千米为距离计算，所以无论是恶魔也好，还是联军也罢，都在玩命的后退。
　　不退不行，因为两人刚一扛上，战斗的余波便吞没了一大片没能及时逃出安全范围的恶魔与联军。
　　萌德君抬手便是神级的邪能烈焰，熊熊的环保绿邪能火焰便崩腾而出，被他挥洒出来，燃烧了大地，毁灭所碰触道的一切。
　　鼬神控制的须佐能乎，则抬手便是飓风剑击，气刃打出去后，毁灭性的攻击便飞出几公里远，切开了沿途无数的恶魔。
　　接下来，就是鼬神控制须佐能乎，和萌德君极限大战的桥断了。
　　两者都是现今艾泽拉斯最强大的生物之二，在某些隐藏怪物不出的情况下，哪怕是明面上最强大的生物――守护巨龙们来了，也只能靠边站。
　　萌德君是魔兽宇宙中最强大的术士之一，魔武双修的存在，如果不是身处燃烧军团，头上有个牛逼得不行的萨格拉斯萨总压着的话，他绝对可以在任何世界成为名副其实的大魔王。
　　至于鼬神的话，本身战斗力其实是不如萌德君的，只是萌德君现在被艾泽拉斯的规则限制，无法发挥出巅峰实力，这种情况下，来自于拯救空间，又经历过无数以弱胜强的战斗，从而累积了相当多战斗经验的鼬神就在战斗中很有优势了。
　　一番试探后，鼬神知晓了萌德君的情况，后者对元素系攻击――包括火、雷、风等等属性都有很高的防御力甚至是免疫力，用这些攻击打萌德君是无效的。
　　在面对物理伤害的时候，萌德君强悍的身体也有极强的防御力，并且作为大恶魔，萌德君的自愈能力也很强，受伤后很快就会愈合，而受伤之际，伤口会喷出绿色的烈焰，虽然也会流出绿色的献血，但血液拥有极高的腐蚀性，并且落到地上后又会燃起熊熊邪能烈焰。
　　最重要的是，萌德君的邪能拥有同时杀伤身体和灵魂的效果，威力十分恐怖，哪怕鼬神也不想去尝试。
　　不得不承认，邪能作为这个宇宙的本源力量之一，在魔兽宇宙的规则之下，真的强到不行，哪怕鼬神用了天照黑火与萌德君的邪能烈焰对抗，也只有被环保绿颜色的邪能烈焰吞噬的结果。
　　要知道，以前面对其他火焰的时候，天照黑火可是无往不利的，哪怕无法击败其他火焰，也能保持不败，甚至大部分时候都是以天照黑火吞噬其他火焰告终。
　　如此横向对比，就可看出邪能烈焰到底有多强了。
　　这样的力量，真的不是凡人能够与之对抗的。
　　好在这些能力虽然被限制，但鼬神还是有诸多能力可用，比如六道模式下的能力，他还没用呢。
　　所以，在试探完毕后，鼬神就直接发力了，九颗求道玉分散开来，飞到萌德君四面八方，然后双手抱拳结印，黑色的求道玉随之转变形态，竟然变成了九个与鼬神一毛一样的黑色人形。
　　紧接着，这些黑色人形就施展忍术，竟然放出了九个完全体须佐能乎。
　　这九个完全体须佐能乎和鼬神的须佐能乎类似，但手中的武器略有不同，变成了双持能量武士刀，而不是鼬神那样，须佐能乎自带神器十拳剑和八咫镜，攻防一体。
　　当然，就算不能攻防一体，纯粹攻击的话还是没有问题的，而防御方面鼬神完全可以一肩扛了。而其他的求道玉完全体须佐能乎虽然没有鼬神的强，可个个也有800左右的基础战斗力了。
　　这种情况下，九个800左右基础战斗力的须佐能乎加上一个900战斗力的须佐能乎，瞬间将950多基础战斗力的萌德君给压了下去。
　　那一瞬间，萌德君整个恶魔都是懵逼的，为围观的恶魔们和艾泽拉斯联军也是懵逼的，谁都没想到，和那个红色巨人一样吊的存在，居然还有九个。
　　于是，接下来就是单方面的虐杀了，虽然萌德君很努力，各种压箱底大招层出不穷，甚至还让自己手下的恶魔领主们来帮忙，试图用恶魔海淹没鼬神。
　　然而鼬神不管不顾，就是追着萌德君打，而艾泽拉斯联军见到这一幕，也是如打了鸡血一样，开始向恶魔大军发起反攻，试图阻挠恶魔大军。
　　恰逢此时，作为艾泽拉斯本土守护者的巨龙们赶到了，除了已经堕落的黑龙军团和差不多快灭绝的蓝龙外，青铜龙、绿龙和红龙都来了，铺天盖地的龙，有还未长成的幼龙，也有体型庞大，动辄几十米长的上古巨龙。
　　不过，三色巨龙军团中，唯一来了的龙王就只有红龙女王，其他的龙王不知是何原因没有赶到。
　　巨龙军团来了之后，就立刻从天上开启对恶魔军团的袭击，海加尔山的禁空领域只是针对燃烧军团，没有针对艾泽拉斯本土的生灵，所以巨龙们是可以在天上飞行的。
　　实际上，在来之前，红龙女王和参加过万年前上古之战，在燃烧军团第一次入侵中领教过燃烧军团强大的上古巨龙们都是心头没底。
　　要知道万年前五大龙王齐全的时候，面对萌德君也就打个五五开，而现在五大龙王中四个不再，只有一个代表生命的红龙女王阿莱克斯塔萨在，面对阿克蒙德实在没什么胜算的。
　　然而，作为守护巨龙，红龙女王还是来了，哪怕明知道十有八九会陨落于此，她也毫不犹豫的选择来了。
　　当然，来之前红龙女王还是呼叫过其他龙王，然而都没得到回应。
　　黑龙不用说了，已经堕落，现在是巨龙军团的敌人，而蓝龙王玛里苟斯依旧沉寂于万年前遭到黑龙王耐萨里奥背叛，导致蓝龙几乎被灭族的痛苦和仇恨当中，压根没理会红龙女王的呼叫。
　　至于青铜龙王诺兹多姆和绿龙女王伊瑟拉则没有得到回应，根据青铜龙和绿龙的说法，掌握时间线的青铜龙王似乎被困在了未知的时间线中，谁也不知道他在哪，而伊瑟拉和许多绿龙多在翡翠梦境里，似乎翡翠梦境遭遇了什么危机，以至于以伊瑟拉为首的许多绿龙都没能听到红龙女王的呼唤，自然也就无法来参加海加尔山圣战了。
　　然而，等赶到战场的时候，红龙女王就惊讶的发现，居然有一群神秘的能量巨人居然把恐怖如斯的萌德君给按在地上摩擦，而恶魔大军也因为艾泽拉斯联军和能量巨人的关系，开始节节败退。
　　虽然不知道是怎么回事，但红龙女王立刻带着巨龙军团加入战局，从天上对敌人进行打击，同时也以自身作为生命缚誓者的能力，对艾泽拉斯联军进行治疗。
　　不得不说，红龙女王的战斗力或许远远不如萌德君，但治疗的话，整个艾泽拉斯世界还没几个人能和她媲美，当她施展生命之力的时候，几乎是短短几十秒间，无论是重伤垂死，还是断手断脚的人，都在短时间内痊愈了，并且精力旺盛得仿佛用不完一样，就这么加入了反攻大军。
　　一时间，整个艾泽拉斯联军都爆发了。
　　面对这种情况，萌德君激动了，一边挨打一边大声咆哮道：“不！不应该是这样的，不该是这样的结果！我是不会输……啊~~~”
　　话还没说完，萌德君就因为过于激动，防御受挫，一下子被好几个须佐能乎给砍了。浑身伤痕累累，环保绿的火焰喷涌而出。

第334章 鼬神的高冷之路
　　萌德君豁出去了，但是鼬神不予理会。
　　萌德君要奔跑了，但是鼬神拦住去路。
　　萌德君发出恶魔咆哮了，但是鼬神一脸冷漠。
　　萌德君要GG了，但是鼬神就是不停手。
　　最终，被打得浑身是伤的萌德君不甘心就这样苦逼的GG掉，所以他很干脆的选择了很多反派在死之前都会干的一件事――玩自曝。
　　像萌德君这种介于牛A和牛C之间的大恶魔，那自曝的威力妥妥的要惊天动地了，绝非寻常人所能抵抗的。
　　所以，当萌德君开启自曝模式的时候，艾泽拉斯联军立刻发动了早已准备好的撤退传送术，这是一旦抵抗不住，几方势力就各自带着剩下的人直接撤退的传送法术。
　　因为有准备，所以发动的时候很快，伴随着无数的白光，三大势力撤退了，而巨龙们也在看到情况不对的时候，高高的飞到天上，就此撤退。
　　至于鼬神就更不用说了，作为忍者，逃命本事若是弱了的话，那他早就死了无数次了。
　　结果就是萌德君的自爆成功了，并且威力十足，直接出现了邪能核爆级冲击，巨大的蘑菇云升腾而起，吞噬了半径十公里内的一切，那些没能及时逃脱的燃烧军团恶魔，都在萌德君的自曝中灰飞烟灭。
　　不过，因为自爆的威力过于强大，再加上邪能的超强腐蚀性，使得小半个海加尔山也在爆炸中毁灭了。
　　其中，位于海加尔山之顶的世界树诺达希尔也位于爆炸范围的笼罩下，所以被神级的邪能爆炸直接摧毁了。
　　只能说有些事注定了，鼬神和萌德君的战斗范围太大，不知不觉靠近了世界树，以至于萌德君自爆的时候将世界树也一起摧毁了，看来世界树的摧毁在冥冥中是注定的，又或者世界树有被炸光环，正常的世界线会被炸，这个世界线也要被炸。
　　世界树上有着各个龙王赋予的祝福，而祝福则作用在暗夜精灵们身上，让暗夜精灵们天生拥有强健的体魄和无尽的生命。
　　当世界树被炸掉的时候，龙王们赐予世界树的祝福也失效了，那一瞬间，所有的暗夜精灵都有一种身体被掏空的感觉，继而察觉生命力流逝了许多，让他们不由陷入一阵慌乱。
　　关键时刻，作为月之女祭司兼暗夜精灵领袖的泰兰德出马，稳住了局势，而红龙女王也在随后到来，讲明了世界树在萌德君的自爆下毁灭的事，让暗夜精灵们都感觉心里空荡荡的，战胜燃烧军团的喜悦感也随之消散了。
　　不过，生活还要继续，哪怕头上有点绿，更何况暗夜精灵以绿为美，脑袋绿的还真不少，所以很快就平复了失落的心情，而对联军其他人来说，这场胜利带来的就是真正的喜悦了，毕竟他们可是守护了自己的世界和家园啊！
　　对那些首领和高官来说，这是一场意义重大的胜利，对下层士兵来说，这也是足够他们吹嘘一辈子的伟业了，值得好好庆祝一番。
　　只是在庆祝的同时，很多人都忍不住在想，那群将萌德君按在地上摩擦的能量巨人到底是谁――对，这群人依旧没看到宇智波鼬，因为现在开启须佐能乎后，无限接近实体状态，使得须佐能乎不再透明了，而藏身在须佐能乎体内的鼬神，自然就没人可以看到。
　　在联军之中，红龙女王阿莱克斯塔萨甚至不禁在想，那些能量巨人是不是泰坦守护者，因为感觉上有点类似，只不过泰坦守护者们是钢铁之躯的巨人，而那些是神秘的能量巨人。
　　然后，鼬神登场了，在众首领面前，本体现身。
　　一开始，众人还认不出他，并且被突然出现的他吓了一跳，一下子就戒备起来，还以为他是燃烧军团的，毕竟奇装异服的，虽然是人类，但东方人的面貌在主要人种是西方人的艾泽拉斯世界，可以说是混在白人中的黑人，显眼和另类到了极点。
　　不过，当以红龙女王为首的几个强者感知到鼬神身上那与能量巨人如出一辙的气息后，他们的戒备就变成了惊讶，随后赶紧询问鼬神的身份并透露了友善。
　　一开始这群人还以为鼬神是能量巨人的使者，然而，当鼬神表示自己就是能量巨人后，所有人都惊了，继而感到难以置信。
　　不过，鼬神作为高冷男，也不屑于去证明什么，而且作为掌握着这个世界诸多权柄之一的守护巨龙，红龙女王一下子就看出了鼬神并非艾泽拉斯的本土人士，便询问鼬神的来历以及前来这个世界的目的。
　　当然，在此之前，还是感激过鼬神打败萌德君的功绩，并表示如果有需要的话，巨龙军团会尽可能提供帮助的。
　　鼬神作为拯救空间的人，对于自曝――或者编来历什么的简直是轻车熟路，很淡定的表示自己是来自一个叫忍者大陆的世界，怀着提升实力的想法来到这个世界的，为的就是得到圣光和自然两种属性的本源之力。
　　听到鼬神的话，各大首领懂了，接着暗夜精灵、部落和联盟都是眼睛发亮，因为对方的追求代表对方并不是邪恶之人，而来自异界代表对方不会对势力争端有什么主观意识，如此一来，若是能拉拢对方――至少保持友谊的话，那就是再好不过的事了。
　　能得到这样一位神级存在的友谊，对任何人来说都是难以拒绝的。
　　面对这种情况，鼬神却是展现高冷的特质，对众人的招揽不冷不热，虽然没有表现出恶意或反感，却也不热情，是相当的高冷。
　　这态度自然而然就被人看成了一个强者的傲慢，对此几大领袖都没什么感觉，甚至觉得理所当然，毕竟一个能单挑弄死萌德君的存在，若是用平易近人的态度来对待比他弱无数倍的人，那才叫有问题了。
　　在艾泽拉斯世界，强者都是有傲气的，哪怕会引来别人的不满，该傲慢的还是傲慢，在场都是己方势力的领袖，哪怕不喜别人的傲慢态度，也不会表现出来，相反还会很配合的表现得不卑不亢，然后继续谈笑风生。
　　如果鼬神要留在这个世界发展，还真有可能在这些领袖们的主动交好下成功融入这个世界。
　　然而，鼬神是来干什么的？晋升的！他可是要超神的男人，哪有时间和一群土著折腾啊？
　　所以鼬神对这些人的态度始终都是高冷的，而红龙女王看出了鼬神高冷外表下的不耐烦，便主动说道：“宇智波先生，如果你要掌握自然本源之力的话，可以尝试进入翡翠梦境，那个位面中，拥有艾泽拉斯最为强大的自然之力，想必会对你有所帮助。”
　　鼬神闻言，目光也随之投向了红龙女王：“如何去？”
　　简单直接，不愧是鼬神的风格呢。
　　“放心吧！翡翠梦境一直由绿龙军团掌握和守护着。”红龙女王一笑，唤来了一名变成男性精灵的绿龙道，“他叫伊兰尼库斯，是绿龙军团中最强大的勇士，他可以带宇智波先生您前往翡翠梦境。”
　　伊兰尼库斯恭敬的向鼬神施了一礼道：“宇智波阁下，很荣幸能与您交谈。”
　　面对鼬神，最为强大的绿龙勇士也要表露恭敬和礼仪，因为鼬神当得起艾泽拉斯所有种族的尊敬，单枪匹马击败了不可一世的萌德君都是其次，最主要是阻止了萌德君染指世界树，就让艾泽拉斯世界免除了一次末日危机。
　　虽然最后世界树还是被炸了……
　　有了伊兰尼库斯带路，前往翡翠梦境就顺利多了。
　　翡翠梦境是仁慈的泰坦们创造了翡翠梦境作为艾泽拉斯星球的潜在蓝图
　　翡翠梦境是依附于艾泽拉斯存在的亚空间世界，传说k是艾泽拉斯的梦境显现，拥有艾泽拉斯最为强大的自然之力，内部是一片环保色的丛林，至少伊兰尼库斯是这么说的，就绿色环境而言，可以说是艾泽拉斯世界最梦幻的绿色世界了。
　　进入翡翠梦境的方法分为灵魂进入和身魂一体进入两种，灵魂进入可以是死了之后进去，但必须是足够强大的灵魂，比如艾泽拉斯的荒野半神们死了之后灵魂就会进入翡翠梦境。
　　也可以与翡翠梦境建立精神联系，然后通过入梦的方式让灵魂进入，德鲁伊们进翡翠梦境的方式就是这个。
　　身魂一体进入，这就是绿龙们的特权了，整个艾泽拉斯中，正常情况下只有绿龙们能通过泰坦赋予的权限，然后转换自身的存在概念，以此完成穿梭翡翠梦境的行动。
　　伊兰尼库斯带宇智波鼬进翡翠梦境，则是想通过绿龙军团在各个世界开启的通道，然后让宇智波鼬利用自身强大的灵魂力量，让灵魂进入翡翠梦境中。
　　并非伊兰尼库斯不肯让宇智波鼬身魂一起进去，而是因为泰坦们设下了屏障和限定，哪怕绿龙军团同意了，宇智波鼬也不能和绿龙们一样自由进出翡翠梦境的。
　　然后，当宇智波鼬和伊兰尼库斯到达一处名为菲拉斯的原始丛林地带，准备通过绿龙军团藏在丛林深处的秘密通道进入翡翠梦境的时候，发现惊愕的这一扇门前居然有四头奇特的上古巨龙――堕落的绿龙！

第335章 鼬神表示你们太嗦（3更）
　　四头绿龙，各不相同，但身体的颜色已经变得不正常，和一般绿龙那自然的翠绿色不同，他们要么是暗绿色，要么就是身上染上的紫黑色的东西，还有的干脆身体半透明散发黑气，反正都是一副很不正常，仿佛被神秘的污之力给强行染上了其他颜色一样。
　　伊兰尼库斯不由失声道：“莱索恩、艾莫莉丝、泰拉尔、伊索德雷，你们这是怎么了？为什么你们会变成这样？”
　　四头堕落的绿色巨龙，都是伊兰尼库斯曾经的同事，也是绿龙女王伊瑟拉的守护者，除了伊兰尼库斯之外，绿龙军团里就属这四头绿龙最强了，结果现在全部堕落是闹哪样啊？
　　话说回来，这四头巨龙不是应该在翡翠梦境里帮助伊瑟拉清除侵蚀翡翠梦境的污染吗？怎么会出现在这里？最重要的是，为什么会堕落了？
　　再看四大巨龙后面那个通往翡翠梦境，闪烁绿光的圆门，竟然从里面散发出了暗红色的污之能量，显然是翡翠梦境内遭遇了极其不好耳朵情况。
　　内心这般想着，伊兰尼库斯想到了一个让他都感到恐惧和难以置信的事实――绿龙军团在翡翠梦魇中被神秘敌人袭击，并且已经节节败退，而现在绿龙女王的四大守护者全部一副被神秘力量注入身体导致身体被玩坏从而堕落的样子，那么绿龙女王本龙呢？是不是也堕落了？又或是在翡翠梦境中被神秘的敌人进行堕落调.教？
　　越想下去，伊兰尼库斯就越恐惧，连忙冲鼬神道：“宇智波阁下，很抱歉带您前往翡翠梦境的事要推迟了，翡翠梦境似乎遭受了未知的袭击，我的同胞们都已经被那股力量给污染并堕落了，现在我的女王生死不知，我必须要尽快呼唤其他的绿龙们一起进入翡翠梦境中去解救她，所以，很抱歉……”
　　言下之意，就是要去找援军然后回来进攻翡翠梦境了，毕竟他和鼬神单独来的，没有其他绿龙一起，四大堕落的绿龙单体不是他的对手，但加起来绝对不是他能对抗的，他只能去找援军了。
　　至于鼬神很强什么的，虽然伊兰尼库斯也知道，但面对翡翠梦境的污染，或许帮不上什么忙，毕竟灵魂进入翡翠梦境的话，鼬神还能保持多少战力谁也不知道。
　　鼬神眯了眯眼，随后看了一眼四头堕落的巨龙，开口便道：“我帮你解决他们。”
　　闻言，伊兰尼库斯一怔，随后急忙说道：“宇智波阁下，我并不怀疑您的无上伟力，但我并不想杀死他们，他们都是绿龙军团的勇士，只是因为敌人的力量而堕落了，如果可以的话，我希望能把他们救回来。”
　　言下之意就是不希望鼬神出手，毕竟鼬神展现的破坏力，救人什么的完全看不出来，若鼬神出手的话，四头堕落绿龙绝对没有活命的可能。
　　然而，面对伊兰尼库斯的急切与担忧，鼬神一如既往的高冷：“我知道了，我会救回他们的。”
　　“呃？”伊兰尼库斯一愣。
　　接着，还没等绿龙勇士反应过来，鼬神就瞬间消失在原地，再次出现时，已经在堕落的绿龙们面前了。
　　堕落的绿龙们看到鼬神后，顿时就像发情的公狗一般‘rua’叫着向鼬神冲了过去，并且叫着‘凡人，这不是你该来的地方’‘毁灭吧！凡人’‘为了主人，死吧’之类的言语，充分展现着一个被污之力调.教完毕的热兵器该有的素质。
　　然后，鼬神直接开启九勾玉轮回眼，超级幻术施展，将四大巨龙直接定在了原地。
　　那几十米长的四只巨龙，因为定身而在一个‘渺小’的人类面前停下并瑟瑟发抖的画面，确实挺滑稽的，但同样充满震撼性。
　　至少绿龙勇士伊兰尼库斯就被震住了，后者怎么都没想到，鼬神一个眼神就能定住他的四个强大同胞，这份强大简直骇人听闻，就是不知道这份力量能否定住阿克蒙德？
　　呃，鼬神表示还真定不住，因为邪能的特性再加上萌德君的强大，其对幻术类攻击完全免疫，鼬神当时也不是没用过，而是没有效果。
　　现在对付几只比萌德君弱了不知道多少颗星球距离的堕落绿龙，鼬神表示简直是小菜一碟。
　　现在伊兰尼库斯担心的是，鼬神会不会一个不高兴再来一个眼神杀将四头堕落绿龙给弄死了。
　　事实证明，环保绿勇士先生想多了，鼬神可不打算杀四只绿龙，在九勾玉轮回眼开启之后，他就清楚看到了四大堕落绿龙体内的能量情况，发现除了绿龙本身的力量外，还有一股暗红色的邪恶能量与绿龙们的力量纠缠在一起，不断侵蚀着绿龙们。
　　这种表现就是堕落越深的绿龙，暗红色能量就越多，反之则越少。
　　看透这些后，鼬神毫不犹豫的放出自己的求道玉融入四大绿龙体内，然后以求道玉吸附住暗红色的能量。
　　顿时，四大绿龙因为堕落之力被强行剥离的关系，纷纷发出了痛苦的惨嚎，让环保绿勇士伊兰尼库斯吓了一跳，不由更加担心了，甚至考虑起要不要向鼬神求情。
　　只是还没等环保绿勇士开口，鼬神就继续了下一步行动，以极快的速度将所有的暗红色能量吸附住，然后强行连带求道玉一起，强行剥离了四大绿龙体内。
　　四大绿龙顿时像被玩坏掏空一样，带着一声不知是愉悦还是痛苦的rua叫，软趴趴的倒在了地上，而他们身上的堕落迹象，也在迅速消退。
　　见到这一幕，环保绿勇士愣了愣，继而大喜不已，因为他看得出来，四大绿龙虽然虚弱，可生命力却十分顽强，最多就是被掏空身体而已，休息一下就好。
　　最重要的是，四大绿龙身上的堕落迹象全部消失，恢复了真正的守护巨龙该有的样子，环保绿勇士便明白，是鼬神救了他的这些巨龙同胞。
　　这让环保绿勇士在对鼬神无限感激之际，也是惊叹于鼬神这强大到极致的力量，不禁暗赞不愧是单挑灭了萌德君的男人，不止战斗力强大，在治疗堕落方面也是一把好手，简直是秩序阵营绝对的强援啊！
　　在感激了鼬神之后，环保绿勇士也将心思放回了自己的同胞们身上，一边照看同胞，一边询问四名同胞到底在翡翠梦境中发生了什么事，最重要的是，他的绿龙女王殿下现在怎么样了。
　　带着这样的情绪，环保绿勇士忙去了，而宇智波鼬则安静的站在一边，仿佛就是做一个安静的美男子一样。
　　可实际上，宇智波鼬正在研究那从四大绿龙身上剥离的暗红色能量，他发现，这股能量是暗影之力，并且是等级极高的暗影之力，论等级的话，已经超越了守护巨龙的力量，接近萌德君的水平了。
　　当然，力量等级什么的，鼬神其实并不在意，他在意的是，暗影之力那腐蚀和污染的本质，甚至能彻底改变一个生灵的构造和本质。
　　邪能虽然也能做到这种事，但邪能更多的是体现在毁灭和破坏上，侵蚀万物只是附带的，论破坏力，邪能是六大体系能量中最强大的。
　　但是，比起邪能的纯粹破坏性，鼬神却是对暗影之力更感兴趣。
　　当然，以鼬神的性格，就算有想法也不会表现出来的。
　　在做好万全准备，并且搜集够情报之前，想法什么的，鼬神只会停留在想法上，不会付诸实际行动。
　　在这种情况下，鼬神就表现得很平静，一直待在一边，静待环保绿勇士向自己的同胞问明情况。
　　结果答案还挺惊悚，那就是名为翡翠梦魇的势力悄悄侵蚀了翡翠梦境，在梦魇之王萨维斯的带领下，以强大的暗影之力腐蚀着整个翡翠梦境，无数在翡翠梦境中的绿龙和德鲁伊们被腐蚀并堕落化，四大绿龙就是其中代表。
　　而绿龙女王伊瑟拉依靠泰坦赐予的力量，勉强抵抗住了梦魇的侵蚀，然而却被困在了翡翠梦境中逃不出来，与伊瑟拉一起的，还有那些死去荒野半神们的灵魂，以及玛法里奥-怒风这个星球最强德鲁伊。
　　现在，翡翠梦境已经岌岌可危，如果不能击败梦魇之王萨维斯的话，败退是迟早的事。
　　而梦魇之王萨维斯，却由服务于艾泽拉斯世界的‘恶性肿瘤’上古之神们，那些寄生在艾泽拉斯世界的血肉怪物，无时无刻不在想着腐蚀安泽拉斯世界，而梦魇之王的行动，便是它们的计划之一。
　　在得知翡翠梦境内的局势已经糟糕到不能再糟糕后，伊兰尼库斯慌了，最让他恐惧的是，按照四大绿龙的说法，如果没有伊瑟拉的力量保护，进入翡翠梦境后就会直接被梦魇之力腐蚀，意思是就算他找了援军过来，进去也就是送人头罢了。
　　面对这种情况，再次被无视，被认为就算够强大，也不能直接进入翡翠梦境的鼬神就果断行动起来，直接进入六道模式，然后在环保绿勇士和四大绿龙惊悚的目光中，直接通过通道进入了翡翠梦境内部。
　　入目的，便是一片血红色，似乎空气中都弥散着腐朽与恶臭的奇异空间，这里有许多植物，但植物都被染成了暗红色，看上去十分诡异，和环保绿勇士所说的绿色之翡翠梦境的环境完全不同。
　　“这就是梦魇的污染吗？果然都是高等级的暗影之力，还真是有趣的力量呢……不知和圣光比起来，到底哪个更好？”鼬神喃喃自语，似乎有了非常危险的想法。
　　然后，鼬神就行动起来，通过九勾玉轮回眼以及自身感受自然之力的能力，很快就找到了梦魇之力最浓郁的地方，而在那里，还有一群使用自然之力的强大灵魂，应该就是绿龙女王伊瑟拉等人了。
　　当下，鼬神就毫不犹豫的向着那边前进，一路飞驰，遇到敌人就直接用求道玉击杀，在此处，他没有心思和那些敌人慢慢折腾，更何况他在此处遇到的敌人大多都是扭曲畸形的怪物，完全不似翡翠梦境内土生土长的东西。
　　讲真，鼬神在这里完全就是一个BUG，因为翡翠梦魇的特殊性，此处不可能出现太强大的生物，按照基础战斗力计算，最强的也就是600基础战斗力的存在，超过这个数都会被压制，毕竟只有灵魂能进入，或是改变身体与灵魂的构造。
　　然而鼬神的六道模式极其特殊，本身六道模式就相当于与自然阴阳融为一体的特殊状态，而九勾玉轮回眼下的六道模式，更是让自身宛若自然化身。
　　这种情况下，鼬神甚至比翡翠梦境进出所要求的最低限度还要纯粹，所以就可以用全盛状态进来了。
　　就战斗力而言，翡翠梦魇中的怪物无论数量还是力量都远远不如海加尔山的恶魔群，连燃烧军团都挡不住鼬神，更谬说这里的梦魇怪物们了。
　　在赶到了伊瑟拉等人所在的位置时，鼬神就发现以伊瑟拉为首的少数人正身处一个并不断大的绿色地带，那里被伊瑟拉的力量守护着，从而避免了梦魇之力的腐蚀。
　　然而，梦魇怪物们正在一个臃肿丑陋的怪物率领下攻打着翡翠梦境最后的净土，并且不断用语言刺激着里面的人，表示你们已经输定了，赶快投降，不要再挣扎，否则打破防御后会让那些人好看之类的晕晕，反正就是威逼利诱的。
　　只是那最后净土的人，都是有理想，有追求，有原则的存在，怎么可能屈从于敌人的威逼利诱呢？更何况那个敌人的丑已经突破天际，正所谓实力是一时的，帅是一辈子的，这个怪物完全和帅沾不上边，伊瑟拉等人又岂会屈从于对方。
　　结果就是，那个臃肿怪物BB了半天也没什么卵用，单纯的满足了口舌之利，顺道一提，因为他BB个没完，鼬神也知道了他的身份，他就是污染翡翠梦境的首脑，梦魇之王萨维斯。
　　了解到这一点后，鼬神毫不犹豫的动用求道远，对萨维斯放了一记八成力的超级求道玉，三颗求道玉合一，并迅速膨胀，化为巨大的求道玉瞬间吞噬了萨维斯。
　　梦魇之王，就这样连敌人都没看到就GG了。

第336章 古神的呼唤
　　萨维斯就这么被开挂的鼬神给GG掉了，其身后的上古之神们难免会因此暴怒，并注意到鼬神这位不属于这个世界的恐怖存在。
　　按照上古之神的尿性，既然打不过，肯定会想办法将之腐化堕落掉，而这种事对上古之神来说并不困难，五大守护巨龙中，最强大的大地守护者，黑龙之王耐萨里奥都被腐化了，而那些位于泰坦圣地奥杜尔的泰坦守护者们，也被关押在那里的上古之神尤格萨隆给腐化掉了。
　　这种情况下，上古之神们相信，只要给k们时间，迟早能腐化掉鼬神的。
　　当然，前提是鼬神乖乖等着被腐化。
　　只是鼬神可能会这么做吗？
　　呵呵哒，答案显而易见了。
　　暂且不提上古之神们的想法，成功消灭萨维斯后，腐化翡翠梦境的梦魇之力也迅速消退，而伊瑟拉和荒野半神们，则把握机会施展他们的自然之力和翡翠梦境的权柄，一举将整个翡翠梦境给净化掉了。
　　到此为此，梦魇危机彻底画上句号，虽然不知道鼬神是谁，但这位强援消灭了萨维斯却是不争的事实，所以纷纷向鼬神表达了感激之情。
　　恰逢此时，环保绿勇士伊兰尼库斯和恢复过来的四大绿龙赶来了，完美体现了警察一定是事情结束后才赶到的特点。
　　随后，在伊兰尼库斯的解说下，翡翠梦境的众生算是知道了鼬神的身份，纷纷惊为天人，表示内心受到了极致的震撼。
　　萨维斯什么的，虽然可怕，但实际上实力也就那样，将之消灭也不算什么让人无法接受的事，但是，单枪匹马消灭阿克蒙德，那就太恐怖了。
　　在场都是参加过万年前上古之战的老古董，在那个时候就亲身体验过阿克蒙德的恐怖，守护巨龙们不说了，属于阿克蒙德的手下败将，而荒野半神中，最强的玛洛恩都被萌德君扭断了脖子，可见萌德君到底强到了何种地步。
　　整个艾泽拉斯世界的土著生灵里，除了完全解封的上古之神们外，估计就只有沉迷痛苦不可自拔的泰坦大守护者莱登和泰坦守护者总管奥丁了。
　　只不过这两位都被关了起来，根本出不去，所以注定GG。
　　这种情况下，艾泽拉斯里真正能和萌德君单挑的存在，还真找不出几个，或许堕落并接受了上古之神力量的黑龙王――现在名为死亡之翼的之翼君能与萌德君大战三百回合，但那货本来就是沉迷毁灭世界不可自拔的疯子，压根就不可能和萌德君打起来。
　　所以，对于单枪匹马消灭萌德君，并且明显是在正义侧阵营的鼬神，翡翠梦境内的众生都是声望值直接突破到了崇敬水平。
　　面对这种情况，鼬神本身却是非常淡定的，他听完众人的话后，一如既往的高冷，并且直接表明了自己的来意――寻求自然本源之力。
　　了解到这件事后，荒野半神们毫不犹豫的同意了，其他的不说，自然本源什么的，k们有的是，因为k们本来就是自然的化身，是自然神迹的体现。
　　于是，鼬神很容易就完成了自己来到这个世界的两大目标之一，获得了自然本源。然后，自然本源与他的力量完美契合，从而迅速完成了生命层次的进化，变成了与这个世界半神同类的高阶生命体。
　　如果说以前的鼬神虽然强大，但只是实力强大，寿命最多就几百年的话，那么现在的他寿命就能以万年来作为计数单位了。
　　亲眼目睹一位自然半神的诞生，还是一位强大到能打败燃烧军团大恶魔的半神，对翡翠梦境中的生灵来说，简直是就是天大的好事，让他们恨不得马上大肆庆贺一番。
　　只是高冷的鼬神拒绝了，表示要继续去寻找圣光本源。
　　毕竟来到这个世界就是为了提升，自然不可能留在这里浪费时间，他又没有王皓那种去了一个世界还能留下坐标，然后随时回到这些世界，或是将这些世界的生灵召唤过去的能力，自然也就不会去耍人情和好感度了。
　　更何况，高冷的鼬神也不擅长这种事，通常做这件事的，都是柳梦琪和托尼，然后王皓负责莽，莽这莽着就能让其他人和他交♂朋♂友。
　　于是，鼬神就这么离开了，而这次前往的地方，是东部王国大陆，因为论自然力量，自然是卡利姆多大陆更强，这里有着艾泽拉斯最古老的生灵，然而圣光的话，却是东部王国大陆更兴盛，因为这里是人类矮人侏儒与高等精灵们的地盘，而圣光之力在很多年前就开始流行于人类王国世界，论圣光之力的使用，东部王国就更加强大了。
　　然后，鼬神发现东部王国大陆并不和平，原本最强的洛丹伦大陆被亡灵天灾给毁灭了，而亡灵天灾鼬神也见过，在海加尔山上，那是燃烧军团的炮灰部队。
　　可即便是炮灰部队，对相对暗夜精灵而言弱上许多的人类而言，也是极其可怕的敌人，甚至强大到让人绝望。
　　毕竟整个东部王国大陆那么大，而人类国家有很多，人类整个种族处于分裂状态，无法将力量团结起来，而亡灵天灾主要就是在北方的洛丹伦大陆施虐，拼命与亡灵天灾战斗的也是洛丹伦王国的遗民，而那个地方的主流力量就是圣光。
　　得知这个情报后，鼬神毫不犹豫的去了，他淡定高冷的出场，出手灭了几万袭击一座小镇的亡灵天灾，然后与那里的人搭上了关系，从一位靠圣光吃饭的圣骑士那里见证了圣光之力，并且由圣骑士引导得到了圣光之种。
　　圣光之种成长起来，就能成为圣光本源，以鼬神的情况，是很容易做到的。
　　但是，在得到圣光之力后，鼬神却反而觉得这种力量并不适合自己，因为使用圣光之力，需要坚定到极致的信仰，哪怕这个信仰是扭曲的。
　　信仰什么的，鼬神并不缺，但是，他并不想将信仰变成自己的力量，所以圣光之力虽然是拯救空间推荐的，可他却选择了放弃。
　　然后，鼬神开始研究暗影之力，正好在翡翠梦魇中通过灭杀梦魇之王萨维斯得到了许多暗影之力，足够他搞研究的。
　　不得不说，这是相当危险的举动，毕竟暗影之力对一个人的灵魂和心智的侵蚀性是相当高的。
　　最重要的是，艾泽拉斯世界最强大的暗影生物，就是那些被泰坦封印在各处的上古之神。
　　而上古之神在鼬神干掉萨维斯后，就一直关注着鼬神，发现鼬神研究暗影之力后，所有的上古之神都激动了，当即制定了一个引诱鼬神堕落的计划。
　　对于这一切，鼬神并不清楚，他只是一边帮助洛丹伦王国的人解决亡灵天灾，一边继续研究暗影之力，似乎没有发生什么事。
　　然不知何时开始，鼬神总能听到若有若无的低语，但仔细去凝听，却又什么都听不到了，十分的怪异。
　　高冷的鼬神没有将这件事告诉其他人，只是自己默默记住，并且从未在其他人面前表现过异常，依旧帮助着洛丹伦大陆的人民对抗亡灵天灾，并且将亡灵天灾打得节节败退，连亡灵天灾的首领，洛丹伦第一孝子死亡骑士阿尔萨斯都在他恐怖的力量面前乖乖缩卵，并带着自己的直系部下们逃往了北方的诺森德大陆。
　　可以说，整个洛丹伦大陆，已经快要从亡灵天灾的灾难中解放了。
　　然而，就在这重要时期，鼬神直接离开了当地，在谜之声音的引诱下，一路北行来到诺森德大陆，又到达了泰坦圣地，也是也是上古之神尤格萨隆监狱的奥杜尔。
　　那是，来自于上古之神的呼唤！
　　接着，鼬神便走进了这座恢弘的泰坦堡垒，并在最深处见到了那呼唤他的存在，也是不断在他耳边低语的迷之音的主人――尤格萨隆。
　　尤格萨隆，千喉之魔，艾泽拉斯世界现存的三个上古之神中，最强大的一个，被关押在泰坦铸造的最大监狱奥杜尔中，拥有极其恐怖的腐化力量，艾泽拉斯世界最主要的守护者――奥杜尔中的泰坦守护者们都被他给腐化了。
　　甚至于，翡翠梦魇中的梦魇腐化，也是来自于它，可以说它就是艾泽拉斯世界最大的黑锅之王和幕后黑手。
　　今天，这位幕后黑手就要对鼬神动手了，想一想，k都有些小激动呢，毕竟鼬神展现出的实力，哪怕是k们这些上古之神从泰坦封印中挣脱出来，也差不了多少，如果能成功腐化鼬神的话，那么只要利用好鼬神的力量，要不了多久，k们就能完全摆脱泰坦封印，让整个艾泽拉斯世界都陷入永劫的黑暗中。
　　如果真能做到这件事，那么作为上古之神的顶头上司兼主人的虚空大君，一定会给予k们大大奖励的。
　　升职加薪，不过如此。
　　然后，尤格萨隆就动手了，k拒绝了另外两个上古之神提出的‘帮助’之言，准备独享腐化鼬神的功劳，让另外两个上古之神――克苏恩和恩佐斯十分不满。
　　可当尤格萨隆动手的时候，鼬神也动手了，直接进入六道模式，九勾玉轮回眼的力量完全爆发，开启了灵魂的大战。

第337章 位于黑暗，仰望光明
　　毫无疑问，上古之神的灵魂十分强大，们不仅仅是暗影的化身，还能吞噬圣光，是光暗感应性寄生共生体。
　　这个存在，以前鼬神也见过类似的，就在fate世界中，他见到了掠夺者用炉石卡牌召唤出来的削弱版上古之神克苏恩，力量是远远不如这个世界的正版上古之神。
　　然而，其性质鼬神是体验过的，最大的特色，就是拥有极其强大的精神腐蚀性，其存在本身，就是对凡人理智的挑战，意志力不强的凡人在看到的瞬间，心智就会崩溃，变成一个疯子。
　　不过，比起原初混沌邪神而言，上古之神就远远不够看了，曾经见证过原初混沌邪神的鼬神表示，尤格萨隆的精神腐蚀性和理智摧毁能力虽然不弱，但还远远达不到摧毁他的地步。
　　最重要的是，现在直接使用九勾玉轮回眼，鼬神就灵魂直接进入了尤格萨隆的体内，开启了与尤格萨隆之间的灵魂大战，或者说是力量的争夺战。
　　对，鼬神要夺取尤格萨隆的力量，他要以上古之神的力量完成晋升试炼！
　　拯救空间为鼬神推荐的晋升试炼，是圣光之力，然而，鼬神并不觉得圣光这种光明的力量适合自己，他更喜欢身处黑暗之中，只是他又向往光明，并喜欢光明。
　　很矛盾对吧？然而，鼬神的经历，以及他作为忍者的职业，便造就了如今的他，一个心智坚定到几乎毫无弱点，却又对一般人来说离经叛道的忍者。
　　身处黑暗，仰望光明。
　　纯粹的黑暗不适合鼬神，纯粹的光明也不适合他，所以，他选择光与影共存。
　　想要让光与影共存，就必须真正进入那腐化的最深处，用自己的灵魂去感知那位于黑暗深处的东西，再找到真正的光明，从而夺取上古之神这个纯粹的光暗感应性寄生共生体的力量！
　　这就是鼬神的计划，一个疯狂且危险到极点的计划，在魔兽宇宙中，哪怕是泰坦们都不敢这么做，因为这样做的话，连作为泰坦的他们，都会被腐化掉。
　　但鼬神就是这么做了，不是对自己有信心，也不是他的灵魂比泰坦更加强大，而是他的能力特殊。
　　九勾玉轮回眼，魂战的大杀器，尤其是在拯救空间进行强化的情况下。
　　当然，单单利用九勾玉轮回眼的话，想要在魂战中战胜上古之神并不难，可想完全摧毁对方的灵魂并夺取对方的力量，那难度就不小了。
　　所以，鼬神其实还有一手准备，而这一手准备，是早先准备好的后手，那就是在拯救空间中，增强灵魂力量的好几件道具，而在来之前，他已经用了这件道具，在进行魂战的瞬间，这些道具的力量就爆发出来了。
　　那一瞬间，灵魂进入上古之神体内的鼬神突然爆发出了几百倍的灵魂力量，并且还自带摧毁和粉碎效果，上古之神尤格萨隆的灵魂还没反应过来，就被彻底粉碎并湮灭，其灵魂本源的力量，也被鼬神所得到。
　　这样一来，尤格萨隆八成以上的力量，就直接归于鼬神所有，而鼬神也直接跨过辛苦的升级练功过程，得到了最极致的暗影之力和圣光之力，达到了光暗共生的成就。
　　自此，晋升试炼完成，鼬神在当天直接飞升，成为了光暗共生外加自然之力的高位生命体，也可以说是新神，而他的基础战斗力，也在完全晋升完毕并稳定后，达到了两千三百之数。
　　同样，因为鼬神将最强大的上古之神尤格萨隆直接吞噬消灭，整个奥杜尔的腐化都消失了，从而解放了所有的泰坦守护者们，艾泽拉斯世界，找回了他们最强大的秩序力量，并且清除了在艾泽拉斯世界最大的一颗毒瘤无副作用的那种。
　　这种情况下，艾泽拉斯世界还未孵化出来的星魂，竟然隐隐有了苏醒的迹象，为这个平行宇宙的艾泽拉斯世界，带来了极大的改变。
　　因为奥杜尔这个泰坦留在艾泽拉斯世界最强大的守护力量得到了解放，并且意识到被腐化的泰坦守护者们非常自责和痛苦，便在原本被腐化得最严重的守护者管理员洛肯的带领下开启积极入世的行动，决定主动出击，去对抗其余的上古之神。
　　本来泰坦守护者们是无法消灭上古之神的，因为上古之神寄生在艾泽拉斯，与艾泽拉斯形成了恶性的共生关系，要消灭他们的话，就会危害到艾泽拉斯世界，所以泰坦们只是选择封印上古之神，而不是直接消灭。
　　但因为上古之神的腐化，使得挣脱控制的泰坦守护者们竟然保留了尤格萨隆的力量，还吸收掉了鼬神没有完全吞噬的能量。而这份力量，却能帮助他们在无损艾泽拉斯的情况下消灭上古之神，所以泰坦守护者们就兴冲冲的行动起来了。
　　在行动中，泰坦守护者们顺道消灭了在诺森德大陆蹦的亡灵天灾，又将发疯的蓝龙王打醒了，接着帮忙找回了迷失在时空中的青铜龙王诺兹多姆，就此完成了守护巨龙军团中除了堕落的黑龙军团外其他军团的大集合。
　　然后，就直接跑去唤醒了散落在世界各地的泰坦守护者，修复了泰坦遗迹，接着就带着一大票人消灭了藏身在卡利姆多大陆身处的上古之神克苏恩，从而让艾泽拉斯的星魂觉醒更进一步。
　　之后，这群世界守护者们又去消灭了黑龙王死亡之翼耐萨里奥，虽然之翼君很强大，直接打的话，四大龙王加起来都不一定能打过他，但当最强大的泰坦守护者们集体出手，并且用上了泰坦科技后，之翼君就彻底悲剧了，被按在地上摩擦又摩擦，连大招都没开出来就直接轰杀至渣。
　　自此，整个艾泽拉斯世界，剩下的上古之神就只有恩佐斯藏身在海底瑟瑟发抖，而它注定也活不了多久。
　　对于这种情况，恩佐斯和死了的克苏恩都想问候尤格萨隆，要不是作死的要一个人腐化并控制鼬神，也不会被鼬神直接给反吞了，而剩下的力量也成了泰坦守护者们的养分，从而有了无害消灭上古之神的力量。
　　可惜，就算恩佐斯再怎么愤怒也没用，因为从艾泽拉斯世界第一锅王尤格萨隆引诱鼬神去找他的时候，他就注定gg了。
　　那名位于黑暗，仰望光明的忍者，与这个宇宙的生灵都有着本质上的不同，不仅仅有着强大到极点的灵魂与意志，更有着超越魔兽宇宙本身所有存在的大佬拯救空间眷顾，比后台，比能力，上古之神拿什么去和鼬神斗？
　　所以说，这就是单纯的作死，所以便宜了鼬神。
　　对于这种直接神力大派送的雷锋行径，如果鼬神不是那么高冷的话，估计会对上古之神由衷的说一声谢谢吧。
　　虽然这声谢谢听上去更像是吐槽。
　　总而言之，利用上古之神的力量，鼬神完成了他的晋升试炼，并且比预想中的完成得更好，从原本只有两种本源力量，变成了同时拥有三种，其中两种还是理论上无法共存的光暗之力。
　　作为鼬神的好队友，托尼-史塔克也没有落后，同样在自己的晋升试炼任务中完成了试炼。
　　托尼的晋升试炼世界，是名为的世界。
　　这是一个和魔兽宇宙一样的中等宇宙，拥有诸多高等文明，但与魔兽文明不同的是，这里的核心世界是地球，文明程度尚未走出地球，看上去只是普通现代文明的地球世界。
　　托尼表示挺熟悉的，然而，这个地球正在遭到外星文明的威胁和入侵，本来地球人绝对不是对手，但因为一个名为的势力帮助，从而得到了包括天使文明和烈焰星等宇宙高等文明的帮助，从而拥有了与外星文明战斗的能力。
　　但讲真的，因为科技被碾压，还是只有被吊起来打。
　　面对这种情况，托尼果断干起了老本行，加入了这个世界主要的地球文明，然后干起了科学家的事，不断带着地球人爆科技。
　　而因为这个宇宙的地球文明比较特殊，在建造基础工业的时候，居然意外的强大，并且效率很高，再加上有超神学院带来的外星顶级科技暗物质能量运用，使得托尼开启了开挂的人生不需要理由的道路。
　　本来托尼体内就植入了最顶级的纳米机器人，让他拥有远超人类的思维能力，说是一个活生生的超级光脑也不为过，这种情况下，又有了高科技文明带来的直观科技参考，他所能爆发出的能量，那就真的是里才有的了。
　　地球文明还在用航母？不要紧，直接带你们造宇宙母舰，能直接飞到宇宙的那种。
　　地球文明还在用‘原始’的坦克飞机战舰？直接来外置骨骼和宇宙级钢铁战衣吧！反正这玩意托尼也不稀罕了。
　　地球文明打不破外星文明的防御力？来造点反暗物质能量护盾，反能量发生器之类的东西吧。
　　地球文明个体素质很差，打不过外星人？来点无副作用的超级血清v10加强版吧！保证注射了之后个个都能单挑十个美国队长。
　　在纳米机器人的辅助下，托尼一人统领十几个顶尖科研团队，从各方面进行全方位的武力提升，最重要的是使用的还是地球现有的材料资源，如果能有更多更好的资源，他还能干得更漂亮。
　　讲真，论攀科技树，现在的托尼表示他不虚任何人，哪怕是同为漫威世界出生，号称世界最聪明的神奇先生里德-理查兹也要被他按在地上摩擦了。

第338章 托尼：我热爱和平
　　托尼：“托尼先生是一个热爱和平的人，地球也是一个热爱和平的文明，但是，如果有不热爱和平的文明胆敢对地球做一些不和谐的事，我们地球人也会让那些宇宙文明知道，有些时候，没有走出星球的文明，也不是你们能招惹的。”
　　当外星文明饕餮要袭击地球的时候，托尼放出了一颗集最新科技制造出的‘水滴’探测器。
　　这是由强相互作用力材料所制成的宇宙探测器，因为其形状与水滴相似所以被人类称之为水滴，会反射几乎全部的电磁波，表面绝对光滑，温度处于绝对零度，全部由被强互作用力紧密锁死的质子与中子构成，无坚不摧。
　　嗯，这是托尼来自于一部名为的科幻小说的灵感，然后借助超神学院所拥有的暗物质科技，集合地球顶尖科学家与工程师们制造出来的超神世界版水滴。
　　其不仅拥有纯粹的强度，并且自带反能量磁场，包含暗能量、正能量属性，哪怕在整个超神宇宙中，都属于尖端科技文明。
　　在世界中，人类最强的宇宙舰队面对一个水滴，直接被团灭，而现在，在这个世界，人类文明制造出了水滴，便直接派出水滴面对饕餮的宇宙舰队。
　　以饕餮的能力，正常情况下想要团灭地球是轻而易举的事，毕竟文明差距太大了，而地球原本想要抵抗这些外星文明入侵，只能依靠超神学院制造出来的超级战士，又名造神工程。
　　字面上的意思，就是选出一些能够容纳特殊基因的人并加以训练，变成远超凡人的超级战斗，然后一步步走向宇宙级神灵的境界。
　　说白了，就是靠超级英雄去对抗强大的敌人，而其他人的作用基本上就是做炮灰和咸鱼，在后面喊666。
　　以前的托尼还挺喜欢这样，毕竟做过超级英雄的他，知道做超级英雄的好处。
　　然而，正因为做过超级英雄，托尼才明白整体文明弱小的无奈，所以他果断选择了带着超神宇宙的地球直接黑科技开挂硬怼外星文明的路线。
　　直接让整体文明强大，不比那什么要靠少数超级英雄拯救和保护世界更好吗？
　　这水滴探测器，就是地球文明黑科技的大成作品！
　　然后，水滴用了十分钟，团灭了饕餮文明派来袭击地球的宇宙舰队，虽然对整个饕餮文明来说，这波宇宙舰队的数量不多，但十分钟毫无抵抗力的团灭，而水滴团灭宇宙舰队的方式就是最最基础的直接撞击，并且在宇宙中进行了连宇宙文明都感到震惊的锐角转向。
　　饕餮舰队，毫无还手之力！
　　这一瞬间，饕餮文明似乎感受到了世界中，地球人面对三体文明时的心情。
　　毁灭你，与你何干？
　　这一战，打响了地球在宇宙文明中的名声，本来因为超神学院在地球的关系，地球就被宇宙诸多势力给盯上了，而除了超神学院外，地球本身在宇宙文明眼里就是一个落后到极点，只能靠超神学院庇护的原始文明。
　　这样的文明，对宇宙文明来说毫无价值，直接毁灭就是了，所以饕餮文明来了。
　　然后饕餮文明GG了。
　　顿时，宇宙文明全部正视起地球这个还未成走出地球的落后文明，在还没有走出宇宙的时候，爆出的黑科技就能团灭一个宇宙高等文明的宇宙舰队，这不是一般的强大了。
　　虽然对比顶尖文明来说，还是差得很远，但就展现的实力就不容小觑，稍一不慎，甚至可能团灭。
　　其中，偷偷潜入地球的大恶魔文明就是如此，大恶魔文明是以恶魔族为主的宇宙文明，爱好搞事，特长也是搞事，号称要让宇宙进入绝对自由的堕落时代，而他们在他们的女王莫甘娜的带领下，乘坐一艘主力舰恶魔女王号悄悄来到了地球，准备在这搞一波大新闻。
　　结果，还没等这群恶魔开始搞事，被他们瞧不起的地球文明居然团灭了饕餮文明，瞬间让恶魔们风中凌乱了。
　　不是说好地球只是一个弱鸡文明吗？那现在是什么情况？好歹饕餮文明也是宇宙中有数的高等文明，虽然比不上恶魔文明，但也是很强的好不好，怎么就被对方用一个号称是探测器的东西给团灭了？到底是你地球人飘了还是饕餮文明拿不起刀了？
　　然后，还没等恶魔文明回过神来，他们的战舰，恶魔女王号就突然被一堆用反重力系统飞在空中的钢铁战衣包围了，与之一起出现的，还有一堆身穿外置骨骼的地球军超级战士们。
　　接着，托尼的声音就随之传来：“各位恶魔文明的外来者，你们已经被我们包围了，赶快投降吧！根据宇宙共约，我们会对俘虏进行优待，当然，你们不投降也不要紧，正好托尼先生我也想试验一下新式武器。”
　　嗯，会这么说话的，只有臭屁托尼-史塔克先生没跑了，原来，地球上早就放了许多他研制的暗物质探测器，专门探测恶魔文明这种悄悄潜入地球的外来者。
　　虽然恶魔文明很强大，但架不住地球上有一个超神学院这个宇宙文明的二五仔，更架不住有一个直接不讲道理开挂的托尼，最最最架不住这个地球的基础工业超级不科学。
　　所以当恶魔文明降临地球的时候，地球就发现了，只是饕餮文明的大规模进攻是明面上的侵略，要先解决，所以才没第一时间去管恶魔文明。
　　现在饕餮文明已经被解决，就该对恶魔文明下手了。
　　对于托尼的要求，以莫甘娜为首的恶魔们自然是拒绝的，并且选择动手，他们要让傲慢的地球人知道，哪怕解决了饕餮文明，要面对恶魔文明的话，还是远远不够看的。
　　然后恶魔们打出了GG。
　　理由是托尼不止研究出了各种反物质系武器，更是直接搞出了反恶魔因子发生器。
　　这件道具是托尼知道恶魔文明很强后，直接向超神学院要了关于恶魔文明的基因资料，随后就针对基因制造出了反恶魔武器，效果就是带有恶魔基因的生物被发生器的磁场扫中后，就会出现头晕反胃虚弱呕吐等现象，仿佛高血压发作一般难受。
　　结果，一开战就有大片恶魔被发生器搞崩溃了。虽然以莫甘娜为首的高阶恶魔不受影响，但托尼一开始就没想过要用反恶魔因子发生器解决掉所有恶魔。
　　在恶魔大军GG后，托尼就直接让钢铁战衣部队出手，这些钢铁战衣部队都是经他升级过的最新版本，全部都用最新的方舟反应堆做能量供应，用的是纳米材料，并且自带反重力立场，反暗物质武器，反物质能量炮，以及反神体武器。
　　所谓的神体，就是当年神河文明造成科技制造出来的超级战士，到现在为止已经发展到很多代，但基础还是来自于神河文明。
　　虽然神河文明已经灭绝，但造神科技一直在沿用，向莫甘娜等高级恶魔，实际上就是用造神科技制造出来的。
　　超神学院中，就有造成科技的资料，并且制造出来了弑神武器，专门针对造神科技制造出来的神体战士，也就是这个宇宙广义上的宇宙级神灵。
　　托尼知道这件事后，果断将弑神武器进行优化改良，制造出来了一大堆普通士兵都能使用的反神体武器，低等级的神体战士几乎一击毙命，而高等级的虽然无法一击毙命，但被打中也不好受。
　　结果，在托尼的钢铁战衣部队围攻，再加上注射过超级血清成为超级战士的普通士兵的围攻下，以莫甘娜为首的高阶恶魔们也直接扑街了。
　　期间这些恶魔们试图用暗物质传送技术逃跑，然而，托尼提前放了反暗物质干扰器，暗物质传送直接被废，向往外太空逃，却有钢铁战衣和超级战士们拦截，可以说是天罗地网，无处可逃。
　　最终，恶魔们全部被俘，莫甘娜要不是神体强大，估计也要直接GG了。而她的恶魔女王号，也成了地球军的战利品，让地球君有了直接进入宇宙进行宇宙战的能力。
　　水滴虽然也很恐怖，但它只是一个探测器，大小就一辆两厢小轿车，而这几乎掏空了地球的尖端材料，也耗费了巨大的人力和财力，属于短时间内没法造出第二颗的那种。
　　所以，一艘真正的宇宙飞船，还是宇宙顶尖文明的主力舰，这对地球文明来说，是绝好的力量补充，让地球真正有了御敌于星球之外的能力。
　　先后解决两个宇宙级文明，虽然要么就是一股先锋部队，要么就是作死的偷家失败，但地球文明胜利却是不争的事实，顿时让全宇宙的顶级文明都对地球另眼相待，并且对地球的重视程度无限拔高了。
　　然后，作为如今宇宙秩序的制定者，宇宙最强文明的天使文明来了，在她们的女王神圣凯莎的带领下降临了地球。
　　这一次的外来文明，不再是带着敌意，而是善意，只是这善意地球人能否理解和接受就不得而知了。
　　但对天使们来说，有些事是一定会去做的，因为她们坚信秩序和正义，以及她们核心数据库的计算结果。
　　然后，女王凯莎通过获取地球咨询，知道了让地球文明突然黑科技狂开，并且不断创出超级战绩的原因，顿时对这一切产生了浓浓的兴趣。
　　并且在核心数据库的计算下，凯莎女王得出了一个让人无语的结论，那就是存活了三万年的她，找到了最适合她的伴侣。
　　对，这个人就是托尼-史塔克，来自其他宇宙的外来者，让地球文明开挂的根源。

第339章 托尼：虚空引擎
　　“呃，抱歉，托尼先生我是有妻子的人，虽然我也知道自己很受欢迎，但并不想背叛我的妻子，当然，如果愿意做好碰友的话，我也是不介意的。”
　　面对凯莎女王毫无羞耻心提出的结婚要求，托尼稍微沉默了一下后，就在诸多围观群众震惊的目光中选择了拒绝。
　　顿时，所有人都惊了，谁都没想到，托尼会选择拒绝。
　　因为一直以来，托尼虽然很天才，也很无敌，但一直都口中花花，人也花花，属于人形自走炮的那种。
　　只不过托尼从来不强迫别人，而且摆明了只是好碰友关系，干不干纯看自愿，所以他虽然花心，却没人觉得他是渣男，毕竟，他可从来没有欺骗过别人的感情。
　　但正因为如此，大家觉得托尼找妹子的眼光奇高，而面对凯莎女王这种级别的宇宙级美女主动攻略，肯定不会拒绝的。
　　结果，托尼毫不犹豫的拒绝了，还很作死的说出做好碰友的轻佻言语，让地球方面的人听得心惊肉跳，生怕因此触怒凯莎，导致整个天使文明也和地球敌对。
　　现在地球方面已经知道，这个已知宇宙的最强文明，就是天使文明，并且是如今宇宙秩序的制定者，如此强大的文明，哪怕地球方面刚刚战胜了两个宇宙级文明，也绝对不愿意与之为敌的。
　　毕竟，这所谓的胜利，是建立在敌人小看他们然后被阴了的份上，如果真的全面开战，输的还是他们。
　　然而，让地球人惊愕的是，凯莎没有丝毫生气，反而淡定的点了点头道：“我知道了，那么我会等待的，虽然资料中没有你妻子的信息，但想来应该是个人类，人类的寿命很短暂，对我而言，哪怕是一万年的等待，也不长。”
　　听完凯莎淡定的言语，托尼倒是惊了，不由吹了个口哨道：“哇喔，女王陛下您居然这么看得起我，而且还说出了让人如此感动的语言？不得不说，您让我有些心动了，不过，很遗憾，我们恐怕注定无缘，女王陛下您也不必等我――毕竟，我的来历，你应该已经查到了吧？”
　　后面的话颇有深意，而地球方面对此没什么反应，因为自身来自其他宇宙的事，托尼从未隐瞒过，不然的话，也无法和这个世界的地球政府合作得这么好了。
　　凯莎听罢眯了眯眼：“来自其他宇宙吗……确实，这是个大问题，这么说来，你迟早要离开？”
　　托尼耸了耸肩：“没办法，托尼先生实在太优秀，有很多人都需要托尼先生，托尼先生不回去不行呢。”
　　听完托尼的话，地球方面依然不意外，因为这事同样说过，虽然不舍，但他们尊重托尼的决定，甚至某些方面也是双方能尽情合作的根本，毕竟，一个注定要走的托尼，是不会对地球政府造成威胁的。
　　至于凯莎，则深深看了托尼一眼后，果断点头道：“我明白了，虽然很遗憾，但还是会祝你幸福的，愿秩序与正义与你同在。”
　　然后，凯莎女王走了，不带走一片云彩的潇洒离去，那洒脱的姿态，反而让托尼不由一愣，随后砸吧了下嘴巴说：“还真是雷厉风行的天使女王呢，不得不说，我更加心动了，如果不是提前遇到了佩珀，或许和这位女王相处一下也不错。”
　　当然，这就是说说而已，这类霸道又有性格洁癖的女王陛下，托尼表示他绝对无法与对方和平相处的。
　　不过嘛，托尼倒是对天使文明掌握的黑科技很有兴趣，或者说这才是他的主要目的。
　　得到天使文明的帮助，掌握虚空引擎技术，从而完成思维存在上的晋升！
　　虚空引擎是超神世界中的顶级科技，在这个科技的概念中，世界就像是一台计算机，由虚空生物对其中的物质、概念以及能量法则制定相关的规则，比如能量守恒定律，为什么在世界里的一切事物必须满足能量守恒定律就是虚空生物制定的法则。
　　掌握了虚空引擎，就能轻易改造世界概念，如一个计算机中的程序自动改写软件一般，只要彻底了解虚空生物制定的规则，以及收集到足够的虚空数据，就能对现实进行改写，如凭空制造出各种神奇的东西，封锁世界空间，甚至是创造世界。
　　当然，这需要极其强大的运算能力，以及对世界的理解，如果无法理解一个东西的存在概念，哪怕脑洞再大也没用。
　　同时虚空引擎也不是没有极限的，那需要消耗很多的能量，在超神宇宙中，倒是可以直接调动宇宙中的暗物质能量去做自己想做的事，但去了其他宇宙，就需要自己准备能量储存了，远没有在超神宇宙一般无敌。
　　不过，哪怕有各种各样的限制，对托尼来说也足够了，毕竟，他所要做的就是获得虚空引擎，并容纳入自身，再与他那已经升级到相当于超神宇宙第四代神体的身体完美结合，从而完成晋升试炼。
　　对于获得虚空引擎的事，托尼完成得很顺利，当他提出要求的时候，凯莎没有拒绝他的请求，很爽快的给了。
　　并非因为凯莎看上了托尼，而是因为托尼抓住了莫甘娜，这个恶魔文明的首领，也是她的妹妹，和她斗了上万年的前高阶天使。
　　凯莎想让托尼将莫甘娜交给自己，托尼给了，并不是怕了凯莎或是莫甘娜没有利用价值，而是莫甘娜对现在的地球来说，就是一个烫手山芋。
　　莫甘娜虽然被抓了，但莫甘娜背后的宇宙顶尖文明恶魔文明还在，而恶魔们一直将莫甘娜视作信仰，一定会全力来救莫甘娜，到时候以地球的能力，自保还行，却无法阻止恶魔们救走莫甘娜，除非他们将莫甘娜杀了。
　　然而，那样一来就和恶魔文明不死不休，对现在的地球来说，绝对是超级不划算的事。
　　所以，与其将莫甘娜留下，不如交给凯莎，将恶魔文明的视线吸引到天使文明身上，天使文明也不会在意，毕竟一直在和恶魔文明战争，继续打也没什么，最主要是，抓住了恶魔文明的首领莫甘娜，对天使文明来说就是最大的胜利。
　　正因为如此，留下莫甘娜，不如将莫甘娜交给天使文明，以获得天使文明的友谊与帮助，大家各取所需才是王道。
　　事实证明托尼的决定没错，在将莫甘娜交给凯莎后，凯莎毫不犹豫的将虚空引擎技术交给了托尼，并且愿意帮助托尼掌握虚空引擎，而天使文明也在凯莎的命令下，表示会在接下来全力帮助地球，一旦地球遭遇其他文明的袭击，她们就会与地球文明一同战斗。
　　与此同时，天使文明还大方的送了十几艘宇宙战舰，对天使文明来说，这只是九牛一毛，但对地球来说，却是天大的帮助，让地球军能够真正组建起第一支宇宙舰队。
　　自此，超神宇宙的地球开启了走向宇宙文明的道路，而地球人也靠着他们的可能性与潜力，还有托尼打造的科技基础，迅速在宇宙文明中站稳了脚跟。
　　期间免不了发生各种战争，但地球人凭借顽强的斗志和极高的潜力，再加上天使文明的全力帮助和另一个宇宙顶尖文明烈阳星的支持，不断战胜着其他强敌，在血与火中，逐渐成长为宇宙顶尖文明。
　　当然，这都是很多年后的事了，或许对天使文明来说，时间并不长，但对地球人来说，实际上是很长的，对托尼而言，更是无法看到那种他亲手打造的盛况了。
　　因为，在莫甘娜的交易完成后，托尼就在凯莎的帮助下，开始掌握虚空引擎，并且将纳米机器人中贾维斯的程序拷贝进了虚空引擎中，让贾维斯作为控制器帮自己掌握虚空引擎。
　　这一过程用了大概一年，本来用不了那么久的，但托尼是想拥有自己的虚空引擎，需要完全摆脱天使的核心服务器帮助来使用，这样一来工作量就大了。
　　再加上托尼的身体强化是在拯救空间，与超神世界的不一样，所以要融合虚空引擎，还是有些困难的。
　　当然，对超级天才来说，所谓的困难只是时间问题而已。
　　所以，经过一年的研究，托尼终于完成了对虚空引擎的改造和容纳，从而让自身进入了物理系科学的晋升点，真正意义上的完成了晋升。
　　用科学的说法，托尼已经从三次元生物，上升到了四次元生物的水平，对他来说，多元宇宙最核心的三次元世界，在他眼里，已经如一个放在他面前的电脑，可以任由他尽情操作和编写程序了，只要他脑洞够大，技术过硬，没有什么事是他做不到的，哪怕是创造一个宇宙也能做到。
　　当然，前提是有足够强大的服务器支持，并且耐下心慢慢去搞这件事，否则的话，他也就能在电脑上稍微修修改改了。
　　总之，托尼完成了自己的试炼，并为这个宇宙的地球留下了丰富的遗产和足以自保的力量，如果还要扑街得被其他文明按在地上任意摩擦的话，那就不是他的问题了，只能说地球该有劫难。
　　但好在托尼诞生的问题并未发生，而他也在某一天，于自己的办公室留下书信和一个包含了诸多和科技的超级U盘后，就选择了回归拯救空间。
　　自此，武盟战队的四人皆完成了晋升试炼。

第340章 下一幕：龙珠世界
　　“哇喔，好久不见，各位，我真是想死你们了。”
　　伴随着托尼标志性的声音，对每个人而言都时隔至少好几年，甚至好几百年后，武盟战队的众人重新聚集了。
　　四个人……嗯，大概吧！虽然柳梦琪长期保持多人分身状态，但还是算四个人，至少拯救空间注册的武盟战队确实是四个人。
　　总之，武盟战队是重新集合了。
　　多年不见，对大家来说并没有生疏的感觉，因为拯救空间考虑到了这种情况，所以在将众人送去晋升试炼的时候，拷贝了一份‘情感’，在回归的时候，又将这份情感还给了众人。
　　所以，哪怕分开了许久，对众人来说，却如隔日再见，但在这基础上，大家又都明白彼此分开了许久，皆感到十分神奇，同时也很高兴。
　　众人毫不犹豫的选择了去小当家餐厅大吃一顿庆祝一番，虽然今生之后小当家的超级美食已经对他们没有作用，但这东西味道好吃啊，所以他们就这么愉快的去了。
　　包了一间包厢，点了最棒的饭菜酒水，四人当即愉快的享用起了餐点，并互相交流了一番晋升试炼的事。
　　说的话并不多，对众人来说，他们早已无须像凡人一般纠结于某些事和某些人，到了这种状态，其实很多事只需一眼就能看懂，只不过习惯性保持作为凡人的作风罢了。
　　至少，拯救空间是不希望拯救者们失去人性的，一直以来对拯救者们的培养也是如此，若是弄出丧失人性的晋升强者，那就有违拯救空间建立的初衷了。
　　待酒饱饭足，并交流完彼此的晋升之事后，他们便将心思转移到了其他事上，比如鼬神想回到2333号火影世界，去看看自己的妻子宇智波姐妹花。
　　在上次离开前，姐妹花的孩子都快出生了，算算时间，哪怕有拯救空间调整时间流，孩子们至少也该四岁了。
　　这么长时间没有回去，对妻儿来说，都是极为不负责的事，所以他想回去看看。
　　对于这个请求，王皓自然不会拒绝，他当即利用自己的特权与2333号火影世界建立了联系，从而将鼬神送了过去。
　　考虑到各种各样的原因，鼬神这次一共要去2333号火影世界半年，时间不短，只不过对于成就空间来说，鼬神隔天就能回来，而这就是时间流不同带来的好处。
　　与此同时，关于各种进入拯救空间的执念，也提上了日程。
　　除了向掠夺者复仇这个目的外，众人之所以要进入拯救空间，也是因为拯救空间能够实现他们所渴求的愿望。
　　比如，托尼进来的原因，是希望能否复活自己那些被掠夺者害死的伙伴和心爱的人，鼬神是为了救回自己的弟弟，柳梦琪……呃，这个略过，她的心愿不是已经完成了，就是在完成的路上，拯救空间帮不了忙的那种。
　　王皓的话，除了要向掠夺者复仇外，就是想要复活被毁灭的气血武道世界了，对拯救空间来说，这并不是什么无法做到的事。
　　然而，在晋升之后，了解了万物的本质，他便明白，拯救空间想要真正意义上复活他的世界都是不可能的，因为那个世界的本源已经被掠夺者完全夺走和摧毁，全世界生灵的灵魂和存在已经抹除了。
　　常规意义上的复活，是恢复被破坏的世界，再将生灵的灵魂找回并复活，哪怕只是一缕残魂，也能完全复活。
　　然而，若是连存在本身都已抹除的话，哪怕拯救空间再逆天，也无法将那个世界恢复如初了。
　　虽然拯救空间还是能做到，但这样子所谓的‘复活’，只是拯救空间提前记录了世界的存在，备份了一部分在核心数据库里，然后再加以复制一份完整的世界放回那个被掠夺者破坏的宇宙空间。
　　说白了，这样子复活，只是一模一样的世界和人，看上去没有任何区别，可实际上已并非原本的世界和人。
　　复制体再怎么像本尊，那也只是复制体而已。
　　从这一方面来讲，王皓还挺羡慕托尼他们的，因为他们至少还有机会救回想要救的人。
　　另外，虽然真相有些残酷，但王皓知道后并没有因此就陷入狂暴，或是情绪失控，因为完成晋升的他，从心境上就已经超脱了，并不会因为一些糟糕的事，就情绪失控什么的。
　　或者说，现在很少有事能让王皓的情绪大幅度波动了，虽然没有失去感情，但比起以前来说，相对而言要冷静得多。
　　当然，一路莽穿一切的性格还是不会变的，毕竟江山易改，本性难移嘛。
　　在进行了一番考虑后，王皓还是决定努力去让气血武道世界重现，哪怕是复制体，也比完全消失好，以另一种方式继续存在，书写气血武道世界的辉煌与未来，也未尝不是一件好事。
　　对于王皓的选择，柳梦琪没有一点意外，因为前世的时候王皓就是这样做的，这一世选择的时间虽然提前了，但王皓依然这么做了，因为他是王皓，不是别人，对于自己的选择，哪怕再来一万次，也是不会变的。
　　完成各自执念和心愿的事，就这样提上了武盟战队的日程，而在此同时，武盟战队全体完成晋升后的第一场世界试炼也出现了。
　　因为整个队伍全部都是晋升者，在整个拯救空间都属于走入金字塔顶端的存在，所以他们也自然而然成了拯救空间的重点培养对象，一般的宇宙已经不可能让他们去了。
　　所以，这第一个世界，就是等级相当高的宇宙，而该宇宙的名字，名为8848号龙珠宇宙。
　　龙珠宇宙，是多元宇宙中极其出名的宇宙空间，因为这是个名副其实的大宇宙，通常还是七到十六个中高等宇宙组合为一个小型多元宇宙的大宇宙世界，内力拥有的宇宙世界数量，会根据情况的不同而有所不同。
　　不过，纵然有所不同，龙珠宇宙无论是哪一种，其他等级都是相当高的，里面拥有的能够轻易毁灭星球的强者多不胜数，连能够毁灭一个单体宇宙的大神都有，甚至还有将整个大宇宙世界随意摧毁和创造的创世神级存在都有，属于强得没道理的那种。
　　不仅如此，这个宇宙还拥有名为神龙的存在，能够随意动用法则的力量，修改现实，死者复生，逆转未来等等在其他宇宙世界看来不可想象的事。
　　可以说，龙珠宇宙就是大神多如狗，神级满地走的世界，哪怕武盟战队全体是晋升者，进入这个世界后，也没法横行无阻，甚至还得小心一点，否则的话，一旦触怒了这个世界的超级大能，那就十有八九会团灭的。
　　在了解到这个宇宙的恐怖后，托尼不禁砸吧了下嘴巴道：“我还以为晋升之后托尼先生就能以神灵的身份自居了，现在看来，还是得低调做人啊，不然死都不知道怎么死的。”
　　这还真是一个悲伤的故事。
　　然后，全队上下除了柳梦琪外，其他人都看在翻阅龙珠宇宙的资料，包括各种动漫小说作品之类的，而龙珠宇宙也不愧是一个等级极高的大宇宙世界，咨询传播而产生的作品在很多世界都有，并且人气相当高，在各个多元宇宙中都属于火爆一时的作品。
　　在看完资料后，托尼总结道：“好吧！具体情况算是知道了，这个大宇宙世界可以说是名副其实的卧虎藏龙，不过，如果我们直接进入的是剧情事件的话，只要不是一下子被放在很后期的时间线，那么对我们来说，这个世界也不算非常危险，前期不用说了，主人公孙悟空在地球上小打小闹而已，进入Z时代后，强度一下子就上来了，各种战斗力暴涨。”
　　“当然，从作品中表现的战斗力而言，哪怕是Z时代前期的大BOSS宇宙帝王弗利萨对我们来说也不足为虑。问题是之后的人造人沙鲁，还有后期的大BOSS魔人布欧，这两个家伙表现出来的战斗力太过恐怖了，对上的话，以我们的实力，恐怕没什么获胜的希望啊！”
　　听完托尼的话，众人若有所思，但王皓很快就发表了不同的意见：“我倒是觉得我们还是能打的。”
　　“哦？亲爱的队长，你对我们这么有信心？”托尼挑了挑眉。
　　王皓摇了摇头：“不是有信心，龙珠世界的战斗力表现虽然恐怖，但和我们认知的战斗力不同，而且，我看过他们的战斗方式，动不动就放出什么波，蛐蛐两万战斗力居然就能炸掉地球了，这在其他世界看来是十分不合理的事。我觉得，那种能量运用方式，应该是龙珠世界特有的规则，属于在龙珠世界使用，威力能够得到极大的增幅，但去了其他世界就会被大大削弱的那种。”
　　此言一出，作为王皓妻子的柳梦琪就夫唱妇随道：“这一点亲爱的说的没错，龙珠世界的人也有人被召唤到拯救空间，其中一些还卖龙珠世界的招式，我是说放‘波’的那种，那些招式的威力，在其他世界使用的话，威力远远不如在龙珠世界，毁灭星球什么的，更是不可能做到的。”

第341章 任务和另一个卫宫士郎
　　对于一个宇宙的强大力量到了其他宇宙都会被削的事，作为拯救者的王皓他们并不陌生，已经见过很多次了，而这也是很正常的事，毕竟每个宇宙都有自己的特色和规则，不会容许超越自己限制的力量。
　　不过，龙珠宇宙确实算是一个很高武的宇宙，各种暴星强者层出不穷，而宇宙居然还没有崩溃，其根源就在于拥有制衡这‘破坏性’的力量，那就是‘奇迹’的力量，也就是神龙的力量。
　　神龙的奇迹伟力，可以实现各种愿望，其中最为强大的超级神龙，甚至能一瞬间恢复被毁灭的N个宇宙。
　　正因为有这种类似于修复器的奇迹之力，龙珠宇宙才允许那些不科学的超级强者们动不动就放个波爆星什么的。
　　不过，说来说去，龙珠宇宙的强大是母庸置疑的，那些世界的强者哪怕是离开了龙珠宇宙也依然强得不行，最多也就是放波的威力被削弱了，但拳脚功夫本身力量这些自己修炼来的东西却是不会减弱的。
　　总的来说，龙珠是一个非常高武的世界，比王皓他们以往经历过的任何世界都要危险，而且，他们如果进入这个世界，去的时间线肯定是后面的，否则的话，拯救空间也不会将一群晋升者派到这个世界了。
　　具体是对付掠夺者，还是穿越者，又或是其他东西，都要提前弄清楚，否则计划都不好准备。
　　毕竟，龙珠宇宙过于庞大，甚至包含数个中等宇宙的事，进入的时间地点不同，众人的行动计划也会跟着改变的。
　　而拯救空间也没有让众人等待太久，很快就将信息情况告诉王皓他们，而看到的任务要求，让众人都是愣了一下。
　　以上就是拯救空间给予的任务，想象中的似乎有些不同，其中没有提及要对付掠夺者和穿越者，而是因为其他龙珠宇宙的震荡，导致这个宇宙出了问题，甚至连管理时空的时之界王神都扑街了。
　　时之界王神是龙珠宇宙中的最高神明之一，时间至高者，看起来像小女孩，实际上她已经活了7500万年，负责管理时空，确保时空能够正常运转，不受干涉，如果有人破坏时空的话，她就会派出强大的战士去拨正时间线，并隐藏自己的存在和时空的动乱，确保世界能够正常运转下去。
　　在剧情故事里，某个平行时空的特兰克斯因为使用时光机穿越到过去，改变了历史，形成新的平行宇宙而犯下了重罪，但因为其并非坏人，反而是一位勇敢善良又强大的战士，便被时之界王神召唤到了时之神殿，进行了一番口头教育和警告。
　　待特兰克斯诚惶诚恐的道歉后，时之界王神便将特兰克斯留了下来，让其帮忙负责管理时空，以戴罪立功，并在后来真的打败了许多破坏时空的强大敌人，从而洗刷了自己的罪孽，甚至还立了大功，从而被时之界王神收为了弟子，作为预备时之界王神进行培养。
　　现在8848宇宙的时之界王神因为巨大的时空动荡扑街了，特兰克斯就自然而然从预备时之界王神晋升为了见习时之界王神。
　　不过，很明显这位新任时之界王神对8848宇宙的动荡束手无策，所以才有了拯救空间将王皓他们派去帮忙的结果。
　　就是不知道特兰克斯是否知道拯救空间的存在了，和中低阶宇宙不同，在多元宇宙中，许多高等宇宙中的管理者们，都知道拯救空间的存在，并和拯救空间建立了外交关系。
　　指不定武盟战队这次的试炼任务，就是特兰克斯向拯救空间申请的多元宇宙人道援助。
　　嗯，以上很有滋油皿煮气息的说法是托尼的猜测，而他的猜测也不无道理，因为某些高阶宇宙中的管理者――主要就是各种负责保护和维持宇宙稳定的顶级大神和拯救空间是有建立外交关系的。
　　虽然就情况而言，拯救空间可比这些大神的档次高到不知哪去了，但拯救空间本身没有什么上位者的想法，k秉承着创造者设定的程序，始终以一个辅助者和培养者的身份在帮助各个宇宙和拯救者们。
　　还是那句话，对比一下掠夺空间，拯救空间简直是暖心小天使――如果有人形的话，拯救空间一定是一个可爱暖心的三无小萝莉OR三无少女OR三无正太OR三无少年。
　　嗯，以上是拯救空间某些死宅的说法，而他们也无时无刻不在想着让拯救空间出一个人形形象。
　　如果不是拯救空间一开始就拒绝了这种要求的话，估计肯定会有一大堆人申请让拯救空间拥有个人形象。
　　饶是如此，私底下关于拯救空间的同人本也是层出不穷，还有拯救空间X各种人气角色的本子贩卖，而这也是城管们的重点抓捕与警告对象。
　　不得不说，思想有多大，人的脑洞就有多大，如果不是有城管的话，估计某些人早就上天了。
　　而即便城管将这些事管得很严，却依然挡不住某些人作死的心态，可见人类的作死冲动是一直埋藏在基因细胞里的，即便是拯救空间也没法子救。
　　言归正传，在了解到任务情况后，武盟战队的众人就做下了诸多的准备，托尼凭借达到超级光脑的计算能力，将各种情况都计算了一遍，并通过筛选找出了最优的处理方案，让他们有了十足的准备。
　　待一切准备充分之际，武盟战队集体晋升后的第一场试炼也要开始了。
　　但是，在开始之前，一个人却来找到了王皓。
　　这个人还是熟人，竟然是卫宫士郎。
　　不过，和王皓他们认识的卫宫士郎却不是一个人，而是一名基础战斗力破千的晋升者！
　　顿时，王皓愣住了，疑惑直接写在了脸上，而那个卫宫士郎则微微一笑道：“看您的样子，应该是见过其他作为拯救者的‘我’吧？不用惊讶，虽然拯救空间不会收同一个人进入拯救空间，但并不限于晋升成功的人，因为当我们晋升成功的时候，就已经从多元宇宙无数同位体中独立了出来，那些针对一人，却可以作用到其他同位体身上的邪恶手段，已经对我们无效了。所以，当我们成功晋升的时候，拯救空间就会召唤另一个同位体进入拯救空间了。”
　　听完这话，王皓恍然，随口开口道：“哦，这件事我知道，这么说来，你就是从上层城区过来接引我们的晋升者喽？”
　　于是，轮到卫宫士郎愣住了，不由意外的看了看王皓，显然王皓似乎知道很多晋升者的事呢，明明是新任晋升者，是从哪听来的呢？
　　嗯，这个信息不用猜都知道是柳梦琪说的，一直以来，大家都知道晋升者的存在，但是，在拯救空间的城市里，很少有人能看到晋升者，遇到的无论是普通拯救者，还是在此工作生活的，都是未晋升的人，仿佛晋升者真的是凤羽龙鳞般。
　　然而，实际上晋升者数量并不算少，他们之所以不出现，是因为主要活动区域，是位于拯救空间专门为晋升者开辟的上层城区。
　　那里的环境也比普通城区要好，每个拯救者都有独栋别墅，且每一栋别墅不止是外表比住公寓楼的普通拯救者大，内部也因为空间折叠技术要大得多，每个拯救空间最多可以让独栋别墅内的空间足有一座城市那么大，并且想要什么东西几乎是一个意念就能自动生成，虽然仅限一般的东西，很多特别的东西是弄不出来的，但确实比在一般城区要好多了。
　　同时，正如眼前这个卫宫士郎说的一样，很多晋升者，在普通城区都有同位体，但实际上因为晋升者性质特殊的关系，除了名字外，都超脱于多元宇宙其他同位体了，其他同位体无论经历了什么，都无法影响到晋升者们的。
　　同样，这些晋升者们若是出了什么事，也不会影响到其他同位体。
　　不过，为了避免尴尬和一些晋升者妨碍和影响普通晋升者的成长，晋升的拯救者们专用的上层城区才会应运而生。
　　所以，上层城区不仅仅是给予晋升者们的特权，也是对他们的限制，免得某些晋升者仗着自己的强大瞎几把搞，破坏了拯救空间的平衡和还未成长起来的拯救者们的成长性。
　　毕竟，拯救者们大多都是三观很正的，哪怕经历了大变，也不会性格扭曲，遇到和自己相似，或是其他的自己，总会忍不住去帮一把或是带一把什么的。
　　只是大号带小号什么的，小号就算迅速成长起来，最终结果也是基础没打牢，导致空有力量却不知道运用的逗比，哪怕耐心培养，可实际上能培养成功的并不多――不是每个人都是很好的老师，尤其是这些靠着自身天赋、努力和运气成长起来的，能成为好老师的真的很少。
　　这种情况下，放任这些拯救者去‘带小号’，只会培养出一批又一批的废物，最终导致人没培养起来，资源也浪费了。
　　论培养拯救者，拯救空间真的比那些被k培养起来的拯救者们强多了，毕竟不是每个人都是王皓，能走一路教一路，不断刷新着各个世界的画风。

第165章 小茂的愤怒
　　小智看清那道黑影，正是斯潘达姆的象剑，连忙叫道：“炽天覆七重圆环！”
　　无铭在接受到小智的指令一瞬间，本来交叉的双手陡然变成伸出右手张开成掌，随即一朵粉红色的花朵在无铭的身前绽放开来，伴随着粉红色花朵的绽放一层层半透明的防御罩跟着撑开。
　　这，正是红A最强大的防御技能，炽天覆七重圆环。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，象剑已经撞击到了炽天覆七重圆环上。
　　这时小智才完全看清楚象剑，幻想崩坏并不是没有效果，至少现在的象剑上已经有很多伤口了，看起来已经有些‘菠萝菠萝哒’。
　　而此时的象剑正在冲击着炽天覆七重圆环，第一层已经露出裂纹。
　　玎ヒ簧，第一层就碎裂开来。
　　这时，无铭也落到了地面上，而象剑依旧不依不饶的冲击着第二层。
　　见到这一幕，小茂眯了眯眼，随后不由对小智说道：“小智，没想到这么久没有对战过，你变强了这么多……”
　　小智闻言，淡然的回应道：“人嘛，都是会成长的不是。”
　　见状，小茂微眯眼睛似乎想要去看透小智的想法，直到现在他才发现，现在的小智似乎和以前真的不一样了。
　　下一刻，又是玎ヒ簧，炽天覆七重圆环再次碎裂一层。
　　也是这声音把小茂的思绪拉了回来，轻啧一声：“还真是顽强，斯潘达姆，击碎它！”
　　斯潘达姆手中的象剑颤动一下，随之象剑仿佛大了一圈，接着便是第三层碎裂，第四层碎裂！
　　无铭眉头也是紧皱，象剑的硬度竟然堪比炽天覆七重圆环。
　　小智也发现了这样下去也不是个办法：“无铭，投影攻击象剑！”
　　随即，无铭剩下的左手对着天空一挥，一排银白的长剑随之出现，锐利的剑刃对准着象剑的刀刃。
　　无铭再次挥手，一排银白的长剑爆射而出。
　　伴随着长剑射出，下一个瞬间就响起了叮叮当当的碰撞声。
　　随着长剑的碰撞，象剑一个所有人都看不到的底部，一个极为细小的裂缝出现。
　　这时的象剑轻微的颤动了一下，但随即便恢复了正常，这细微的动作外人根本发现不了，但是斯潘达姆却是清楚的感受到了象剑的异常，心中不免有些急躁起来，手上的力气也是加大了起来，第五层炽天覆七重圆环也随之破碎。
　　当然，这一切细微的变化逃不过拥有鹰眼的无铭眼睛。
　　这时主持人出来刷一波存在感：“看来战斗到了白热化的阶段！一方进攻，一方防守，但是局面微微在向小茂选手靠近！但是只是这样根本没有办法判断哪一边会胜利！这犹如矛与盾的组合最后会怎么样呢？”
　　伴随着无铭左手挥动，又是一排银白的长剑浮现出来，对准象剑的剑刃又是叮叮当当般落雨的攻击。
　　斯潘达姆知道自己不能再犹豫下去了，这样下去象剑一旦断裂，结局不用说，都知道会是怎么样的。
　　接着，象剑猛地发动攻击，绝招象之手刀陡然向着最后两层的炽天覆七重圆环发起猛攻，巨大巨象之影浮现在象剑上，巨大的象牙一次次撞击在炽天覆七重圆环上，眼见第六层的炽天覆七重圆环也要破碎掉。
　　这下，就连看台上的小茂和小智都发现了不对，象剑竟然自己主动发动了攻击，这有些反常。
　　就在这时，就在象剑冲击最后的炽天覆七重圆环的时候突然震颤起来。
　　小茂心中突然涌出不好的预感：“怎么回事？”
　　还没有等小茂弄清楚状况，只见象剑的刀刃一道裂痕从底部开始爬上，接着整个象鼻的刀刃上都布满了裂痕。
　　啪啷！象剑刀刃全部都碎开来！
　　全场一下子就寂静了，这突如其来的变化让在座的所有人都懵逼了。
　　其实，一开始的幻想崩坏并不是没有用，象剑正面吃下幻想崩坏的伤害，加上职阶克制的缘故，斯潘达姆的象剑早就有些不行了，但是斯潘达姆并没有发现象剑的异常，直到之后被无铭的投影攻击，才渐渐露出了最大的伤害处，也就造成了裂痕。
　　小智可不会像其他人一样愣住，当即下达命令：“无铭，使用幻想崩坏！”
　　听到小智的叫声，小茂也是反应过来现在还在对战中，脸上的表情巨变：“斯潘达姆！躲开！”
　　然而，就在这新一轮冲击即将开启的时候，草地中间突然裂开一条缝隙，整个场地摇晃起来开始变换了！
　　主持人适时的解说道：“关键时刻，场地发生了变化！是否是小茂选手的幸运呢！”
　　小茂听到主持人说自己幸运，幸运一词就像是一把重锤般，不停的锤击在他的心脏上，心脏被猛然的抨击，让他感觉到了一丝屈辱。
　　竟然要靠幸运来回避危机，这让他有一丝屈辱感。
　　“诶，夺冠热门不过如此嘛~”
　　“我还以为有多厉害呢，就这样啊？”
　　“我看这叫小茂的就没有小智厉害嘛！”
　　小茂听着耳朵中不断传来的议论声，微微皱起眉头，其实对于夺冠热门什么，他根本就不在乎这些评价。
　　但是，如此不如小智的那种感觉却是袭上了小茂的心头，开什么玩笑，从小就没有赢过他的小智，凭什么自己不如他，他才是唯一有资格能够压制小智的人！小智只能由他来击败，谁也不行！
　　此时小茂的眼睛因为不爽有些微微泛红，他双眼紧盯小智，接下来他会告诉小智什么才叫做实力！
　　此时，场地停止了晃动，原来的草地场地已经变成了满是沙子的沙漠场地。
　　小智见场地停止了抖动马上说道：“无铭，对斯潘达姆使用幻想崩坏！”
　　无铭手中浮现出一把黑色的弓，另一只手浮现出螺旋剑，一瞬间螺旋剑架在弓上，随即便被爆射出去。
　　螺旋剑化为流星飞驰而去，斯潘达姆却迟迟没有给出反应。
　　小茂双眼紧盯场中的变化，但是却没有给出指令。
　　因为小茂迟迟没有给出指令，斯潘达姆见到螺旋剑马上都要贴脸了。

第343章 糟糕的局势
　　“请问，你们就是从拯救空间来的援军吗？”
　　8848龙珠宇宙，位于时间轴之外的时之神殿中，一身界王神标准服装，但却是蓝色款式的见习时之界王神特兰克斯面对武盟战队众人的时候，便如此说道。
　　特兰克斯是一名二十来岁的帅气青年，一头紫色的中分头发型，分外分明的英俊菱角，眉宇间透露着铁血战士才有的坚定与勇气，配合那张脸，无论气质还是模样都很帅。
　　只不过那一身与画风有些不符，异域风格明显的服装总感觉与其形象有些不搭，看上去反而有些滑稽的感觉。
　　所以最贱的托尼直接开口了：“哇喔，这位就是见习时之界王神特兰克斯先生吗？幸会幸会，我们就是武盟战队，很高兴见到你――另外提一句，你的服装还真是风格迂回，让人印象深刻呢。”
　　听到这话，特兰克斯脸上闪过一丝尴尬和不自然，虽然做了时之界王神，但他是在龙珠宇宙的地球长大的，当然知道自己的服装风格有多奇葩。
　　如果换一个人，初次见面就被当面揶揄服装，指不定就发飙了，但特兰克斯是性格很好的人，所以便尴尬的辩解了一句：“这个也是没办法的，作为时之界王神，必须穿上这件服装。现在凯因大人沉睡不醒，我必须以身作则才行……”
　　见到特兰克斯的反应，武盟战队除了王皓之外，其他人都是眼神一动，然后在精神网络中肯定了一件事――这孩子果然和资料中显示的一样，是个性格很好的老实人。
　　所谓的精神网络，就是托尼利用虚空引擎构造出来的东西，现在武盟全体都有，类似精神力者利用精神力和其他人构建的精神链接，但却比精神链接稳固得多，并且自带强大的屏蔽能力，不会被外界入侵和破坏。
　　这就好像一个小队专用的通讯软件，自带超级防火墙的那种，而且自由度和方便度都超高，好用得不行。
　　比如现在，托尼就仗着特兰克斯听不到，面不改色的在精神网络中调侃了一句：“我赌5万美刀，这个特兰克斯肯定是处男。”
　　“……”鼬神表示无法克说。
　　柳梦琪倒是反驳了一句：“那可不一定了，我记得特兰克斯可是有女朋友的，还是一名叫小舞的黑长直大美女哦。”
　　托尼：“这个托尼先生当然知道，但是时间线不同，这个特兰克斯是被时之界王神选中的时候，可还没来得及认识他的女朋友。”
　　柳梦琪：“那好，我们就赌一局吧！”
　　王皓：“……你们够了，严肃点。”
　　被王皓叫了一下后，托尼和柳梦琪才消停下来，而王皓也很耿直的直接开口问道：“特兰克斯，正如托尼所说，我们是武盟战队，我是队长王皓，这是我的妻子柳梦琪，他是宇智波鼬，尼已经自我介绍了，我就不多说了，那么，能说说看这个宇宙到底发生了什么事，又需要我们做什么呢？”
　　听完这话，特兰克斯也从刚才的尴尬中恢复过来，并点点头道：“好的，请你们跟我来。”
　　当下，特兰克斯就带着众人向一座巨大的怪异建筑走去，而此时众人也有心思打量此地了。
　　此地的环境还算不错，感官上有点像是王皓一开始的私人小世界，周围是一片星空般的虚幻空间，而他们处于一片鸟语花香的巨大平台上，平台周围被笼罩着，看上去像是一个巨大的鸟笼，而前方则是好几个风格异域，以椭圆形为主的建筑，中央的最大建筑上，还有一棵巨大的古树，看上去十分醒目。
　　那，就是时之圣域的核心建筑之一，时空之树，代表着无尽的时空。
　　作为龙珠宇宙的时之圣域，此处是位于时间轴之外的地方，理论上来说不存在时间流，能够连通过去未来，但实际上还是存在时间概念的。
　　那就是‘未来不能干涉，过去可以改变’。
　　在龙珠宇宙里，虽然某些人可以穿梭时空，但只能从现在穿梭到过去，而无法从现在穿梭到未来。
　　像时之圣域实际上和外界的时间是一致的，过去变为历史，就会被时之圣域自动记录，但未来还没发生，哪怕时之圣域也无法干涉。
　　这也是龙珠宇宙的特色，未来充满无限的可能性，属于宇宙本身限制了一切玩弄时间的存在，哪怕那些家伙能够穿越时空，也只能前往过去，或是平行世界，却无法去干涉未来的变化，因为未来还未发生，没有产生历史，自然也就无从干涉。
　　当然，哪怕改变过去也是很可怕的事了，稍微不慎就可能招来巨大的灾难，所以就有了时之界王神的存在，用于管理时空，并对那些敢随意破坏时间线的家伙加以处罚和管制。
　　众人随着特兰克斯直接进入了时空之树所在的建筑里，发现里面有一张巨大的圆桌，桌子上则放着一大堆散发黑气的卷轴，而那些卷轴每一个都蕴含着玄妙的时空之力，普通人感觉不到，但王皓他们作为晋升者，清楚感觉到了时空之力的波动。
　　那玄妙而神秘的能量，让众人都很好奇，尤其是托尼，直接露出了确认过的眼神。
　　不过，眼下却不是研究这些事的时机，将众人带到这里后，特兰克斯便开口道：“如你们所见，这些卷轴蕴含时空之力，它们每一份都代表着过去发生过的，会对时空带来巨大影响的事，现在每一份都出了问题，因为来自其他宇宙的震荡，导致这个宇宙的时空受到了巨大的冲击。老实说，这工作量真的很恐怖，哪怕以前遭遇了魔神破坏时间线也没有现在这么糟糕，几乎过去几十年来所有的时间线都遭到了巨大的冲击，凯因大人也因此陷入了沉睡。”
　　诉说间，特兰克斯脸上流露出了深深的无奈和难受，因为局势实在太糟糕了，让他都感到没有办法。
　　“现在，我们的宇宙正在从稳定的时间线脱离，走向完全的崩坏，为此，我才会请求拯救空间增援，因为我们已经没有办法了，甚至连强大的破坏神都在时空崩塌中死亡了。”说到这里，特兰克斯脸上流露出了阴郁之色。
　　一个龙珠大宇宙是由多个中等宇宙组成，而破坏神便是各个中等宇宙中的至高神之一，与掌握创造之力的界王神对应，是手握破坏权柄的神灵，理论上拥有单个宇宙最强的战斗力，是宇宙中活着的天灾，也是单个宇宙最后的保险，一旦破坏神所在的宇宙遇到了凡人无法解决的灾难，破坏神就会出手将灾难破坏掉。
　　无论是人，还是天灾，在破坏神面前都毫无意义，那是真的能用破坏之力摧毁宇宙的存在。
　　然而，现在却连破坏神都死了，可见该宇宙到底糟糕到了什么程度。
　　顺道一说，时之界王神所负责的时空，是单个宇宙的，而整个龙珠大宇宙的时空，并不在特兰克斯所负责的范围，他和他的上司所负责的，是该8848龙珠大宇宙中，第七单体宇宙的时间线。
　　整个8848龙珠大宇宙，则由更高位的神明掌控。
　　然后，就听特兰克斯忧心忡忡的说：“由于我们宇宙的破坏神和界王神都已在浩劫中死去，并且整个宇宙都在时空震荡的冲击下产生了变异，脱离了大宇宙范围，变成了一个半独立的宇宙，所以哪怕强行将时间线摆正，也无法改变宇宙即将走向崩塌的事。”
　　“这种情况下，用普通的手段已经无法保证宇宙的稳定，正好我们的宇宙已经处于半独立状态，一些时间线的规则，我们也不用去遵守了，主要目的，就是为了保证时间线的稳定，所以，如果可以的话，我希望你们能穿越到各个时间线，为指定的目标提供帮助，并且尽可能让你们要帮助的人变得更强，从而让他们也能在之后的危机中带来帮助。”
　　闻言，众人面面相觑，因为这话中的意思很明显了，特兰克斯作为时之界王神，居然想带头改变历史，让一些有能力的人变得比历史中更强，从而拉高宇宙本身的战斗力，来应付时空震荡的危机。
　　意识到这些，托尼不由好奇的问道：“哇喔，特兰克斯先生，你的话真是让我惊讶，难道你就不怕你们宇宙的时空因此出问题吗？”
　　特兰克斯露出了苦笑：“这也是没有办法的事，现在情况已经恶化到难以收拾的地步了，前段时间我尝试去联系其他宇宙寻求帮助，却发现整个十二宇宙都进入了动荡状态，全宇宙的至高神全王大人和大神官阁下都失踪了，现在整个宇宙都乱糟糟的，十二宇宙都在时空震荡下脱离了原本的框架。”
　　“最可怕的是那些宇宙的至高神们全部消失了――无论是界王神还是破坏神，都已经没有了，以至于那些宇宙已经在走向崩溃，这种情况下，除非全王大人和大神官阁下重新出现，否则的话，所有的宇宙走向毁灭就是迟早的事了。所以，我决定在挽救历史的同时，用主动改变过去的方式，来为第七宇宙提供一份希望。”

第344章 扭曲时间线的开始
　　龙珠大宇宙，第七子宇宙，艾纪761年，四个人突然伴随着一阵白光降临在此地，而这四人不是别人，正是武盟战队的四人。
　　“噢，这就是艾纪761年？第七宇宙的时空动荡开始的时候？这个世界的地球有很多神奇的科技，比如万能胶囊，倒是可以研究一下。”
　　会说这种话的，自然就是托尼-史塔克了，他对龙珠宇宙的各种战斗力和强者没有什么兴趣。
　　现在的众人身处一片巨大的平原上，远处有一片丘陵般的小山，天空蓝天白云，看上去风景挺不错的。
　　然而，就在前方，一片战斗后的狼藉洒落满地，再前面，则有一群穿着各有特色的人。
　　其中一名身穿橘色短袖练功服，但衣服已经破破烂烂，身上也多是伤痕，发型十分奇特，是个螃蟹头，画风看上去挺奇葩的。
　　不过，那一身还算发达的肌肉比以往见到的明明是小鲜肉却莫名其妙很强的人看上去彪悍的多，很符合王皓的审美观。
　　这个人，就是龙珠宇宙中的命运之子――孙悟空，在咨询扩展将龙珠宇宙的信息传到多元宇宙而产生的各种作品里，这一位就是那些作品中的绝对主角，作为宇宙中战斗民族的赛亚人而存在的强大男人。
　　不过，这个男人眼下的情况不太好，就快被打死了，在他周围，一名身穿绿色马甲，屁股上有一条猴子尾巴，看上去只有四五岁大的黑发小男孩趴在地上昏迷过去了，而他便是命运之子孙悟空的儿子，第一个赛亚人与地球人的混血儿孙悟饭。
　　孙悟饭旁边，一名身穿紫衣的绿皮怪人呈大字型瘫在地上，两眼翻白，看上去已经死了，不过王皓他们可以从那人身上感知到一丝微弱的生命力，显然是身受重伤，但还没死的地步。
　　这个人，也是龙珠中有名的角色，名为比克，同样不是地球人，而是宇宙中拥有神奇力量，并且是第七宇宙龙珠的制造者那美克星人。
　　顺道一提，龙珠是龙珠宇宙的产物，拥有很多组，每一组都有七颗，分一星到七星，聚集七颗龙珠后，就可以召唤出相应的神龙，由神龙来实现愿望，理论上任何愿望都可以实现，但实际上是超出神龙力量的愿望就无法实现。
　　至于具体细节就不多说明了，估计以后会遇到，到时候再说。
　　除了扑街的孙悟空三人外，在前面，还有另外五个怪人，其中，有三个身穿土黄色和黑色配置特殊谨慎铠甲和蓝色紧身衣，左眼都戴着一个特殊的镜片器具的男人站在一起。
　　最左边是一名黑色长发，头发快到地上的青年男人，身上肌肉发达，但表情有些畏畏缩缩的，似乎在害怕身边的人。
　　右边的是一名两米高的光头小胡子壮汉，脸上带着狰狞的冷笑，属于一看就知道是个坏人的那种，看上去是三人中最强壮的，身上带着暴虐的凶性。
　　而在中间的，则是一名双臂抱在胸前，一脸傲慢，个头三人中最矮，有一头冲天怪异发型的青年。虽然个子最矮，并且表情最平淡，但气息却是三人中最强的，比另外两人强了好几个档次。
　　这三个人，都有一条猴子尾巴，像腰带一样盘在腰间，他们便是龙珠中的角色，拉蒂兹、那巴和贝吉塔，同样是赛亚人。
　　在三人千面的，是两个环保绿颜色，看上去十分狰狞丑陋的人形怪物，双手双脚都是三根白色的外露骨骼利爪，而脑袋则像是大脑露在外面一般恶心，看上带着狰狞的怪笑。
　　它们是栽培人，一种用生物科技制造出来的量产战斗兵器，虽然是战斗兵器，但实力对如今的地球来说，基本都是无敌的存在，从现场的情况来看，应该是它们将孙悟空等人打成这样的。
　　现在的情况很明显了，栽培人是贝吉塔等外星赛亚人的，而孙悟空他们就被栽培人给打趴下了。
　　按照正常的剧情，现在应该是拉蒂兹到达地球，然后要孙悟空加入自己并杀光地球人的时间线，原本的时间线中，面对强大的拉蒂兹，孙悟空和比克联手，最终以孙悟空牺牲自己为代价，和拉蒂兹同归于尽，从而结束了这场地球有史以来最大的危机。
　　因为这件事，地球上的战士们真正第一次睁眼看宇宙，明白宇宙中有着远远超过地球强者的高手们，也掀起了修炼狂潮，所有的实力都开始成倍飙升。
　　之后过了一年，另外两个更强大的赛亚人那巴和贝吉塔才到达地球，又以地球上的战士牺牲大部分为代价，最终因龙珠而复活的孙悟空赶回来，浴血奋战后才将两个赛亚人打败。
　　正常的时间线是这样的，然而，在这个受到动荡的世界线里，那巴、贝吉塔和拉蒂兹三人同时到了地球，而且都没有亲自出手，让栽培人就解决了彼时还很弱小的孙悟空他们。
　　悲催的主角组和地球战士，这是要在真正睁眼看宇宙之前就得跪的节奏。
　　孙悟空等人可以说是第七宇宙的曙光，如果提前阵亡的话，也注定第七宇宙在未来很多年都要在黑暗中渡过了。所以，特兰克斯让王皓他们介入的时间线，就是这个时候，或许以前也有受时空震荡影响，但远远不如现在。
　　与此同时，贝吉塔等人也发现了武盟战队的众人，下意识转头看了过来，并用探测器――也就是左眼上戴着的那个镜片器具查看了一下，结果发现众人的战斗力都只有几点，顿时充满不屑。
　　这所谓的战斗力和拯救空间的战斗力不同，在王皓等人没有刻意展现自我，气息内敛的情况下，贝吉塔等人什么都看不到。
　　毕竟是高位生命体，按照这个宇宙的说法，那就是宇宙神的级别，气息上与凡人完全不同，别说探测器，就是龙珠战士们屡试不爽的感知气的能力，也什么都感觉不到。
　　看了一眼四人，得知四人只有“哼，又来几只蚂蚁吗？栽培人，将那四个蚂蚁杀掉。”
　　听到这话，拉蒂兹和那巴都露出了猫捉老鼠的愉悦冷笑，而两只栽培人也将目光从孙悟空他们身上放到了王皓四人身上。
　　同样转头过去的，还有保持清醒的孙悟空，他性格天真善良，容不得别人在自己面前被害，但现在残破之躯让他连移动都困难，只能转头焦急惊恐的冲王皓四人道：“你们快跑啊！这些家伙都是大坏蛋！你们住手，他们都是无辜的！”后面的话，是对贝吉塔等人说的。
　　见状，拉蒂兹和那巴都冷冷一笑，而贝吉塔则冷哼一声道：“哼，都到了这种时候还想保护这群软弱的地球人，真是赛亚人之耻。”
　　在此同时，栽培人行动了，两个一起冲向了王皓等人，而栽培人拥有龙珠宇宙1200的战斗力，比目前只有四百多龙珠世界战斗力的孙悟空强得多，更何况孙悟空已经被打残了，只能眼睁睁看着栽培人冲向王皓等人。
　　面对这种情况，王皓四人则内心毫无波动，甚至一动不动，唯有宇智波鼬的那双眼睛漆黑的双眼突然闪过一丝紫色的精芒，再然后，冲锋的栽培人就突然浑身软趴趴的扑街在地。
　　死了。
　　见到这一幕，贝吉塔等人和孙悟空都愣住了，完全没搞懂发生了什么事，随后那巴气哄哄的咆哮道：“栽培人，你们在干什么？赶快起来！”
　　说话间，冲动的那巴就一下子冲了过去来到栽培人身边，栽培人的种子是他带的，遇到这种突如其来的故障，可是让他颜面无光了。
　　待发现栽培人已经死了之后，那巴更加怒不可泄了，他并不认为是王皓等人动的手，因为根本没感觉到变化，超出他认知的情况下，他自然而然当场了栽培人出了故障，当即愤怒的一脚踩爆了一只栽培人的脑袋并口中骂骂咧咧的。
　　“那些白痴，造出的新一批栽培人居然还有这种破故障！”
　　嗯，这错误被那巴推到了不知在哪个星球的栽培人培育人员身上。
　　与那巴一样，拉蒂兹和贝吉塔也是这么认为的，也是不爽了，贝吉塔当即说道：“那巴，把那四个家伙解决了。”
　　“嗯，我知道了，贝吉塔。”那巴点了点头，随后目光头向了王皓四人，脸上满是狰狞的冷笑，而王皓四人一眼毫无反应，动也不动一下。
　　实际上，在精神网络中，王皓他们早就在交流了。
　　柳梦琪：“亲爱的，用你的武神之眼看看这几个家伙的战斗力是多少吧！”
　　王皓：“已经看过了，拉蒂兹152，那巴267，贝吉塔稍微高一点，但也没有想象中的那么高，只有348。比想象中的弱多了，亏他们这里的探测器都是将他们的力量弄成几千上万。”
　　托尼：“很正常，我们进入这个宇宙后，就感觉宇宙中多了一些神秘的物质，似乎能够强化一个人打出去的力量，应该就是这个世界的特色‘波’了，毕竟是一个靠各种‘波’来决定胜负的世界，论拳脚功夫的话，实际上现在的孙悟空他们和未来成为超赛神的他们差距并没有想象中的那么大，反正速度上肯定比不上DC宇宙的闪电侠超人这些变态，力量更是没法和能够推动星球的超人比。”

第345章 气带来的强化效果
　　作为一个典型的米国人，托尼当然要神吹一下美漫喽，所以柳梦琪也给出了不同的意见。
　　“得了吧！每个宇宙都有各自的规则，想闪电侠的神速力，离开了DC宇宙基本就废了，哪怕拯救空间也没法让神速力在其他宇宙像在DC宇宙那么逆天，同样，超人离开了DC宇宙，力量也会被大大削弱，就算是当初的黄金超人也不例外，只有在特定的宇宙才能将能力发挥到最大。”
　　“那么，我来稍微试试看这个世界人的力量吧！看看这个宇宙的规则下，为他们加持的力量到底有多少――我已经感觉到了，如果我出招的话，我自己的力量也会得到加强，真是一个很神奇的世界。”
　　王皓做下了定论，并上前一步走了出去。
　　顿时，武盟战队三人用可怜的目光看着那巴，王皓的正义教育，那可是名声远扬于多元宇宙的。
　　看到王皓的动作，贝吉塔等人都是一愣，随后露出了冷笑，暗嘲对方不知死活，一个蛐蛐战斗力只有5的渣渣，居然还敢主动过来，虽然不知道要干什么，但作死是一定的。
　　同样这么想的，还有孙悟空，所以他当即拿出最后的力气，冲到了那巴前面拦住了那巴，并且还不忘叮嘱王皓等人：“你们快跑啊！他们都是大坏蛋，会杀掉你们的！”
　　见到这一幕，众人都是一愣，想不到孙悟空都快扑街了还想救人，而武盟战队众人皆看到了孙悟空身上的特质，那是善良、牺牲与不屈的特质，也怪不得能成为命运之子了。
　　可惜，这命运之子因为时空动荡的关系，差点就扑街了。
　　“哼，卡卡罗特，你这家伙果然是赛亚人之耻，滚开，我没功夫陪你玩，等我料理了他们，再慢慢收拾你。”那巴说着，恶狠狠的走上前，抬手一甩便将孙悟空击飞出去了，后者直接横移，转眼间就飞出几十米远。
　　那一瞬间，王皓清楚捕捉到了空气中的力量变化，那巴的那抬手一下，竟然引起了弥散在龙珠宇宙中每一处的特殊物质的反应，与其体内的力量产生共鸣，大大强化了那巴的攻击力，但在这同时，孙悟空也因为这股特殊物质而产生了反应，大大帮助他强化了防御力。
　　顿时，王皓看懂了，这股能量恐怕就是这个世界的力量――‘气’。
　　“原来如此，是靠气来强化的吗？不仅仅是放波，普通的攻击和防御也会受到气的强化，只是没有放波那么多，天地之间无处不在的气，才是这个宇宙的强者们能够轻易膨胀式变强，但速度却始终没有办法真正突破界线的原因。不，速度也能受到气的强化，只是远没有攻击和防御增长的那么多，所以龙珠战士们后来的战斗力已经夸张到连我们这些晋升者都恐怖，却始终没法突破凡人的界限。”
　　王皓心下了然，并将观察到的信息通过精神网络回馈给了其他人。
　　大家知道后，托尼好奇的问道：“那我们也能在这个宇宙得到强化吗？”
　　“不知道，但我会试试看。”王皓回应了一句，随后目光也放在那巴身上，而那巴也看向了他，脸上全是狞笑，并左手捏右手拳头，发出咔吧的响声。
　　“现在没有人能救你们了，愚蠢的地球人，你们觉悟吧！哼哼哼~~~”冷笑间，那巴已经到了王皓面前，而王皓就看着那巴，接着在那巴不解的注视中抬起右手，伸出了食指。
　　因为角度问题，那巴庞大的身躯背对贝吉塔和拉蒂兹，挡住了贝吉塔和拉蒂兹的视线，所以也不知道发生了什么事。
　　至于那巴，则在愣了一下后开口道：“怎么？这是你们地球人投降的动作吗？哈哈哈哈~~死心吧！就算你们跪下来投降，也要死啊！本大爷这就送……唔！”
　　后面的话变成了闷哼，因为王皓的手指点在那巴的身上，后者胸口的护甲绲囊簧爆裂开来，肌肉发达的胸口直接凹了进去，并瞬间口吐鲜血，随后整个人如断线风筝般飞了出去，飞得比孙悟空更快更远，一下子就飞出了两千多米，并且还没有停下的意图，最后轰隆一声撞进了远处的山丘中，溅起无数碎石和滚滚烟尘。
　　这突如其来的一幕，让趴在地上艰难的抬起头想要叫住手的孙悟空，还有贝吉塔和拉蒂兹都呆住了。
　　发生了什么事？怎么那巴突然就飞了？刚才是怎么回事？
　　众人的目光不自觉投向了还保持着伸出手指动作的王皓，皆用不可思议的目光看着王皓――难道就是这个战斗力只有5的渣渣/完全感觉不到什么气的普通人做的？
　　前者是赛亚人的想法，后者是孙悟空的想法。
　　然后，武盟战队中，托尼摊了摊手开口道：“哇喔，不愧是队长，出手毫不留情啊！一下子就把人打飞了这么远，托尼先生不得不为可怜的赛亚人先生默哀一下了。”
　　说这话的时候，托尼故意用嘴巴说出来的，以至于所有人都听到了，一下子赛亚人和孙悟空的心情都变得十分精彩。
　　王皓则沉声道：“刚才那一下，我留了手的，是按照能对基础战斗力100的人造成一点伤害的力道去的，但是，在我出手的一瞬间，天地中的气竟然和我的气血之力产生了共鸣，帮助我强化了力量，甚至比那些人强化得更多，引发了质变的效果。”
　　王皓的这番话是在精神网络中说的了，他可没有托尼那么爱装逼，精神网络中交流多方便啊，一瞬间就完成了，比用嘴巴说简单得多。
　　听完王皓的话，托尼三人都是一愣，随后意识到了什么，托尼率先开口：“质变？能够力量产生质变的，那是超赛变身？不对，超赛也就是量，而非质，纵观整个龙珠世界，力量真正产生质变的，似乎只有成为神的时候，超赛神，破坏神的力量都是如此。可我们并不是这个世界的神啊……等等，难道说，作为晋升者的我们……”
　　“和这个世界的宇宙级神灵，是同一种高维生命体！”柳梦琪接口，十分肯定的说道，这是前世就知道的事，不用怀疑，只不过晋升之后并没有来龙珠世界，所以还不知道龙珠世界的气会被晋升者引发质变并强化自身。
　　宇智波鼬也在随后开口道：“这样的话，那我们的特殊能力也能被强化吗？比如我的各种忍术，还有副队长你的各种变身能力。”
　　“不知道，试一试就知道了。”柳梦琪说着，有些跃跃欲试了，她很想知道，自己变身后，是不是能够各种光炮爆星。
　　托尼也十分期待的开口：“我觉得这个可以有，我的虚空引擎如果能引动这个世界的能量，应该也能做到在其他世界做不到的事。”
　　武盟战队众人的交流，在精神网络中只是一瞬间的事，而另一边，贝吉塔和拉蒂兹震惊过后，都是如临大敌，托尼的话，他们听得很清楚，拉蒂兹连忙用探测器再次看了下，发现王皓的战斗力还是5，根本没变化，脱口便道：“怎么回事？那家伙的战斗力还是5啊？怎么会把那巴打飞了？”
　　贝吉塔一脸凝重的开口：“不知道，估计和卡卡罗特他们一样，可以隐藏自身的战斗力，可恶，竟然被这群地球人耍了！”
　　说话间，贝吉塔已经做好了大战的准备，虽然他看不起那巴，但哪怕是他，也不可能仅仅用了一根手指‘轻轻’点一下就将那巴打飞这么远，在他的印象中，只有被他视作大敌和噩梦的顶头上司――宇宙帝王弗利萨才有可能做到这种事。
　　而且，只是有可能！
　　看了一眼贝吉塔和拉蒂兹，王皓转头冲跃跃欲试的队友们道：“他们两个就交给你们吧！我去给孙悟空他们治疗一下，顺便把刚才那个光头带回来。”
　　说话间，王皓的身体一虚，瞬间消失在了众人面前。
　　“消失了！？”
　　这顿时引来贝吉塔和孙悟空他们的一番震惊，因为完全看不到王皓是如何离开的。
　　确实如此，论速度的话，王皓现在轻而易举就能将速度突破两百马赫，在龙珠宇宙特性的加持下，这速度还等乘以几十，已经远远超越了成为超赛神前的孙悟空等人，他们又怎么可能看得到？
　　几乎只是一瞬间，王皓就带着重伤昏迷的那巴来到了孙悟空身边，并随后将那巴扔在了地上，众人这才发现，王皓已经在那，并且将那巴带过来了。
　　这顿时让龙珠世界的原住民们震惊得已经说不出话来了，胆小的拉蒂兹更是浑身颤抖不止了。
　　至于武盟战队的人表示坐下，这是常规操作，所以他们超淡定的。
　　然后，王皓就俯下身冲被惊得张着嘴说不出话的孙悟空道：“这个你知道是什么吧？来，吃了吧！”
　　孙悟空闻言一愣，这才发现王皓不知何时拿了一颗绿色的豆子出来，而那绿色的豆子他很了解，不禁惊讶的说道：“这不是仙豆吗？原来你认识卡林仙人啊！谢谢你了。”
　　说话间，孙悟空也不客气的吃了下去，仙豆是龙珠宇宙的特色作物，蕴含龙珠宇宙的奇迹之力，吃了之后，无论受了多重的伤，都能瞬间恢复伤势，并且十天不用吃饭，不科学到了极点，能量守恒定律完全没用，就是靠奇迹之力来创造奇迹。
　　可惜这玩意只有在龙珠宇宙有用，是该宇宙的特色作物，离开了该宇宙，奇迹之力失效，就变成了普通的豆子，哪怕受到拯救空间的力量改造，也远远不如在龙珠宇宙这么逆天，最多只能一定程度恢复伤势，而且对晋升者还特喵无效。
　　不然的话，王皓他们还真要带一批走，顺道一提，这仙豆是来之前特兰克斯给他们的，和孙悟空口中的卡林仙人没什么关系――虽然在地球上，仙豆就是卡林仙人种植的。
　　随着仙豆吃下去，奇迹之力生效，孙悟空的伤势在一秒之内完全愈合，浑身上下，气血盈满，完全恢复到了巅峰状态，甚至实力还大幅度提升了。
　　之前的孙悟空只有106的基础战斗力，现在竟然提升到了140多，快赶上他的哥哥拉蒂兹了。
　　而实力提升并非仙豆的能力，乃是赛亚人的能力，重伤之后若是能恢复过来，战斗力就会大幅度提升，是相当BUG的体质。
　　话说回来，真想不到在龙珠作品中强的不行的孙悟空在赛亚人入侵初期居然才106的基础战斗力，完全和其表现不符，甚至不如王皓刚刚进入拯救空间的时期，感觉王皓那时候如果来龙珠宇宙的话，都能吊打孙悟空了。
　　然而，实际上真的那时候来了，被吊打的肯定是王皓，因为在成为晋升者之前，其他世界的强者来到龙珠宇宙，并不会得到龙珠宇宙的规则强化，无法引动气的共鸣，甚至可能基础战斗力500的时候，被只有100的孙悟空给按在地上摩擦。
　　毕竟，王皓虽然能一拳打出几倍的伤害，但这个奇葩的世界里，气给予一个人的强化，可是动不动就是十几倍、几十倍、几百倍甚至几千几万倍的强化。而这也是龙珠宇宙中，强者们的战斗力在后期用探测器来探查，会呈现数据爆炸式膨胀的原因。
　　随着体能恢复，孙悟空当即翻身跳了起来，随后感激的看向王皓：“谢谢，虽然不知道你是谁，但你是个好人，谢谢你。”
　　王皓点了点头，又给了孙悟空两颗仙豆：“孙悟空，你先把你儿子和比克治好吧！”
　　“哎？你认识我吗？算啦！回头再问你，反正你是一个好人。”
　　“连续两张好人卡，这位卡卡罗特先生干得漂亮。”托尼在精神网络中揶揄的开口，并在随后冲柳梦琪和宇智波鼬道，“对手只有两个，我们却有三个人，要不我们抽签决定谁上？”
　　柳梦琪：“行。”
　　鼬神：“可以。”
　　“OK，为了防止有人作弊，精神网络中进行吧！放心，托尼先生虽然是精神网络的掌控者，但也不会作弊的。”

第346章 虚空引擎的力量
　　“OK，胜利者是托尼先生，贝吉塔就是托尼先生的了，那拉蒂兹谁有兴趣？”
　　托尼成功拿下了猜拳的胜利，嗯，他绝对没作弊，反正没人抓住就不算作弊，托尼先生是很耿直的。
　　不管别人信不信，反正他是信了。
　　柳梦琪表示不爽，但也没有纠结，而鼬神表示他就是高冷，所以无所谓。
　　对于拉蒂兹，两人都毫无兴趣，因为太弱了，这货和栽培人差不多，而栽培人连鼬神一个幻术都扛不住，拉蒂兹这货也不是个精神强大的人，要实力没实力，要意志没意志，自然也就没什么兴趣了。
　　从某种意义上来说，拉蒂兹因为自己的弱鸡所以躲过了一劫呢。
　　至于贝吉塔和拉蒂兹，后者是萌新瑟瑟发抖的状态，而贝吉塔也在抖，只不过是气得发抖，他堂堂赛亚人王子，最强的赛亚人，现在居然被几个地球的土著随意分配，仿佛他已经是砧板上的鱼肉一般，这种情况，叫他如何能忍受？
　　“你们这些混蛋，竟然如此羞辱我！”
　　贝吉塔满脸狰狞，眼睛都充满血丝，随后大喝一声张开双臂，身上爆发出强大的气流，天地间的气也引他的力量引导而化为咆哮的风暴。
　　紧接着，贝吉塔就狂吼着抬手用双手不断连续往前猛推，而每一次推动，都会打出白色的能量波，向着托尼等人袭杀过去。
　　这些能量波就是龙珠特色的‘波’，破坏力相当强，每一发都如同大当量导弹一般，而贝吉塔打出的正是他的成名招式，王子战法。
　　不得不说，贝吉塔还是挺自恋的，招式直接用自己的赛亚人王子身份来命名。
　　随着大量的波席卷过去，似乎托尼他们即将被吞噬了。
　　然而，三人却没有一个人起了面色变化，甚至连眉宇都不抖一下，而随后，托尼就臭屁的打了一个响指，那一瞬间，以他为中心，神秘的反物质领域就扩散而出，正是他启动了自己的虚空引擎。
　　在这瞬间，只有托尼看得见的领域里，周围的光景都变成了一片漆黑但有无数星光的虚空，而在他脚下，是一个科技感十足的平台，上面还骚包的印着斯塔克的logo，正是他的虚空引擎操作平台，而贾维斯便作为虚空引擎的人工智能，开始了极致的运算。
　　此时此刻，托尼的视野内，周围的一切都变得很慢很慢，而贝吉塔和他打出的攻击，几乎是定格了，完全无法动弹。
　　当然，实际上贝吉塔并非被定格，而是还在动，并且没被减速，只是相对托尼的感官来说，他已经变得很慢。
　　托尼看在眼里，不由搓了搓下巴，随后貌似无奈的耸了耸肩：“看来亲爱的贝吉塔boy虽然在这个世界拥有打爆地球的力量，但是面对虚空引擎，别说反抗之力了，就是作为对手的资格都没有，实验什么的，看来还得找其他的人试试，要不之后见到弗利萨的时候试试？”
　　“先生，我觉得您的想法是多余的，按照计算，除非达到所谓的神级，或是有着超级赛亚人2以上的力量，否则面对您的虚空引擎，都没有办法对抗的。当然，如果这个世界的生灵也拥有类似虚空引擎的能力，那就另当别论。”贾维斯吐槽了，作为虚空引擎的人工智能，他的智能是相当发达的。
　　托尼听到贾维斯的话，毫不知耻的臭屁道：“好吧！看来托尼先生的天才在这个世界已经无人能敌了，作为天才，托尼先生也需要矜持一下，否则就有些太嚣张了不是吗？一向谦虚的托尼先生是不会那么自大的。”
　　“嗯，您说得对，先生，您一向很‘谦虚’。”
　　“嗯，对，那么谦虚的托尼先生现在必须得做一件事了――贾维斯，把这位王子殿下给禁锢住吧！”
　　“好的，先生。”
　　伴随着贾维斯的话落地，虚空引擎以极致的速度计算和分析出了贝吉塔的力量，包含打出去的波，还有贝吉塔自身的情况，从而以暗物质能量形成无形的束缚，瞬间笼罩了贝吉塔。
　　下一刻，贝吉塔的王子犯法全部消失了，所有的波，都在瞬间被无形的神秘力量所分解，而贝吉塔也在这瞬间感觉身体被某种无形的力量给禁锢住了，而他也因此一丝力量都提不起来，就似完完全全变成了普通人，软弱无力的普通人。
　　这种情况只是一瞬间发生的，等回过神的时候，贝吉塔等人就发现所有的波都突然消失了，紧接着，其他人虽然没感觉，但贝吉塔是感觉到了，他也瞬间惊恐了，因为他再也找不到一丝力量，本该蕴含在体内的强大力量，完完全全提不起一丝一毫，他感觉到了前所未有的软弱无力。
　　“怎、怎么可能？我、我的力量去哪儿了？我的力量呢？刚才还在这的？怎么突然就没了？”
　　贝吉塔惊恐万分，看着自己的双手，诉说着不可置信的事。
　　听到贝吉塔的话，拉蒂兹错愕的看向贝吉塔：“贝吉塔王子，你这话是什么意思？你、你的力量没有了？”
　　贝吉塔的身体已经颤抖起来，虽然毫发无伤，但他已经恐惧得快要说不出话来了，即便面对他的梦魇弗利沙，他也从未像今天一般恐惧。
　　对于一个骄傲的赛亚人来说，失去力量，比直接杀了他更加可怕无数倍。
　　远处的孙悟空听到贝吉塔的话，不由困惑的说道：“贝吉塔那家伙是怎么回事啊？力量没有了什么的，怎么会呢？不过，那家伙的气却是突然变得很弱，我还以为他学会了隐藏气呢。”
　　然后，就看到托尼臭屁的整了整衣领道：“亲爱的王子殿下，很不幸的告诉你，你的力量确实没了，因为我已经禁锢了你的力量，从现在开始，你就是一个提不起力量的普通人，也是我们的俘虏――所以，恭喜，你不用再被我们殴打了，至少，你不用被我们队长殴打，也算是一件好运的事。”
　　“好、好运？”贝吉塔愣了愣，不可置信的看向了托尼，随后面色变得极其狰狞，“你、你居然说这种事是好运！？该死的混蛋，你不要太嚣张了，我是不会放过你的，我是绝对不会放过你的！”
　　托尼耸了耸肩，随后打了个响指，贝吉塔只感觉下肢突然失去了知觉，随后就不可置信的跪倒在了地上，如果不是用双手及时撑住地面的话，他恐怕就要直接扑街了。
　　面对这种情况，拉蒂兹连忙上前问道：“贝吉塔王子，你怎么了？”
　　贝吉塔则惊恐中带着难以置信的口气说：“怎、怎么回事？我的腿，我的双腿怎么失去了知觉？”
　　这番话让拉蒂兹再次傻眼，他完全无法理解到底是怎么回事，因为这已经超出了他的认知，
　　随后，托尼轻佻的声音再次响起：“亲爱的王子殿下，这只是对你一点小小的惩罚，让你能够清楚的明白，现在的你就是一个俘虏，所以，你得有作为俘虏的自觉，do_you_understand？”
　　呃，前面的话还好，最后那句鸟语贝吉塔肯定听不懂，也不想懂，因为现在的贝吉塔也彻底恐惧了，恐惧压过了愤怒，面对强者，赛亚人哪怕明知道不可力敌，也忍不住想要去挑战，哪怕对方是梦魇。
　　可是，面对这种完全未知，却恐怖到极点且无法理解的神秘力量，哪怕自尊心强如贝吉塔，也忍不住彻底陷入了恐惧当中，在他眼里，眼前这个不比他高的小胡子男，已经比他见过的任何人都要恐怖，包括被他视为梦魇的弗利萨。
　　或者说，从现在开始，眼前的托尼已经代替了弗利萨作为梦魇的身份。
　　贝吉塔颤着声道：“你、你到底对我做了什么？”
　　托尼耸了耸肩：“啊，抱歉，因为其中蕴含很多学术性的知识，以你的智商，哪怕给你说了你也不懂，所以我就不解释啦。”
　　贝吉塔：“……”想打人，但是打不过肿么破？
　　Emmmmm，好像也只有忍了……
　　总而言之，随着贝吉塔真-跪了，拉蒂兹果断投降，来自于赛亚人的危机已经解除，看得旁边的孙悟空叹为观止，且惊为天人。
　　“你们都好厉害啊！这些大坏蛋这么强，你们竟然全部解决掉了。”孙悟空由衷的说道，没有一丝一毫的羡慕嫉妒恨，有的只是惊叹和开心，还有浓浓的斗志，渴望追上这些强者，并与之交手的斗志。
　　孙悟空就是这种人，哪怕双方展现出来的实力差距已经大到完全无法想象，他依然不会改变乐观向上的心态，对手的强大，只会激起他的斗志而已。
　　听到孙悟空的话，王皓开口道：“没什么，以后的你，想要解决现在的他们也很简单的，孙悟空，我期待你成为超级赛亚人之神的时候。”
　　“超级赛亚人之神？那是什么？”孙悟空疑惑又好奇的看向了王皓。
　　王皓这话，算是超级剧透了，换成以前，是时之界王神所无法容许的。
　　然现在的话，特兰克斯表示他自己就要改变历史，哪会在意王皓将超级赛亚人之神的事说出来啊？

第347章 孙悟空的期待
　　赛亚人危机结束了，被轻描淡写的解决了。
　　不过，王皓他们来到这个时代，可不仅仅是为了和赛亚人战斗，还有其他任务需要完成。
　　那就是，让龙珠战士们尽可能变强，变得比正常的时间线中强大得多，而这也是特兰克斯委托他们的。
　　主动改变时间线，为这场大危机带来希望的变数。
　　希望，这一直都是特兰克斯所坚持的信念。
　　对王皓他们来说，这只是举手之劳，毕竟，还未完成超赛神变身的孙悟空等人对他们来说算不上对手，至少对他来说算不上。
　　或许对其他人来说，超二以后的孙悟空等人已经具备威胁，超三级别更是强大的对手，但对王皓来说，真的只有超赛神级别菜鸟才能做他的对手了。
　　至于比鲁斯这些破坏神……
　　emmmm，暂时看来王皓还是打不过的，虽然生命层次一样，但实力还有差距的。
　　生命层次什么的，界王神还和破坏神一个级别，但那种菜鸡，真的是丢高维生命体的脸。
　　总而言之，经过交手，众人算是初步了解这个世界的力量体系了。
　　不得不说，气这种能量真是一个世界的奇迹，竟然能让一个人爆发出这么恐怖的力量。
　　而且还有强大的养生功能，龟仙人和鹤仙人一介凡人之躯活了300多年就是证明――虽然是因为吃了长生药，但若不是气本身拥有的特性，绝对达不到这种效果的，更谬说很多修炼气的生物，寿命都超级长。
　　本来大家都觉得王皓的气血武道够BUG了，动不动就爆个几倍战斗力的伤害，但和气比起来，差距真不是一般的大。
　　虽然去了其他世界，因为天地间没了气，气的共振就会消失，导致破坏力大减，但人体本身的气依然存在，打出个几倍甚至十几倍，或者几十倍的伤害还是能做到的。
　　怪不得拯救空间里一直说从龙珠宇宙出来的人都是变态，这么看确实够变态的。
　　不过，凡事有利也有弊，气虽然强大，但超级吃天赋，天赋弱的如地球人，终生成就也就那样，而天赋强的如赛亚人，那真的是能够开挂般的不断变强，可以说是天赋决定一切的能力，勤能补拙，或是靠悟性突破什么的，在龙珠世界基本不存在。
　　更谬说，作为主角的孙悟空等人不止天赋强大，还是最努力的，悟性也很高，这就没法了，彻底让那些天赋差的种族没有出头之日。
　　实际上也确实如此，龙珠的剧情里，后期全靠少数人战斗，其他人全部变成了只能喊666的咸鱼，要不然就是某些靠运气躺赢的，拼命什么的，全是靠孙悟空和贝吉塔等少数几人。
　　不过，说起来其他的力量体系也差不多，除了极个别奇葩的体系外，都是天赋决定一切的。
　　资质平庸的人不是怕自己不努力，而是怕天赋好的人也超级努力，这样的话，资质平庸的人，无论怎么努力，也不可能击败天赋好的人。
　　这种情况基本都可以弄成心灵毒鸡汤了，段子手什么的，就是如此――比如说可以给自己一个不努力的理由……
　　咳咳，扯远了。
　　总之，危机暂时解决了。
　　对，暂时，按照正常的时间线，这次拉蒂兹一个人来，会战死，然后贝吉塔和那巴会在一年后来地球搞事，但现在三个人都被抓了，此时肯定会引起三人背后的弗利萨帝国的注意，毕竟那三个赛亚人在弗利萨帝国也算是强大的战力，并且因为某些原因被弗利萨重点关注着，突然三人失联，肯定会引起注意的，弗利萨知道的话，必然会派人来地球探查情况。
　　而按照距离和信息传递时间来算，弗利萨从派人到人到地球，估计也就一年的时间，到时候地球必然会迎来比正常时间线更强大的敌人――毕竟贝吉塔等人全部团灭了，那么弗利萨肯定会派遣比三个赛亚人更强的人来。
　　这一点毋庸置疑，特兰克斯通过时之界王神的权限就能看到一切，而托尼通过运算也得出了相同的结论。
　　对此，王皓的态度是，对孙悟空等人进行一年的训练，敌人交给孙悟空等人来对付，可以当成孙悟空等人的磨刀石，不然的话，全部由他们出手，孙悟空等人必然无法成长起来，也达不到特兰克斯一开始拜托他们让孙悟空等人变得比正常时间线更强的请求了。
　　“真是谢谢你们了，虽然不知道你们是谁，但很感谢你们的帮助。”
　　孙悟空看了看已经被弄晕外加一个重伤的那巴，笑着对王皓等人表达了感激，而在他旁边，吃了仙豆的孙悟饭和比克已经醒来了。
　　孙悟饭抱着孙悟空的大腿，而比克则一脸戒备中带着害怕的看着王皓等人，虽然没看到具体过程，但孙悟空告诉他，王皓等人毫不费力的解决了赛亚人时，他就被深深的震撼了。
　　这种情况下，比克甚至不敢随意离开，生怕触怒了这群陌生却强大的存在。
　　和大大咧咧的孙悟空不同，比克作为那美克星人，天生感知敏锐，能够察觉到其他种族察觉不到的东西，而面对王皓等人，他本上的感受到了生物阶位上的压制，让他提不起一丝一毫的叛逆心理。
　　在正常时间线中，比克后来就遇到了界王神，然后本能的感觉到了生物阶位上的压制从而对实力远不如他的界王神毕恭毕敬的。
　　这是那美克星人的天赋，而现在比克还不知道，如果可以的话，或许他会选择不要这种天赋，至少现在不要，因为王皓等人给他的压力实在太大了。
　　面对孙悟空的感激，王皓罢了罢手说：“不用谢，这对我们来说只是举手之劳罢了。”
　　听到这话，比克面皮一抽，感到很不爽，明明是将他们吊起来打的恐怖存在，对这些人来说居然只是举手之劳，简直是无形打脸。
　　偏生王皓等人说的是实话，让比克就算不爽，也只能忍了，同时也感到浓浓的不甘和斗志，发誓一定要好好修炼，争取一雪前耻。
　　虽然这辈子估计都没机会了。
　　至于孙悟饭和孙悟空父子则简单多了，孙悟饭是单纯感觉王皓等人好厉害，居然打败了这些连爸爸都打不过的大坏蛋，而孙悟空则是十分向往这份强大，同时也充满了斗志，没有因为这次惨白和被人救就气馁。
　　实际上孙悟空的性格里也不存在气馁这种情绪，他无论遇到什么情况都是乐观向上的，哪怕再绝望的局面，他也不会真的绝望，总能在乐观之下找到应对办法。
　　面对强者，孙悟空的想法就是向往和超越，向往强者的强大，渴望超越对方，同样，也期待与对方来一场酣畅淋漓的大战。
　　当下，孙悟空便一脸期待的问道：“那个，请问各位能够指导我修行吗？”
　　听到这话，众人不由一愣，随即释然，以孙悟空的性格，提出这种请求并没有什么好奇怪的。
　　王皓开口道：“放心吧！我们来这里正有此意，不过，在此之前，你还得将你们的朋友们全部叫来，我是说能作为战士的，我会带着你们一起去修炼。如果我们的估计不错，那么很有可能一年后将会有超越这三个赛亚人的宇宙人带着恶意来到地球，到时候我们不会再出手，就需要你们自己去应付了。”
　　听到这话，孙悟空三人都变了面色，比克不敢置信道：“还有比这三个赛亚人更加可怕的存在？”
　　说到这，比克意识到自己的话说得不太对，因为眼前这群人就是远比赛亚人更加可怕的存在。
　　不过，对方说了不会再帮忙，那么如此恐怖的敌人，就得他们应对了，想到作为地球最强战力的他和孙悟空连赛亚人制造的两个杂兵都打不过，比克就不禁心生恐惧了。
　　与比克相反，孙悟空是在惊愕过后，反而兴奋了起来，一边流着因为强敌即将到来的冷汗，一边期待的说道：“是吗？一年后还会有更加强大的敌人到来吗？虽然不知道是什么样的人，但真的很期待啊……”
　　听到这话，孙悟饭疑惑的看向自己的爸爸，而比克则错愕的看向孙悟空，接着比克就怒斥道：“孙悟空，你是白痴吗？这个人都说了，一年后会到地球来的家伙比这几个赛亚人更强！而且他们不会再提供帮助了，难道你还指望他们会在关键时刻出手帮忙吗？”
　　说这话的时候，比克的目光却是有意无意的看了王皓等人一眼，似乎也是在疑惑，王皓等人是不是真的不会出手帮忙。
　　然孙悟空没有听出比克的言外之意，一脸认真的点头道：“嗯，我知道啊！可我还是很期待啊！比克，你想一想，连赛亚人都这么强了，更加强大的家伙，到底有多强啊？一想到这些，虽然有些害怕，但也希望能真正和他们交手的。”
　　听完孙悟空的话，比克那张原谅绿的脸不由露出了错愕之色，随后，便一脸不爽的说道：“嘁，你这家伙，真是不可理喻，我果然没法和你投缘。”
　　面对这种情况，王皓点了点头说：“不错，孙悟空，保持这种心态，因为，未来你们要面对的敌人，可是比赛亚人还要强上无数倍的，现在的你，连超级赛亚人之神都不是，还是先向着超级赛亚人这个目标努力吧！”

第348章 人格修正教♂育再次上线
　　超级赛亚人之神，超级赛亚人。
　　这两个称呼，王皓已经解释过了，在孙悟空第一次问超赛神是什么的时候。
　　在王皓的解释中，超级赛亚人是一种赛亚人暴气的变身方法，当赛亚人的基础战斗力达到一定程度后，就可以引动体内潜藏的力量，从而与弥散在空气中的‘气’达成共鸣，产生跨阶式的强化变身。
　　那弥散在整个龙珠宇宙中的‘气’，与生命体内的气是不同的，更类似一种玄妙的物质，要境界达到一定程度后才能感知到，至少在成为超赛神之前，孙悟空是感知不到的，所以王皓也没有多做解释。
　　然后，超赛神就在王皓口中作为赛亚人跨越生命层次的变身，虽然只是暂时性，而非永久，但变身超赛神，确实是跨越生命层次的变身，可以称之为伪高维生命体。
　　只不过虽然是伪的，但战斗力那是直逼龙珠宇宙中单个宇宙的最高战力破坏神，至于比破坏神和界王神更高阶位的天使、大神官和全王之类的，则是多元宇宙级别的，是更高层次的存在。
　　所以，王皓也没有去解释，只是让孙悟空好好修炼，等早日到达超赛神境界后，再和他交手。
　　孙悟空对此也十分期待，他知道了自己应该努力的方向，有了明确的目标，前进动力就会大大增加。
　　实际上，孙悟空确实是一个需要目标的人，像现在，因为五年前打败了地球上的最强敌人比克，再加上结婚的关系，五年里他基本没怎么修炼，比克也不知什么原因，进步不大，以至于两个地球最强战士都在吃老本。
　　结果，五年时间几乎没什么进步，遇到赛亚人就被吊起来打。
　　然正是因为遇到了赛亚人，见识到了更高层次的强者，孙悟空就有了压力和目标，便在接下来一年里突飞猛进，然后又在前往那美克星的时候实力再次呈几十倍的暴涨。
　　如果只是比战斗力的话，孙悟空的基础战斗力，估计早就打破拯救空间的评估界限，在成为超赛的时候就稳稳突破一千了。
　　然而，拯救空间的战斗力评估没那么肤浅，除了战斗力外，还有灵魂和生命层次整体的评估。
　　实际上这样也没错，光评战斗力的话，孙悟空确实强，但就算带着本身的战力，前往其他宇宙不削弱，被一个来自灵魂层次的攻击打中，又或是遇到诡秘的控制系技能，生命层次不够的孙悟空将毫无抵抗力的被杀死。
　　整个多元宇宙中，诡秘莫测的力量多不胜数，拯救空间力求让拯救者们全面提升，便是因为生命层次晋升后，可以免疫大部分诡秘莫测的手段，即便无法免疫的攻击，也能有效的抵抗，不至于被人直接用小手段阴死。
　　这一点在龙珠世界中都有体现，在无尽的时间线中，有一个魔神德米古拉，是时之界王神的大敌，能够任意穿梭时空，并利用别人的负面情绪将人控制住。
　　曾经无论是反派，还是龙珠战士们，但凡心中有强烈负面情绪的，都被控制过，只不过被作为时之界王神弟子的特兰克斯给修正了时间线。
　　然而，这种控制，一旦上升到生命层次晋升的存在身上，就成了一个笑话，比如德米古拉就试过控制貌似满身负面情绪的破坏神，但结果却是除了触怒破坏神，差点被破坏神灭了之外，什么好处都没得到。
　　由此可见，生命层次的晋升有多重要了。
　　而在多元宇宙中，手段比德米古拉更多更强的存在多不胜数，若无足够的生命层次，根本无法应对。
　　比如那些原初混沌邪神，除非拥有特殊能力或道具，比如王皓所持有的超人基因之源一类的东西，否则的话，非高维生命体的人光是看到邪神一个化身或分身就会直接陷入疯狂，更谬说与之战斗了。
　　总之，危机算是过去了，接下来孙悟空就邀请王皓等人前往龟仙屋做客，并会在那里将能够作为战士的朋友伙伴们叫过来。
　　王皓等人没有拒绝，其中托尼是非常期待，因为现在龙珠世界地球的第一天才布尔玛就在龟仙屋，若是能与之交流一番的话，还是不错的。
　　嗯，单纯意义上的学术交流，绝对不含其他成分，毕竟布尔玛并不是那种会随意和人为爱鼓掌的女性，找男人都是冲着结婚去的，他托尼可不想缠上一个要找自己结婚的女人，否则的话，当初在超神宇宙就不会拒绝凯莎了。
　　至于比克，则同样跟了上来，因为王皓说过会将他们一起带着训练，虽然比克想走，但考虑到实力的问题，他还是咬牙忍了，决定跟着大佬行动。
　　不过，王皓他们这边，一起去的只有王皓和托尼，至于柳梦琪和鼬神，则先一步离开，回去了时之圣域，因为还有一些时空扭曲的问题需要修复，训练的事，由王皓来做就行了，而托尼则想研究科技，所以留了下来。
　　大家分头行动，众人很快就到了一座孤悬于海外的小岛上，上面有几棵椰子树，而一座海岛小别墅便坐落于岛上，正是在龙珠地球上被尊称为武术之神的龟仙人所居住的地方。
　　这里的人显然早就感知到孙悟空等人的归来，皆在外面迎接，一眼看过去，有三个人和一只大海龟，大海龟是龟仙人的宠物，而是三个人则都是孙悟空的伙伴，除了龟仙人，剩下的就是布尔玛和克林。
　　龟仙人看上去像个一百多岁的老头，脑袋光秃秃的，背后背着一个乌龟壳，穿着白色的衬衫和彩色的短裤，就是夏日休闲装。
　　布尔玛穿着白色的女式OL服，二十多岁的样貌，一头蓝色短发，样貌精致，是个九十分以上的大美女，身材也很好，就是不知为何，她的头发似乎带点绿，联想到后来她的头发完全变成了蓝色，似乎这个时期已经预示了什么。
　　至于克林则是一个身高一米五的小光头，穿着标志性的橘色龟仙流武道服，而且没有鼻子，按照王皓他们的认知，这绝壁是畸形儿啊！联想到克林小时候生活在一座寺庙里，并且老是被师兄欺负，后来又因为外表一直找不到女朋友，看来就算是强大的战士也有悲惨苦闷的人生呢。
　　不过，所谓苦尽甘来说的就是克林，后来居然娶了一个如花似玉，并且能一直保持青春美貌的人造人老婆，可见世界还是公平的。
　　咳咳，扯远了，注意力先放回来，到达龟仙屋后，孙悟空第一时间抱着孙悟饭来到了众人面前，大家见面后，克林立刻上前问道：“悟空，你们打败了赛亚人吗？话说回来，那两个人是谁啊？”
　　说话间，克林好奇的看了看王皓和托尼，至于比克则被无视了，因为之前就是比克主动现身，提出和孙悟空联手对付赛亚人的。
　　现在两人平安无事的回来，显然是成功了。
　　和克林一样，布尔玛和龟仙人也是一样的心态。
　　孙悟空挠了挠头说：“那个啊，赛亚人是被打败了，不过打败赛亚人的不是我们，而是这两位先生。”
　　说话间，孙悟空指了指王皓和托尼，众人立刻露出了惊讶之色，因为这两个看上去不怎么厉害的嗯，居然能打败那么可怕的赛亚人。
　　孙悟空的小伙伴们忙问是怎么回事，孙悟空便有些激动的将自己看到的事说了一遍，说到精彩的时候，他还一脸感慨的表示真希望能快点变强，然后和王皓先生打一场。
　　这一下，彻底轮到龟仙人等人惊的说不出话了。
　　那么可怕的赛亚人，居然被王皓和托尼轻描淡写的解决了，而他们之前从未听过和见过王皓和托尼，两人的样貌，无疑是地球人，可地球什么时候出现了这么强大的存在？到底是世界变化太快，还是今天根本就是愚人节，有人专门来捉弄他们的？
　　与此同时，一年后会有更强敌人降临，并且王皓等人不会再提供帮助的事，也让孙悟空的小伙伴们压力山大，布尔玛更是十分不开心的叫道：“你们既然有这么强的力量，为什么就不肯帮忙呢？难道你们要眼睁睁看着大家的家园被那么外星人毁掉吗？”
　　闻言，王皓看了布尔玛一眼，开口道：“布尔玛小姐对吧？你这话说得不对，是你们的家园，不是我们的，因为我们虽然是地球人，但却是来自其他宇宙，并没有义务帮助你们。还有，未来你们将遭遇更多更强的敌人，如果你们不能自己强大起来的话，一旦我们离开，你们岂不是还是要死？”
　　听到这话，除了孙悟空和孙悟饭这对天真的父子外，包括比克在内的其他人都让王皓的话给搞震惊了。
　　布尔玛不由失声道：“你、你们是来自其他宇宙？什么意思？难、难道说，宇宙不止一个，平行宇宙真的存在？”说到最后，她的神情突然变得有些狂热，作为一个天才发明家，她对这种事的兴趣可是远远超过所谓提升战斗力的。
　　托尼便整了整衣领上前道：“布尔玛女士，在下托尼-史塔克，是一个科学家兼超级天才，也是我所在的地球的第一天才，如果不介意的话，接下来我们可以好好交流一下学术上的问题――我也对你们这个设计的科技很感兴趣，尤其是时间和空间方面的姿势。”
　　于是，布尔玛就被托尼将注意力引到了一边，而王皓则单独面对孙悟空等人。
　　说起来，和龙珠世界的战士们打交道，真是轻松无比，大家都是直来直去，不喜欢绕圈子，有什么话直说，哪怕是邪恶的坏人，也很少会耍一些手段，更多的还是以力服人，简直太符合王皓的胃口了，如果不是晋升后才来到这个世界的话，哪怕明知道会被吊打，他也不介意在这个世界与孙悟空等人以拳♂交友。
　　毕竟，以拳♂交友才是男人的浪漫。
　　接下来，召集所有人的事就开始了，而这需要时间，估计明天人才能到。而王皓觉得时间还早，就决定去给三个赛亚人进行一番洗脑，啊不，是正义的教育，试图纠正一下三人的三观。
　　实际上按照王皓的性格，这三个家伙杀人无数，杀了就杀了，但一来贝吉塔日后会是正常时间线中除了孙悟空之外的正义侧第二战士，二来特兰克斯希望尽可能保留多一份正义侧的战力，就提出留下拉蒂兹和那巴两个赛亚人的性命，让二人和贝吉塔一样，在龙珠战士们的影响下改邪归正，最终成为守护世界的力量。
　　王皓答应了，但他并不是一个喜欢看着恶人慢慢被改造的人，更喜欢直接用拳头说服坏人改邪归正，而且每一次效果都是杠杠的，他相信自己的拳头能解决问题，所以他就自己出手了。
　　所以，三个邪恶赛亚人的噩梦降临了，那一天，他们终于回想起被恐怖力量支配的恐惧，还有无法反抗的深深屈辱，以及被虐得欲仙欲死后感受到了生命的可贵与人生的美好。
　　顺道一提，三个赛亚人被王皓收在了私人小世界里，所以之前没看到，而王皓对三人的教育，也是在私人小世界里，妥妥的叫天天不应，叫地地不灵。
　　当王皓对三个赛亚人进行人格修正教育的时候，远在银河系另一端的弗利萨帝国境内，贝吉塔三人失踪的消息已经被收到了，顿时引来联络员的注意，并将此事立刻上报，毕竟三个赛亚人可是弗利萨大王的玩具，在整个弗利萨帝国，没有人敢对弗利萨欺上瞒下，凡是这么做的，不仅自己，其背后整个种族所在的星球，都会因为弗利萨的怒火而毁灭。
　　弗利萨，便是以恐惧和高压统治着自己的国家和领土，所以，他的手下通常在恐惧和高压下都心理扭曲了，基本个个都凶残无比，杀起人毫不留手，经常屠灭一颗星球的生灵，仿佛要将自己承受的恐惧和压力全部发泄在其他弱小的种族身上。

第349章 反派当如弗利萨
　　弗利萨的宫殿内，弗利萨站在窗边看着外面漆黑的星空，仿佛眼前的景象映照着他的黑暗帝国无限光景一般，让他十分满意，嘴角不禁露出了冰冷的微笑。
　　虽然身材个头很小巧，比起其他外星人，弗利萨就像是一个有着尾巴和头角的人形外星人，没有多少特别之处，似乎并不强大。
　　然而，若是真的这么认为的话，那就大错特错了，弗利萨的可怕，无数被他毁灭的星球都清楚说明，而他的手下面对他的时候，甚至会情不自禁心生恐惧，也说明了一切。
　　这就是一个以恐惧肆虐整个宇宙的宇宙帝王，仿佛是宇宙冷酷无情又深不可测的直观体现。
　　然后，就这么一个帝王，听到了自己的玩具赛亚人在地球陨命的消息，顿时眯起了眼睛，脸上的笑意也消失了。
　　顿时，弗利萨面前的人全部战战兢兢的低下了头，连观看弗利萨脚趾的勇气都没有，全部大气不敢出一下。
　　好在这一回弗利萨并没有将怒火宣泄在自己的手下身上，而是冷声说道：“地球，那不是一颗偏远的星球吗？贝吉塔他们几个虽然是废物，但好歹也有一定战斗力，怎么会被一颗偏远星球的土著给杀了？嘛，算了，毕竟是我弗利萨的手下，死了的话，如果我不替他们找回场子，那岂不是会被人笑话？多多利亚先生，尚波先生，麻烦你们走一趟吧！带齐人，去把那颗星球上的土著给我毁灭。”
　　“是！弗利萨大王！”
　　作为弗利萨倚重的手下，粉色的臃肿丑陋外星人和一个绿皮绿毛，看上去还是帅哥的外星人尚波皆向弗利萨单膝跪下，表示一定会完成任务的。
　　不得不说，弗利萨大王很有大魔王的自觉，充分体现了葫芦娃救爷爷的素质，真是BOSS典范，值得那些不务正业，不是沉迷打工，就是沉迷游戏，要不沉迷动漫，又或者沉迷乃子的魔王反派们好好学习一下。
　　就这样，多多利亚和尚波点齐人马后就在第二天出发了。
　　目标地球，剩余到达时间：342天。
　　同一时刻，龙珠战士们全部集合了，最终确定会去的，有孙悟空、比克、克林、天津饭、亚姆查、饺子和孙悟饭。其中孙悟饭本来没决定让他去的，但王皓表示孙悟饭在未来会成为重要的战斗力，天赋甚至超越了在场所有人，如果不去的话很不好。
　　这一点自然会遭到孙悟饭的母亲――琪琪的强烈反对，因为琪琪并不希望自己的儿子成为武道家，而是做一名学者，更何况孙悟饭才四岁，让他也去进行艰苦的修炼，实在太过分了。
　　因为知道这一点，孙悟空果断决定先斩后奏，直接带自家儿子去那地方，作为赛亚人，他可是天生好斗的，一点都不觉得将一个只有四岁的小孩带着去修炼有什么不对，反而觉得是个很棒的机会――他可是早就想带着自己的儿子去修炼了，只是自家老婆反对所以只能作罢。
　　不得不说，孙悟空不是一个好丈夫呢，回去后肯定会被琪琪臭骂的，但这货就是决定这么干了。
　　总之，人员决定了，而情况什么的也不需要王皓再说明，孙悟空他们已经解释过了，众人集合在此，目的只有一个，那就是结果王皓的教导，努力修炼变强。
　　对此，王皓直接动用特兰克斯给予的权限，开通时空通道，带着众人来到了北界王所在的地方。
　　界王是龙珠世界的神明，分东南西北四个普通界王外加一个大界王，是界王神之下最大的神明。在正常的时间线中，他就教导过孙悟空，是孙悟空能够突破界线，真正成为宇宙级强者的重要导师。
　　对于龙珠世界的修炼体系，王皓并不熟悉，直接教导众人，难免会出问题，毕竟龙珠是个名副其实的超武世界，等级都比气血武道世界高到不知哪里去了，他虽然强大，并且信赖气血武道，却并不认为气血武道是天下无敌。
　　海纳百川，有容乃大，每个世界的力量体系，都有自己的优点和缺点，穿越了那么多时间，又在晋升试炼中晋升了诸多世界，王皓对此是十分清楚的。
　　所以，王皓直接将教导龙珠战士‘基础’的事交给了北界王这个正常时间线中极其重要的神明。
　　北界王所在的地方是一颗很小的星球，星球直径不过一百多米，飘飞在一片黄色云层弥散的位面领域，重力是地球的十倍。
　　当龙珠战士们被王皓带过来的时候，顿时感觉浑身重得不行，很多人差点没站起来，其中年纪最小，从未经历过训练的孙悟饭更是直接扑街在地了，表示难受得不行。
　　然而，正如王皓所说的，孙悟饭有潜力，很有潜力，光是爆发一点潜力，他的战斗力就能超过在场所有人，而这么被压在地上，当即逼出了他的一些潜力，竟然迅速站了起来。
　　只是逼出来的潜力毕竟不稳定，所以很快就消失了，孙悟饭也再次扑街了。
　　面对这种情况，众人都是惊叹不已，因为来之前王皓就提醒过重力的事，所以众人倒是不意外，只是觉得有些难受。
　　身穿龟仙流橘色武道服，脸上有许多疤痕，一头长发洒落在身后的青年男人亚姆查一边流汗一边干笑着说：“虽、虽然知道界王大人的星球是地球的十倍重力，但真正来了之后，才、才知道这到底有多难过……”
　　旁边，身穿短袖衣和绿色长裤，有着一个光头，但额头上有第三只眼的天津饭握紧双拳道：“确实很厉害，真想不到这么小的星球，重力竟然是地球的十倍，在这里修炼的话，一定会变得很强的！饺子，我们一起加油吧！”后面的话，是对身边一名身高不到一米四的绿衣小个头人说的，他就是天津饭的伙伴，饺子。
　　不得不说，这群人的名字真有特色，不是食物就是蔬菜，也不知道是谁给他们取的名字。
　　“话说回来，王皓先生说的界王大人在哪啊？”孙悟空疑惑的开口道，并四下张望寻找起来，也不管自家儿子的情况，似乎他本来还挺担心的，但看到自家儿子在重力的逼迫下爆发了潜力，他就放心了――虽然又压了回去，但能爆发一次，肯定还能爆发是不？他的心可是很大的。
　　整个界王星很小，上面有一条环绕整个界王星的直线公路，还有一辆轿车，除此之外就是几个半圆形的建筑和几棵树，相当的简单，简约中透露着一股子另类，让一众地球战士们感慨不愧是界王所在的星球，果然很神奇。
　　然后，众人纷纷寻找起界王所在，并满脑子想着界王会是什么样的，而不久之后，一只猴子从建筑后面走了出来，十分困惑的看着众人，众人也看到了猴子。
　　克林不由开口道：“一只猴子？那该不会就是界王大人吧？”
　　“呃，有可能哦，别忘了卡林仙人可不就是一只白猫吗？”孙悟空开口道。
　　经孙悟空你这么一说，大家脑中不禁想起了地球上那位种植仙豆的卡林仙人，那位就是一只萌萌的眯眼白猫，外表看上去完全不像仙人，但人家就是仙人。
　　对比之下，眼前这只猴子是界王的可能性也就有了。
　　接着，地球战士们纷纷上前恭敬的拜了一下，请求界王大人能帮助他们修炼，看得旁边的王皓一阵无语。
　　最后，当那只猴子摆出滑稽的姿势，地球战士们以为是猴子要教他们修炼的时候，王皓才赶紧开口道：“我说，这可不是界王，他只是北界王养的宠物巴布鲁斯。”
　　听到这话，地球战士们顿时动作僵住，随后赶紧停止学猴子走路的滑稽动作，而最后面的比克则不由松了口气，还好他没第一时间跟上去，保持了一下大魔王该有的矜持，否则丢人就丢大了。
　　之后，真正的北界王出场了，那是一个蓝色皮肤，戴着一副墨镜，有些胖墩墩的人，穿着黑色的奇特衣服，上面有着一个拳的文字，似乎是他的标志，而脑袋上则有着蟋蟀一般的长长触须，看着很怪。
　　北界王很意外有一大群人来到他的星球，不由一脸错愕的问道：“你们是什么人啊？什么时候来我这的？”
　　听到这话，孙悟空立刻说明了来意：“界王大人，您好，我们是来自地球的战士，来此请您教导我们修炼的。”
　　闻言，北界王更加困惑了：“找我修炼？难道你们都是从蛇道过来的？不对，你们都没有死，到底是怎么来的？”
　　正常情况下，想要到北界王星，就要走蛇道，而蛇道连通着地府，只有死人才会去地府报道，所以能到北界王星的，必然是死了的人，而眼前的众人全都活着，就让北界王感到不解了。
　　然后，还没等孙悟空等人回答，王皓便主动上前道：“是我带他们过来的。”
　　北界王立刻转头看向了王皓，而看到的一瞬间，他立马惊了，因为他从王皓身上感知到了堪比破坏神比鲁斯的高阶神明之威。
　　破坏神比鲁斯，那绝对是北界王的噩梦，他当初的北界王星可没这么小，而是和正常星球一般大，然而比鲁斯过来的时候，因为心情不好，就直接将北界王星给破坏了，北界王好不容易才将星球碎片重新整合起来，弄成了现在这个小小的星球，否则的话，他连住的地方都要没了。

第350章 柳梦琪作为晋升者的优势在哪？（3更）
　　或许王皓没有比鲁斯强大，但高阶神明的气息却做不得假，这是只有神明之间才能感知到的阶位差距。而联想到整个宇宙中，只有界王神的阶位能和破坏神平起平坐，从未见过界王神的北界王就自然而然将眼前的王皓当成了界王神。
　　当下，北界王毕恭毕敬的说道：“界王神大人，欢迎您的大驾光临，既然是您将他们带来的，我一定会好好训练他们的。”
　　听到这话，众人不由将目光投向了王皓，孙悟空大大咧咧的好奇问道：“界王神？王皓先生，您是界王神吗？话说界王神是什么神啊？”
　　其他人也是一脸好奇，而在旁边，唯一知道界王神是什么存在的比克已经惊得嘴巴都合不拢了，一听到孙悟空的白痴问题，他就情不自禁的骂了出来：“白痴，界王神是宇宙间最伟大的神明，如果说地球的神要服从地府的神，那么界王就是在那之上的神，界王之上还有大界王，大界王之上，才是界王神啊！”
　　听完比克的话，孙悟空等人方才明白，都是露出了惊讶之色：“原来是这样啊！王皓先生，您原来是这么伟大的神明啊？”
　　然王皓却是摇了摇头：“不，我可不是界王神，界王神另有其人，我和我的同伴是时之界王神请来帮忙的，但从生命层次来讲，倒是和界王神破坏神是一个等级的。”
　　听完王皓的‘装逼’之言，地球战士们是半懂不懂，包括比克，界王神他听过，但时之界王神是什么鬼？完全没听过了好吧！
　　唯有北界王，已经彻底惊得说不出话了，如果说界王神仅仅是神秘的顶头大老板的话，那么时之界王神，就是名副其实的神话了。
　　北界王知道时之界王神的存在，但那是真正立于时间线之外的伟大存在，时空的掌握者，虽然职阶上和界王神破坏神平起平坐，然而因为过于神秘，以至于对界王们来说，都是神话一般的人物了。
　　如此人物请来的人，其地位在北界王心中已经不亚于界王神了，更何况对方说了，说明层次和界王神破坏神一样，代表其也是一个宇宙级高阶神灵，那是他北界王绝对无法触及的存在。
　　这种情况下，哪怕对方不是界王神，北界王也不该怠慢，当即说道：“是，上神大人请放心，我一定会全力教导这些人的。”
　　王皓点了点头：“那就拜托北界王阁下了，两个月后，我会再来一趟看看他们的情况，在此之前就麻烦你了。”
　　“好的，您请慢走。”
　　当下，在北界王毕恭毕敬和其他人的送别下，王皓离开了，直接前往了私人小世界。
　　而在这里，被禁锢住力量的三个赛亚人察觉到了什么，下意识转头看向了王皓所在的位置，在看到王皓后，三个赛亚人就不可抑制的颤抖起来，仿佛昨日经历的事历历在目。
　　王皓看了看三人，直接开口道：“好了，我们开始吧！继续昨天未完成的教育，放心，今天的量会是昨天的三倍。”
　　放心？放心你妹啊！你都这样说了，谁还能放心啊？
　　于是，在三个赛亚人惊恐而崩溃的喊叫中，新一轮人格修正教♂育开始了。与之一起开始的，还有地球战士们的修炼，北界王直接让众人先去追他的宠物猴子巴布鲁斯，谁能抓到，谁就合格，因为众人还没适应北界王星的重力，最基础的训练都不适合，必须得从适应重力开始，而抓巴布鲁斯就是适应训练。
　　谁能适应北界王星的重力，谁就能抓住巴布鲁斯，所以，地球战士们的训练就从抓猴子开始了。
　　当王皓在教育，赛亚人在被教育，地球战士们在努力修炼的时候，另一边的宇智波鼬和柳梦琪也到了第七宇宙的外侧，位于时间夹缝之外的地方。
　　在这里，一些来自其他时空的敌人正在试图侵入第七宇宙。
　　这些都是因为时空震荡，而从第七宇宙其他平行世界中被拖过来的强大存在，但因为时空震荡的影响，他们都失去了理智，变成了只知道杀戮和破坏的怪物，其中就包括一些本该在正义侧的战士们。
　　比如柳梦琪面前，所遇到的人，居然就是未来N年后的孙悟空和孙悟饭父子。
　　只不过这对孙家父子，已经是一个平行宇宙破灭后的残片，连完整的人都算不上，身上散发着浓浓的黑气，两眼猩红，衣服破破烂烂的，看上去十分诡异和恐怖，显然已经完全陷入了疯狂没有理智。
　　面对这种情况，柳梦琪自然也不会浪费唇舌去想办法用语言呼唤孙家父子的意识，实际上这两个也没有意识可言，因为他们只是有着孙家父子外貌的时空怪物，而这种怪物还有很多，他们因为时空震荡的关系，从其他破碎的平行世界来到第七宇宙，想要进入第七宇宙，取代第七宇宙原有的生灵。
　　这完全是本能行事，没有任何理智可言，而他们的数量偏偏很多，而且也很危险和强大，至少对现在的第七宇宙来说是可怕到除非破坏神比鲁斯出手，否则绝对无敌的存在。
　　然而，第七宇宙的破坏神和界王神已然消失，甚至连更高等级的天使维斯都不知所踪。
　　所以说，现在的第七宇宙，已经处于防御绝对空虚的状态，作为见习时之界王神，特兰克斯只能将希望寄托于王皓等人身上，希望这些拯救者能帮他抵挡时空入侵。
　　“嘛，看来我的对手就是这两个了，不知道鼬神那边是什么情况呢？算了，先解决再说。”
　　柳梦琪丝毫没有因为遇到孙家父子就紧张，作为晋升者兼重生者，她非常清楚自己的优势有多大，哪怕表面上看她本体的基础战斗力只有500，是个弱鸡到不行的晋升者。
　　“都说不能和孙家父子对波，那今天我倒要试试看，到底能不能和孙家父子对波了。”柳梦琪微微一笑，当即施展了自己的次元变身能力。
　　一瞬间，柳梦琪的身体产生变化，伴随着一阵白光，化为了一名身穿白色制式连衣短裙，胸口有个红色的蝴蝶结，外套又似长袍的奇怪却漂亮的服装，有着一头橘色双马尾的漂亮少女，手中还握着一把接近一百七十公分左右，顶端为金色圆弧，中间镶有一颗红色宝石，看上去拥有很高科技感的魔杖。
　　这，正是柳梦琪晋升之前掌握的新变身姿态之一，魔法少女高町奈叶！
　　高町奈叶，这是出自一系作品的女主角，虽说是魔法少女，却情况却和传统的魔法少女完全不同，因为她打出的攻击都是各种华丽且威力强大的魔炮，擅长以炮♀交友，号称吃了这记魔炮，大家就是好朋♀友了。
　　从某种意义上来说，高町奈叶的魔炮，打出去的效果和龙珠世界的波有点像，都是威力大得夸张，属于人形高达的存在。
　　所以，柳梦琪选择了高町奈叶的姿态，以奈叶梦琪的身份准备和孙家父子肛一波。
　　变身为奈叶后，奈叶梦琪的基础战斗力提升到了650，还是没达到晋升者该有的最低标准，属于弱鸡中的战斗鸡，和这对孙家父子的阴影战斗，天知道结果会如何。
　　反正奈叶梦琪就是直接开干了，开场就举起手中的科技系魔杖，身上绽放出粉色的魔力，而她手中的魔杖――旭日之心自带的人工智能也启动了，红色的宝石闪过粉色的魔法文字和机械音。
　　顿时，奈叶梦琪脚下浮现粉色的魔法阵，周围则随之浮现诸多的粉色魔弹，并在随后就向孙家父子之影飞袭而去，速度之快，几乎转眼间就到了孙家父子之影面前，将这对父子笼罩。
　　面对这种情况，孙家父子之影发出了一阵咆哮，虽然没有理智，但在本能的驱使下，他们下一刻就抬手打出无数巴掌大小的波向着那些灵弹袭去，最后撞击在一起，不断发生爆炸并抵消掉了。
　　在此同时，孙家父子直接变身为了超级赛亚人，只不过姿态有些诡异，正常的超级赛亚人是浑身冒着金色的气焰，而毛发也会变成金色，瞳孔则是绿色，俗称金发碧眼，从亚洲人变身成了欧洲人。
　　然眼前的孙家父子却很诡异，头发直接变成了暗红色，瞳孔依然赤红，黑色的气息直接转变成了气焰笼罩全身，完全就是偷渡失败，直接从亚洲人变成了非洲人的节奏。
　　可见这对孙家父子的残影，因为变故连幸运值也在暴跌，本该是妥妥的偷渡为欧洲人的情况，却反而偷渡失败了。
　　“这还真是一个悲伤的故事啊！”奈叶梦琪感慨道，并在随后决定也变个身，“旭日之心，穹极模式。”
　　霎时，奈叶梦琪的衣物和手中的魔杖都产生了变化，原本的短裙变成了长裙，胸口的蝴蝶结消失，外衣敞开，而魔杖则从圆弧，变成了长枪一般的姿态。
　　这就是比常态更强的穹极模式，无论是力量、防御还是速度都大幅度提升了，而她的基础战斗力，也提升到了800――依然弱鸡，完全看不出她作为晋升者的优势。
　　到底，柳梦琪的作为晋升者的优势在哪里呢？难道是所有的变身姿态都有这种战力？然而，这样面对强大的晋升者时，却只能当炮灰的节奏啊！

第351章 布尔玛：我要搞一波大新闻
　　最终，奈叶梦琪并没有使用多少奇特的变身能力或是特殊能力就将孙家父子之影，不是对方不够强，而是无法应对控制技能。
　　对于这方面的抵抗能力，赛亚人很弱，在面对一个弱鸡界王神的时候，超2状态的孙悟饭都无法抵挡界王神的控制技能，更谬说奈叶梦琪再怎么都比界王神要强一点，而孙家父子之影只是超1。
　　对，这对阴影只有超1的力量，奈叶梦琪只用用了一招魔法舒服，就将这对阴影手脚束缚住，呈大字型被挂在半空中，然后，奈叶梦琪就是对着两人来了一发星光爆裂。
　　这是高町奈叶最强的炮击魔法，打出一根粗到夸张的光炮，然后就用持续不停的攻击连轰了大约十五秒，最终将两个超赛阴影给轰杀至渣了。
　　作为晋升者，奈叶梦琪虽然实力不怎么样的感觉，但打出去的效果会得到世界的强烈回应却是不争的事实，绝非两个被束缚的赛亚人之影能抵挡的。
　　要知道，被束缚或是放松警惕的情况下，赛亚人可能连一把特制的枪械给打死。
　　这一点还真不是骗人，正常时间线中，已经能变身超级赛亚人之神蓝的孙悟空就被一个杂兵用一把枪从后面给偷袭了，要不是有仙豆的话，估计就要跪了。
　　由此可见，龙珠宇宙中，个人实力强归强，但生命层次始终无法真正突破的话，那么生命力还是非常脆弱的，和晋升者比起来差得不是一星半点。
　　所以，两个阴影就这么跪了，而和奈叶梦琪这边一样的情况，还有宇智波鼬那边，他同样解决了自己的对手，比柳梦琪轻松得多，上来就直接秒杀，绝不废话。
　　不过话说回来，柳梦琪也只是拿父子阴影来试一下手而已，并且解决起来并没有废多少力气，所以也不算什么了。
　　总之，第一波敌人是解决了，接下来还会陆陆续续冒出许多因时空震荡而形成的阴影怪物们，但那都是以后的事了，眼下的话，两人算是初步算成了任务，便回到了地球上。
　　因为时间流的不同，前前后后，两人离开地球已经过了一周，而一周下来，地球的情况也有了变化。
　　托尼通过和布尔玛交流学术，再加上贾维斯的辅助，很快就掌握了龙珠地球的科技，然后他就利用赛亚人的宇宙飞船，准备打造出自己的宇宙飞船，前往其他科技发达的星球进行学术交流，对他来说，比起和人打，还是更喜欢搞研发。
　　当然，时不时来个欢快的无遮拦羞耻派对什么的就更棒了，而他确实这么做的，他制造出了一个虚空传送器，一端在宇宙飞船上，另一端就在地球，准备一有空就用虚空传送器回地球，然后就high起来。
　　对于这种情况，王皓不禁提出了疑问：“托尼，我们不是有特兰克斯提供的权限，可以随意移动到第七宇宙任何地方吗？你为什么还要刻意打造宇宙飞船啊？”
　　托尼表示：“亲爱的队长，这你就不懂了，乘坐飞船在宇宙遨游什么的，可是我们这些科技系男人的浪漫啊！以前没机会，现在正好有时间，不去浪一波怎么对得起我们儿时的梦想呢？另外，这也是新奇的玩法哦。”
　　“呃，新奇的玩法？不是很懂……”
　　“啧啧啧，亲爱的队长，看来虽然队长夫人对你进行了很多的‘教育’，但显然你还是不懂真正的浪漫为何物――你不觉得，当你觉得时机成熟的时候，通过虚空传送器带着漂亮的女士进入宇宙飞船，在宇宙飞船的环境中进行一番充满爱与正义的交流，然后观看那浩瀚的宇宙星空，是一件非常美妙的事吗？”
　　“……”
　　老司机污污污发车啦~
　　待柳梦琪回来后知道这件事，果断让托尼多造一艘宇宙飞船，待虚空传送器的那种，而托尼也毫不犹豫的照办了，顺道还加上了一些符合王皓和柳梦琪特色的功能。
　　比如床一定要大大大大，各种器具一定要多多多多。
　　真是一个善解人意的好队员呢――柳梦琪物语。
　　老司机之间的事，就暂时不提了，王皓表示还是鼬神比较正常――除了偶尔有时候会给一种强行高冷的感觉。
　　除此之外，王皓对赛亚人们的人格修正调♂教已经结束了。
　　其中，意志力脆弱的拉蒂兹和貌似彪悍，实则意志力也不强的那巴改造得非常成功，发誓一定不会再滥杀无辜为非作歹，会为世界的和平与安危贡献力量。
　　现在二人看到王皓后，都会情不自禁的瑟瑟发抖，而讲道理，王皓也从未对人进行过这么久的人格修正教育，会出现一些副作用什么的，也是情有可原的。
　　不过，比起拉蒂兹和那巴，贝吉塔的意志力就强多了，或者说他的傲娇性格太强烈了。
　　作为二次元世界的傲娇鼻祖，贝吉塔充分展现了属于赛亚人王子的自尊心和意志力，哪怕被王皓教育得欲仙欲死，也依然咬紧牙关，守住了自己的本心，没有被人格逆转。
　　当然，虽然人格没有逆转，但贝吉塔还是将王皓当成了他的心理阴影，其阴影程度不亚于在他小时候给他留下了浓重心理阴影的破坏神比鲁斯，以至于和那巴拉蒂兹二人一样，他现在看到王皓就会情不自禁的瑟瑟发抖。
　　没办法，心理阴影太大了，而贝吉塔虽然没有被扭转人格，但给人的感觉已经没了一开始的暴戾和冷酷，虽然还是一个傲娇，但整体给人的感觉，有点像是魔人布欧之后的贝吉塔了。
　　一个有良心的贝吉塔。
　　虽然这良心有可能是因为王皓的物理系说服法而虚幻产生的，但只要继续调教下去，让其留在地球和孙悟空等人多相处，再和正常时间线一样与布尔玛结婚生子，那么就会完全变成正常时间线中后期的贝吉塔了。
　　对于这种结果，王皓整体上还是满意的，虽然对贝吉塔的教育并不算完全成功，但能够让其改邪归正，也算是成功了。
　　当然，王皓也没忘了正事，那就是将三个赛亚人教育成正义阵营的原因，所以，在教育成功之后，就对三个赛亚人道：“既然你们已经改邪归正，愿意以地球战士的身份活下去，那么，我也不会吝啬，从今天开始，我会告诉你们如何变强，包括如何成为超级赛亚人，我都会告诉你们。”
　　听完王皓的话，三个赛亚人还没激动就先惊了，贝吉塔不由激动的说道：“什么？超级赛亚人？你知道如何成为超级赛亚人？”
　　超级赛亚人，这一直是赛亚人中的传说，号称宇宙最强战士，是每隔千年才会出现一个的超级存在，也是贝吉塔做梦都想成为的存在。
　　王皓点了点头：“不过是超级赛亚人而已，那只是起点罢了，之后还有超级赛亚人2、超级赛亚人3、超级赛亚人4和超级赛亚人之神这些境界，如果无法达到最高的境界，你们始终只是蝼蚁，连与我一战的资格都没有。”
　　听完王皓的话，三个赛亚人已经不知道该说什么才好了，超级赛亚人对他们来说都是传说一般的存在，而在王皓口中，却只是起点，从其口气来看，超级赛亚人在他眼里也就和他们现在没什么区别，始终只是蝼蚁。
　　三人并不认为王皓是在说谎，因为这阵子王皓给他们留下的心理阴影太深刻了，让他们完全不敢质疑王皓的话。
　　这种情况下，三人的三观被刷新了，随即心情不可抑制的火热起来，作为赛亚人，渴望变强的期望几乎可以说是本能，在没有办法变强，或是不知道变强渠道的情况下，或许会得过且过，追求很低，但在明知道能够变强，并且连变强的方向和目的都有的情况下，他们对力量的追求和渴望就会彻底爆发出来了。
　　对于三个赛亚人，王皓就不会好心带着三人去找北界王练基础了，也没必要，他直接找到托尼和布尔玛，开口便问：“托尼，布尔玛小姐，请你们制作的重力室做好了吗？”
　　听到这话，托尼立刻摊手：“队长，这种难度低下的任务还用问吗？当然是没有做好啦。”
　　“……”本来王皓听着前面的话还挺放心的，但后面就想打人了。
　　然后，托尼就立刻加了一句：“HO，开玩笑的，只不过队长你老是这么严肃，不太好，所以我缓和一下气氛而已――放心吧！在三天前我们就打造好了，一共五个重力室，最大可调整出三百倍的重力。”
　　布尔玛也含笑上前道：“王皓先生，来，这是重力室的万能胶囊，直接用就行了――我得说一句话，托尼先生真的是一个超级天才，制造重力室的时候，我只是提供了一点帮助，其他的全是托尼先生完成的，让我学到了很多东西。”
　　一听这话，托尼立刻臭屁的整了整衣领：“那是当然，托尼先生一直都是世界上最棒的天才。”
　　见托尼这么臭屁和自恋，布尔玛便又补充了一句不咸不淡的话：“嘛，如果托尼先生你别那么花心的话就更好了。”
　　托尼摊了摊手：“没办法，谁叫托尼先生这么受欢迎呢？我可不能让那些喜欢我的女士们失望不是吗？”
　　布尔玛翻了翻白眼，对托尼的态度没什么好评价的，反正肯定不是好评价。
　　讲真的，布尔玛从来没佩服过任何人，哪怕是面对发明了万能胶囊的父亲，她都有自己的骄傲，觉得自己一定能成为比自己的父亲更加厉害的发明家。
　　事实也确实如此，在整个龙珠世界中，布尔玛都是首屈一指的天才，连时光机这种逆天的东西都能发明出来，不得不说脑子真好用。
　　然而，面对托尼的时候，布尔玛就发现自己引以为傲的才智被全方位碾压了，没有一点优势可言，或许一开始还有学术上的某些优势，在经过一番交流后，她就发现自己连这点优势都没了。
　　相反，布尔玛总能从托尼身上学到新的东西――不要误会，不是姿势，是知识，两人的关系还是很纯洁的――并且，布尔玛发现托尼就像一个无穷无尽的知识宝库，掌握着无数让她都觉得是黑科技的知识，像钢铁战衣技术，电弧反应堆等托尼本来掌握的东西就不说了，其他的诸如纳米技术，反重力技术等等更不用说了。
　　最恐怖的还是来自超神世界的虚空技术、暗物质技术和造神科技等等等，那完全是完爆了龙珠地球N条街，甚至在整个龙珠宇宙中，都是首屈一指的神级文明技术。
　　这些知识，布尔玛并未掌握，但光是听着就让她惊为天人了，随后果断向托尼拜师，表示希望能学会造神科技。
　　是的，布尔玛选择了能让单兵变强的基因强化技术造神科技。
　　这很符合龙珠世界追求个人武力的特色，虽然布尔玛是个科研人员，但看着自己的小伙伴们一个比一个强，一个比一个逆天，而敌人则越来越恐怖，布尔玛也就希望能拥有强大的力量了，哪怕不能主动进攻，也得有保护自己的能力不是吗？
　　更何况，在得知了孙悟空是宇宙人，而未来的敌人也是强大的宇宙人时，布尔玛作为科学家的观念就酝生出来了，那就是觉得地球人先天基因不如外星人，哪怕努力修炼，也追不上别人的。
　　所以，布尔玛想要掌握造神科技，不仅仅是为了自己拥有力量，也希望能将这份力量提供给她的伙伴们，尤其是她现在的男友亚姆查，虽然两人之间有很多矛盾，但依然是情侣，感情深厚。
　　现在亚姆查已经开始落后于其他人了，这种情况下，布尔玛就想为亚姆查带来帮助，至少，让亚姆查拥有维护自己尊严的能力。
　　别说，如果布尔玛真成功了，必然会为龙珠宇宙带来巨大的变化，妥妥的是一波超级大新闻呢。
　　不得不说，布尔玛是个好女人，真的，而且是希望丈夫变强变好的类型，会在背后支持自己的丈夫。
　　这一点从布尔玛和贝吉塔在一起后就可以看出来，贝吉塔一门心思练功变强，布尔玛就为贝吉塔提供各种便利与帮助，绝对不会让其为生计发愁和分心，能干、有钱、善解人意，可以说是完美的贤内助。
　　相较之下，孙悟空就稍微有点悲剧了，不过，也不能说孙悟空的妻子琪琪不好，只能说生活境遇不同，所以心态也不同。
　　最后提一句某个大宇宙意志的心里话――总觉得最适合孙悟空的就是布尔玛，最适合布尔玛的，也是孙悟空呢，两人作为青梅竹马和最初的小伙伴居然没在一起，真是让人遗憾。

第352章 托尼的脑洞，虚拟现实武道平台
　　对于布尔玛的想法，托尼是持怀疑态度的，因为造神科技虽然牛掰，但那是超神宇宙的，造神所需要的一些材料只有超神宇宙才有，如果找不到替代品，很难重现造神科技。
　　甚至于，就算将造神科技制造出来的核心――超神基因造出来了，若无法适应这个世界的生灵基因，也没有什么作用的。
　　这一点是肯定的，每个宇宙都有自己的特色，哪怕拯救者想要使用超神基因，也要通过拯救空间的改造适配，从而让使用超神基因的拯救者能在任何宇宙使用这份力量。
　　可在龙珠宇宙有这些东西吗？
　　所以，托尼持怀疑态度。
　　但怀疑态度也只是态度，对于布尔玛的追求，托尼是支持的，作为科学家，绝对不否认任何可能性，是最基本的素质，更何况他本就是一个脑洞奇大的人。
　　布尔玛想做，那就去做吧！他也会提供帮助。
　　毕竟，万一布尔玛成功了呢？要知道对方可是在一些时间线里，于一片被人造人破坏的废墟中，在缺少各种物资的情况下造出时光机的超级天才啊！
　　这样的天才，绝对不能用常理去看待的。
　　于是，布尔玛就愉快的开启了自己的造神计划。
　　以上就是托尼和布尔玛的情况，而王皓对此没多大念想，他将重力室拿到后，就将其中三个交给了三个赛亚人，并把重力室的用法告诉了三人。
　　赛亚人虽然双商普遍比较硬，但关于修炼和变强方面的事，却是意外的敏锐，王皓一说完，三人就知道了重力室的好处，顿时眼睛大亮并激动起来，然后就投入了修炼之中。
　　其中，拉蒂兹实力最弱，就从十五倍重力开始挑战，那巴从二十倍，贝吉塔比较刚，上来就四十倍，差点没被压趴下，但骄傲的赛亚人王子还是撑了过来，并努力适应重力。
　　在监督这三人修炼了两周后，王皓就给三人一人留了二十颗仙豆，让三人自行修炼，随后就去做自己的事了，他可不会留在这里一直盯着三人，他有自己想做的事。
　　眼见王皓离去，三个赛亚人顿时有一种压在头顶的大山被移开的感觉，心情都轻松了不少。
　　但是，三人也没敢嚣张，毕竟王皓给他们的心理阴影太大了，谁都不敢王皓走了就想着跑路或干坏事，一如既往的老老实实待在重力室修炼，除了休息的时候会去重力室的房间里休息一下外，其他时候都是挥汗如雨的练着。
　　这种情况下，辅以重力室的帮助，三人的进步十分快，几乎每天都能感觉到实力的增加，让三人更加激动，修炼也更勤快了。
　　对赛亚人来说，再也没有什么比实力增长更让人激动的了。
　　另一边，王皓不管三个赛亚人后，就再次来到布尔玛家，然后表示自己想在地球推广武道，以提升地球的整体修为，问托尼和布尔玛有什么好建议没。
　　听到这番话，布尔玛不由迟疑了起来：“王皓先生，你要推广武道是好事，但地球上其实也有很多武道家的，而且开设的武馆很多，想要推广你的武道，最好的办法就是在天下第一武道大会上赢下冠军，然后再利用大会冠军的身份来进行武道推广……”
　　天下第一武道大会就是龙珠地球最大的武道大会，地球上的厉害武道家都会参加，曾经孙悟空他们也参加过，然而现在却是没有什么兴趣了，毕竟水平差距太大。
　　王皓若是去参加的话，基本就是一路横推的节奏。
　　当初孙悟空等人就是在天下第一武道大会上扬名立万的，当然，这名气只是一时，大部分人都已经遗忘了这件事。
　　所以布尔玛说这话的时候，有些不太确信。
　　对于龙珠世界的情况，武盟战队的几个人都是有了解的，所以武道大会是什么，王皓他们也知道。
　　但是，这明显不符合真正的预期，托尼开口道：“关于武道大会，其实我也有新的构思，不如我们自己举办一场超级大赛吧！名字我都想好了，就叫宇宙武道大会好了――这听上去不就比什么天下第一武道大会更加有逼格不是吗？到时候，我们直接让孙悟空他们都参加，包括队长，然后再建立一个公司，啊，对了，我们还可以将虚拟现实技术用上，以读取数据模拟的方式，让大家可以身临其境的进行战斗，对，就是这样。”
　　说到最后，托尼似脑洞大开，脸上不由露出了愉悦的微笑，并不断自言自语，说着一些让王皓和布尔玛听得半懂不懂的话，让二人完全跟不上托尼的思维。
　　实际上确实跟不上，托尼的思维能力那是太恐怖了，甚至短时间内就可以推演出整个地球生物的进化过程，所以，他要想起事来，那绝对是脑洞大爆炸系列。
　　当然，王皓如果愿意的话，还是能跟上托尼思维的，他作为强大的晋升者，神念早就达到了这种水平，只不过他没有像托尼一样系统的学习各种各样的知识，而是将思绪主要留在了修炼和提升实力方面，还有就是如何应付自己的老婆展现的各种新姿势。
　　不得不说，柳梦琪越来越会玩了，自从上次有了宇宙飞船的玩法后，她就经常和王皓开启以前没有试过的太空遨游，比如跑到月球上，一边赏地球一边进行不可名状的仪式，再比如跑到土星上，又或是干脆找颗小行星什么的，玩疯了甚至跑太阳上。
　　讲真，这简直是丧心病狂，而因此，柳梦琪又产生了许许多多奇思妙想，比如深海遨游，借用深海压力完成自动颤抖，比如熔岩洗澡，感受火热的激情，又比如雷电交加，酥麻一身。
　　想一想这些姿势，王皓真不知道自家老婆的脑袋里装的是啥……
　　咳咳，扯远了，注意力先拉回来，托尼进行一番脑洞后，便开口对众人道：“各位，托尼先生有了一个天才般的主意，不如我们合伙成立一家新公司吧！嗯，虚拟科技游戏公司，这样一来，也能改善诸如孙悟空在内的武道家们的生活，让他们不用为生计分心，专心提升自己的实力就行。而队长你同样能在里面推广你的武道，以最低的代价，最省力的方式，将武道推广出去。”
　　“？？？”王皓越发搞不懂托尼的想法了，倒是布尔玛若有所思起来，眼睛见见亮了起来。
　　托尼看在眼里，也是笑了：“哇喔，看来布尔玛女士已经猜出我的想法了，那么，就由布尔玛女士来说明一下吧。”
　　听到这话，布尔玛不由一愣，王皓也看向了前者，而布尔玛也不怂，当即说道：“托尼先生，之前你提过完全虚拟现实技术对吧？如果能够实现的话，就可以打造一个虚拟现实平台，将现实中的个人数据完全读取进平台中，而这个平台则可以作为一款游戏出现，让全世界都参与进来。”
　　“而王皓先生想要传播武道的话，就可以通过这个平台来，那样即便同时对全世界进行武道教授都是可以的。同样，大家也可以通过平台互相切磋，而作为地球上最强的武道家们，悟空他们可以登录平台，成为类似明星一样的存在，而在这种基础上，我们可以用平台签约的方式，支付他们大量的签约费来改善他们的生活，甚至干脆让他们成为平台专业代言人，以股份分红的方式让他们都参与进来。哈哈哈，托尼先生，这个主意太棒了！”
　　说到最后，布尔玛激动的叫了出来，表示这个主意真是太棒了。
　　一直以来，地球上的武道家们――尤其是拯救过世界的孙悟空其实生活上很糟糕，因为没有赚钱的途径，正因为如此，孙悟空才被他老婆琪琪天天数落，甚至抗拒孙悟空进行修炼。
　　这些事布尔玛都是知道的，内心也为孙悟空鸣不平，毕竟孙悟空为世界付出了那么多，却连自己的坚持都要被数落，实在太过分了，换成是她的话肯定会全力支持孙悟空的。
　　但是，这毕竟是别人的家事，布尔玛就算内心颇有微词也不好说什么，而且，除了孙悟空外，其他人的生活其实也很拮据，大部分时候都要自己去找吃的，属于靠山吃山，靠海吃海的那种，一个比一个穷，这对于那些曾经为了地球和平抛头颅洒热血的英雄来说太不公平了。
　　布尔玛家里很有钱，完全可以负担所有人的花费，但是，孙悟空等人都有自己的坚持，偶尔帮助一下还好，如果长期出钱帮忙的话，双方的关系就会不可避免的变味，布尔玛是个双商都很高的女性，才不会做这种会破坏大家纯洁友谊的事。
　　所以，哪怕将一些事看在眼里，布尔玛也没有多做什么，也一直想帮忙，只是找不到合适的办法。
　　直至现在，托尼提出了利用虚拟现实技术来制作武道游戏的情况下，布尔玛便知道这是最好的机会了。
　　虽然孙悟空等人不喜欢出名，但若是能毫无顾虑的与其他人交手切磋和交流武学的话，他们绝对不会拒绝顺道成为世界名人的。
　　这样一来，就能让大家名利双收，彻底改变武道家们付出与收获不符的境遇。

第353章 托尼：习惯就好
　　“托尼先生，你真是个天才！”
　　布尔玛由衷的对托尼说道，发自内心的为托尼的脑洞点赞。
　　托尼耸了耸肩道：“托尼先生本来就是天才，还用说吗？不过，这种主意也不是托尼先生第一个想出来的，在我的世界就有，只不过托尼先生将这个主意好好的优化了一番而已――话说回来，你们世界的娱乐文化真是差劲，比我所在的地球差远了，简直和我家队长的世界有得一拼，该说武道昌盛和个体战力盛行的世界特色如此吗？”
　　后面的话完全变成了吐槽，听得布尔玛和王皓无法反驳，布尔玛是知道王皓等人来自不同的宇宙，不知道那些世界的情况，不好做评价，而王皓则是真的无法反驳，他也去过不少世界，知道很多地球的娱乐文化非常兴盛，气血武道世界确实差远了。
　　果然托尼的吐槽没错，武道昌盛的世界注定娱乐文化落后吗？要是有个娱乐文化兴盛的穿越者穿越到那个世界，岂不是能引领娱乐潮流？
　　这么一想，一本几百万字的文娱小说似乎要应运而出了……
　　总之，托尼的计划就如布尔玛所说的一样，就要打造一个虚拟现实娱乐公司，有点像是电影，动漫的那种。
　　但取的都是现实世界的真实数据，以托尼的能力，可以构建出完美的扫描仪和服务器，按照托尼的估计，至少在有人的实力达到超级赛亚人3的境界前，都可以通过扫描和计算完美评估，在那之后，因为数据量过大，就得更新服务器才行了，反正还是难不倒托尼。
　　身负诸多世界超级科技的托尼表示，他就是爱造只存在于幻想中的黑科技。
　　科学家嘛，就是将不可能化为不可能的存在。
　　只要制作出了这款游戏，那么必然会引起整个龙珠地球的轰动，而他们虽然没有启动资金，但布尔玛家的万能胶囊公司有啊！
　　要知道，万能胶囊公司可是整个龙珠地球最大的公司，而布尔玛家也是世界第一有钱的家族，属于穷得只剩下钱的那种。
　　借助万能胶囊公司的力量，一旦游戏出来，只需要很短时间就能将游戏推广到全世界，并且没有人敢对这款游戏伸手，万能胶囊公司这个庞然大物，可不仅仅是好看而已。
　　想到便做，托尼立刻行动起来了，利用虚空引擎，与贾维斯一起制作，仅仅是一个小时，就凭空制造出了成品，包含服务器和虚拟扫描仪，还有用以进入虚拟世界的虚拟头盔。
　　因为龙珠宇宙的武力值太强，玩家若是在虚拟世界中和现实世界同步行动的话，十有八九会搞出大新闻，所以托尼干脆选择了意识完全潜入虚拟世界的虚拟头盔，而针对一些特殊人群，比如孙悟空等人，还有虚拟休眠舱，通过入梦的方式更加安全无副作用的进入虚拟世界，并且是扫描一体的那种。
　　当布尔玛看到托尼仅仅花了一个消失就制造出了样品后，已经惊得说不出话来了，好半天才结结巴巴的说道：“托、托尼先生，你、你可以凭空制造东西？”
　　托尼一听，挑了挑眉道：“噢？布尔玛女士你不知道吗？好吧！似乎我确实没在你面前展现过这份能力，不过，我拥有凭空制造物质的能力，但也只是理论上，这是我的个人虚空引擎带来的效果，需要强大的计算力和知识储备才能做的事。顺道一提，我教给你的超神科技，就有相应的技术，如果你真的能完成超神科技，并且将它们升级到一定程度的话，那么我所做的事，你也能做到的。”
　　听完托尼的话，布尔玛顿时眼睛大亮，对超神科技更加上心和期待了。
　　然后，托尼就转头看向了王皓：“队长，你躺进去试试吧！记住，要压制自己的力量，你的等级太高，这部仪器无法扫描出你真正的实力，基础战斗力最好是压制在900以下，毕竟只是一个初成的实验品，还需要收集足够的数据。”
　　王皓听完，也没废话，当即躺进了托尼制造的虚拟休眠舱里，并刻意压制了自己的等级。
　　对于作为晋升者的王皓来说，控制实力修为显现级别是轻而易举的事，而这种控制可不是单纯的压制或隐藏实力，而是真正将本身能量值控制在一个数量级上，没有细胞级的能量控制，根本不可能做到的。
　　然后，王皓就感觉自己没某种东西扫描了全身细胞，有一种被窥视的感觉，他知道这是数据读取，所以也不在意，任由仪器启动。
　　很快，扫描完毕，王皓就感觉周围出现了特殊的立场，有着催眠效果，但对他没什么卵用，而托尼的声音也随之传来。
　　“队长，现在在用休眠的方式引你的意识进入虚拟现实世界，你配合一下。”
　　听完这话，王皓了然，当即控制自己的身体进入了睡眠状态，作为晋升者，随意控制休眠是基本中的基本，对身体每一个细胞都要有强大的控制力，入睡这种事轻而易举。
　　而且，就算身体入睡，意识也会很清新，不会因为入睡就失去反抗能力。
　　在身体入睡后，休眠舱的虚拟现实效果启动了，王皓只感觉意识被引入了一片奇特的空间后，周围就变成了一片纯白，再然后，周围的光景以线条方式迅速转化，形成各种各样的物质，并加以上色，仅仅十秒之后，竟然就变成了与布尔玛家一模一样的光景，如果不是周围没有人，并且房子内外也没有任何生灵的话，他甚至都会怀疑是不是回到了现实世界。
　　这一系列过程，托尼和布尔玛都通过外面的虚拟投影仪看到了，托尼当即打了个响指道：“OK，虚拟现实世界的建成很顺利，队长，离开房子吧！用你的方式大肆破坏一番，放心，那都是虚假的世界，只不过是用现实世界的数据完美重现了现实世界而已，你就尽管出手好了，我得收集一下战斗数据。”
　　此言全部通过投影仪传入了虚拟现实世界中的王皓耳中，王皓听完后，当即一拳轰了出去，顿时，恐怖的拳劲因为纯粹的动能爆发出来，在没有刻意动用气血去加持破坏力的情况下，便撕裂空气，爆发冲击波，一拳在王皓前面轰出了一道直径三米的真空地带，然后摧毁了房屋，一路崩腾，直至冲出两百米距离后才堪堪消失。
　　看到这一拳，布尔玛不禁长大了嘴巴，虽然她已经见识过很多顶尖强者的厉害，但真正拳脚打击的破坏力并不大，更多的是靠放波来达到恐怖的破坏力，而像王皓这种轻描淡写的打出一拳就造成这种效果的，她可从未见过。
　　“这、这、这，一记普通的直拳能有这么大的威力？”布尔玛不可置信的说着，“该不会是模拟错误了吧？”
　　托尼挑了挑眉，随后说道：“布尔玛女士，请不要质疑我的专业，模拟数据没有错，队长的一拳确实能到达这种效果，哪怕已经压制了战斗力――作为聪明的女士，你应该很清楚动能产生的破坏力吧？队长只是纯粹出拳快产生的动能罢了。”
　　布尔玛闻言，知道自己失言了，连忙抱歉道：“对不起，我只是太惊讶了，希望你们别介意……”
　　对此，托尼点了点头：“你的道歉我收到了，另外，我第一次见到这种事的时候，其实也很惊讶，只不过现在已经习惯了，所以你也不必在意，以后会习惯的。”
　　“这种事习惯总感觉怪怪的……”布尔玛吐了个槽。
　　“嘛，确实有些怪，不过，那是以凡人的眼界，等你完成超神科技并用到自己身上后，你就会明白，有些人，一举一动都是在创造凡人眼中的神迹。”
　　随着托尼说完这话，布尔玛也不吭声了，而托尼也继续和王皓进行数据收集的实验，接下来就让王皓调动气血之力进行破坏，后者依言照办，充分演绎了人形核弹的恐怖，三拳两脚就将整个虚拟现实世界的西部城市摧毁，强大的出拳速度配合气血之力所产生的破坏力，让王皓每一击都达到了龙珠世界的战士们放波的效果，看得布尔玛目瞪口呆。
　　接着，又从目瞪口呆变成震惊，接着是麻木，最后反而变淡定了。
　　本来布尔玛就是一个心大的女性，少女时期就和孙悟空一起经历了诸多冒险，其中不乏九死一生的，所以接受能力是相当的强，一开始情绪波动大了过后，反而表现得十分淡定了，甚至在后来帮忙收集数据。
　　整个收集过程很顺利，一开始模拟出来的数据和现实世界还是有区别，但托尼进行优良改造和更新程序后，就逐渐将真实的数据完美模拟出来了。
　　最终，整个数据搜集完成，托尼也将贾维斯的子程序注入了游戏的服务器中，让贾维斯帮忙辅助游戏的运转和数据更新收集，从而彻底完成了虚拟现实游戏机的制作。

第354章 游戏带来的风潮
　　最近一个月，龙珠地球发生了一件大事，那就是万能胶囊公司和一个叫武盟的势力成立了一家新公司，紧接着就发售了一个名为的虚拟现实游戏。
　　游戏都是其次，最重要的是，的虚拟现实技术是革命性的，而最让人震惊的是，这款游戏不仅仅是普通的虚拟现实技术，更带有完全扫描并模拟出现实世界个人身体素质和战斗力的功能。
　　换句话说，进入这款游戏的玩家，可以在游戏中以和本体完全一样的虚拟体进行活动。
　　当然，这样对很多人来说，并不是一件开心的事，因为现实世界本来就挺无力，在游戏中为什么不能拥有更强的力量并随心所欲的去做事呢？
　　对于这种疑问，官方的解释是顾名思义，会通过这个平台推广武道，赋予武道家门一个随心所欲交流的平台，也让普通人能够随时随地学到上乘的武学，同样，也会让人们知道，真正的武道家到底有多厉害。
　　与此同时，当年初代比克大魔王带来的末日危机真相，也被传播了出来，甚至直接制成了完美的影像，让人们重新目睹了当年那场将王国首都都夷为平地的大战。
　　对，就是小时候的孙悟空VS初代比克大魔王的大战。
　　初代比克大魔王是现在的比克的父亲，比起比克亦正亦邪，并且在被孙悟空等人逐渐影响，变成完全正义的情况，初代比克大魔王就是纯粹的邪恶了。
　　这货是地球当代天神的邪恶一面，性格和传统的魔王没什么区别，就是干着要毁灭全人类，散步邪恶与混乱的勾当，而且实力很强，最主要是放的波很强，属于人形核弹级别，全力出手下能够摧毁一座大城市。
　　当年和小时候的孙悟空大战时，初代比克大魔王就将地球王国的首都给毁灭了――不得不说，龙珠地球很奇特，整个世界除了人类之外，还有狗人猪人猫人狼人甚至是外星难民之类的存在，而各种不同的种族却可以和平相处，不分彼此，让整个地球都统一在了一个王国麾下，甚至连国王都是一只狗人。
　　当初初代比克大魔王和孙悟空一战对整个地球来说，都是惊天动地的，但因为没有卫星拍摄，也没有人看到大战细节的关系，真正的过程谁也不知道。
　　然现在人们看到了，托尼通过实时演算，用完美的虚拟现实特效，将当年的大战重现了出来，或许细节上有差异，但整个过程是真的。
　　这一战一直都是传说，大家只知道有一个少年打败了比克大魔王，却不知道究竟是谁做的，直至现在，战局重现，才让大家知道了当年那场大战有多激烈，也才知道，当年那场激战有多颠覆三观。
　　但正因为过于震撼人心和颠覆三观，所以就有很多人提出了质疑，表示人类不可能有这么强大的。
　　只是在这时，国王亲自出面，拉着当年有幸见证了那场大战的人表示，当年的战斗就是这样的，虽然不知道万能胶囊公司是如何拍下当年那场大战的，但他们所目睹的过程，就和视频中的一模一样，而结果也是一模一样的，所以这视频就是真的。
　　顿时，世界哗然，大家或许会怀疑万能胶囊公司，但绝对不会怀疑国王的，国王在龙珠世界的威望还是很足的，他都说了，还拉着一群高官现身说法，大家也不得不信了。
　　一时间，大家对武者改观了，本来以为个人实力就算再强，那也就是一个限度，与现代军队对上的话，再强的武者也要饮恨。
　　现在看来，完全不是那么一回事，真正的顶尖高手，真的能一人横扫世界，当年的比克大魔王是如此，打败比克大魔王的少年也是如此。
　　然后，拯救世界的英雄――孙悟空的身份也被披露出来了。
　　虽然孙悟空本人并不想出名，或者说对名利没有什么渴望和概念，但他本人其实从未说过不让别人知道他打败了比克大魔王，所以，这件事透露出去，也算不上什么。
　　最主要是，孙悟空的身份透露后，其家庭背景和人生经历也被知晓了，人们这才知道，那位拯救世界的少年英雄已经成家，并且曾经参加过天下第一武道大会，还获得过冠军。
　　只是这位英雄现在的生活十分拮据，而在日后不久，又有邪恶的人将会对地球带来灾难，现在孙悟空和他的伙伴们都投入了艰苦的修炼中，默默的守护者地球――对，外星人袭击的事被包装了一下透露了出来。
　　大家并不知道邪恶的人到底是谁，但万能胶囊公司透露了此事，并且通过运作让国王知道了真相，国王不由惊恐不已，但也知道此事不能轻易透露出去，所以便配合万能胶囊公司做了宣传，表示英雄们正在努力，希望大家能支持一下英雄们，并且国民们也要自强，加入到游戏中，努力学习武术，增强个人实力，以便日后就算遇到危险，也可以保护自己。
　　总之，就是从国家层面上直接推动武道的发展，让龙珠地球崇尚武风。
　　不得不说，这个世界的政府挺开明的，甚至行径很光明正大，换成其他地球的政府，肯定会想着侠以武犯禁，武者势力变强不好掌控之类的，从而和胶囊公司对着干，甚至疯狂作死。
　　有政府支持，再加上孙悟空的例子，还有未来有邪恶的人要威胁世界的压力，很多人就投入了游戏，开始修炼武道了，而基础武道的提供者，就是王皓，他直接将基础的气血武道修炼方式传入了游戏数据里，每个人都可以通过游戏新手教程直接修炼。
　　另外，因为龙珠宇宙有着属于自己的力量体系，还是超武系列的，所以王皓教导气血武道的时候，并没有一门心思弄气血武道。
　　气血武道有，但都是基础的，能够让普通人快速入门，比修炼气要简单得多，而修炼到一定程度后，当一个人能感知到气的存在时，就可以转修龙珠世界独有的气之体系了。
　　而因为王皓现在使用的气血武道实际上是自己所创的关系，不像老版气血一般，需要别人引导才能产生气血，而是通过系统的修炼就能成功，从而大大降低了修炼成本和难度。
　　由此，王皓推广气血武道的事很顺利的展开了，甚至都没费多少力气，就有大批大批的人学会他的气血武道。
　　这种情况让王皓感慨万千，当年在原来的世界时，要有这技术的话，推广就没那么困难了。
　　想一想气血武道世界，一位顶尖的武道宗师，都要时不时跳出来当着全世界的面展现自己的武力值，才能让麾下门派或学院招收到足够的弟子和学生，再看看现在，王皓挂个名就能坐着收学生和弟子，生活简直不要太美好了。
　　什么？这么将气血武道传出去烂大街是掉逼格的事？
　　抱歉，思想不同，王皓出生的那个世界里，推广武道是理所当然的，学的人越多越好，只有更多的人学习了自家的武道，自己武道才能发扬光大，总是认为自己有逼格，不屑于去推广和运作的家伙，都不知道消失到那个嘎子窝里去了，而其所掌握的武道，自然也就随之一起消失了，除了零星的记录之外，就再无其和其所拥有的武道存在过的证明。
　　现实就是这么残酷，不能顺应时代的人和东西，终究会被时代所淘汰。
　　正因为有着这种先进的武道理念，王皓才始终孜孜不倦的推广着气血武道，哪怕成为了晋升者，也不忘初心，一门心思让全多元宇宙都修炼气血武道。
　　嗯，真是一个执着的男人啊！
　　然后柳梦琪在当晚又拖着王皓去解锁了新的姿势，配合隙间之力，一人站在一颗小行星上，然后借用小行星的动能完成了不可名状的仪式。
　　真鸡儿恐怖的姿势！
　　这才是神级存在进行不可名状的仪式该有的正确姿势――老司姬柳梦琪语。
　　总之，武魂游戏顺利在整个龙珠宇宙兴盛起来，无数的民间武者入驻了武魂游戏，本来他们还想传播自己的武道，但在新手教程中见识到气血武道后，他们顿时惊为天人，并立刻开启了学习模式。
　　虽然对孙悟空等人来说，气血武道和气之武道属于各有千秋的类型，但对那些连气都感知不到的人来说，气血武道却是名副其实的革命性超级武道，最重要的是，简单易懂的气血武道太容易掌握了，让那些武道家们都情不自禁的修炼起了气血武道。
　　这种情况下，作为气血武道的创始者兼推广者，王皓的名字就自然而然的被世人所知晓，虽然还不知道王皓的战斗力如何，但因为推广气血武道的功绩，很多人将之视作与拯救世界的英雄孙悟空同一级别的存在，哪怕实力不如孙悟空，也是一位德高望重的大宗师。
　　连王皓都如此了，作为英雄的孙悟空，其待遇自然不可能低了。
　　虽然还找不到孙悟空的人，但因为万能胶囊公司和王国统一口径表示孙悟空正在和自己的伙伴们一起努力修炼，为未来的危机做准备，所以大家都认为孙悟空依然在为守护世界而默默付出。
　　如此一来，得知孙悟空生活拮据后，很多人就不满了，纷纷表示应该帮助地球的英雄，甚至还有激情的人骂政府不作为，没有给予英雄应有的待遇。
　　早有准备的政府自然不会等着被骂，所以第一时间宣布因为孙悟空及其家人现在住在包子山，所以就将整个包子山划归孙家，成为了孙家的私人领地。
　　在此同时，还会向孙家提供政府补助，每年都会发放，半年一次，以此给予五千万地球币，一直持续五十年，以此作为感谢孙悟空打败比克大魔王的谢意。
　　当然，未来如果孙悟空为地球做出更多的贡献，政府还会给予新的补助和奖励，在感激孙悟空的同时，也是鼓励武道家们多多为世界做出贡献，且透露出信息，那就是为世界做出功绩的人，政府是不会忘记他们的。
　　这大大鼓舞了武道家们，让很多武道家有了新的想法，拯救世界虽然做不到，但维持一方地区的治安还是可以的，所以，就有不少人走了出来，成为了都市英雄，而政府对那些民间英雄都是持鼓励态度，并让他们多与当地的警察合作，完成警民合作的优良品质。

第355章 修炼的完成
　　当武魂游戏有条不紊的发展，并因此不断改变着龙珠地球，让龙珠地球不断涌出各种武道家的时候，孙悟空等人也在北界王那里待了有两个月了。
　　当下，王皓就前往北界王星，在那里见到了孙悟空等人。
　　比起两个月前，孙悟空等人的修为有了长足的进步，所有人都已经适应了十倍重力，其中最让人惊讶的是孙悟空本人，他竟然已经完成了北界王的修炼，将原本时间线中花了一百五十八天才完成的修炼过程仅仅用了两个月实际是62天时间就完成了。
　　真是恐怖如斯！
　　不过，在询问之后王皓也明白了，原本的时间线中，孙悟空已经死了，用的是死者之躯在修炼，修炼过程除了不用吃饭外，其他时候远不如活着的时候有效率。
　　不说别的，死了之后，赛亚人从重伤状态恢复后，实力能暴涨的属性在死亡状态是没有的，而且，这一回孙悟空来之前，已经从重伤之躯恢复过，按照龙珠宇宙的战力统计，他的战力已经从400多提升到了800多，接近一倍的底蕴，自然比正常时间线强很多。
　　更何况，离开之前王皓在这里留下了许多仙豆，并将赛亚人的特性告诉了孙悟空，孙悟空只要不傻，肯定会好好利用，所以六十多天完成修炼是很正常的事。
　　不仅仅是孙悟空，他的儿子孙悟饭也有了长足的进步。
　　也不知道是历史惯性还是比克和孙悟饭天生有缘，虽然没有发生孙悟空脑死亡的事件，但在修炼过程中，比克和孙悟饭还是关系亲密了起来，并且成为了师徒关系。
　　主要是比克现在还坚持着大魔王的个性，和其他人天生不和，其他人中除了孙悟空外，也没人想和比克打交道，而孙悟空本人又是个逗逼练功狂，没有在意比克不合群的事，一直努力修炼，结果就是比克在前面半个月，始终游离在外。
　　然而，善良温和的孙悟饭看到比克很孤单后，便主动接近了比克，并比克叔叔比克叔叔的叫着。
　　不得不说，哪怕比克自认为是大魔王，也敌不过天真小正太的可爱，虽然他傲娇的秉承大魔王的威严，一直对小正太恶言恶语的，但一开始还有点害怕的小正太发现比克是个嘴硬心软的人后，也就不害怕了，并且主动接近比克。
　　正好孙悟空看到了这一幕，他自认为不是一个合格的师父，教导自家孩子狠不下心，而且自己修炼的时间都不够了，便没心没肺的找上比克，希望比克能替他教导孙悟饭。
　　对此，比克自然傲娇了一番，冷笑着表示自己会将孙悟空的儿子教导成一个合格的魔族战士的，就这么吓唬了孙悟空一番。
　　然而没心没肺的孙悟空根本不在意，还表示比克你一定不会这么做的，然后似乎处于叛逆期的比克就恶狠狠的表示一定会做的。
　　接着，比克就开始用凶暴的手段教育孙悟饭了，硬生生将孙悟饭从一个爱哭鬼殴打成了一个合格的少年战士至少不会因为痛就哭了。
　　不得不说，哪怕是混血儿，赛亚人拥有的本能和天赋也是强得惊人。
　　本来其他人看着比克教导孙悟饭，还心惊胆战的，生怕比克将一个好好的孩子教歪了，一开始还在劝说孙悟空不要这样，甚至想出手阻止比克，但都被孙悟空拦下了。
　　后来看到孙悟饭真的成长起来了，并且比他们更快适应十倍重力，开始参与北界王指导的修炼时，他们才恍然明白赛亚人都是一群变态，还是不要拿地球人的眼光去看待比较好。
　　于是，地球战士们就淡定的继续自己的修炼了。
　　因为修炼的人多了，大家除了基础修炼外，还可以进行切磋交流，互相验证武道，纵然实力有差距，但交流产生进步，更何况是有着北界王这位可以堪称大宗师的存在指导。
　　所以，实力增长上，地球战士们可比正常时间线中快多了。
　　比如孙悟空，两个月时间，实力达到了龙珠战力中的一万二，而界王拳已经可以使用四倍界王拳是北界王掌握的一种招式，使用后可以让战力成倍增加。
　　一倍界王拳是让战力1.5倍，二倍界王拳是战力2，三倍界王拳是3，以此类推。
　　换句话说，孙悟空的战力，可以提升到4万8，而且，这只是安全范围使用界王拳，如果强行一点的话，孙悟空可以最高用出八倍界王拳，让战力提升到接近十万。
　　然而，那样会对身体造成巨大的负荷，甚至因此身体崩溃导致死亡。
　　但即便如此，孙悟空比正常时间线要强却是不争的事实，而他也是时候回到地球，开始下一阶段的修炼了。
　　会和孙悟空一起走的，还有孙悟饭和比克，两人也完成了在界王那里的修炼，并掌握了界王拳。
　　只不过和孙悟空不同的是，两人想要安全的话，只能使用两倍界王拳，再高就会对身体造成负荷了。
　　除此之外，界王的另一个大招吸收天地元气攻击敌人的元气弹只有孙悟空一个人掌握，所有人中，也只有孙悟空一人能够掌握。
　　因为学会元气弹，不仅仅要心地善良纯洁，更需要有纯粹单纯的心，这一点孙悟饭勉强合格，但因为性格使然，不够纯粹，而且没有相应的天赋，至于比克和其他人就更不用说了，比起孙悟饭父子，其他人都不够单纯，自然更加学不会元气弹。
　　最多也就是孙悟空弄出元气弹后，代替孙悟空使用一下。
　　不过，看界王的态度，没那么多人学会元气弹似乎挺好，因为元气弹是一种相当强力的招式，而且会消耗万物的生命力，也就是气，所以如果没必要的话，最好别轻易使用，还有，这是他压箱底的招式，被那么多人掌握的话，岂不是要掉价？要是让其他界王知道，肯定会笑话他的。
　　嗯，只有一个人掌握，挺好。
　　总而言之，孙家父子和比克的修炼是完成了，至于其他人，最多一个月就能完成所有的修炼，王皓便约好一个月再来后，就带着孙家父子和比克回到了地球。

第356章 赛亚人怕老婆是理所当然的
　　回到地球的时候，孙悟空是非常忐忑的，内心犹如坐过山车的最高峰般，整个人都是飘的。
　　个中原因，就是他先斩后奏的带着自家儿子孙悟饭去界王那边修炼去了，而他老婆琪琪对这种事是最反感和痛恨的，他完全可以想象自家老婆到底要发多大的脾气。
　　面对这种情况，连面对赛亚人时都敢勇敢战斗的孙悟空表示他怂了，不由对王皓道：“那个，王皓先生，我觉得我们没必要回家了吧？”
　　王皓疑惑的看了看孙悟空：“为什么？你们都离家两个月了，不回家看看怎么行？”
　　作为一个顾家的男人，王皓表示对大禹十三年不回家的行为表示嗤之以鼻。
　　然后，孙悟空对这个问题就目光漂浮不定了，并汗颜的挠着脸道：“那个、这个，我、我觉得现在地球正在遭遇巨大的危机，还是先修炼比较好，回家什么的，等危机解除再回去好了……”
　　王皓：“又不差那一两天时间，而且，现在游戏已经推广开，你们直接拿着重力室在家修炼都行，干嘛不回去啊？”
　　“呃，游戏？那是什么？”孙悟空好奇的问道，孙悟饭和比克也是一脸好奇。
　　王皓当即将武魂游戏的情况大致说了一遍：“综上所述，武魂游戏就是托尼制作出来专门供我们交流武学的一个平台，在那里面，不用担心伤亡，全力施展即可，对我们来说是一个极佳的交流场合。”
　　听完王皓的话，孙悟空等人都是眼睛大亮，他们自然知道这个平台所带来的好处，皆迫不及待起来。
　　但是，一想到自家老婆，孙悟空火热的心情又熄灭大半，接着又是一副凄凄惨惨戚戚的表情问：“那个，王皓先生，这个什么游戏的确实很不错，但是，我觉得回家什么的，还可以再商量一下的……”
　　这下轮到王皓蹙眉了：“你干么这么抗拒回家啊？”
　　孙悟空被说中心事，顿时身体一僵，冷汗不住的流了下来：“那个、这个，我、我……”
　　一向单纯得让人无语的孙悟空，这时候居然怂成一坨，完全不复往日的耿直性情，让王皓越发不解。
　　随后，还是孙悟饭懂自家老爹，弱弱的开口道：“那个，王皓先生，爸爸他是怕妈妈骂他……”
　　听到这话，孙悟空更尴尬了，而一直觉得他有些怪的比克则面皮一抽，忍不住吐槽了一句：“你这么强大的家伙，居然还怕自己的老婆？”
　　那态度，妥妥的在表示‘真鸡儿丢人，你退群吧’。
　　面对这种情况，王皓也不知道该说什么才好了，他看过孙悟空的资料，也了解孙悟空的为人，所以怕老婆什么的，还真没法治。
　　所以，稍微考虑了一下后，王皓便道：“你也不必这么害怕，现在情况已经不同了，你老婆虽然会生气你私自带着悟饭去修炼，但并不会有多生气的，估计最多就是数落你几句，让你以后要做这种事，得提前通知她，她也不会继续妨碍你抓着悟饭去练武了。”
　　“哎？真的吗？琪琪怎么可能会同意啊？”孙悟空表示惊了。
　　“对啊！妈妈不是希望我成为一名学者吗？”孙悟饭也补了一句，觉得不可思议。
　　王皓也不解释：“具体情况，你们回去看看就知道了，现在包子山都与你们想象中的完全不同了。”
　　听到这话，孙家父子面面相觑，最终决定先回去看看，至于比克也跟过去了，因为他不放心孙悟空对孙悟饭的教导，当然，作为大魔王的矜持，表面上肯定是其他借口，比如‘修炼好了就要杀死孙悟空’‘等解决外星人入侵后再来了解恩怨’之类的场面话，也就他自己信了。
　　或者说连比克自己都不信。
　　孙家父子对此也不在意，两个月相处，已经了解到了比克的别扭性格，口嫌体正直什么的，见状就是比克现在的真实写照。
　　如果不是后来比克改掉了这别扭的性格，变得直来直去的话，估计史上第一傲娇的人设就要落在比克身上了。
　　话说回来，似乎正是因为贝吉塔后来的性格和比克重合了，比克才改掉傲娇性格的？难道这是某个龙珠宇宙的大宇宙意志的恶意不成？
　　总而言之，在王皓的劝解下，孙家父子回家了，同行的还有比克。
　　然后，在靠近老家包子山时，孙悟空就意外的发现包子山外五十公里左右的地方，正有大批基建人员在建造东西，还有一条长长的高速公路正在往这边建，似乎一座城市正在慢慢打造。
　　见到这一幕，孙家父子都很意外，因为他们住的地方，基本方圆几百公里都是荒野山林，没有人居住，怎么突然就跑来建造房屋了？
　　但是，孙家父子也没有去询问什么，他们并没有将包子山当成自己的地盘，不容许别人在这搞基建，所以虽然疑惑，却也淡定的继续回家了。
　　随后不久，孙家父子就惊愕的怀疑是不是走错地方了，因为他们的家已经大变样了，本来只是一座用万能胶囊制作的普通圆形房屋，而现在却是占地面积极大的豪华庄园，只有超级有钱的人才能住的，而这明显不符合孙家人的家庭情况。
　　如果不是琪琪刚好走出来，指挥着一群家庭服务用机器人帮忙打扫卫生的话，孙家父子真的会怀疑自己家是不是被人占了。
　　然后，孙家父子就来到了琪琪面前，而后者就如王皓所说的一样发了点脾气，但脾气并不大，很快就熄灭了，没有如孙家父子想象中的大发雷霆，只是让孙悟空以后要带着孙悟饭去修炼的话，要给她说。
　　这让孙家父子都惊讶不已，王皓居然全说对了，真是不思议。
　　随后，父子俩就询问他们家到底发生了什么事，琪琪这才将孙悟空英雄之名传扬出去，国王专程跑来他们家一趟，向孙家表示了由衷的感激和慰问，以及国王特批的补助之事说了出来。
　　得知整个包子上以及周边范围二十公里都成了孙家私有，而每年都有大笔金钱作为补助，并且连现在的豪宅都是政府提供，所有水电费免费后，孙家父子方才知道他们家得到了多大的好处。
　　随后，孙悟空不禁挠着头道：“哇，原来做英雄能得到这么多好东西啊？早知道我以前就给那些人说比克大魔王是我打败的了。”
　　嗯，孙悟空对自己出名的事并没有什么喜恶感，只是觉得做英雄好处真多而已，毕竟他经常被琪琪数落着不顾家，赚不到钱什么的，对此他还非常苦恼呢，毕竟养家什么的，很耗费他修炼的时间啊。
　　然而，现在琪琪居然表示不会妨碍孙悟空修炼，甚至还鼓励孙悟空变得更强，这样才能更好的维护世界和平，打败那些对地球有威胁的邪恶家伙。
　　毕竟，现在政府对英雄的关注和照顾可是有目共睹的，孙悟空若是能打出成绩，就会得到政府更多的支持和补助，简直是躺着赚钱的那种。
　　对于这种事情，琪琪是绝对不会拒绝的，她虽然不指望大富大贵成为布尔玛那种级别的土豪阔太太，但生活能够变好的话，她是不会拒绝的，或者说非常渴望，否则也不会一直让孙悟空去想办法赚钱了。
　　至于让孙悟饭去做学者，倒也不是琪琪讨厌打打杀杀，她本来就是龟仙流的弟子，从小就习武弄枪的，是个标准的战斗女性，只是结婚后以家庭为主，孙悟空又赚不到钱，所以觉得做武者没前途，才希望孙悟饭去做学者的。
　　其核心思想，只是单纯不希望孙悟饭日后的生活也过得清苦，否则以后估计连媳妇都找不到，属于母亲对孩子未来的担忧和希望。
　　现在则不同了，得知做武者都有各种各样的好处，而现在武魂游戏又推出了签约武者的服务，强大的武者可以在游戏里签约成为明星武者时，琪琪的思维就完全转变了。
　　这就好像本来一门心思希望自家孩子好好学习，争取考上一所好的大学，以后找个好工作的父母突然发现在NBA打篮球比什么好好学习赚得更多，而自家孩子又超有天赋，几乎已经锁定了进NBA的名额一样。
　　如此一来，还用得着选吗？最重要的是，孩子也希望去NBA打球，做父母的还能阻止孩子去追梦不成？
　　所以，琪琪放开了，只是让孙悟饭还是要完成基本的学业，不要做一个文盲，其他时候，想怎么修炼都随意，最好是练得强一些，这样一来，以后去武魂游戏里做武者明星都能大赚特赚的。
　　至于找媳妇什么的更不用担心了，成了武者明星，女孩子什么的真的是会排着队送上门，只希望到时候孙悟饭不要挑花眼才好。
　　了解到这些后，孙家父子都开心了，随后就叫上比克，一起入住孙家，琪琪一开始对比克入住还有些担心，但孙家父子都表示没关系后，她也就不纠结了，反正现在孙家够大，又有家庭机器人服务，多一个人也没关系。
　　就这样，孙家父子和比克开始了他们的修炼，重力室这个好东西，他们就算不用都知道有多棒，因为当初界王星仅仅十倍重力适应后，就让他们的实力大幅度增加，更谬说是这足足能达到三百倍重力的重力室了。
　　除此之外，三人也在琪琪的帮助下，在武魂游戏里注册了账号，然后登陆武魂游戏成为了里面的‘玩家’。
　　其中孙悟空一登录，就引来了巨大的关注，因为他可是现在整个地球的大英雄，其风头正盛，如今突然出现，也第一时间被诸多人关注了。
　　一开始一大堆人在游戏里找上来，还让孙悟空有些无所适从，但很快官方行动起来，帮助孙悟空摆脱了人群，然后有人专门陪同孙悟空去熟悉游戏，让孙悟空能够专心在游戏里做事了。
　　然后，孙悟空遇到了让他意外的人。
　　“哦，这不是卡卡罗特吗？你终于从那什么界王星回来啦？看你的样子，似乎不怎么样嘛。”
　　拉蒂兹，孙悟空的哥哥，抱着双臂一脸‘我，很强，快跪舔’的表情看着孙悟空。
　　孙悟空对这位哥哥没什么好感，但也不算多讨厌，见到对方后，他愣了愣，随后疑惑的问道：“你怎么也在这里啊？哦，对了，王皓先生说已经教育过你们，让你们改邪归正了，还和我们一样在用重力室修炼，会出现在这里也是很正常的。”
　　听到王皓的名字时，拉蒂兹的面皮明显一抽，眼中不由自主的露出了一丝惧，但他很快就收敛起来并恶狠狠的说道：“哼，卡卡罗特，看来你也在用重力室了，不过，比起我们，你差远了，我们已经用了两个多月的重力室，你这家伙，估计才刚刚回来吧？看你的样子，似乎有点进步，不过，你只是一个下级战士，不要太嚣张了，比起我们，你差远了！现在，我就用实际行动告诉你，两个多月前，你打不过我，现在，你也打不过我！”
　　听完拉蒂兹恶意满满的话，孙悟空眯了眯眼，随后兴奋的说道：“意思是大哥你想和我打喽？正好，我也想知道大哥你现在的实力如何了。”
　　“哼！”拉蒂兹冷哼一声，当即提出了决斗申请，而孙悟空也毫不犹豫的同意了。
　　紧接着，两人周围的光景转变，模拟出了一个空旷中带着一些山丘的平原，那正是当初孙悟空和比克挑战三个赛亚人的地方。
　　孙悟空见后，好奇的说道：“唉，这不是当初我们战斗的地方吗？”
　　拉蒂兹握着拳冷笑道：“不错，就是这里，当初你就在这里像个蝼蚁一样被栽培人击败了，现在，我就要在这里将你再次击败，让你明白，你这个下级战士和我之间不可逾越的巨大差距！”
　　对此，孙悟空毫不在意，反而十分兴奋和期待的说道：“好啊！我很期待！”
　　与此同时，拉蒂兹和孙悟空决斗的事，也被许多武魂游戏中的玩家知道了，立刻引起了轰动。

第357章 拉蒂兹V♂S孙悟空
　　武魂游戏是实名绑定的，虽然游戏中可以用昵称ID，但孙悟空这位大英雄的身份一直被锁定的，直至其本人出现的时候，ID才被启动，所以游戏里能叫孙悟空的，只有孙悟空一人，而这个ID也一直被人所关注，所以其一出现就被发现了，而其要和人打的事，也自然而然被无数人所重视。
　　尤其是孙悟空的对手，还是目前武魂游戏里排名第三的玩家拉蒂兹。
　　对，三个赛亚人都进来了，还成了游戏里最**的三个人，拉蒂兹、那巴和贝吉塔分别占据了前三名。
　　至于王皓等人，直接用的是权限号，不列入排名范围，也对此没啥兴趣，唯二有兴趣搞事的柳梦琪和托尼则对排名没啥事，各自开了N个马甲，然后在里面摸鱼装逼，柳梦琪用自己不同的姿态连开⑨个马甲，而托尼则用了自己和贾维斯两个。
　　两人的马甲排名都在百万名开外，充分展现着摸鱼装逼的特色，因为总有作死的人跑来挑衅，然后他们就可以愉快的装逼打脸了。
　　这套路，真是让人欲罢不能。
　　这些事就是托尼和柳梦琪干的事，而对孙悟空和拉蒂兹，还有关注两人战斗的人来说，却不是那么一回事。
　　武魂游戏上线一个多月，吸引了全球十亿人关注，要知道，龙珠地球的人口可没有那么多，总共也就二十多亿人，十亿之数几乎占据了全人口的一半。
　　而这十亿人虽然没有全天候在游戏里，但大部分时候都保持着上亿的在线人数，所以，当孙悟空和拉蒂兹要战斗的时候，至少有三千万人选择了观看这场大战，并且由这三千万人不断宣传，吸引越来越多的人来观看战斗。
　　顺道一提，这种大战，在交战双方没有选择隐藏的情况下，其他人都可以通过观战模式观看战斗，相当的便捷。
　　而且，战斗的双方如果向官方提出申请的话，还可以让观看战斗变成付费的，需要支付一定的费用才能观看战斗，而其中50%的收益会给予交战的双方，分配方式是胜利一方得到75%，剩下25%则给失败的一方。
　　当然，拉蒂兹和孙悟空都没这么干，他们只是单纯想干一架而已，而且都不知道有这功能，拉蒂兹贝吉塔那巴三个外星人虽然被王皓打得改邪归正，但依然有赛亚人的骄傲，而且一直是三人一个小圈子，哪怕进入了这款游戏，也只是当成修炼战斗的地方，没有其他想法，盈利什么的更是非常不屑。
　　这种情况下，三人自然只是将武魂游戏的功能搞懂了一个皮毛，其他的就不清楚了。
　　至于孙悟空，虽然他不高冷，但一来他刚刚进入游戏，二来他也不是很在意钱不钱的，反正家里现在有政府补助，他就更不在意了，所以直接开干才是正道。
　　与此同时，那些选择观看此战的观众们，也在激烈的讨论着这场战斗的胜负可能。
　　一直以来，孙悟空都是打败比克大魔王的大英雄，是公认的第一强者。
　　只是到底有多强，大家就不太清楚了，主要是孙悟空的主要战绩都是八年前那场与比克大魔王的战斗，而八年后的现在如何就不清楚了，五年前虽然有听说孙悟空和另一个非常厉害的家伙战斗过，甚至还摧毁了天下第一武道会的会场，但因为没有记录，战况到底如何，谁也不知道。
　　在这种情况下，三个赛亚人出场了，以绝对无敌的姿态，轻松打败了地球上的所有武者，并拿下了武魂游戏前三甲的排名，引发了全世界的震动。
　　要知道因为武魂游戏的特殊****中的排名，实际上就等同于现实中的排名，意思是在孙悟空及其小伙伴们不现身的情况下，三个赛亚人就是世界上最强的存在。
　　同时，赛亚人的身份也被透露出去了，主要是武魂游戏内有相应的资料查询，赛亚人的资料也被刻意放出来了。
　　大家方才知道地球上还有赛亚人这个战斗民族，也明白赛亚人和三目族等种族一样，都是来自于外星球的难民，如今已经定居在了地球，大家也很淡定的接受了这种事，丝毫没有排外的思想。
　　不得不说，龙珠地球真的是相当美好的世界，不止没有出现那些‘非我族类其心必异’的黑暗思想，反而充满了包容与大度，任何外来种族只要对地球没恶意，地球上的人都会轻快的接受。
　　所以，因为这个世界线的三个赛亚人还来不及对地球做出什么恶事，所以地球上的人虽然意外赛亚人的存在，却也很淡定的接受了这种事，并且对这个战斗民族充满期待，毕竟打从一开始，三个赛亚人就展现出了无敌的战斗力，除了他们自己之外，其他人都不是三个赛亚人的对手。
　　在此同时，大家也知道了孙悟空是赛亚人的事，于是在英雄光环的加持下，人们对赛亚人的接受度更高了，纷纷期待着孙悟空会进入以后，然后跟他的同族们打上一场。
　　结果，这种期望仅仅是过去了半个月，原本被认为要很久之后才会从闭关修炼中现身的孙悟空现身了，而且直接和三个赛亚人之一的拉蒂兹干上了，顿时变成了一场全世界都关注的焦点之战。
　　是的，除了游戏里面，外界也有多家电视台直接对这场战斗进行电视直播，以至于现实世界也有很多人看到了这场战斗，从而引发了更大的轰动和争论。
　　大部分人都认为孙悟空更强，但也有少部分人觉得大家都是赛亚人呃，而孙悟空的实力到底如何谁也不知，但三个赛亚人的强大却是人人皆知，所以支持拉蒂兹获胜。
　　两种不同的观点撞击在一起，便由此引发了更大的争论，观众们都在为自己支持的人辩解和拿出证据证明他们支持的人更强，而这种争论甚至大到游戏内部，小到外界观看直播的观众们都争论不休，可谓相当的有轰动性。
　　只不过，作为当事人的拉蒂兹和孙悟空都不知道这件事，他们进入对战模式后，就开启了对峙，并全力战斗，然后纷纷出招，互相试探起来。
　　很快，拉蒂兹就惊讶的发现孙悟空的进步真大，他最近一段时间通过修炼实力大涨，战力达到了6000多，已经逼近以前的那巴了，正常情况下把自己这个不争气的弟弟吊起来打毫无问题，怎么这回却只能和对方打个旗鼓相当呢？
　　而且，看孙悟空的样子，似乎还游刃有余，这就让拉蒂兹非常不爽了，他不能接受自己输给孙悟空的事，所以当场加大了出招力道与速度，双拳化为无数拳影轰向孙悟空，摆明了一副要一口气将孙悟空轰下来的想法。
　　那狂野的拳风以及完全看不清的身手，让所有观看战斗的观众们都惊呼连连，不禁感慨‘原来这才是顶尖高手之间的战斗，受教了’。
　　然而，作为战斗的另一方，孙悟空却始终都是淡然处之的姿态，任由拉蒂兹如何攻击，都是淡定无比，脸上没有露出一丝疲惫或紧张，平静得让人怀疑他是不是在走神了。
　　只是看那坚定的眼神，怎么都不像走神的样子。
　　面对这种情况，拉蒂兹的心态越发焦急和恼怒，他就不信了，区区一个卡卡罗特居然拿不下，若是让那巴和贝吉塔知道的话，他又要被嘲讽和讥笑了。
　　如今好不容易因为实力提升而无需再承受以前那种被笑话和漠视的情况，拉蒂兹又岂会让生活再变回去呢？
　　所以，当下拉蒂兹便大喝一声，直接双手一抬，打出了两道能量波，向着孙悟空就袭杀过去。
　　那冲击波一出，顿时让全世界的观众们惊呼连连，大部分人都不知道那是什么东西，唯有少部分人知道，那是‘波’，是气的一众高级用法，威力奇大，高手打出来的更是堪比核弹，绝对是名副其实的大招。
　　面对这种情况，孙悟空第一时间闪躲，然拉蒂兹见状却是咧嘴冷冷一笑，随后就双手一抬，那被打出去的波，竟然像活了一般，当场转弯向着闪躲的孙悟空追袭过去。
　　见到这一幕，孙悟空目光一凝，随后又全力施展，开始左闪右突的不断拉着光波到处跑，由此让光波始终打不中自己。
　　拉蒂兹自然不会任由孙悟空戏耍，当即大喝一声道：“卡卡罗特，你太天真了，我的攻击可没这么容易结束，看我粉碎一击！”
　　话落之时，拉蒂兹右手一捏，两道光波中的其中一道轰然崩裂，随后化为无数细小的光波分散开来，配合剩下那道大光波一起，从四面八方袭向了孙悟空。
　　见状，孙悟空不由一愣，随后就让细小的光波吞噬，绽放出了连锁爆炸，随后大光波也紧随而至，一瞬间击中了孙悟空，顿时爆发出巨大的蘑菇云，从地面升腾而起，光是爆炸引发的冲击波，就将虚拟现实化的世界给吹得大地翻腾，树木折断，植物粉碎。
　　完全模拟下的虚拟现实技术，当真是连波的破坏力都完美模拟出来了，而这一次光波打出的毁灭性效果，也让所有观看直播的观众们惊呼连连，很多人甚至冷汗都情不自禁的流了下来。
　　毕竟，这一击要是打在虚拟现实世界之外，甚至连一座城市都要被彻底摧毁。

第358章 拉蒂兹：我也要做热血系男主角
　　“不得不说，悟空真会放水，简直是水到能做注水猪肉了。”
　　王皓看着孙悟空和拉蒂兹之间的战斗，如此用吐槽的方式评价了一句后，就不再关注了，因为结果已经注定，看一个笨蛋戏耍另一个自以为是的逗逼，他实在没啥兴趣。
　　正如王皓所说的一样，当拉蒂兹以自己引以为傲的双波冲击直接打中孙悟空，并展现出核爆的威力，引来所有围观群众一阵惊呼和震撼，随后便是激情万丈。
　　和看‘录像’不同，当初孙悟空和比克大魔王之间的战斗，只是录像，大家当成纪录片来看，没有什么实感，而现在却是实实在在的现场直播，虽然是虚拟现实世界，但因为完全模拟现实数据，并且已经有无数人证明过其模拟的真实性，所以哪怕拉蒂兹和孙悟空的战斗很夸张，观众们也理所当然的接受了。
　　甚至于，大部分人觉得这样才正常，毕竟孙悟空和比克大魔王的大战是八年前，而小时候的孙悟空都那么厉害了，八年后长大后的今天那还得了，没有巨大的进步才叫奇怪了。
　　所以，这一战被世人所接受了，也刷新了人们的三观。
　　当爆炸的烟雾散去，孙悟空毫发无损的重新出现时，围观群众们的气氛更是达到了一个极致，无数人都情不自禁的发出了惊呼和呐喊，更有甚者纷纷用狂热的目光看着孙悟空。
　　强者都会引来崇拜，哪怕没有刻意去做什么，只要展现出超强的实力，就肯定会有崇拜者。
　　现在，孙悟空就是如此，当他展现出让人震撼到三观颠覆的实力时，纵然他自己没有做什么，也有无数人向他发起了崇拜。
　　同样，也让无数人情绪激动而狂热起来，那些都是接触练武后，天赋很强的人，他们觉得自己只要努力，迟早有一天能达到孙悟空的档次，再不济也能和宛若人形核弹的拉蒂兹一样。
　　嗯，这就是自我感觉良好了，反正是那些老一辈或是有经验的武者单纯觉得孙悟空好厉害，然后情不自禁的产生了崇拜之情，至于达到孙悟空档次什么的……
　　呵呵，还是洗洗睡吧！没有极致的天赋和惊人的奇遇，能达到小时候孙悟空的档次就要谢谢老天爷眷顾了。
　　总之，从今天开始，地球上的人对力量的认知，有了一个颠覆性的改变，也让他们明白，真正的强者，只要花一些时间，是可以单人毁灭世界的。
　　这就很恐怖了，人类文明花了数千年建立的文明，可能被一个人毁灭，简直是让人想象都汗毛倒立的事。
　　然好在有孙悟空这些正义侧的强者武者存在，便让人们即便担心，也不用忧虑，甚至非常庆幸武道家中也有愿意守护世界，并且有能力守护世界的存在。
　　外界的纷纷扰扰不提，在看到孙悟空毫发无损后，拉蒂兹不由瞪大了双眼并身体一阵哆嗦，感觉世界上的一切都索然无味：“卡、卡卡罗特，你怎么可能没事？为什么你一点伤都没受？”
　　孙悟空呵呵一笑，甩了甩有些冒烟的双手道：“大哥，你这一招挺厉害的嘛，要不是我最后用双手挡了一下的话，恐怕都会受伤了吧！”
　　对，面对拉蒂兹最后那记大号的冲击波，孙悟空在最后关头用双手挡了一下。
　　听到这话，拉蒂兹面色变了变，随后终于明白了：“你、你这家伙怎么可能才两个月就变得这么强？这不可能！你这混蛋，你这混蛋怎么会比我更厉害了？”
　　孙悟空听着挠了挠头一脸傻傻的表情道：“那个啊，我和我的伙伴们跟着界王大人一起修炼的，界王大人真的很厉害，教了我很多东西，现在能变这么强，都是多亏界王大人的帮忙。”
　　“界王大人？谁是界王？难、难道是那位王皓阁下？”说到王皓的时候，拉蒂兹的表情有些僵硬，冷汗不由自主的流了下来。
　　心理阴影，恐怖如斯！
　　孙悟空却是摇了摇头：“不，不是王皓先生，而是另一位在其他世界生活的大人物，听说是统领北银河的神。”
　　“？？？”拉蒂兹不懂，赛亚人只崇尚力量和战斗，对神什么的无感，也不知道神是啥。
　　在拉蒂兹的印象里，统领银河的霸主，就是宇宙帝王弗利萨，什么时候冒出了一个界王啊？
　　直播是会传递声音的，所以，孙悟空和拉蒂兹的话，也被观看战斗的观众们听到了。
　　“听到了吗？孙悟空竟然是和一位统领银河的神修炼耶！”
　　“好厉害，竟然能统领整个北银河，那是什么样的存在啊？”
　　“还有，看拉蒂兹的口吻，对那位传授气血武道的王皓先生很尊重的样子，话说回来，王皓先生到底是什么人啊？”
　　“对对对，这一直是未解之谜，王皓先生从来没在大家面前现过身，用的账号也是官方的GM号，查都查不到的那种，就算想感谢他都没办法。”
　　“不对，你们关注的重点错了，没听到他们刚才说的话吗？孙悟空和拉蒂兹居然是兄弟！”
　　“对对对，他们居然是兄弟，而且，从拉蒂兹说的话来看，孙悟空似乎还有个名字叫卡卡罗特，这是什么怪名字？”
　　“对了，孙悟空也是赛亚人，这名字的风格和赛亚人的有点像，估计这就是他属于赛亚人的名字吧？”
　　“嗯嗯，有可能。”
　　“话说回来，孙悟空现在到底有多厉害啦？居然能让排名第三的拉蒂兹都毫无办法。”
　　……
　　一时间，观众们议论纷纷，关于孙悟空的身世八卦，还有北界王的身份，以及孙悟空的实力，都成了重点讨论对象。
　　至于交战的双方，也要结束这场战斗了，拉蒂兹已经明白孙悟空比自己想象中的厉害得多，至少比自己还要厉害，虽然他很不甘心，但他现在已经被王皓物理系修正过人格，不会再像以前那样，遇到更强的对手就怂了，而是会去挑战对方。
　　哪怕明知道不敌，也要知道差距有多大，然后去奋力追逐，最终超越。
　　嗯，还真是追梦少年――他的话应该叫青年了――属于追梦青年的奋斗史呢。
　　所以，拉蒂兹不甘过后，便冷静下来并冲孙悟空道：“卡卡罗特，你的进步让我很惊讶，你也强得让我无法理解，但是，我还是想知道，你现在到底有多强了，所以，拿出你真正的实力打败我，结束掉这场战斗吧！我只想知道，我们之间的差距有多大了。”
　　听完拉蒂兹的话，孙悟空不由一愣，随后挠了挠脸道：“唉，大哥你变了耶，以前的你，可不会提出这种要求的。”
　　拉蒂兹闻言一怔，随后撇了撇嘴道：“说得好像你很了解我一样，我们实际上就见过一天，卡卡罗特，别一副很懂我的样子！真是恶心！”
　　恶劣的态度让孙悟空一阵汗颜，而这番话又引来外界一阵八卦。
　　明明是兄弟，为何说话口气如此恶劣呢？还有，只见过一天，难道说有什么复杂隐秘的身世？豪门弃少？民族遗孤？兄弟情仇？基♂情四射？
　　一时间，很多人都开始脑补出了各种不同版本，每一种都能写出几百万字内容……
　　嗯，人嘛，都是擅长脑补的生物。
　　至于孙悟空本人，在汗颜过后，也正色说道：“好的，我知道了，我会尽力发挥的，接下来，我会在不动用绝招的情况下，全力和大哥你战斗。”
　　说话间，孙悟空握紧了双拳，并调动体内的气升腾起来，而虚拟现实世界，也完美模拟出了气的动态，这几个月，三个赛亚人已经学会了气的感知，所以拉蒂兹清楚感觉到了孙悟空那强大的气。
　　这让拉蒂兹不由面色一变，因为孙悟空的气已经超越了曾经的那巴，无限接近过去贝吉塔的级别。
　　仅仅两个月，竟然就变得这么强了？若是让其再修炼几个月，那岂不是连贝吉塔都能追上？
　　想到这里，拉蒂兹不由露出了不甘之色，并咬牙握拳了双拳，一种屈辱和愤怒充斥心头，明明他才是大哥，明明他才是一开始最强的那个，现在居然被对方比了下去，这绝对是不能接受的事！
　　不行，不能再这样下去了，要更加努力的修炼，要变得更强！
　　自己，不会永远做最弱的那个！
　　带着这热血系的标准心态，拉蒂兹大声说道：“来吧！卡卡罗特，用你的拳头打爆我！我要用身体记住今日的耻辱与疼痛，然后在未来再次超越你！”
　　孙悟空听着，不由笑了起来，也不再说话，当即点了点头，随后身体便原地消失了。
　　不，并非消失，而是以所有观众都看不清楚的速度，瞬息之间冲到了拉蒂兹面前，然后全力一击，打穿了拉蒂兹的腹部。
　　虚拟现实之下，被人击穿的痛楚，也完美模拟了出来，让拉蒂兹睚眦欲裂，双目瞪得老大，但他咬牙忍住了，他要记住这个痛楚，记住这个耻辱，然后在未来，再次超越他的弟弟卡卡罗特！
　　这一天，绝对不会太久的！
　　嗯，反正拉蒂兹是这么坚信的。
　　随着孙悟空击穿拉蒂兹的腹部，胜负分晓，决斗结束，孙悟空和拉蒂兹也伴随着一阵恢复开战前的状态，周围的光景也随之消失，回到了原来的虚拟现实空间。
　　与此同时，直播也到此为止了，而留给世人的，便是接下来很长一段时间都停不下来的争论与话题。

第359章 英雄协会的诞生
　　一场大战，带来的是对人们的三观颠覆一场大战带来的是对人们的三观颠覆，以及对力量的全新认知。
　　在这种氛围下在这种氛围下，一个让人忧虑的问题也被踢了出来，那就是既然孙悟空的人都这么厉害了孙悟空的人都这么厉害了，那么未来会出现的邪恶之人，又有多厉害呢？
　　哪怕实力不如孙悟空等人，注定会被孙悟空等人打败，可这种等级的高手大战，所带来的破坏性有多恐怖，几乎稍微有点常识的人都想得出来。
　　如果还不了解的话，看一看当初孙悟空和比克大魔王的大战视频就知道了就知道了，哪怕王国首都已经重建已经重建，等大战带来的伤痛依然历历在目，那无法修复的痕迹，都说明着大战的残酷。
　　要不是孙悟空祈求神灵将当初被比克大魔王杀死的人复活的话，那么这个伤痛注定要几十年都无法恢复的――对，当初比克大魔王的灾难害死了很多人，但后来却奇迹般的所有死掉得人都复活了，当时人们认为是神明的恩赐和奇迹，谁也无法解释的不科学之事，只能如此理解了。
　　毕竟，大魔王都出现了，有神明也不足为奇。
　　至于真正的真相――用神龙复活死人的事，就被隐藏了起来。
　　神龙作为能够实现各种愿望的神兽许愿机，若是被大肆宣传的话，肯定会引来无数人的窥视，永恒的生命，至高的权利，无限的权利。
　　这些东西，神龙都有可能实现，而光是‘有可能’，就能引来无数人的疯狂了。
　　总之，神明存在的事，已经是公开的秘密，所以，孙悟空表示和界王这个宇宙级神灵一起修炼的时候，人们的反应并没有想象中的那么大，在惊讶过后，就很快接受了这件事，随之而来的就是对那位界王充满了好奇。
　　只可惜这个问题注定得不到答案，孙悟空不会去说，其他人也无法逼迫孙悟空说出来，所以此事注定会成为一件无人知晓的事件。
　　然后，在拉蒂兹和孙悟空的大战引发的轰动下，官方宣布了一件事，那就是三个月后将举办第一届世界终极比武大会，借用虚拟现实世界的技术，进行一场无差别终极格斗大赛。
　　这场大赛里，是允许使用武器的，只要是规则允许下的武器，任何武器都可以使用，无论是热兵器还是冷兵器。
　　嗯，反正不会死，想怎么搞都行。
　　当然，核武器和大规模杀伤性武器之类的是不能用的，不然开场直接来个全地形轰炸还玩个屁啊。
　　这种规则是照顾一些实力比较弱的参赛者，若是真的遇到顶尖高手，用武器的效果就会大大降低，甚至会被反克制的。
　　真正的高手战斗，基本都会选择空手。
　　拳拳到肉才是王道，武器什么的都是邪道。
　　嗯，以上是王皓的说法。
　　总之，大会比赛的事，以风卷残云之势，迅速席卷了整个龙珠地球，大家都知道了这场大战的事。
　　得知这个消息后，孙悟空等人兴致勃勃的选择了参加，还颇为期待的，并且此事还靠界王的帮助通知了在界王星上修炼的其他人，大家都约好了三个月后一起参加大赛。
　　至于三个赛亚人，本来是没有兴趣的，但拉蒂兹知道孙悟空参加后，也毫不犹豫的选择了参加，下定决心要在比赛中找回场子。
　　然后，那巴见拉蒂兹参加了，便也决定参加，而贝吉塔因为拉蒂兹被孙悟空轻易击败，以及孙悟空短时间内实力大增的关系，对孙悟空产生了‘霸道王子の兴趣’，所以便也决定参加了。
　　如此一来，地球上的顶尖强者，除了武盟战队这群摸鱼达人之外，其他的都选择了参加，并纷纷为这场大赛做起了准备。
　　与此同时，官方也行动起来，与地球上的各大电视台签订了大会的直播协议，线下也各种进行宣传准备，整得跟奥运大会一样。
　　与奥运大会不同之处，估计就在于奥运大会还需要修建会场，而这场格斗大赛只需要在游戏里设计足够的场景就行。
　　正因为这场大赛的举办，让本就火爆的武魂游戏更加轰动了，以至于上到八十多岁的老人，下到几岁的小孩，都对这款游戏产生了浓厚的兴趣，也在期待着未来即将举办的大赛。
　　尤其是官方宣布大会的奖次将有十几亿，并且前一百名的参赛选手都会根据名次获得奖励的时候，更是引来了全球的巨大轰动，无数人都在为比赛的奖金而眼红了。
　　在这种情况下，武道传播又受到了新的助力，很多本来对武道没有兴趣的人也有了兴趣，无论是自己学，还是想培养自己的孩子或亲人，都对武道有了兴趣。
　　尤其是当官方很不要脸的将各种高手过招的画面剪辑起来，又将一些初学武道的人因为气血武道的关系迅速变强的镜头放出来做宣传的时候，很多人都对武道眼热起来，情不自禁的加入了武魂游戏开启了武道之路。
　　这种情况下，地球人的整体实力快速提升了起来，而实力的提升，也促使一些人因为力量的关系，变得心态浮躁，甚至开始干恶事了。
　　强力罪犯的出现，也促使民间的义警变得更多，很多人都加入了打击罪犯的行列，甚至有一些人干脆联合起来，组成了一个个英雄组织，联手一起对付各种犯罪分子。
　　这种情况下，政府方面也看到了局势的动荡，同样，也看到了新的希望，一个顺应大势，改变世界，并让义警英雄们更加规范和效率的计划被提上了日程。
　　那就是，职业英雄部门的成立！
　　政府方面，准备组建一个专业的义警英雄管理部门，并对这一职业正规化与合法化，将大家统一管理和调度，让英雄们的办事效率变得更高更有效，并且能保证英雄们的收入与家人安全。
　　当然，这样一来职业英雄们必然会受到一些规章制度的影响，只不过这个世界可没有所谓的‘滋油、皿煮’思想，地球政府又没有某些霸权国家政府那么黑暗无耻，相反非常光明正大，自然不会受到民间英雄们的反感，加入职业英雄部门就成了顺理成章的事。
　　毕竟，这可是一件双赢的好事。
　　于是乎，英雄协会出现了。

第360章 基♂情的宿命
　　英雄协会的出现，大大刺激了人们对于强者的渴望和期待，同时也为人们的生活带来了一层新的保障。
　　一时间，各地都因为踊跃出的职业英雄们，犯罪率大大降低了。
　　人民有了安全感，也对职业英雄体系有了更大的认同感，至于那些担心职业英雄们乱来导致出事的……呃，抱歉，龙珠地球还真没这样的人，作为诸多地球中出淤泥而不染的白莲花，这颗星球的地球人普遍比其他星球单纯的多，没那么多复杂黑暗的思想。
　　如果真有人说这种话，肯定会有人直接怼一句――不是还有孙悟空这些更加强大的大英雄们在吗？怕什么啊？
　　嗯，有理有据，令人信服，真有职业英雄乱来的话，孙悟空等人一出马，必然轻易干趴下，双方不是一个量级的。
　　至于孙悟空等人会不会出手，则被直接忽略了，大家理所当然的认为比克大魔王都被干趴了，其他人若是作恶的话，孙悟空等人必然也会出手的。
　　这个世界，不缺英雄！
　　然后，王皓等人离开这个时代了。
　　对，王皓他们走了，因为没必要留下了，特兰克斯给他们的任务是帮忙变强，而现在一切进入正轨，气血武道也留下了，最重要的是，武盟战队的众人都在游戏里留下了一些系统模拟的数据体，作为BOSS存在于游戏中，等着玩家们去挑战。
　　如此一来，就不需要王皓他们留下来进行指导了。
　　当然，以后的话王皓他们还是会来的，只不过是直接通过时之圣域进行时空传送，如此一来就不用浪费时间了。
　　“感谢四位的帮助，现在悟空先生和爸爸他们都变得比原本历史中强了许多，虽然还不足以应付日后的危机，但现在已经非常好了。”
　　一回来，特兰克斯就喜形于色的对众人说道，作为时之界王神，哪怕是见习的，他也能通过时间线看到过去未来发生的事。
　　像被王皓他们改变的时间线，未来会发展如何，特兰克斯可以清清楚楚的看到。
　　听到特兰克斯的话，大家知道特兰克斯已经看到了这条时间线后续发展的事。
　　托尼耸了耸肩道：“这也没什么，我们也得到了不少好东西，比如万能胶囊和时光技术。当然，或许到了其他宇宙就没法用了，但有了技术，就能改良不是吗？”
　　随后，柳梦琪也好奇的问：“话说回来，之后又发生了什么事啊？”
　　特兰克斯一笑，随后抬了抬手，虚空中出现一段影像，正是那条时间线之后发生的事。
　　克林等人从界王那里回归后，也和孙悟空他们一样，开启了重力室的修炼，并进入了武盟游戏中。
　　之后，第一届世界终极比武大会开始，孙悟空他们全部参加，并一路从预赛轻松杀入六十四强淘汰赛。
　　虽然因为有官方暗箱操作――布尔玛干的――尽量将孙悟空他们分开了，但后续的淘汰赛中，还是不可避免的相遇了。
　　只不过此时此刻，地球人已经看到了其他人与孙悟空等人巨大的差距，一般的武者遇到孙悟空等人时，都是被吊起来打，完全没有还手之力。
　　然当孙悟空等超级战士们相遇后，整个比赛的战斗强度立刻上升了十几个台阶，瞬间达到了匪夷所思的地步。
　　战斗过程中，因为战士们移动得太快的关系，大部分地球人甚至看都看不清楚，只能通过官方提供的慢动作回放才能看到战斗双方的动作。
　　饶是如此，即便放慢了一百倍，其动作也比一般的武者全力战斗还要快了，看得观众们目瞪狗呆，对力量的浅薄认知也因此不断被刷新。
　　原本还有一些自大和固执的家伙认为超级战士们和一般的武者差距不大，比如某个叫撒旦的前世界格斗冠军，现在却是彻彻底底的被颠覆了三观。
　　淘汰赛中，孙悟空和贝吉塔一路横扫向前，拉蒂兹没有遇到孙悟空，而是遭遇了那巴，双方进行一番大赛打到现在最激烈的大战后，拉蒂兹惜败了。
　　不过，纵然只是惜败，对拉蒂兹来说，估计也没有多遗憾，反而让他有了更大的修炼动力，因为曾经的他对上那巴的时候，几乎不会有还手之力，即便坚持的久，也肯定是被对方戏耍，而不是真正的战斗。
　　但是现在，同样的修炼下，拉蒂兹已经逼近了那巴的水平，可见其进步速度在所有人中都是很快的。
　　至于那巴被人，也感到了巨大的压力，曾经的他比拉蒂兹强得多，而现在他通过修炼实力大涨，战力达到了三万多，却被拉蒂兹追了上来，顿时原本有些自满的心也没了，剩下的只有深刻的急迫感。
　　之后，那巴遭遇了惨白，他遇到了比克，虽然比克的战力是两万，但架不住有界王拳，还是能用出四倍的界王拳。
　　所以那巴输了，两倍界王拳下，就被打得毫无脾气，所有手段用尽都对比克没用，反而被比克按在地上摩擦，报了当初的一箭之仇，让那巴震惊万分，完全无法理解为何比克能比他强这么多。
　　再然后，比克遭遇了贝吉塔，贝吉塔将比克淘汰了。
　　虽然比克很强，但贝吉塔的战力已经突破了十五万，哪怕用上四倍界王拳，都干不过贝吉塔的。
　　虽然还能用上更多的界王拳，但那样对身体消耗很大，现实世界还好，游戏里的话即便用出来，身体也会迅速崩溃，恐怕打败敌人之前自己就会GG掉了。
　　这也是游戏为了防止作弊的一种手段，那些对自身有极大危害的大招，游戏里是禁止使用的。
　　否则的话，动不动就用这种两败俱伤的大招去和敌人同归于尽，那胜负应该怎么判断？公平性又该如何处理？要知道，这款游戏更多的是让双方毫无顾虑的大战和交流武学，而不是靠作弊分出胜负的，更不是让双方为了拼命而拼命的。
　　所以，比克输了，虽然不甘心，但还是输了。
　　再之后就是决赛了，孙悟空对贝吉塔，双方进行了一番惊天动地的大战，这时候的孙悟空，战力已经达到十二万，并完成了一百五十倍的重力修炼，重力修炼的程度直追达到一百八十倍的贝吉塔，而界王拳也可以用到十二倍的量。
　　常态下，孙悟空只需用出一倍界王拳就能压制贝吉塔了，结果就是贝吉塔被吊起来打，让这位霸道王子大感颜面尽失，同时也满怀不敢和愤怒，他不愿意输给孙悟空，更不愿意就此败北。
　　所以，贝吉塔直接制造出了人造月亮，让自己变成了巨猿。
　　这是赛亚人的特殊能力，源自赛亚人的尾巴，一旦看到了满月，赛亚人就会通过眼睛吸收一股由月亮反射过来的能量，从而注入尾巴，再通过尾巴回馈全身并产生异变，最终变成一只几十米高，有着猩猩外表的巨猿，而战力也会提升十倍。
　　虽然这有作弊的嫌疑，但巨猿化并不会对玩家造成损害，所以并不算作弊技能，让贝吉塔用了出来。
　　巨猿化后，贝吉塔的战力就提升了十倍，虽然制造人造月亮会损耗自身的力量，让他的基础战力降低了两万，但依然有十三万，巨猿化后立刻变成了一百三十万。
　　面对这种情况，孙悟空也不再留手，直接用出十二倍界王拳，瞬间将自己的战力提升到了一百四十四万，刚好比贝吉塔高十四万。
　　但是，这种战力差距已经不算很大了，所以双方又进行了一番激烈的大战，虽然孙悟空只要切掉贝吉塔的尾巴就能让其从巨猿状态恢复，可他并没有这样做，可是以这种状态和贝吉塔全力的大战了一场。
　　那恐怖的战斗，让方圆五百多公里内的一切都被摧毁了，无数的波打出去，宛若无限核爆般，摧毁着一处又一处的光景，看得观众们心胆俱裂，汗毛倒立。
　　同时，也无比的庆幸，还好这场大战是发生在虚拟现实世界，否则的话，战斗的动静恐怕会引发整个地球的颤动和地震吧。
　　最终，贝吉塔和孙悟空用一招对波决定了胜负，而事实证明和‘不要和孙家人对波’这个定义是真的，反正贝吉塔最后对波的时候没对过，输给了孙悟空，让一记十二倍界王拳的超级龟派神功给怼了个胸穿，就此在游戏中判定死亡导致输掉了比赛。
　　自此，孙悟空就是地球上名副其实的世界第一了，让全世界为之疯狂，彻彻底底成为了地球的武道巨星，被无数人所崇拜着。
　　之后又发生了许许多多的事，但都是一些小事，真要说的话，估计就是贝吉塔输给孙悟空后，满心的不甘，然后加大了修炼强度，接着经常在游戏里找孙悟空进行隐秘的决斗。
　　结果谁也不知道，但看贝吉塔越来越不甘心，然后继续发愤图强的修炼姿态，显然是没赢过，否则这个傲娇王子肯定会得意的不要不要的。
　　看来，虽然境遇不同，但孙悟空和贝吉塔之间的基♂情宿命是注定要搅在一起的，真是可喜可贺，可口可乐呢。
　　就这样，时间不知不觉又过去了几个月，而来自弗利萨帝国的侵略者们也终于到达了地球。

第361章 力的运用
　　多多利亚和尚波，奉弗利萨之名，来到‘弱小’的地球惩罚胆敢冒犯弗利萨帝国的‘蝼蚁’，两人带着一大票人降临了地球。而且，还是很嚣张的降临在大都市。
　　在降临之后，多多利亚和尚波就命令手下的人去搞大屠杀，理由是觉得城市里的人太多了，想杀点人找点愉悦感。
　　然而，因为太过高调的关系，城市里早就有了反应，并将此事上报给了政府，然后政府立刻调派了一大批职业英雄过来。
　　结果就是，多多利亚和尚波派出去的杂兵，直接被职业英雄们给打爆了。
　　虽然职业英雄们并不强，但多多少少有几十的龙珠世界战力，强的甚至有一百多，数量多，外加有准备，还有武器装备支援，以至于人那些杂兵很快就被解决了。
　　面对这种情况，多多利亚和尚波吃了一惊，继而愤怒了，当场就准备直接出手将城市摧毁。
　　然就在这时，克林和亚姆查赶到了，以S级职业英雄的身份。
　　对，两人做了职业英雄，因为职业英雄的态度不差，或许低等级的职业英雄不咋地，但作为最高等级S级英雄，那待遇和福利都是杠杠的，亚姆查作为布尔玛的现任男朋友，理论上来说虽然不缺钱，但因为长期和布尔玛分居并且闹矛盾的关系，感情方面并不好，亚姆查也不想吃软饭，所以就干脆做了职业英雄。
　　至于克林，本身就缺钱，而且看到同伴们成双成对，甚至连孩子都有了，他就也想找个女朋友，而他听说做职业英雄后不止有各种福利，且会很受到女孩子欢迎，所以他就干脆做了职业英雄。
　　不得不说，这简直是棒得不能再棒，且非常适合龙珠战士们的职业，至少两人做了职业英雄后，都得到了自己想要的东西，因此干得更加卖力了。
　　对比正常时间线，一人最后退役开了一家酒吧经营，另一个则跑去当警察赚取微薄收入的情况，两人现在的生活简直是天堂了。
　　所以，当听说有外星人入侵，要破坏天堂的时候，两人毫不犹豫的出发了，赶在尚波和多多利亚出手前，拦在了外星入侵者面前。
　　接着两人和其他一起同行的高手――比如某个叫柯依的丑逼，全部是被两人直接开界王拳给打趴下并活捉了。
　　至于那艘宇宙飞船和外星人的装备，则统统被政府收缴，用以开发武器和科技。
　　一场地球人担心了一年的外星入侵到此结束，在虚惊一场的同时，人们也纷纷认可政府推动的全民练武和职业英雄的政策，要不是全民练武，民众们无法及时逃离到安全区，要不是职业英雄们第一时间行动，肯定会造成伤亡，更加无法完美俘获敌人的科技。
　　一想到那些宇宙飞船的科技，无数人就激动不已，哪怕是这个宇宙，地球人也对星空充满渴望，若是有生之年能去星空中遨游。
　　当然，这份渴望，对整个宇宙的局势没有什么影响，反正就是多一个宇宙级文明，未来遇到大灾难的时候，该毁灭还是得毁灭，能依靠的只有孙悟空等顶尖强者罢了。
　　接下来弗利萨知道自己两员大将在地球GG的事，身为宇宙帝王的他顿时愤怒了，随后亲自带着精锐部队来到地球，和龙珠战士们发生了一场惨烈的大战。
　　最终，弗利萨死了，被变成超级赛亚人的孙悟空活活打死了，而且因为其杀死了比克的关系，导致制造龙珠的天神也死了，以至于龙珠变成了废物。
　　孙悟空认为龙珠已经完蛋，同伴们无法依靠神龙复活，所以愤怒之下，直接用龟派气功将弗利萨轰杀至渣了。
　　除了比克，拉蒂兹、那巴、克林、亚姆查和天津饭也全部阵亡，可谓损失惨重。
　　不仅如此，大战导致了大批地球人被波及，也身死了。
　　在这绝望的气氛中，大家突然想到比克和天神是那美克星人，那么那美克星人应该也有龙珠才对。
　　于是，在北界王的帮助下，孙悟空他们找到了那美克星，并踏上了前往那美克星寻找那美克星龙珠的旅途。
　　然而，前往那美克星的不仅仅有孙悟空他们，弗利萨的父亲库尔德王和哥哥古拉也去了。
　　原来因为和弗利萨等人战斗的时候，孙悟空他们透露了龙珠的事，所以被库尔德王安排在弗利萨身边的人知道了，并由此告诉了库尔德王，同时古拉也知晓了，于是父子俩就一起前往了那美克星这个龙珠的起源地。
　　库尔德王和古拉的实力可比弗利萨还要厉害，也比刚刚变成超级赛亚人的孙悟空厉害，尽管前往那美克星的路上，孙悟空等人又努力修炼过，但因为时间很快，所以效果不咋地。
　　到达那美克星后，孙悟空等人遭遇了苦战，孙悟空差点被打死，好在关键时刻孙悟空的儿子孙悟饭因为愤怒爆发了一些力量，和贝吉塔联手救下了孙悟空。
　　随后，一行人见到了那美克星大长老，在那美克星大长老的帮助下，开发了一部分潜力出来，从而实力大涨。
　　孙悟空终于能够单对单的情况下，打败库尔德王和古拉中的一个了，只是这对父子联手的话，孙悟空就不是对手了。
　　最终，在危急时刻，还是贝吉塔变身超级赛亚人加入了战斗，才赢下了这场大战。
　　自从上一次大赛中输给孙悟空后，贝吉塔一直憋着一口气，在弗利萨大战中，贝吉塔看到孙悟空先一步成为超级赛亚人，更是内心充满不甘和愤怒，并不断酝酿着情绪。
　　因为前期累积已经足够，并且又得到了那美克星大长老的潜力开发，最终让贝吉塔在大战中因为愤怒与骄傲，完成了超级赛亚人的变身。
　　自此，两大超级赛亚人，成功消灭了库尔德王和古拉父子，彻底终结掉冰冻恶魔一族对宇宙的恐怖统治。
　　然而因为大战的关系，那美克星也被毁灭了，最终依靠那美克星的龙珠，大家先复活了比克，然后利用地球的龙珠复活了被冰冻恶魔一族及其势力杀害的地球人和那美克星人，再利用那美克星的龙珠暂时将那美克星人移到了地球。
　　之后，又是一番折腾后，利用那美克星龙珠复活了一些地球龙珠无法复活的人，接着为那美克星人找到了一颗新的宜居星球，就此那美克星人便转移到了那颗星球上重新开始了新的生活。
　　至于孙悟空等人，则继续开始了他们新的生活，同时，王皓他们留在游戏中的数据也起了作用，孙悟空等人开启了挑战模式，而挑战过程中，数据中的王皓会对孙悟空等人进行指导，帮助他们提高技巧和对力量的运用，而不是单纯的不断修炼提高力量速度和爆发力。
　　说起来，孙悟空等人也是很有特色，一开始的时候，除了力量之外，还会追求技巧和力量的运用，但到了赛亚人入侵之后，就变成了纯粹的对力量的追求，通过不断提升修为来碾压对手，也就是不断堆量，而不注重质的提高。
　　就像玩游戏的时候，光升级和加点，却不学习各种技能招式一样，虽然实力提升了，但总体上来讲都是靠等级碾压，基本没有一场是同等级下战胜对手的。
　　看似强大，实则遇到同级别的对手时，若对手对技巧的运用超越自己，就会被单方面吊起来打了。
　　这种过程一直持续到破坏神比鲁斯出场，那时候突然发现量虽然不错，但质被完全碾压的时候，孙悟空和贝吉塔这两个暴气狂魔才在比鲁斯的师父天使维斯的指导下，重拾技巧和力量的运用。
　　不能说孙悟空等人的做法不对，毕竟当时的情况是气的总量提升速度过于迅猛，以至于一个阶段掌握的技巧和力量运用方式，很快就会因为修为的暴涨而变得没有多少意义。
　　或者说，在相应的阶段，孙悟空等人都是力量的摸索着，而没有一个人作为导师指导他们，所以他们一直处于对量的追求上面，而质什么的，却是要到达一个瓶颈后才会去追求，并且因为是摸索者，所以提升得很慢，直至遇到了作为龙珠宇宙量与质顶天存在的维斯。
　　如果只是让孙悟空等人提升力的量，而不管质的话，结果必然是孙悟空等人还是按照老路不断升级，忽视了技巧和对力量的运用，直至最后达到一个提升的瓶颈，然后慢慢摸索提升方法。
　　现在的情况，仅仅是将瓶颈提前带来而已。
　　所以，王皓他们在游戏中留下了他们的数据来作为指导，而游戏里还有贾维斯的子程序作为人工智能辅助，完全不担心数据有错误。
　　其中，王皓和宇智波鼬还会作为指导者存在，为孙悟空等人进行技巧上的指导。
　　当然，王皓是主要的，毕竟都是练武者，虽然力量体系不一样，但殊途同归，像王皓这种集合了多个世界无数武道的人，他所掌握的技与力的运用，可以说完爆整个龙珠宇宙，哪怕是位于龙珠宇宙顶天的天使、大神官和全王这些存在，哪怕力量修为可以碾压王皓，在技巧和力的运用方面，都不一定能比王皓强。
　　在这种情况下，王皓就作为一位完美的导师和先行者，教导着孙悟空等人技巧与力的运用，并将自己的气血武道也给带给了孙悟空等人。

第362章 王皓的指导
　　虚拟现实世界，王皓看着被他揍趴下的孙悟空和贝吉塔，内心毫无波动，所以一动不动。
　　这是属于王皓的虚拟现实数据体，但同样也是他本人，因为他分出了一道神识留在这个数据体里，所以，他还是他，不一样的烟火，不一样的他。
　　嗯，对，这就是作为晋升者的王皓所拥有的能力，神识分裂。
　　以前由拯救空间折腾干过这种事，因为实际体验过，晋升之后，他也掌握了这份能力。
　　作为神识化身，还是数据体，王皓在游戏里的实际战力肯定比不上本体，但也有超级赛亚人三巅峰的水平，用来指导孙悟空等人是绰绰有余。
　　这不，孙悟空和贝吉塔就被他干趴下了，还是在游戏里。
　　要知道，游戏里死亡、致命重伤或是昏迷的话，都会直接重置状态恢复到巅峰期，然而现在两人被干趴下了，完全符合充值状态的规则，却依然没有触发机智，只能说GM就是可以为所欲为了。
　　“呼、呼、呼……”孙悟空呈大字瘫倒在地上大口喘气。
　　“哈、哈、哈……”贝吉塔趴在地上大口喘气。
　　两个最强的赛亚人，都已经被王皓按在地上摩擦得生活不能自理了。
　　看着瘫在地上的两个赛亚人，王皓来了一句：“不得不说，你们是我带过的最差的一届。”
　　听到这话，孙悟空和贝吉塔不由一愣，贝吉塔有些不甘且傲娇的哼了一声，而孙悟空则惊讶的说道：“这么厉害的吗？师父，您教过的人到底有多厉害啊？难道他们已经达到您说的超级赛亚人之神的境界了吗？”
　　现在，两人已经拜了王皓为师，而且是正式的徒弟，毕竟两人水平摆在那，完全有资格做徒弟的。
　　王皓呃了一声，作为耿直人的人毫不犹豫的直言道：“呃，抱歉，这是你们师娘教我的话，说是用在教导人身上很有用，所以顺口就说出来了。”
　　贝吉塔OR孙悟空：“……”
　　随后，王皓又话锋一转道：“不过，这番话倒也不算全错，因为你们的修为虽然完爆以前我教过的任何人，但技巧和对力量的运用太差了，基本没什么招式可言――你们自己想一想，你们和我打的时候，除了对着我直来直去的拳打脚踢外，就只剩下放波了，除此之外的招式呢？我记得你们也掌握着许多招式吧？为什么打来打去就是这些动作？”
　　“呃……因为以前的那些招式都没用了啊，还不如直接出拳……”孙悟空挠了挠脸道，他以前倒是会很多招式，比如猜拳、残像拳之类的。
　　然而，这些招式到了现在，就是拿出来搞笑的，没有其他的用处了。
　　王皓想了想，意识到这些招式真的只是招式，没有结合力量的运用，使用起来很简单，而修为一旦上涨到一定程度就无用了。
　　只能说龙珠宇宙练级太容易，以至于让这个世界的强者们养成了‘恶习’，一门心思力量提升，而不注重招式的创造和对力量的运用。
　　毕竟，能简单的靠等级碾压对手，干嘛还要研究莫名其妙的招式和技巧啊？有那时间，再多升点级不是更加美滋滋吗？
　　直至未来进入超赛神阶段，并达到一个瓶颈后，孙悟空才在维斯的帮助下学会了名为自在极意功的招式，这一招是寻常招式，它依靠身体各个部位自动进行条件反射式的攻击和防御，从身体记忆直接进化到细胞记忆，以自身细胞去记住战斗过程，不需要大脑的指挥，加快反应速度、移动速度、和爆发力。
　　这一过程，王皓很熟悉，就是标准的入微之境，而且是极其高深的入微境界，虽然后续还有更深奥的境界，但那是晋升者才能掌握的能力，已经不是一个量级，作为非晋升者，细胞级控制力，便是极致了，一如王皓晋升之前，最高也就达到这一境界。
　　不过，比起纯粹的入微，自在极意功有些‘激进’了，属于取巧的暴躁招式，入微本来是从汗毛势头开始的自我控制，再逐渐进入更甚的境界，直至细胞级控制，而自在极意功是直接跳过前面的奠基所在，进入最后的境界。
　　这就会为使用者带来极大的负担，修炼起来也非常费力，而剧情设计中，孙悟空最后用出这招，也是被逼入绝境后，身体的自然反应，他自己都没完全掌握，而且用过一会后，就因为负担太大，差点身体崩溃，可见其中的凶险程度。
　　不能说教导孙悟空他们自在极意功的维斯别有用心，或是教导能力太差，只能说作为天使，维斯从一出生就站在了别人的终点，起点太高的情况下，一些基础的技艺和能力都没有必要了，直接创造和使用最高等级的招式就行了。
　　所以，维斯教导孙悟空和贝吉塔，都是让二人感悟了初级超级赛亚人之神境界，并让身体强度达到一定程度后才开始，否则的话，以他的方式教导二人完全就是谋杀。
　　而王皓就不同了，他是起于草根，由弱变强的过程都很清楚，后来更是被拯救-所有资深拯救者都是我的亲儿子/女儿-空间给开后门的进行了百世轮回试炼，从而让自己的心境直接走向晋升者所需的圆满级别，并掌握了近百种的力量体系，又将这些力量体系的优点采纳，结合气血武道创造出属于自己的神级气血武道体系。
　　可以说，再也没有人比王皓更适合教导别人了。
　　看着孙悟空和贝吉塔，王皓打了个响指，两人在游戏系统的帮助下，恢复了数据化的身体状态：“刚才的疲惫和打击你们应该已经记住了，接下来，我会开始教导你们‘入微’，所谓的入微，就是极致的力量控制，我不需要你们达到我的境界，但至少要在气的强度不提升的情况下，达到用一根手指戳一下，也能打出现在全力一拳打出的威力。”
　　听到这话，孙悟空和贝吉塔都露出了惊讶之色，孙悟空不由说道：“不提升气就用一根手指戳出全力一拳的威力，这样真的做得到吗？”
　　王皓没有解答，而是说：“等你们达到这一境界后就知道了，入微，可是真正的武者必须掌握的能力，你们的修为提升得太快，这是你们的优势，也是你们的劣势，因为你们对力量的运用，粗糙到我不忍直视，简直是暴殄天物。要是让你们的师兄师姐们知道，肯定会羡慕嫉妒恨外加各种骂你们浪费自己的资质。”
　　听到这番话，孙悟空汗颜，贝吉塔继续傲娇的哼了一声，不过却握紧了双拳，显然‘霸道王子’对这种评价非常不甘的，只是却明白王皓不会说假话，所以不甘归不甘，却没有反驳，而是默默发誓一定要达到王皓所说的境界。
　　输谁都可以，就是不能输卡卡罗特这个混蛋啊！
　　唯有卡卡罗特，绝对不能输，一定要比卡卡罗特强！
　　卡卡罗特！卡卡罗特！！卡卡罗特！！！
　　嗯，以上就是傲娇霸道の王子的心声了，一切都是为了卡卡罗特。
　　真是一段很有基情的关系呢。
　　然后，王皓对两人的直接教导就开始了，入微级训练，王皓直接让二人在现实世界做，虽然托尼制造的虚拟现实世界能够近乎完美的模拟出现实世界的东西，但一些极端的东西还是难以完美模拟出来的。
　　王皓直接用一个拥有自我飞行能力的虚拟投影机在外面弄了个投影体，然后就看着二人，开启了指导模式。
　　入微的训练很难，哪怕是天赋极高的孙悟空和贝吉塔修炼这种能力也需要花上很长一段时间，好在他们现在有的是时间，打败冰冻恶魔一族后，他们有很长一段时间可以待着。
　　按照正常的时间线，未来平行世界的特兰克斯会在一年后来到地球，告诉龙珠战士们另一场关于人造人的危机，并顺带给了孙悟空治疗病毒性心脏病的药。
　　然而在这个时间线改变的世界，未来特兰克斯已经做了时之界王神，因为时之界王神的特殊性，这条时间线已经不会再有第二个未来特兰克斯存在了。
　　所以，未来自然不会有未来特兰克斯的事了。
　　不过，人造人的危机依然存在，只不过孙悟空的心脏病问题没有了，那心脏病是孙悟空在那美克星一战后，因为一年时间的外星旅行感染上的，而现在他没有经历正常时间线上发生的事，那美克星一战后，他就直接和其他人一起回到了地球，自然没法感染什么病毒性心脏病了。
　　至于人造人的危机，王皓他们则是故意留下的，这场危机对龙珠战士们来说也是一场考验，虽然可能造成一些危害，但比起一帆风顺的和平下去，偶尔出一些打危机，反而能激起龙珠战士们的斗志和危机感，让他们继续努力变强。
　　实际上，人造人技术，也是很好的技术，是能够增强人类武装力量的技术，虽然有些不人道，但要知道，人造人是由一名叫格罗博士的普通人制造的，而他曾经是一个恐怖组织的首席科学家。
　　因为孙悟空毁灭了那个恐怖组织的关系，格罗博士一直对孙悟空有仇恨，就呕心沥血，花了几十年时间研究和强化人造人技术，从而最终制造出了比普通超级赛亚人还要强的人造人。而那些人造人，在被改造成人造人之前，只是两个普通人。
　　这么夸张的力量强化程度，从某种意义上来说，也是能让普通人最快变得超强的手段。
　　还有，不仅如此，格罗博士还通过收集各种强者的基因并整理改造，制造出了名为终极人造人沙鲁的生物，那个人造人还拥有自我进化能力，最强状态甚至拥有超赛2的实力，号称一个波连整个太阳系都能炸个稀巴烂的。
　　虽然吹牛成分比较多，但轻易炸掉地球还是能做到的，由此可见，人造人技术到底有多逆天了。
　　这样的技术，虽然危险，但在如今这个不断变革和增强的地球上，却是利大于弊的。
　　至少，布尔玛对造神科技的研究已经达到一个瓶颈，一些关键性的问题迟迟不能突破，如果能够得到人造人技术的话，十有八九能够得到巨大的突破，甚至结合人造人技术，直接创造出属于龙珠地球的造神基因，让地球人直接完成从普通种族向超级种族的大跨度。
　　为了应付这种情况，在王皓的要求下，孙悟空他们甚至在那美克星人离开之前，请求那美克星人使用神龙将地球强化到拥有二分之一界王神界强度的水平。
　　要知道，界王神界的强度之高，甚至在日后承受住了孙悟空他们和魔人布欧大战的震荡而没有被炸掉。

第363章 特兰克斯的做法
　　正常时间线中，格罗博士只是依靠有限的资源就造出了比普通超级赛亚人还强的人造人，以及拥有自我进化能力的超级人造人沙鲁，在这个被魔改的龙珠地球上，他又能制造出怎样的存在呢？
　　这一点，只有作为见习时之界王神的特兰克斯才知道了，而当特兰克斯告知众人结果――或者说他所做的事时，众人都惊讶了。
　　托尼砸吧了下嘴巴道：“特兰克斯亲，你确定你要这么做？”
　　特兰克斯点了点头：“嗯，我确定我要这样做，不，应该说，我只能这样做，时间，已经不多了……”
　　说到最后，特兰克斯的脸上露出了清楚的凝重之色，似有什么极其糟糕的事即将发生。
　　特兰克斯所说的意思，众人都清楚是什么，那就是再过十年，最大的时空震荡就要来了，到时候，将会出现一大批来自各个宇宙各个时空的敌人。
　　透过见习时之界王神的权限，特兰克斯所看到的，就是一片混沌与黑暗，整个宇宙都将在那场灾难中什么都不剩下。
　　如此灾难，就算王皓他们出手帮忙，都难以解决问题的。
　　实际上，王皓他们从现在开始，叫前往宇宙之外的时空夹缝中，去迎战那些提前来到的时空怪物们。
　　这将是一场漫长，不知需要多久才能结束的战斗，因为敌人虽然不够强，但架不住数量多，并且一直在出现，他们只能不断战斗，直至最终灾难到达之际，发动最后的决战。
　　讲真的，这可不符合王皓等人的性格，他们并不是喜欢等着敌人打上门来，而是会主动进攻。
　　只是眼下的局势是时空震荡带来的危害是充满不确定性的，哪怕明知道N年后会有麻烦到来，王皓他们也无法主动出击，因为他们要面对的并非有实体和精准目标的敌人，而是一个概念性的宇宙级灾难。
　　在这种情况下，除非能找到核心点，否则王皓他们只能被动防守。
　　对此，托尼揽下了寻找核心点的活，然后就钻进自己的实验室去搞各种研究了，在此同时，偶尔也会跑出来和大家交代一下调查进度，并去宇宙之外的时间夹缝中收集点数据，而王皓他们便不断出勤，去解决那些入侵的怪物们。
　　而现在，众人刚刚解决一波问题，看着特兰克斯，大家都让特兰克斯的新动作搞得有些懵逼。
　　因为特兰克斯竟然要在孙悟空等人现在的时间线中搞点事，本来现在是面对人造人危机的，而对现在的孙悟空等人来说，很容易就能搞定，起不到一丝一毫的危机效果。
　　正因为如此，特兰克斯觉得地球若是没有危机感，在接下来长达十年的和平时光中，若没有足够强大的敌人出现，哪怕孙悟空等人努力修炼，在没有压力的情况下，也难以达到真正需要的境界。
　　更何况，这所谓真正需要的修为境界，是连特兰克斯自己都不知道需要多强的。
　　这种情况下，就必须给孙悟空等人一些压力和危机才行了，所以，特兰克斯准备在接下来的人造人危机中，将人造人危机时期，各个不同时间线中的强大敌人全部弄到地球上去。
　　反正现在地球的强度足够高，哪怕打得再激烈，也不会被毁灭的，虽然会因此产生巨大的伤亡，但伤亡也会给地球带来阵痛和危机感，让地球人发愤图强，更何况，龙珠也不是吃素的，虽然地球龙珠只能让每一个人复活一次，但那美克星可没有这种限制。
　　现在那美克星人因为经历过末日危机，深知现有的龙珠每个愿望只能复活一个人是不切实际和不实用的，便将那美克星龙珠改良了一下，现在已经能同时复活无数人了。
　　如此一来，就相当于给大战买了超级保险，这种情况下，特兰克斯就决定来一波猛药，搞一波大新闻。
　　而这种大新闻的情况下，王皓等人还不能直接去那条时间线帮忙，否则就会失去了应有的效果。
　　眼见特兰克斯下定决心要做了，众人也不好再说什么，毕竟对方也是为了这个世界好，且作为这个世界唯一晋升的宇宙至高神，虽然是见习的，但却有决定这个宇宙未来的权利。
　　或许这样说对该宇宙的其他生灵来说很不公平，但现实就是如此，决定大势的始终是少部分人，遇到一些疯狂的主神，直接献祭整个世界去应对危机都行，反正只要宇宙本身没事，事后再创造就行了。
　　相较而言，特兰克斯就温和多了，只是安排一些历练给地球，毕竟地球作为未来主战核心地区，必须要承担更多的东西。
　　当下，大家就各自行动起来，而特兰克斯看到众人的表现，不禁暗自松了口气，并低声说了一句谢谢。
　　与此同时，地球上，王皓的神识也收到了来自本体的信息，他挑了挑眉，随后看向了他前方正以超级赛亚人全功率状态修炼中的贝吉塔和孙悟空。
　　超级赛亚人是有阶段的，每一阶段都会实力大涨，其中最强的就是超级赛亚人全功率状态。
　　而这种分阶段，说白了就是对自身力量的掌控程度，初级的超级赛亚人虽然强大，气焰逼人，甚至光靠暴气就能震荡星球，但实际上是大部分积蓄的能量都浪费掉了，因为控制不住力量的流失。
　　随着对超级赛亚人这一状态的掌控，超级赛亚人的阶段就会产生变化，每一阶段都会有极大的提高。
　　到了超级赛亚人全功率状态，基本上能将超赛状态的消耗做到最小，在日常生活中也能保持着超赛状态了。
　　当然，这还不是最终极的极端，按照王皓的理解，超级赛亚人最终极的力量掌控状态，是将气体完全内敛，以非超级赛亚人状态，发挥出超赛的气，从而将力量消耗最低化，完成返璞归真的境界。
　　正常时间线中，只有孙悟饭在老界王神的帮助下才掌握这一形态，名为神秘形态，而且因为不是自己修炼所得，实际上并不能将神秘形态真正的威能发挥出来。
　　现在王皓教导孙悟空和贝吉塔的，就是一步一步，以自身能力到达那一种境界，而这一境界，便是属于他们的入微。
　　毕竟，王皓也没有老界王神那种直接引导别人潜力，并改变力量使用方式的能力，所以只能慢慢教导了。
　　至于好处，自然是孙悟空和贝吉塔如果能依靠自身能力领悟那一形态的话，就可以完全掌握那一形态的力量，从而一步登天。
　　哪怕只有超级赛亚人的变身，两人也能发挥出超级赛亚人2的战斗力。
　　“悟空、贝吉塔，你们停一下，我有件事要告诉你们。”
　　王皓叫停了还在修炼中的孙悟空和贝吉塔，两人不由停了下来，并飞到了王皓面前。
　　“什么事啊？师父。”孙悟空好奇的问道，贝吉塔也一脸疑惑。
　　王皓：“我是告诉你们，两年后，会有一场巨大的危机到来，到时候，你们会遇到很多的超级强敌，弄不好的话，你们全部都会死。”
　　听到‘死’字，两人都是面色一变，随后，孙悟空挠挠头好奇的问道：“师父，你说的超级强敌是谁啊？难道说就算我们掌握了入微境界后都打不过对方吗？”
　　王皓摇了摇头：“即便掌握了入微，你们也不是那些敌人的对手，他们的数量很多，也很强，其中一些，拥有超级赛亚人2，甚至超级赛亚人3级别的力量，仅靠超赛的入微境界，不可能赢的――除非，你们想用融合术。”
　　听到这话，孙悟空还没啥，贝吉塔却是面色一黑，所谓的融合术，是龙珠宇宙的特殊能力，可以让身高与修为相近的两人合二为一，变成一个全新的融合人，实力约为两人战力总和的四倍，是相当强大的技能。
　　在正常时间线中，孙悟空就在地府中学会了这一招，而现在则是王皓教给二人的，从特兰克斯那得到的。
　　来源不同，但都是同一招。
　　在正常的时间线和一些平行世界中，孙悟空和贝吉塔就靠这一招打败过诸多强大的敌人，是相当好用的招式，所以王皓直接教了。
　　只不过学会之后，傲娇王子贝吉塔始终抗拒这一招，如无必要，他绝对不会用这一招的。
　　所以，一听到王皓说打不过就要用这招，他当即开口道：“既然超级赛亚人的入微状态打不过，那就练到超级赛亚人2，超级赛亚人3好了，既然师父你都说了还有两年，那两年之后，我一定会打败那些家伙，都不需要卡卡罗特出手！”
　　听到这话，孙悟空笑嘻嘻的说：“哈哈哈，贝吉塔你还是这么有自信啊！那好，我也要好好努力了，两年时间，加油干的话，一定能打败那些敌人的。”顿了顿，他又道，“说起来，师父，那些敌人到底是谁啊？”
　　王皓摇了摇头：“我也不知道究竟有谁，这事也是其他人告诉我的，反正，那些强大的敌人，实力下限超赛2初级状态，上限超赛3，都不是你们现在能对付的敌人，所以，好好修炼吧！”

第364章 王炸，你值得拥有
　　地球战士们的新一轮玩命修炼又开始了，因为王皓传递的信息。
　　两年时间，说长不长，说短不短，就敌人的强大程度而言，还真不算长，甚至可以说很短，让地球战士们都产生了巨大的压力，几乎压得他们喘不过气来。
　　在王皓等人表明了不会出手的情况下，地球战士们所能做的，就是拼命修炼了。
　　恰逢此时，布尔玛制造出了第一代超神基因。
　　这一代的超神基因只是最初级的，效果并不强，只能做到一定程度强化身体细胞，并且只对地球人有用，像孙悟空等赛亚人，虽然可以用，但用了之后不会有任何效果。
　　不过，对克林、亚姆查等地球人来说，这却是一些没有副作用的强化，他们求之不得。
　　在注射了第一代超神基因后，克林等人都有了不同程度的强化，战力随之上涨了0%到30%不等，虽然不像超级赛亚人变身一般能够几十倍的提升战力，但对他们来说，却是非常棒的事了。
　　毕竟，这个时空中，克林等人可是学会了界王拳的，虽然无法爆发出几十倍的战力，但爆发个十几二十倍还是行的。
　　更何况，界王拳虽然是界王传授的，却不代表就克林等人就不能优化，实际上，他们一直在想办法改良界王拳，只是效果不佳。
　　倒是王皓知道了之后，便直接出手帮忙了，在了解了界王拳的情况后，他便通过自己的知识结合龙珠宇宙的情况，将界王拳进行了改良，创造出了新界王拳。
　　嗯，新界王拳只是形容，王皓毫不犹豫的将名字定为了王炸拳。
　　简单易懂，充满王皓的风格，最重要的是，地球战士们全部接受了，还觉得这名字不错。
　　呃，不得不说这审美观真是很清新。
　　但想一想，这些人用的招式，龟派气功、狼牙风风拳、太阳拳、洞洞波之类的，好像还都没什么气势，而界王拳更是用界王自己的名字命名的，私底下没少被克林等人吐槽。
　　相较而言，王皓取名的王炸拳反而带着一种迷之逼格了。
　　于是，王炸拳之名，就成了地球战士们最爱使用的新招式。
　　这一招基于界王拳改良而成的，将界王拳的副作用大大削弱，消耗降低的同时，也不会轻易对战士没的身体造成危害，从而让战士们能轻松用出更高倍的王炸拳。
　　基本上，都是在原有的基础上翻了个倍，比如克林现在能使用十倍界王拳，用王炸拳的话，则能用到二十倍无副作用，如果拼一点，承受一些损伤，用到三十倍，甚至四十倍都能做到。
　　如此一来，就无限接近超级赛亚人变身所带来的力量提升了。
　　要知道，超级赛亚人的力量强化倍数，就是五十倍。
　　当然，即便使用五十倍王炸拳，也不可能真正达到赛亚人们的水平，因为赛亚人的天赋太好了，哪怕是天赋和潜力最差的拉蒂兹，在修炼过程中，同样的努力和付出，其收获往往是地球人的十倍。
　　这种情况下，地球人真的很难追上赛亚人。
　　当然，很难不代表不可以，先天基因上的差距，可以靠后天的调整优化追上，而超神基因，便是地球人追上赛亚人的途径。
　　伴随着第一代超神基因被使用，克林等人的战力虽然提升不大，但重要的潜力却提升了不少，目测起码X3的水平。
　　虽然还是比不上赛亚人，但差距已经没有一开始那么大了，想来只要持续努力，差距就不会拉得很大，等到时候超神基因又有了新的成果时，必然会持续拉近大家的距离。
　　有了奔头，克林等人就更加努力了，从而修炼也越发勤奋，以至于效果越来越好。
　　当然，克林等人在努力，赛亚人们也没放弃治疗。
　　孙悟空和贝吉塔这两个天命主角和天命配角自不用说，作为孙悟空的儿子，秉承着龙珠宇宙中潜力最高的个人各色，孙悟饭紧随其后，变身成了超级赛亚人，并向着超级赛亚人全功率努力着。
　　虽然比不上自己的父亲和傲娇的贝吉塔叔叔，但却已经拉下其他人至少一个身为。
　　再然后就是拉蒂兹和那巴，两人也先后变身成了超级赛亚人，但也就是刚刚变身成功不久，还在努力提升力量的掌控，连超级赛亚人全功率都遥遥无期，还需要好好修炼。
　　再然后就是比克了。
　　作为那美克星人，比克虽然是战斗系的，但潜力远远没有赛亚人那么高，而且，他没法像赛亚人那样修炼，比起身体上的强化，那美克星人更注重的是精神上的修炼。
　　这种情况下，一心追求力量和修为，就代表作为那美克星人的比克从一开始就走歪了。
　　实际上，比克并不适合一门心思追求力量的变强方式。
　　在整个龙珠宇宙，能正确指导比克的人并不多，而恰好地球上并没有，所以比克其实是相当难过的，真要比天赋的话，他的综合天赋其实并不比赛亚人差，甚至在某些方面还有优势。
　　可惜，没有良师，浪费了比克的天赋。
　　不过，这种情况在比克在游戏中激活了宇智波鼬留下的意志后就改变了。
　　和王皓一样，宇智波鼬也可以分类自己的意志，而他也和王皓一样，在游戏中留下了自己的意志。
　　当比克无意中因为精神力泄露将鼬神的意志激活后，鼬神就成了比克的老师。
　　对，最适合指导比克的人，就是鼬神了。
　　因为和比克一样，鼬神是一个身体和精神双修的人，而且，他是个幻术大师，又会各种忍术，战斗技巧层出不穷，从性格上也和做事爱动脑子，且为达目的可以不折手断的比克相近，两人可谓天生合拍。
　　所以，在鼬神的指导下，比克走上了一条与正常时间线完全不同的道路，开启了自己的精神与身体双修的路程，从而将自己的天赋和潜力完全发挥出来了。
　　这种情况下，光看纯粹的修为，比克或许不如赛亚人们，但若是将综合战斗力拿出来的话，他是属于直追孙悟空和贝吉塔的那种，与孙悟饭属于同一层次的。
　　打起来的话，经验不足的孙悟饭，绝对不是比克的对手。
　　可以说，地球战士们都有着自己的强化方式，并向着那个方向为之努力，不断变强着。
　　随着时间一天天过去，地球战士们的实力不断提升，一年之后，孙悟空和贝吉塔已经掌握了气息内敛的入微之境，并随之进入了超级赛亚人2的境界。
　　而因为入微之境的能力，使用超级赛亚人2的力量，两人根本就不用变成传统意义上的超级赛亚人形态，而是气息澎湃的黑发黑瞳原始姿态。
　　这种情况下，两人使用超级赛亚人2的力量，几乎不会有多余的消耗，从而将每一份力量都用在了刀刃上，以至于他们虽然是超赛2初期的境界，战斗力却无限接近超赛3，而且没有超赛三的巨大消耗。
　　要知道，超级赛亚人的变身，越往上消耗越大，超赛三的状态，即便是正常时间线中的孙悟空变身，在高强度战斗中，也很难坚持太久的。
　　如果孙悟空和贝吉塔以入微状态与超赛3的赛亚人战斗的话，一开始或许会落入下风，但却不会轻易落败，而随着时间推移，超赛3的体能消耗跟不上的时候，就会反过来被压制了。
　　由此可见，孙悟空和贝吉塔的修为，已经走上了一条全新全异的道路。
　　除了孙悟空和贝吉塔之外，孙悟饭也紧随其后进入了入微境界，只不过他是超赛状态，还达不到孙悟空和贝吉塔的超赛2境界，实力要差上一些。
　　至于那巴和拉蒂兹，刚刚进入超级赛亚人全功率的状态，还差得太远。
　　其他人方面，比克跟着宇智波鼬修炼，完全脱离了龙珠传统意义上的强者定义，气息直接内敛到别人感觉不到，并且已经开始质变，竟是直接向着‘神’的方向发展了，虽然战斗力只是和孙悟饭持平，但论生命层次的进化，却已经走在了最前面。
　　该说不愧是鼬神的徒弟吗？这教出来之后，也是向着神的方向发展呢。
　　至于其他的地球战士，因为超神基因的作用，让众人修炼上如虎添翼，几乎所有人使用王炸拳都能最高超过五十倍的力量强化。
　　虽然还是不如变态的赛亚人们和鼬神帮忙开挂的比克，但实力已经直逼初级的超级赛亚人了，想来随着修炼，迟早会超越的。
　　在这基础上，布尔玛制造的超神基因已经进入第二代，虽然效果强化并不多，但也不少，至少让克林等人有了现在的修为。
　　随着时间推移，等布尔玛逐渐将后续超神基因创造出来，并可以持续给克林等人用的话，克林等人迟早能真正成为超级地球人，从而与赛亚人分庭抗礼的。
　　嗯，至少布尔玛是这么认为的。
　　至于实际操作……呃，难度还是很大的，看布尔玛如何表演就好。
　　就这样，时间继续流逝，众人的实力也稳步提升，向着变强的道路一去不复返。
　　到了离预定的危机时间降临还有两个月的时候，第一轮的危机入侵，提前到来了。

第365章 三个平行世界的人造人
　　而且，这些突然出现的人不仅一副凶神恶煞的样子，还直接让他交代和什么掠夺者之间的关系。
　　讲道理，掠夺者是什么鬼？他听都没听过好吧，这名字，难道是一群强盗？
　　而且，这些凶神恶煞的人态度十分不好，他东方承影怎么可能轻易妥协？
　　所以，东方承影展现了一个穿越者该有的素质，要反抗敌人的威胁，要逆天口牙！
　　再然后，东方承影就被吊起来打了一顿。
　　我的手机周日
　　人造人十三号，十四号，十五号出现！
　　这三个家伙，是无尽平行世界中，某个世界被格罗博士制造出来的人造人。
　　人造人十三号是一个白发青年，外表看上去就是一个白发肌肉白人男，脑袋上戴着有红绸军标志的帽子，是三个人造人之首。
　　人造人十四号则是一个灰白皮肤的筋肉壮汉，留着一条辫子，穿着皮裤，身上不穿衣服，将一身肌肉全部展现了出来。
　　人造人十五号则与他两个同伴相反，是一个小矮子，紫黑色的皮肤，戴着一顶环保色的原谅，啊不，是大圆帽，身上穿着黄色的风衣，看上去非常猥琐和怪异。
　　三个人造人，每一个都是格罗博士制造的新型无限能源式人造人，由人体改造而成，战斗力相当强大，每一个都有媲美普通超级赛亚人的实力。
　　当然，对比现在的孙悟空等赛亚人，这点实力真不够看了，而且，格罗博士也不认识这些人造人，毕竟来自平行世界。
　　所以，当这群人造人出现，并且在一座城市大肆破坏，又被记者通过直播进行全球通报的时候，隐藏在秘密基地中的格罗博士看到这三个人造人身上那属于红绸军的标志时，整个人是懵逼的。
　　这些是谁？他们从哪来的？红绸军难道还有其他人存活并延续着意志？
　　种种疑问，让格罗博士整个人都进入了黑人问号脸的状态，然后他就准备去接触一下三个陌生的人造人了。
　　然还没等格罗博士出手，地球战士们就到了，克林、亚姆查和天津饭作为职业英雄的战士们直接赶到了。
　　天津饭面对人造人十三号，亚姆查面对人造人十四号，克林面对人造人十五号。
　　嗯，从某种意义上来说，这样很对应三人的体型。
　　克林看了看周围被破坏得一片狼藉，并且燃烧火海的城市，不由愤怒的盯着人造人十五号道：“混蛋，你为什么要这样做？”
　　人造人十五号冷冷一笑，没有回答，而是拿出了一瓶酒，就这么当着克林的面开始喝，那动作，让克林不禁深深蹙眉，感觉自己被藐视了。
　　但若是仔细看的话，可以发现其戴着的墨镜中，似乎闪烁着诡异的光晕，似是某种高科技扫描器正在扫描。
　　实际上，这还真没错，因为人造人十五号正在探测克林的数据，以此计算出克林的战斗力。
　　至于克林，也在感知着人造人十五号的气，但他却心惊的发现对方完全没有气，无法感知到气，就无法用气来感知对方的动作和强度，只能用肉眼来观察了。
　　在扫描完毕后，人造人露出一个‘哼，战斗力还有⑨’的经典冷笑，一副胜券在握的样子，然后抬起双手，就对着克林放出了一个波。
　　这个波，克林就能感知到气的强度了，还别说，挺强的，让他不由微微蹙眉，随后大喝一声抬起双手抱拳，狠狠的砸在了那个波上，然后将之打飞到了天上。
　　面对这种情况，人造人十五号愣了一下，显然没料到克林能一下子将他的攻击弹开。
　　不过，人造人十五号随即就又自带胜券在握的冷笑，冲上去就对着克林发起拳脚猛攻，后者连忙抬起双手防御并后退闪躲，被人造人十五号给压制了。
　　同样的情况，还发生在天津饭和亚姆查身上，两人面对人造人十三号和人造人十四号，都被对方所压制，毕竟是第一次面对这样的对手，而且实力堪比普通的超级赛亚人，对他们来说真的是强敌。
　　然这并不代表三人就会一直被人造人压制，在习惯了人造人的实力和战斗方式后，三人就突然爆发，用出王炸拳，而且是直接用出四十倍，瞬间达到了与三个人造人无限持平的战力，并与敌人拼了个旗鼓相当，还直接将人造人们或逼或引的拉出了城市范围。
　　面对这种情况，三个人造人都是心惊不已，完全没料到克林三人居然会突然爆发，一时间被打了个措手不及，一度被压制了。
　　然而，三个人造人使用的是永动能量炉，不会出现体力上的问题，打持久战，不会输给寻常战士。
　　所以，随着时间推移，克林三人无法短时间内拿下人造人们，就因为不断战斗造成的消耗，导致后继乏力，逐渐被人造人重新夺回了优势，从而反过来压制了。
　　“可恶，这些家伙，难道就不会觉得累吗？”克林紧咬牙关，一脸的阴郁，手中则在不断战斗。
　　随着时间推移，三方战场竟在不知不觉间逼近了，似乎是人造人有意为之。
　　然后，克林三人在一次攻击中，被分别打飞后退，待停下并稳住身体的时候，就意外发现背后居然是自己的小伙伴们，而三人的样子，则是以三角阵型背对背屹立着。
　　发现了同伴在，三人不由一愣，随后顿时心有所悟，作为职业英雄，早已合作过很多次的三人是很有默契的，当即行动起来，克林直接用出太阳拳，一招全身突然散发炽烈光芒的招式，可以暂时夺取别人的视力。
　　作为人造人，也无法幸免，强烈的光照，让人造人十三号和十四号瞬间被照得眼睛暂时失去了光明，虽然以人造人的情况，很快就能恢复，但效果依然存在，哪怕只是一两秒时间。
　　至于人造人十五号，因为戴着墨镜的关系，没有被夺取视力，但在这瞬间，克林三人齐刷刷冲向了他。
　　三人合击，全部用出了会对身体造成巨大负担的五十倍王炸拳，让自身实力大幅度提升，从而一瞬间爆发出了超越三个人造人的力量。
　　如果是单打独斗，这样的爆发并不能击败三个人造人，但若是三个打一个，那人造人就不行了。
　　至少，人造人十五号一下子就被克林三人抓住机会，三人齐齐下死守，一下子就将人造人十五号打爆了。
　　整个过程，只是一秒的事，而一秒之后，人造人十三号与十四号恢复了视力，所看到的，就是人造人十五号只剩下一个脑袋与身体残骸在往地下掉。
　　见到这一幕，人造人十三号与十四号大惊失色，继而愤怒不已，皆狂怒的冲向了克林三人，而克林三人则恢复了四十倍王炸拳的状态，继续与两个人造人战斗。
　　三打二之下，克林三人占据了绝对的优势，不断利用人数优势和配合默契对两个人造人造成伤害。
　　面对这种情况，两个人造人知道不能继续这样下去了，否则他们迟早要GG掉。
　　所以，人造人十三号咬了咬牙，对人造人十四号道：“十四号，这样下去，我们迟早会被干掉，用那一招吧！”
　　听到这话，人造人十四号一愣，随后点了点头：“我知道了，喝~~~”
　　话落之时，人造人十四号突然大喝一声，紧接着还没等克林三人反应过来，他的身体就突然爆炸了，威力不大，直接将克林三人逼退，也让三人一脸懵逼。
　　这是搞什么？打不过就自爆？问题是这自曝威力这么小，完全看不出自爆有什么意义啊！
　　最后，在三人的黑人问号脸中，人造人十三号的身影重新浮现，他被十四号的自爆炸了一下，样子有些狼狈，但并没有受到什么伤害，而他的嘴角，则流露着冷笑。
　　而在此同时，十四号和十五号的残骸中，属于两个人造人的能量炉和核心芯片伴随着一道绿光飞了起来，随后便融入了人造人十三号体内。
　　“哈哈哈哈~~~”
　　人造人十三号发出了大笑，而那突如其来的变故也让克林三人不由面色一变。
　　下一刻，十三号的身体青筋鼓起，并开始膨胀起来，渐渐变得非常巨大，看上去充满了魄力，整个人都流露出了一种无尽狂暴的感觉。
　　待变化完毕的时候，人造人十三号的身体已经变成了蓝色，整个人膨胀了两圈，头发也立了起来并变成红色，犹如超级赛亚人变身一般，看上去非常凶暴。
　　虽然还是感觉不到气，但光从外表和气势，就可以知道眼前的人造人十三号被强化了不止一星半点，属于战士的本能，让克林三人察觉到了强烈的危机感，让他们不由冷汗直流。
　　真心没想到敌人居然还有这种本事，简直是作弊啊！
　　此时此刻，格罗博士通过自己专用的监测器看到这一幕，已经惊得说不出话来了，人造人融合变强的设想他不是没想过，也在尝试了，但目前只是出于理论阶段，而眼前这三个神秘的人造人，竟然已经做到了这种事，让他惊得快要说不出话来了。
　　这一刻，格罗博士突然有一种强烈的挫败感，他似乎被人从最擅长的领域击败了，最让他纠结的是，对方似乎和他一样是红绸军的人，而他甚至不知道对方是谁。

第366章 比克：我的逼格，从不降低
　　融合另外两个人造人的芯片与能源后，13号变成了超级13号，整个人的实力暴涨，直逼超级赛亚人全功率状态。
　　然后，克林三人就不可避免被按在地上摩擦了。
　　再然后，拉蒂兹和那巴赶到了，两个已经进入超级赛亚人全功率状态的赛亚人，虽然不如孙悟空、贝吉塔、孙悟饭和比克，但实力也是处于第三阶梯的，打一个超级13号没有压力。
　　所以，两人就犯了所有赛亚人都会犯的错误，那就是……
　　“那巴，猜拳吧！谁赢，这家伙就是谁的！”拉蒂兹如此对那巴道。
　　那巴听后，毫不犹豫的点了点头：“行，不许赖账。”
　　“那是当然！”拉蒂兹理所当然的应了一声，然后开启了和那巴猜拳的模式。
　　整个过程很快，毕竟是赛亚人，而且实力摆在那，猜拳什么的一瞬间就搞定了，然后，拉蒂兹兴奋的举起拳头叫了出来：“好耶，是我赢了！”
　　至于那巴，则懊悔的一甩手：“可恶，为什么我要出拳头呢？”
　　超级13号看着两人的表演，表示心情很不爽，然后就冲两人放了一个波。
　　面对这种情况，拉蒂兹当即上前，瞬间变身为超级赛亚人，然后一拳将打过来的波给击飞了。
　　这一瞬间，拉蒂兹浑身的毛都变成了金色，瞳孔也成了绿色的。
　　因为拉蒂兹的头发很长，都快到小腿部位了，所以变身之后，显得极其有魄力和欺骗性――要知道，超级赛亚人3的状态就是会变成这种级别的长发，并且眉毛会隐藏起来，变成无眉侠，而拉蒂兹本身就有这么长的头发，如果把眉毛剃了的话，外形就真的和超级赛亚人3没多少区别了，如果不感知他的气，那估计很多人都会认为他就是超级赛亚人3。
　　当然，在这个时间段，超赛3还没出现，所以哪怕拉蒂兹的外表充满欺骗性，也骗不了别人的。
　　所以，面对变成伪超赛3的拉蒂兹，超级13号是大吼一声，直接冲向了对方。
　　就体型而言，超级13号甚至比身高超过两米的那巴还要大一圈，拉蒂兹和对方比起来，光是气势就弱了一分。
　　然气势虽弱，却不代表就不如对方，超级赛亚人全功率下，逐一交手，超级13号就被拉蒂兹压制了，直接各种暴打，超级13号虽然有拼命还手，但还手的力道很弱，根本不是拉蒂兹的对手，始终被完全压制着。
　　随着时间推移，拉蒂兹也发现自己完全压制了对方，而超级赛亚人全功率下，消耗也极少，他自然不担心持久战会让自己后继乏力，所以打起来那叫一个哈皮，从一开始想将敌人压下，变成了戏弄对手的不断玩弄，明明可以一举将敌人解决，却偏偏要留手，没有将对方打倒，而是不断击打对方。
　　超级13号便在拉蒂兹的攻击下，犹如一颗皮球般，在空中不断被拍飞，却始终无法进行有效的反抗和抵抗。
　　这种情况下，超级13号就很悲剧了，也让他又惊又怒，但却没有什么卵用，一直被按着摩擦，用常规手段，根本无法反抗拉蒂兹的摩擦。
　　不过，作为人造人，超级13号有个一般战士没有的优点，那就是够狠，对敌人狠，对自己也狠，所以他直接开大了――对，他准备自爆了。
　　和之前人造人14号的自爆不同，超级13号自爆，那威力绝对是要惊天动地的，估计方圆一千公里内的东西都会被波及，爆炸范围堪比大当量的氢弹了。
　　在这种情况下，其威力又超过了大当量的氢弹，被炸严实的话，拉蒂兹和那巴都跑不掉，而跑到一边养伤休息的克林三人同样跑不掉，连带的附近的城市也全部会被波及的。
　　这一波，是要炸天动地的节奏呢。
　　面对这恐怖的情景，那巴面色大变，当即冲拉蒂兹骂道：“你这个白痴，都是你的错，让你早点把他解决了，你这家伙居然一直玩，现在好了吧！”
　　拉蒂兹也是一脸郁闷：“少嗦，你不也看得很带劲吗？现在说我有意思吗？赶快想个办法啊！”
　　“想什么办法？我能有什么办法啊？你这个白痴！完啦，我们都完啦！”那巴一脸崩溃，他实在没想到，自己会这样死。
　　拉蒂兹面皮一抽，不由用看白痴的眼神看着那巴说：“什么跟什么？你当我白痴吗？就算死了，我们也有龙珠，还能复活，你一副死了爹妈的表情干嘛？”
　　那巴瞪了拉蒂兹一眼：“虽然有龙珠可以复活，但死了的感觉真心很糟糕好不好！难道你忘了当初我们被古拉和库鲁德杀死时在地府遭遇过什么吗？”
　　听到这话，拉蒂兹想到了什么，身体不由一抖，虽然又郁闷的叫道：“可现在又有什么办法？我们根本拿这个要自爆的家伙没办法啊？现在谁敢碰他，谁就要死！”
　　说话间，拉蒂兹指了指身体已经像气球一样膨胀起来的超级13号，等到达临界点的时候，超级13号就要炸了。
　　对于这种情况，那巴表示很绝望，也很郁闷，他可没有手段能阻止超级13号的自爆，看来这一次是真的要GG了。
　　讲真，虽然有些害怕去地府，但一想到有龙珠可以复活，那巴和拉蒂兹又各种心中稳如老狗，没有想象中的慌乱，毕竟，大不了就是去地府吃点苦头而已，没什么大不了的，几天后又是一条好汉。
　　有龙珠，心中稳得一笔！
　　然而，有人是不希望龙珠的力量就这么浪费掉的，所以，这一刻，突然响起了一声冷哼，紧接着，比克那标志性的声音就随之响起：“你们这些白痴，总是搞出一些烂摊子。”
　　听到这话，那巴、拉蒂兹，以及远远观看的克林等人都看向了比克。
　　一副既往的紫色紧身衣，外加一件白色的铠甲披风，时髦度依旧很高，别同样很高，比克就这么出场了。
　　见到比克，那巴和拉蒂兹老大不爽了，以前他们都比比克厉害，但是开始修炼后，比克因为拜了宇智波鼬为师，已经超越他们二人，与孙悟饭一起处于第二阶梯。
　　这就让那巴和拉蒂兹有些无法接受了，贝吉塔就不提了，输给孙悟空和孙悟饭父子，那还情有可原，毕竟都是赛亚人，被超越虽然有些不爽，但也是能接受的事。
　　但比克一个那美克星人，凭什么比他们厉害啊？赛亚人的骄傲都在比克面前被粉碎了有木有！
　　偏生比克师从宇智波鼬后，就成了技巧大师，各种神秘诡异的技能层出不穷，打起来的话，哪怕拉蒂兹和那巴联手，甚至用上融合术，都打不过比克的，双方在修为上差距或许没有那么大，但在战斗技巧上，差得真心不是一星半点。
　　最让两人郁闷的是，这些技巧他们想学都学不会，因为完全是看天赋的，比克作为拉美克星人，虽然先天的爆发力和修炼速度不如赛亚人，但精神力上的种族天赋，让他在其他方面完爆了脑子里面都长满肌肉的赛亚人。
　　用游戏中的话来说，赛亚人都是一群点数全部加在力量敏捷和体力上的纯粹战士，而比克则是力量敏捷体力智力和精神力都加的魔武双修者，各方面都没到极致，但结合起来，就能形成极其恐怖的战斗力。
　　现在，比克在关键时刻出手，正是因为他看不下去了，不可能让超级13号自爆的，哪怕范围一千公里在龙珠世界中的战斗并不算破坏范围很大的冲击，但那可以消灭全功率超级赛亚人的爆炸破坏力，指不定爆炸过后会引发什么样的天灾浩劫，甚至导致地球的磁场引力受到影响都有可能。
　　比克作为天神的半身，是不可能看着这种事发生的，要知道，现在的他已经不再自称什么大魔王或魔族了，而是真正的地球战士，为守卫地球努力着。
　　当下，比克出手了，一招剑指出手，瞬间出现了以气和他本身超能力结合而成的能量剑，一下子刺入了超级13号那膨胀得即将爆炸的身体。
　　紧接着，力量爆发，属于封印的力量开始吞噬超级13号，竟然将其体内的能量如液体般迅速吸入了能量剑之内，让超级13号最终只能带着充满不甘的‘不，这不可能’吼声，力量被完全封印进了十拳剑内。
　　这一招，正是宇智波鼬教给比克的技能，十拳剑，一招封印之技！
　　成功封印了超级13号的力量，比克看着干瘪下来的超级13号，抬手就是一个波打过去，顿时将失去力量的超级13号给炸成了碎片。
　　待干完这件事后，比克的目光随之投向了那巴和拉蒂兹，用冷漠的口吻道：“记住下一次面对敌人时，不要用玩乐的心思去战斗，否则的话，下次可就没这么幸运了。”
　　话落之时，比克便充满逼格的装神离去，留下那巴和拉蒂兹满心不甘的暗骂‘可恶’，然后目送比克离去。
　　一场危机就这么结束了，接下来就是收拾惨剧，这自然有政府和英雄协会去做，到不需要龙珠战士们烦心了，而死去的人，等这整个危机结束后，会用龙珠复活了。
　　五人都没有发现的是，那属于超级13号的残骸中，有一部分关键部位被人给偷走了，而偷走这些东西的人，正是暗中观察的格罗博士。

第367章 17号：演员的个人修养
　　随着超级13号被消灭，第一场危机被解决了，但接连带来的，却是更大的危机了。
　　格罗博士利用超级13号的芯片，通过自己的改良和优化，弄出了新的人造人，并将之用在了他现有的人造人上，从而制造出了人造人22号、23号和24号。
　　嗯？为什么是从22号开始呢？
　　13号之前的不提，16号是格罗博士的儿子，因为死亡而被改造成了人造人，17号和18号是一对兄妹，也被改造成了拥有一半人类身体，还保有生育能力的人造人。
　　19号则是格罗博士的得力属下，现在的忠犬，是吸收型人造人，20号就是格罗博士自己了，他因为年老体衰的关系，觉得自己已经活不久，就干脆将身体改造成了和19号一样的吸收型人造人。
　　21号则是制造中的人造人，目前还在完善中，是拥有极其强大力量的人造人，其宿体则是格罗博士的女人，一个智商不输于他，实力却远胜于他的人造人。
　　还有就是被制造中的终极人造人沙鲁，然而现在只处于坯胎状态，还需要许多年时间才能诞生。不过，融合了超级13号的基因融合技术后，沙鲁的完善进度正在飞速加快，估计再过几个月就能出来了。
　　在此之前，22号到24号这三个模仿13号、14号和15号制造出来的新型融合人造人就成了格罗博士的王牌，连外形都很像，基本上就是换了个皮肤颜色的那种。
　　当然，实力上也受到了强化，每一个都有超级13号的战力，若是成功融合的话，战力将更加恐怖，甚至
　　至于人造人16号到18号，虽然有强大的力量，每一个都有超越普通超级赛亚人的实力，但因为性格原因不受控制，而且论实力也不如新型的22号到24号，所以格罗博士就干脆将三个人造人封存了起来，没有将之放出。
　　然后，格罗博士带着自己的人造人手下们跳了出来，准备在一座城市开启他的复仇之旅。
　　再然后，孙悟空等人出现在了格罗博士面前。
　　嗯，格罗博士的行动被提前知道了。
　　正常时间线中，格罗博士的行动也被发现了的，但那是因为未来特兰克斯的警告，至于现在，却不是未来特兰克斯的警告，而是王皓。
　　至于王皓如何知道的，自然是未来特兰克斯告诉他的本体后，他的本体告知的。
　　呃，说起来还是未来特兰克斯说的这件事。
　　总而言之，事情就是这一行了，提前得知了消息的孙悟空等人，就出现在地球南方的一座小岛上，在那里拦截到了准备屠戮小岛城市的格罗博士等人造人。
　　然后，一场大战开启了，人造人19号因为实力原因，开场不久就被干掉了，而人造人22号、23号和24号虽然实力强劲，但架不住龙珠战士们够强大，所以很快就逼得进入了合体模式的超级22号，变成了超赛2境界的存在。
　　接着，孙悟饭出马，以入微状态和超级22号大战，虽然只是超赛1的修为，但因为入微了，所以发挥出的战斗力足有超赛2中期，和超级22号大战，甚至还隐隐占据上风。
　　除了体能上肯定比不过无限能量的人造人22号外，其他方面孙悟饭全面压制了人造人22号。
　　眼见这种情况，作为人造人20号的格罗博士毫不犹豫的溜了，他怎么都没想到，龙珠战士们居然强到了这种地步，本来他以为上次出现的那巴、拉蒂兹和比克已经足够强大了，却不想孙悟空的儿子就能压制他的最新力作，让他必须要赶快溜了。
　　事到如今，只能将那还不成熟的人造人17号拿出来了。
　　对，就是人造人17号，那个实力远不如三个新人造人的个体。
　　为什么会是人造人17号呢？原因很简单，其实人造人17号也是特殊个体，在改造17号的时候，格罗博士就想过人造人融合的事，只不过不像13到15号那么完美，只是一个构想，为此留下了后门。
　　但得到13号的芯片后，这份技术就完成了，格罗博士就制造出了一个转么用来融合的复制体17号。
　　只不过，因为17号的性格不受控制，而复制体17号刚刚完成，许多功能还不完善，使用后有可能不受控制，格罗博士怕被反噬，所以没有使用。
　　如今，面对强势的龙珠战士们，格罗博士顾不了那么多了，毕竟不用的话必死无疑，用了的话，还有一线生机啊！
　　所以，格罗博士直接回了自己的秘密基地，准备放出人造人17号。
　　在此同时，龙珠战士们也发现了逃跑的格罗博士，所以直接开追了，只有比克留下来帮孙悟饭压阵。
　　不得不说，比克真是一个好老师，孙悟饭有什么事，他绝壁第一个赶到，哪怕孙悟饭与超级22号的战斗取得了绝对的上风，他也毫不犹豫的选择了留下，就这么看着自己的弟子与敌人战斗。
　　相较之下，格罗博士逃跑后不久就和其他人一起离开的孙悟空就……
　　呃，还是别提个粗神经了，琪琪会气哭的。
　　不久之后，众人就追到了格罗博士的秘密基地处，虽然人造人没有气息，但布尔玛可是天才，在得知有人造人的敌人后，她就收集了人造人的资料――主要是来自于人造13号、14号和15号――制造出了专门侦查人造人的探测器，从而让龙珠战士们有了寻找人造人的能力。
　　顺道一提，也不知道是历史的惯性，还是某个见习时之界王神偷偷作弊，反正布尔玛还是和正常时间线一样，和贝吉塔走到了一起，并生下了一名叫特兰克斯的孩子。
　　被找到之前，格罗博士还有些犹豫要不要走到最后一步，并且抱着侥幸心理，逼近万一敌人没有找上门来，他也不用拼命了不是？
　　可惜，这个万一没有实现，敌人还是来了，格罗博士也不再犹豫，当即将人造人17号唤醒了，连带的，还有16号和18号，反正都是玩命了，一不做二不休，底牌全部上了。
　　当然，安全起见，格罗博士还是拿出了炸弹遥控器，他在三个人造人体内都安装了超级炸弹，一旦有什么不对，就可以通过遥控器引爆炸弹将三个人造人杀死。
　　只是不要最后一步，格罗博士并不愿意这么做，毕竟三个人造人如果死了，他也没有生还的可能了。
　　人造人16号、17号和18号又和其他丑逼人造人不同了，格罗博士制造的其他人造人，都是奇形怪状，一个比一个丑，但放到16号17号和18号就不同了。
　　17号和18号是一对年轻的孪生兄妹，17号是一名黑色长发中分头小帅哥，而18号是一名颇有女王御姐气质的金发美女，妥妥的基因优良的品种。
　　至于16号，虽然被格罗博士弄了一个非主流红色鸡冠头，但外貌却是一个沉默安静的大块头，虽然没有小鲜肉的感觉，却满怀强壮男人的魅力，身高超过两米，浑身肌肉发达，看上去充满暴力美，可在这同时因为沉默安静的关系，又充满了暖男的感觉
　　就是这样的三个家伙，让格罗博士充满危机感，在三人苏醒后，他就一脸紧张的询问三人的感受，毕竟三人并不受他控制。
　　然后，17号看到了格罗博士手中的炸弹遥控器，果断当起了演员，一脸恭敬的表示会尊重格罗博士并听从命令。
　　嗯，这是一个演员的基本素质。
　　在这同时，17号默契的对18号打了个眼色，18号心有灵犀，当场进入了演员模式，开启忽悠格罗博士，表示他们会听从命令的恭顺模样。
　　面对这种情况，格罗博士被忽悠过去了，至于16号虽然不听从命令，却也不会对他做什么事，所以也就被他无视了。
　　然后，格罗博士就将复制体人造人17号放了出来，对着17号就道：“17号，这是我为你制造的复制体，你如果和他融合的话，就可以获得超强的力量，成为超级17号，到时候，打败孙悟空他们将没有问题了。”
　　听到格罗博士的话，17号和18号眼神一闪，下意识交换了一个眼神，随后17号微笑道：“好的，博士，我这就和他融合。”
　　话落之时，17号就走向了复制体17号，一副要进行合♂体的架势，看得格罗博士激动不已，仿佛即将见证一个伟大作品诞生了。
　　然后，就当格罗博士放生之际，17号突然发难，一记手刀砍掉了格罗博士拿遥控器的手腕，而18号则默契的放了一个波，直接将遥控器连同手腕一起炸掉了。
　　面对这种情况，格罗博士大惊失色，不由质问两人要干什么，而两人自认为胜券在握，就充分发挥了作死的典范――话特别多，开启嘲讽模式表示他们是故意欺骗格罗博士的。
　　对此，格罗博士睚眦欲裂，随后在17号要对他下杀手的时候疯狂的叫道：“17号，18号，你们以为就这样完了吗？复制体17号已经启动，超级17号的诞生无法避免，17号，你的人格注定要被吞噬啊！”
　　这番话让17号和18号面色一变，随后，异变突生，复制体17号突然睁开了双眼，然后一个波将格罗博士打成了渣渣，看得几个人造人一脸懵逼，完全没料到复制体17号醒来后会这样做。
　　紧接着，还没等众人反应过来，复制体17号就以迅猛的速度冲到了17号面前，然后面带冷笑抱住17号，然后伴随着一阵白光，竟然和17号合二为一。
　　在那同时，超级17号诞生，那是一个仿佛突然长高了三十厘米的17号，变得极其高大，虽然还是竹竿身材，却比之前的小鲜肉壮实了不少。
　　至于力量，则达到了超级赛亚人3初期的级别！
　　真是恐怖如斯！
　　因为这种融合是特殊的，拥有生物的特质，实际上是变成了其他的生物，超级17号身上就有了气，而他的气一展现，瞬间让全球所有能感知气的人都感知到了，顿时让无数人面色大变，仿佛见到了洪荒猛兽般，齐刷刷往超级17号所在的方向看了过去。
　　这里面，就有刚刚解决掉超级22号的孙悟饭和为孙悟饭压阵的比克，两人惊骇的对视一眼后，立刻向着那边赶去。
　　至于在基地外面的孙悟空等人，则惊骇不已，孙悟空不由惊讶的说道：“大家感觉到这股气没有？好强啊！”
　　克林咽了咽口水：“这、这、这到底是什么家伙？感、感觉整个星球都要被这股气撼动了？”
　　亚姆查冷汗直流：“人、人造人不是没有气的吗？这个家伙怎么有这么强的气啊？”
　　那巴一脸惊恐：“到底是谁啊？这么强？”
　　拉蒂兹咬牙握拳：“太强了，甚至比超级赛亚人2更强，难道，这就是传说中超级赛亚人3的级别？可、可恶，蛐蛐人造人，怎么会有这么强的气？”
　　贝吉塔是行动派，直接抬起右手大吼道：“你们让开！”
　　话落之际，贝吉塔就对着那边放了一个波，那个波打中格罗博士的基地，顿时引发了大爆炸，龙珠战士们怕被波及，纷纷后退。
　　见到这一幕，孙悟空不由吐槽道：“贝吉塔，你干什么？要是把人炸到了怎么办啊？”
　　贝吉塔傲娇的冷哼一声：“能被这点力量伤到，只能说活该，还是赶快离开吧！否则只会拖后腿。”
　　听到这话，不远处的天津饭不爽的哼道：“这家伙，果然是个讨厌的家伙。”
　　嗯，不是所有人都和孙悟空一样，能和傲娇的贝吉塔玩到一块去，或许这就是贝吉塔满脑子卡卡罗特的原因吧。
　　待爆炸消散之际，周身出现能量保护球，将16号和18号包裹其中的超级17号便出现在众人面前。

第368章 孙悟空VS超级17号
　　在某个龙珠宇宙的平行世界中，也有一个超级17号，不过那个超级17号因为时间线和情况的不同，所以更加强大，是堪比超级赛亚人4的恐怖存在。
　　至于现在这个超级17号，则比平行世界的超级17号弱不少。
　　但是，弱不少也要看时间线，在当前情况下，超级17号强得简直要爆炸，超赛3初期的实力，已经超越了所有的龙珠战士们。
　　要知道，孙悟空和贝吉塔，目前刚刚能变身超赛2，而配合入微境界的运用，可以发挥出超赛2巅峰的实力，和超3的实力差距还是蛮大的。
　　毕竟，超2理论上是常态100倍的战力，而超3直接就是400倍了。
　　虽然战力不是纯粹看境界，但配合人造人的无限能量炉，拥有超3初期力量的超级17号，绝对比普通的超赛3更强。
　　毕竟，普通的超赛3强归强，但巨大的消耗注定超3状态无法持久，除非能以入微状态使用超3的力量。
　　现在的话，龙珠战士们就遇到了有史以来最强的敌人！
　　嗯，是敌人，王皓等人不是敌人，所以并没有给龙珠战士们太大的压力。
　　至于超级17号的性格，则与17号本人有着不同，17号本人的性格虽然有些叛逆，但却是个好人，对其他生物没有杀心，他和18号哪怕有实力打败其他人，也不会对其他人下杀手。
　　然超级17号不同，他看着众人，邪笑的脸上充满了恶意，一副
　　摆明了一副要对众人做一些不可描述之事的样子。
　　面对这种情况，地球战士们还没什么，16号和18号却先一步提出了疑问，那就是17号是怎么了。
　　尤其是作为姐姐的18号，对17号是最清楚的，她看得出来，现在的17号很不正常，更何况，之前亲眼见到17号和复制体突然合♂体，怎么看都很不正常啊。
　　面对16号和18号的疑问，超级17号微微一笑，看着二人道：“怎么啦？我不就是17号吗？姐姐，无论我变成什么样，都是你的弟弟，17号啊！另外，16号，你只是我顺手就下来的，就稍微老实一点吧！”
　　说话间，超级17号用一个危险的眼神疯狂暗示16号，摆明了一副‘你丫要再敢BB，我就弄死你’的架势，对比面对18号时的温柔态度，还真是差别待遇呢。
　　面对这种情况，16号选择了沉默以对，先安静的怂一波。
　　至于18号，则皱了皱，但超级17号没有给18号继续说话的机会，直接将其与16号一起放到了地上，然后就飞向了孙悟空等人，单手叉腰十分嚣张的冲众人微笑道：“阿拉阿拉，还真是来了不少人呢，那么，诸位，你们想一对一和我单挑呢，还是一起上呢？嘛，反正都没差，因为，你们都会死在我的手上。”
　　言语十分轻松，但其中蕴含的杀机，却是清楚无比，听得龙珠战士们不由心头一沉，克林等实力差的更是心都有些慌了。
　　对此，孙悟空果断上前，脸上带着笑意却十分认真的说：“你真的很厉害啊！那么，来和我打一场吧！”
　　听到这话，大家都转头看向了孙悟空，因为孙悟空言下之意就是要和超级17号单挑了。
　　顿时，其他龙珠战士慌了，克林不由叫道：“悟空，这家伙很厉害，我们还是联手吧！”
　　其他人中，不少人都是纷纷点头应和，表示这才是正确的做法。
　　然而，对于赛亚人来说，这明显不是不少人，哪怕是拉蒂兹和那巴，都没想过要联手。
　　所以，贝吉塔开口了。
　　嗯，一如既往的傲娇王子。
　　“哼，谁要联手啊？还有，卡卡罗特，你别想着抢走猎物，这家伙是我的！”贝吉塔一脸不爽的冲孙悟空道。
　　孙悟空听后，不由一脸呆萌的挠挠头道：“唉？贝吉塔，你怎么这样啊？明明是我先的。”
　　贝吉塔冷哼一声：“少嗦，这家伙是我炸出来的，抢猎物的人是你！”
　　“啊？是这样吗？那算了，我们猜拳决定吧？”
　　“哼，可以。”
　　于是，两个家伙就开始了猜拳模式，而这一幕看得其他龙珠战士中，除了那巴和拉蒂兹外，都是一脸无语和纠结，而超级17号的面色则阴沉下来了，他感到了不尊重和轻视。
　　所以，当孙悟空赢下猜拳后，超级17号就直接冲向了孙悟空，口中更是说道：“既然你们想轮流找死，那就去死吧！”
　　话落之际，超级17号已经一记重拳轰在孙悟空的肚子上，瞬间将孙悟空轰向了天空，转眼间就飞出了上千米，而孙悟空也在这过程中瞪大双眼，吐出一口唾沫。
　　显然，这一拳对孙悟空来说是相当沉重的。
　　但很快，在超级17号追上来之前，孙悟空就直接暴气，进入了超赛2的入微状态，虽然外表没多少变化，但周身缠绕着金色的气焰，并且是极为内敛的，一闪而过，不是那种蓬勃汹涌，仿佛无时无刻不在宣泄和浪费力量的状态。
　　接着，在超级17号一拳打过来的时候，孙悟空反手就是一拳，直接与超级17号碰撞在一起，瞬间发出巨大的撞击声以及一团威信十足的音爆云。
　　见到这一幕，超级17号面色一变，脱口就道：“怎么可能？你竟然能挡下我的攻击，而且，还不是超级赛亚人的状态。”
　　孙悟空嘿嘿一笑道：“不，我已经是超级赛亚人的状态了，而且是超赛2哦！只不过我已经练成了不需要外在变身就能完美驾驭力量的入微状态罢了。”
　　“入微？那是什么？”超级17号一愣，听不太懂，但随后他就又重新恢复平静并道，“嘛，无所谓了，虽然你现在很强，比预计中的要强得多，但是，依然不如我。”
　　话落之际，超级17号突然发力，巨大的力量爆发出来，竟是一下子将孙悟空的拳头推了过去，随后，又是一拳打在孙悟空脸上，让孙悟空带着‘呜哇’的惨叫又飞了出去，最后一头撞进了远处的山壁里，直接将山壁轰隆一声撞塌了。
　　“悟空！”
　　孙悟空的好基友们顿时失声惊叫出来。
　　倒是做儿子的孙悟饭比较淡定，并开口道：“不用担心，爸爸很强，没有那么容易被打倒的。”
　　听到这话，众人一愣，随后下意识看向了那边。
　　然后，孙悟空果然如孙悟饭所说的一样，从岩石中飞了出来，身上的衣服都没有多少破损，一脸轻松的样子惊叹道：“哇，你真的好厉害哦！这一拳打得我好痛，贝吉塔那家伙的拳头都没这么重耶。”
　　“哼！”贝吉塔听到鱼唇的卡卡罗特居然提及自己，顿时不爽的冷哼一声。
　　至于超级17号，则双手环抱在胸前道：“知道厉害的话，就和你的同伴们一起出手吧！这样的话，还能给我一些乐子。”
　　孙悟空嘿嘿一笑：“这可不行，你的对手是我，在打倒我之前去，其他人是不爽上的。”
　　听到这话，超级17号面色又黑了：“既然你找死，那就去死吧！”
　　话落，超级17号再次向孙悟空冲了过去，而孙悟空也立刻收起轻慢的表情，一脸严肃的与对方打在了一起。
　　只见两人的声音伴随着‘唰唰唰’声不断原地消失又出现在其他地方，每一次出现，都会伴随着激烈的拳脚对抗，激起一阵阵伴随‘纭响声的音爆云，正是速度达到极致后，再以力量对冲的结果。
　　无论是孙悟空也好，还是超级17号也好，都是强到爆炸的存在，对抗起来，那就是惊天动地的，几乎让人难以抵挡，反正围观群众中，除了贝吉塔、孙悟饭和比克之外，其他人都是心惊胆战的。
　　如此战斗，哪怕被波及，他们也会死得很惨？
　　什么？未来明明实力差距很大，却可以参加多元宇宙级的力量大会？呃，大概是那时候为了平衡实力，主办方用百分比压制的方式，削弱了所有人的力量吧？
　　嗯，越强的人削得越多，所以龟仙人这个多年不修炼的老不修也能参加力量大会了……
　　总之，现在的情况就是超级17号和孙悟空的战斗打得超吉儿激烈，而随着时间推移，超级17号发现孙悟空真的很强，也不再留手，直接拿出全部实力和孙悟空打，一下子就将孙悟空压制了。
　　被压制的孙悟空也不气馁，继续与超级17号大战，但实力上的差距很大，被压制也没法，哪怕入微了也不行，以力破巧下，纯粹的压制也是让人无奈的。
　　反正孙悟空身上的伤是越来越多，衣服也越发破烂，最后因为一个波的冲击，橘色的外衣都被炸烂了，只剩下深蓝色的背心还在身上。
　　待一番冲击后，孙悟空再次被打飞，最后跌落在地，一头砸进了地下，并吐了一口血。
　　超级17号则没有继续追击，而是屹立于天上，双手抱再胸前，一副逼格十足的样子道：“怎么？孙悟空，你已经不行了吗？如果是的话，那还真叫我失望啊。”
　　听到这嘲讽的言语，孙悟空却是没在意，嘿嘿一笑道：“啊，17号，你还真是厉害啊！真想不到，人造人中居然还有你这么强的。继续这样下去，我一定会输的，没办法了，只能用出那一招了，可能，身体很快就会坚持不住吧！嘿嘿嘿~”
　　说着似乎很危险的话，孙悟空却是一脸傻笑，真不到他是真紧张，还是装出来的。

第369章 贝吉塔：能够杀卡卡罗特的只有我！
　　“哦？听你的口气，似乎你还有隐藏的招式？既然如此，那就用出来让我瞧瞧吧！”超级17号一脸轻松的说着，丝毫不担心孙悟空还有机会翻盘，因为他比孙悟空强太多了。
　　至于其他人，则表示有话说。
　　克林不禁狐疑的问道：“悟饭，悟空还有什么隐藏的招式没用吗？”
　　孙悟饭摇了摇头：“我不知道，没听过爸爸还有其他招式啊，难道是元气弹？”
　　克林：“不可能吧？悟空说会对身体造成巨大的负担，没听过元气弹会对身体造成负担啊。”
　　亚姆查：“不是元气弹的话，还有其他招式吗？”
　　天津饭：“这种事，那家伙应该知道吧……”说话间，他看向了贝吉塔，而其他人也意识到最熟悉孙悟空的人或许就是天天和孙悟空在一起修炼的贝吉塔了，一时间所有人都将目光投向了贝吉塔，并且表示了询问。
　　对此，贝吉塔依旧保持着傲娇王子的特色，冷哼一声道：“你们看下去就知道了，卡卡罗特所说的招式，你们都会！”
　　听到这话，众人一愣，不禁在想到底是哪一招，都会的？难道是龟派气功？可龟派气功刚才的战斗中孙悟空也用过了啊，没什么效果的。
　　最后，还是做儿子的孙悟饭反应过来，脸上露出了难以置信的表情：“难道说是……”
　　话还没说完，孙悟空已经出招了，浑身突然爆发出黑红色的气焰，并缠绕全身，让他的气之强度凭空翻了四倍，正是用出了王炸拳，还是四倍的量！
　　孙悟空，超2入微状态，使用了四倍王炸拳！
　　这一幕让所有知道王炸拳以及超级赛亚人情况的人都震惊了，一脸不可思议的表情，完全想不到孙悟空能在超赛入微状态下用出这招。
　　要知道，进入超赛状态后，哪怕是入微，那也是存在消耗的，而以这种状态使用实力暴涨的招式，会直接导致入微状态受到不小的影响，虽然实力会增加，但消耗也会大大增加，并给身体带来负担。
　　王炸拳虽然比界王拳的损耗要少很多，但依然存在损耗，四倍王炸拳，对孙悟空来说，绝对是损耗严重的，并且肯定是他的极限了，不可能再用出更高倍数的王炸拳，否则身体必然迅速崩溃。
　　饶是如此，四倍王炸拳用出来的时候，孙悟空在身体爆发出恐怖的气流，与之前的内敛完全不同的状态时，也感觉浑身都在痛，正是巨大的力量负担带来的影响。
　　所以，孙悟空没有浪费时间，直接向因为他变身而震惊的超级17号道：“抱歉，这种状态我坚持不了太久，我们还是速战速决吧！”
　　话落之际，孙悟空开启了主动出击模式，向着超级17号就冲杀过去。
　　然后，超级17号就体验了一波被人按在地上摩擦的滋味，虽然超级17号比孙悟空非王炸拳状态下要强一些，但也就是强两倍左右，而现在孙悟空直接用出四倍界王拳，反而比超级17号强了近一倍。
　　而因为王炸拳状态下不能浪费时间的关系，孙悟空也没有像超级17号一样抱着玩耍的心态留手，所以上来就是全力以赴的攻击，在超级17号身上连打上百记重拳，直接将其打懵逼了。
　　接下来，超级17号就是各种被孙悟空吊起来打，孙悟空的身影就是黑红色的光影，不断将超级17号打飞，令超级17号在天上飞来飞去，而孙悟空的身姿则不断闪烁位移，以让超级17号不落地的方式，不断打击着对方，让对方连还手都做不到。
　　这一幕配上音乐的话，那一定是相当热血的画面，而就算不配上音乐，也看得克林等人热血沸腾，不断叫好，并惊叹于孙悟空能在这种状态下爆发出来的恐怖速度，竟然让他们都看不清楚了。
　　速度太快，力量太强，爆发力太夸张，甚至让众人有一种看到王皓在战斗的错觉。
　　要知道，王皓战斗的方式就是如此，在武魂游戏世界里，众人可都是亲身体验过王皓揉虐的，对此非常清楚。
　　克林不禁感慨道：“悟空这家伙，是把王皓先生的战斗方式学过去了吗？真是可怕的家伙……”
　　其他人也纷纷点头，表示孙悟空学得真6。
　　要知道，王皓的战斗方式，看似简单粗暴，但真正要用好，却不是那么容易的，因为需要对准度和力道的极致控制，尤其是这种速度迅猛的战斗中，控制力更是尤为重要了。
　　虽然遭遇一般的战斗时，所有人都能做到让敌人无法还手和落地，但真正遇到势均力敌，或是敌人稍强一线的情况时，能做到这一点的人就不多了。
　　力量、敏捷、精度、爆发力以及判断力，每一项都缺一不可，想要做到，太难太难，比起那种无限浮空连招，龙珠招式们更擅长的是打到一定程度再全力放个波，将敌人彻底消灭，而不是纯粹的拳脚冲击，让敌人生活不能自理。
　　然而，孙悟空却将王皓的战斗方式学过去了，而且学得相当不错，毕竟他现在正处于极致爆发的状态，这种状态下，对力量的控制必然会降低，准度也会受影响。
　　但就是这种状态下，孙悟空却依旧将无限浮空物理攻击的手段发挥得淋漓尽致，纵然没有王皓那么熟练，却也不算差了，至少其他人肯定做不到孙悟空这种地步。
　　除了贝吉塔。
　　因为贝吉塔是唯一一个对孙悟空的无限浮空连招没多少反应，甚至还不屑的冷哼一声的家伙，似乎他也能做到，并且觉得自己做得更好呢。
　　该说不愧是一辈子的好碰♂友吗？所有方面的对抗都相当重视的。
　　战斗在继续，孙悟空不断的浮空连击着。
　　然而，孙悟空毕竟不是王皓，而且，他的状态是短时间爆发的，无法持久，所以他最终还是选择用龙珠战士最擅长的手段来进行最后一击。
　　对，就是放波。
　　孙悟空在一番连打后，在身体即将坚持不住的时候，抓住机会把超级17号打飞，然后抬手就是全力出手的四倍王炸拳龟派气功。
　　犹如一个卡车那么粗的巨大光波便随着孙悟空双手推出，携带者阵阵闪电向着天上的超级17号席卷过去。
　　那恐怖光波带来的冲击，甚至还没打中目标，就形成了如飓风般的气流，向着周围扩散开来，吹飞了周围的一切碎石烟尘。
　　如此一击，如果超级17号被打中的话，哪怕他强大如斯，也肯定会被打成渣渣的。
　　要知道，超级17号虽然强，却没有某些人被打成碎片还能恢复的能力。
　　对此，18号不由面色大变的惊叫出声，呼唤着17号的名字，然而这种冲击下，哪怕她想过去帮17号都做不到，而其他人中，16号和她一样无能无力，有能力插手的贝吉塔等有限的几个人，却绝对不可能出手帮17号的，所以这个波必然要打中17号了。
　　只不过，17号不可能承受这一击的，如果一直被浮空连打，他或许真的会被活活打死。
　　但是，若是怼上波的话，17号却是有先天优势，因为他的体内被格罗博士安装了专门对抗各种波的防御技能啊！
　　独家的防御技能！
　　所以，当龟派气功的光波到了17号面前的时候，他就突然大喝一声，身上爆发出巨大的能量，然后形成了自带闪电的能量球包裹全身，形成完美的护盾，而龟派气功便在随后打中并吞噬了17号。
　　待龟派气功消散之际，看到的就是笼罩在能量球中没有受到伤害的超级17号，后者脸上带着充满冷意的狰狞笑意，看着因为支撑不住，而从王炸拳退回普通状态的孙悟空道：“阿拉阿拉，真是差一点就被你打死了呢，孙悟空，你果然如格罗博士说的一样，是一个非常可怕的大敌呢。”
　　“哈、哈、哈……”孙悟空大口喘息，身体都因为巨大的损耗而不由自主的微颤起来，脸上也全是疲惫之色。
　　但孙悟空依然勉强露出了笑意道：“看来，我还是失败了呢，17号，你果然很强呢……”
　　“对，我很强，比你强，所以，你去死吧！”超级17号说罢，就带着狰狞的冷笑抬手对着孙悟空放出了一个快到极致的波，以孙悟空现在的状态，绝对挡不住也躲不开的。
　　所以，见到这一幕，龙珠战士们都是面色大变，不由喊着悟空/老孙/爸爸/卡卡罗特这些不同的称呼，想要冲过去救孙悟空。
　　然而，这种距离下，这些人根本救不了孙悟空的。
　　当然，凡事都不是绝对，至少，有一个早已准备好的人，第一时间出手，同样打出一个光波，以光波对光波，划出一条优美的弧线，精准的击中了超级17号的波，并将其的波给弹开向天际飞去。
　　顿时，众人转头看向了那边，而出手之人，正是最关注孙悟空，成天满口叫着卡卡罗特的傲娇王子贝吉塔。
　　傲娇王子贝吉塔先生面对众人的目光，毫不犹豫的冷哼一声道：“能够杀死卡卡罗特的人，只有我，机器人，就凭你也配杀他？”
　　该说不愧是始祖级傲娇吗？还真是教科书般的傲娇呢。
　　然而，贝吉塔毫无傲娇的自觉，在随后就直接暴气进入超2入微状态并飞到了超级17号面前：“接下来，由我来做你的对手！”

第370章 悟吉塔666，沙鲁也来了
　　贝吉塔被揍趴下了。
　　没什么疑问的事，就战斗力而言，贝吉塔和孙悟空半径八两，而且他因为和孙悟空划出区别，连超赛入微状态使用王炸拳都不学，而是结合力量，让肌肉一定程度膨胀，以增加消耗的方式增强力量。
　　和超级17号打，一度和对方打得貌似旗鼓相当，只是略微落入下风。
　　然而，经过一番战斗后，消耗过度，贝吉塔就不行了，逐渐被压着打，最后纯粹的按在地上摩擦。
　　若非好基友孙悟空及时出手反救了贝吉塔一波的话，贝吉塔绝对会被超级17号活活打死的。
　　再然后，一而再，再而三被刺激的超级17号彻底怒了，开始以狂暴的姿态向着孙悟空和贝吉塔发起进攻，竟然在一打二的情况下压制了孙悟空和贝吉塔。
　　其他人见状，立刻上前帮忙。
　　然而，这也不知道是不是触发了龙珠世界中强大战士都有的特殊BUFF，那就是被人围攻的时候，都能莫名其妙强到爆炸，反过来将围攻自己的人吊起来打。
　　现在的情况就是，众人围攻超级17号，就各种被一拳一个小朋友的打飞打晕打趴下，全部都是送人头的，而17号则在这过程中仿佛受到了BUFF加成，每击倒一个就更强一分，然后越大越强，将龙珠战士们压得抬不起头来。
　　这一切，王皓都通过无人机影像看到了，只能说特兰克斯通过干涉搞出来的敌人真是有够强的，如果不想点办法，迟早全部扑街。
　　然后，面对狂暴且毫无办法的超级17号，孙悟空便主动提议和贝吉塔一起使用融合术进行合体。
　　对此，傲娇王子当然是拒绝的，并表示就算被17号杀死，在这里被轰杀至渣，他也不会用那种丑陋的动作和孙悟空进行合体的。
　　于是，孙悟空就一脸无奈的表示如果他们输了的话，其他人也会死的，其中就包括贝吉塔的老婆布尔玛和儿子特兰克斯。
　　这一下，傲娇王子身体僵了，虽然他看似冷酷，对老婆儿子毫不在意，成天满脑子卡卡罗特，但实际上是铁血柔情的，只不过是个傲娇，从来不表达，所以一副貌似冷酷的样子。
　　联想到老婆儿子可能会被17号打死，贝吉塔就算再怎么不甘心，也是不得不妥协了。
　　嗯，这饭真香。
　　然后，在其他人的掩护下，孙悟空和贝吉塔使用融合技能，变身成了一名身穿古怪衣服，但却帅到掉渣的冲天发型新战士。
　　其名字，则叫悟吉塔。
　　再然后，超级17号就直接被悟吉塔吊起来打了，而且是绝对的秒杀，悟吉塔的实力，哪怕只是使用超1入微状态，那也比超级17号要稍微强一点了，更谬说上来就是超2入微状态。
　　其实力，绝对比孙悟空在超2入微状态使用4倍王炸拳还要强大好几倍。
　　可以说，就实力而言，现在的悟吉塔，就是全宇宙最强的战士，哪怕是后期会出现的魔人布欧，都不如现在的悟吉塔。
　　悟吉塔的实力，那是无敌的。
　　虽然这样做有些不公平，但讲道理，龙珠世界里，公平本来就是不存在的，比的基本上都是谁更能开挂和拼天赋，拼背景。
　　想一想，孙悟空他们打败强大危险的敌人，哪一次不是靠着开挂赢得呢？真正想要靠修炼超过对手后再赢，还是洗洗睡吧。
　　不过，也不能怪孙悟空他们玩这一套，主要是他们的敌人也经常作弊和开挂，所以到了最后基本上都是比谁的挂更牛逼了。
　　对于这种情况，王皓不评论什么，反正他从某种意义上来说也没少开挂，只不过比起孙悟空等人大部分时候借助外力开挂不同，他是自己感悟和突破，从而达到力量暴涨的效果。
　　偶尔有一两次用的是特殊手段临时变强什么的，也只是那么一两次，根本无法对他带来多少影响。
　　总之，超级17号被悟吉塔吊起来打了，对于悟吉塔本人，王皓多少有些兴趣了，因为对方的实力已经达到即将突破生命层次的程度，虽然这个‘即将’的差距还是蛮大的，但继续下去的话，迟早能达到极致的效果。
　　话说回来，悟吉塔都这么强了，那么更强的合体人贝吉特呢？要知道，那个可是号称第七宇宙真正意义上的最强战士，在后期孙悟空和贝吉塔变成超赛神的时候，合体所成的贝吉特甚至有着超越破坏神比鲁斯的实力。
　　嗯，这是漫画设定，动画的话没这种设定，但依然是强到爆炸的那种。
　　看着超级17号被悟吉塔吊打，王皓对这场战斗已经失去了兴趣，虽然合体人和融合人都会因为修为太强，导致气的消耗加速，让融合和合体时间减少。
　　但因为王皓的关系，孙悟空和贝吉塔走的都是入微控力的方向，不会像正常时间线一般各种浪费气，所以，他们融合或合体的时间都不会减少，甚至可能会增加。
　　这种情况下，都完全压制对方了，王皓觉得孙悟空和贝吉塔绝对没有输的理由。
　　然正当王皓准备离开的时候，却突然发现了一个乱入的家伙正在趁众人的注意力放在悟吉塔和超级17号身上时，偷偷摸摸的搞事。
　　其一下子将人造人16号打成了重伤，随后用虫一样的尾巴将人造人18号偷偷吸收掉了，从而让身体产生了进化。
　　这个吸收掉人造人18号的不是别人，正是格罗博士制造出来的超级人造人沙鲁！
　　“沙鲁？怎么这货还是出现了？难道是特兰克斯做的？”王皓不由愣了一下，对沙鲁的出现有些意外，毕竟正常时间线中，沙鲁是从未来通过杀死未来特兰克斯并夺取时光机后才来到这个世界的。
　　但在这个时空，因为作为时之界王神特兰克斯的存在，未来已经被限制，沙鲁不可能乘坐时光机过来的。
　　那么，沙鲁会出现在这个时代，只可能是未来特兰克斯做的了。
　　至少也是因为未来特兰克斯的影响。
　　实际上，这一点还是没错的，沙鲁虽然需要很长一段时间才能完成，但因为13号、14号和15号的出现，格罗博士在之前用技术优化了沙鲁，让沙鲁的进化加快了。
　　然后，特兰克斯又偷偷用时空的伟力加速了沙鲁的诞生，从而让其在刚才不久就成功诞生了。
　　刚刚出生的沙鲁虽然搞不清楚情况，但因为录入他脑中的资料，让他知道自己要吸收了17号和18号后才能进化成完全体状态，所以就趁着众人注意力被吸引的时候，偷偷吸收掉了18号。
　　再然后，沙鲁就偷偷摸摸的靠近过去，在超级17号被悟吉塔打成重伤，而悟吉塔则因为胜券在握的关系，直接展现出了自己自大和嚣张的一面，双手环抱在胸前冲超级17号开启了嘲讽模式，故意拉17号的仇恨。
　　但17号已经被打得生活不能自理，所以虽然感觉好气，却拿悟吉塔没有办法，而悟吉塔则展现出一副‘我就喜欢你想杀了我却拿我毫无办法的样子.jpg’，让17号更气了，以至于完全没注意到周围的情况。
　　再然后，沙鲁突然从地下冒了出来，一下子用尾巴吸住了超级17号，就这么当着一脸懵逼没搞清楚状况的龙珠战士们的面，将超级17号给吸收了。
　　于是，完全体沙鲁诞生了。
　　而且，和正常时间线的完全体沙鲁不同，这个时空因为各种被魔改的关系，完全体沙鲁也比正常时间线强了不知道多少倍。
　　沙鲁这货是格罗博士吸收各个种族的基因融合制造出来的，其有着地球人的基因，也有赛亚人的基因，同样有比克和弗利萨的基因，是个相当强大的怪物。
　　所以，正常时间线的完全体沙鲁暴气的时候，由于有赛亚人的基因，便和超级赛亚人一样，是带着金色气焰的，说白了还是超赛变身。
　　但现在却不同，这个完全体沙鲁变身成功后，顿时兴奋的暴气了，而他的气是漆黑色的，一暴气整个星球都颤动起来，犹如挂起了十二级的飓风般，吹得方圆几百公里都一片狼藉和混乱。
　　这一幕着实让龙珠战士们大吃一惊，完全搞不懂是什么情况。
　　然后，沙鲁充分展现了一个BOSS具备的特质，那就是话多，或者说是很自信，因为他的气已经完全不弱于悟吉塔，属于超赛3巅峰状态的。
　　这种情况下，沙鲁有信心也是很正常的，所以他就直接表示自己很强，各种强，强到爆炸，又说明了自己的来历，表示自己是邪恶的一方，让龙珠战士们尽情的和他打，然后他会杀死所有人。
　　嗯，大反派，就是这么自信。
　　之后，沙鲁就和悟吉塔打了一场，双方半斤八两，谁也奈何不了谁，而最终悟吉塔因为融合时间结束，重新恢复了孙悟空和贝吉塔二人，从而被打倒了。
　　这让沙鲁感觉到相当无趣，就想要毁灭星球。
　　但在这时，孙悟空表示地球上最强的不是他们，也不是悟吉塔，而是离开地球的王皓等人，只是王皓等人在武魂游戏中留下了资料，沙鲁如果想挑战的话，可以试着进入游戏挑战一下王皓等人。
　　这就让沙鲁有兴趣了，随即因为充分的自信，他放弃了击杀孙悟空等人，而是想办法登陆了武魂游戏，并直接挑战作为大BOSS的王皓。
　　再然后，沙鲁在游戏里被吊起来打了……

第371章 沙鲁：我不信，我才是最强的
　　沙鲁从诞生开始，就一直觉得自己是最牛逼和最完美的生物，因为格罗博士的资料中就是这样显示的，而吸收了17号和18号，进化为超级完全体后，他成功吊打了所有的龙珠战士后，就自我膨胀了，觉得自己绝对是真正意义上的完美生物，所有就瞧不起其他人了，将其他人当成了玩具和蝼蚁来看待。
　　所以，当孙悟空说最强的人在武魂游戏里时，沙鲁是嗤之以鼻的，而因为有赛亚人的基因，他天然对强大的对手充满期待，而弗利萨的基因又让他冷酷而骄傲，一门心思想散布绝望和恐惧。
　　那么，还有什么比战胜孙悟空等人眼中最强的家伙更能让孙悟空等人绝望和恐惧的呢？
　　这种情况下，沙鲁就毫不犹豫的去挑战王皓了，而结果就是被王皓的神识控制游戏体，在游戏里吊起来打了一顿。
　　确实是吊起来打，因为游戏的限制，王皓能发挥出的极致战力就是超3的，和沙鲁在同一水平线。
　　但是，论战斗技巧，哪怕沙鲁融合了无数优秀的强者基因，并且被直接录入了现今已经出现的所有招式资料，也远不是王皓的对手。
　　毕竟，沙鲁就算基因优秀，并且会地球上所有的招式，但经验和技巧上却不够看。
　　不能说差，只能说通过电脑录入的战斗资料，始终有局限性，尤其是在遇到王皓这个BUG级存在的时候，沙鲁完全就是一个手握神器的小屁孩而已，而他遭遇的，则是一个身穿神装的神级高手。
　　所以，沙鲁被打得没了脾气，无论他用出什么手段，都无法对王皓造成有效伤害，大部分时间，都是被王皓用无限浮空吊打的方式活活打死。
　　对，沙鲁不止一次挑战王皓，然后不止一次被王皓打死。
　　在进行了二十次大战，每一次都被单方面碾压后，沙鲁心态崩了，直接甩手砸了说中的游戏头盔骂道：“混蛋，这种游戏，这种游戏我才不承认！我是最完美的，本大爷才是最强的，这个世界上，不可能有比我更强的存在啊！”
　　说到这，沙鲁突然灵光一闪，似乎意识到了什么，脸上露出了被玩弄的狂怒之色：“是了，这个世界上没有这么强的家伙，那只是一堆数据生成的虚假之物，一定是地球人的小把戏。可恶的孙悟空，居然敢玩弄我，不可原谅，真是不可原谅！”说话间，他的表情变得无比狰狞，“孙悟空，你这家伙居然还敢愚弄我！既然如此，那我就给予你们地球最深的绝望好了，接下来，我将让整个地球活在末日的绝望与恐惧中。”
　　于是，带着要搞一波大新闻的想法，沙鲁直接来到了中央城市，然后入侵了全球最大的电视台，一路杀过去，让电视台强行为他进行全球直播，当着一脸懵逼的全地球人的面，他宣布要在十天后举办一场沙鲁武道大会，以全地球为赌注的战斗，一个人单挑全球所有的强者，谁都可以参加，但输了就要死，而所有的人都输掉的时候，他就会毁灭地球。
　　为此，沙鲁还当众展现了一下自己的力量，一个波打爆了大半个中央城市，一口气杀死了好几百万人，让全球都进入了恐慌和愤怒当中。
　　然后，沙鲁离开了，带着满心的骄傲和恶意，而在离开之前，他还故意点名让‘大英雄’孙悟空不要再逃避大战，而上一次的小手段，对他来说没用了，他将会给予地球最深的绝望和恐惧。
　　这，就是一个大魔王该有的素质，对比那些不务正业的‘魔王’们，沙鲁和弗利萨一样，都是业界典范呢。
　　总之，随着大魔王沙鲁的登场，和平了好几年的地球陷入了恐慌当中，前段时间人造人袭击的风波还没结束，就有了新的大敌，让地球恐慌无比。
　　不过，因为孙悟空这位数次拯救世界的大英雄在，所以地球人还算安定，狗头人国王第一时间跑到包子山拜会孙悟空，开口便问道：“悟空先生，那个叫沙鲁的家伙您知道吗？”
　　孙悟空挠了挠头，有些无奈的说：“那个，我是知道啦……”
　　“那、那他举办的武道大会，您会参加吗？”
　　孙悟空点了点头一脸认真道：“嗯，我会去的。”
　　狗头人国王和他手下的人顿时露出了欣喜之色，狗头人国王又道：“多谢您，悟空先生，您放心吧！您为地球做出的贡献，我们绝对不会忘记的，只要您能打倒沙鲁那个大魔头，整个地球都会感谢您的！”
　　听到这话，孙悟空却是不好意思的扣了扣脸说：“那个，你们这么期待我是有些不好意思啦，而且，沙鲁那家伙太强了，我现在可不是他的对手……”
　　闻言，狗国王和他的手下们顿时惊悚了，还有什么比寄予全世界希望的救世主表示自己拯救不了世界更让人绝望的吗？
　　反正狗国王等人是找不到其他比这更绝望的事了，顿时让他们浑身不自觉颤抖起来。
　　对此，孙悟空只好安慰了一下说：“放心吧！就算我们不是他的对手，也不会眼睁睁看着沙鲁毁灭地球的，这一次，我们一定会成功阻止他的。”
　　狗国王等人还能说什么呢？只能期望孙悟空说的话能够实现了。
　　只是，一想到孙悟空都米有把握战胜沙鲁，狗国王等人就无限绝望。
　　至于派出军队去作死，这种事狗国王和政府官员都不会去做的，因为当初面对弗利萨的时候已经试国了，而除了大量送人头外，就没有其他作用了。
　　那个可怕的弗利萨却被孙悟空打死了，而现在能打死弗利萨的孙悟空却表示不是沙鲁的对手，狗国王和他的手下们对此就只剩下无奈和绝望了。
　　不过，虽然内心充满绝望和恐惧，表现上却不能表露出去，不然肯定会引起全球动荡的，所以狗国王当即召开全球发布会，表示已经请到大英雄孙悟空先生去参加武道大会，让大家要相信孙悟空先生，地球一定会得救的。
　　不得不说，孙悟空现在真的是地球的定心丸，其存在意义比政府还强烈，至少政府无法让民众们安心的时候，搬出孙悟空的话，肯定能安抚到世人的。
　　就像现在，当政府搬出孙悟空的时候，全球都冷静下来了，并充满了期望。
　　这就让孙悟空很有压力了，不过他也不在意这些，比起全球人的期望，他更在意的是接下来的战斗。
　　离沙鲁武道大会开启只有几天了，这点时间，无论怎么修炼都不可能打得过沙鲁的，所以，孙悟空想到了一间神器。
　　精神时光屋。
　　这是一个奇特的地方，时间流和外界不同，里面的一年，外界只是一天，而每个人最多可以进去外界时间的两天。
　　换句话说，在那里，众人可以多修炼最多两年。
　　于是，孙悟空就带着自己的小伙伴们去天神殿了――精神时光屋就在此处。
　　天神也知道事态的严重性，所以没有拒绝，甚至还主动提出了另一件事，那就是和用那美克星人的秘术和比克合二为一，重新化为一个人。
　　本来天神和比克就是一个人，只是为了成为天神，将恶的一面分离出来了，这也导致天神和比克的天赋被一分为二，如果能重新恢复一人的话，不仅仅实力会大涨，天赋也会增加许多，甚至一口气超越孙悟空和贝吉塔，成为众人中的最强者也毫无压力。
　　只不过，这样会让天神消失，而天神一消失，龙珠也就消失了，让众人有些为难。
　　不过，最后天神提出去找一位那美克星人来做天神负责重铸龙珠的建议，才将最后的顾虑都散去。
　　就这样，天神和比克重新恢复一人，比克瞬间就拥有了超赛2巅峰的修为，而因为其战斗技巧和种族天赋的关系，战力实际上是超3等级的。
　　虽然还是不如沙鲁，但和沙鲁打一场已经没有问题了。
　　而且，这段时间比克已经预定好要和孙悟饭一起进精神时光屋两天，实力肯定还会增长的。
　　至于孙悟饭为何不是和孙悟空一起……emmmm，孙悟空已经被贝吉塔承包了。
　　估计这对宿敌兼好友在一起的时间，已经远远超过和他们老婆儿子在一起的时间了。
　　如果不是知道两人没有那种取向的话，肯定会怀疑二人其实是gay。
　　就这样，接下来的几天，龙珠战士们开启了拼命修炼的时光，而克林等人自知无法跟上节奏，就将进入精神时光屋的机会让给了需要的人。
　　毕竟，一次进入精神时光屋的，最多只能两人一起，这种情况下，两天一轮，根本无法让所有人都进精神时光屋的，克林等人便主动让位了。
　　最终，进去的除了上述四人外，就只有拉蒂兹和那巴了，二人虽然不如其他四个，但勉强也算比克林等人高出一个档次，稍微修炼一下还是一份战力，用上融合术也能打一打，所以他们也进去了。
　　转眼间，六天过去，众人全部修炼完毕，而沙鲁武道会开启也近在咫尺。
　　接下来的几天，众人要么就是拉通了休息和放松，为战前做准备，要么就是进入游戏去挑战王皓，通过求虐来巩固修为，以此不断努力着。
　　待沙鲁武道会开始的当天，一群作死的记着来到了武道会的会场，充分展现了记者酷爱作死的特色，似乎是孙悟空的存在给了他们信心，让他们理所当然的认为孙悟空等人能赢下战斗，打败沙鲁的。
　　通过直播让全世界看到沙鲁被打败，还有什么能比这样的新闻更加吸引眼球吗？
　　反正这些记者是觉得没有了，所以他们来作死了。
　　而且，还是一上来就装着胆子采访孙悟空等人，让孙悟空等人一阵汗颜，很想表示他们就算修炼了这么久，和沙鲁打，还是没多少信心。
　　而且，这场大战是超3级别的，那动静是注定打到爆炸的，如果不是通过龙珠强化过地球的话，这一战下来，估计地球都要炸了。
　　这种情况下，一群记者居然还跑来作死，让孙悟空等人真不知道该说什么才好了。
　　最终，还是克林等人作为职业英雄，前去保护记者们，其他人中，贝吉塔第一个上场，表示要和沙鲁先打。
　　沙鲁自然不会拒绝，然后大战开启，激烈的战斗随之发生。
　　这一战让沙鲁惊讶不已，因为他发现比起十几天前，贝吉塔的实力居然实现了暴涨，达到了超赛2巅峰的状态，而这一状态使用入微，战斗力就达到了超3级别。
　　如此跨度，真不得了，哪怕依然不是沙鲁的对手，却是让沙鲁的心情不由变得凝重起来。
　　最终，经过一番大战，沙鲁打败了贝吉塔，但自己也有了一些消耗，他毕竟没有受到王皓的调教，战斗方面还是按照‘原始’的方式，各种消耗巨大的暴气，而他又不像17号18号等人造人一样是无限能量炉的，所以车轮战就对他不利了。
　　这种情况下，沙鲁就想先弄死贝吉塔再说。
　　然贝吉塔似乎察觉了沙鲁的想法，并且这一战也实现了他渴望与超级高手打一场的期望，所以便果断退出战斗宣布认输，让沙鲁一阵无语加郁闷。
　　在敌人主动认输的情况下，以沙鲁的骄傲，是不可能继续对贝吉塔进行追杀的。
　　接下来，孙悟饭在孙悟空的怂恿下上场了，竟然展现出了同样达到超2巅峰的入微状态，也就是超3的战力。
　　虽然比贝吉塔稍微弱那么一点，但确确实实是顶尖的战力，让沙鲁更加惊悚了，一个小屁孩居然这么强，这完全是作弊啊！孙悟空等人这几天到底经历了什么？难道是那所谓的超神基因又有了新的突破，然后给孙悟空等人用了？
　　种种疑问缠绕在沙鲁心头，让沙鲁惊异交加，也知道不能再浪了，再浪的话，就要浪翻车了。
　　所以，沙鲁果断生出了六只犹如幼儿版的他，也就是小沙鲁，以小沙鲁向孙悟空等人直接发起了进攻。
　　每一只小沙鲁的实力都很强，虽然不如沙鲁，但却又超3初期的实力，纵然对贝吉塔等人来说没有致命威胁，却也是相当难缠的对手了。
　　至于克林等人，则完完全全是致命的敌人。

封推感言
　　大封推了！
　　终于大封推了！
　　从去年九月底传书到现在，已经过去了快八个月，接近一年的时间，本书终于到了要封推的时候。
　　不得不说，感慨良多。
　　在此，必须得感谢一下二次元主编绿豆大大，正是因为绿豆大大的支持，才让我有机会写这本书。
　　另外，要感谢责编若叶大大，多谢若叶大大的帮助，谢谢。
　　最后，要感谢各位支持我的读者书友们，正是因为你们一直在看我的书，才让本书有了封推的机会，才让本书有了现在的成绩，谢谢你们！
　　接下来，本人会努力更新，全力完本，绝对不会让本书太监的，请各位父老乡亲们放心！

第372章 不装逼大家还是好朋友
　　这一战相当惨烈，龙珠战士们又双产生了大量伤亡，看得所有观看直播的全球人民那叫一个内心坐过山车，完完全全的懵逼了。
　　在这种氛围下，全球都笼罩在了绝望当中。
　　然后，那巴和拉蒂兹使用了融合，化身为一个山羊胡长发猛男融合人，他自称为拉蒂巴，从而发挥出了超赛3后期的实力，但依然不是沙鲁的对手，只是能压着绞杀路打了。
　　至于孙悟空和贝吉塔，也想融合的，然就在这时，一个狂暴的声音突然传来，大吼着‘卡卡罗特’四字，就从天而降，冲向了孙悟空。
　　这完全是个陌生的家伙，浑身肌肉膨胀到极致，一头绿色的毛发，身上散发着带着闪电的绿色气焰，看上去像是原谅色版的超级赛亚人。
　　对于这个家伙，众人完全是懵逼的，都不认识是谁。
　　但是，这货似乎和贝吉塔一样，对孙悟空有着病态的执着，就这么狂暴的冲向了孙悟空。
　　孙悟空立刻进行应对，然后惊骇的发现绿毛人虽然体型巨大，浑身肌肉膨胀到很夸张的地步，但身法速度却一点都没受到影响。
　　最重要的是，虽然是超赛2的状态，气的强度却是一般超级赛亚人的四倍，换句话说，其虽然是超赛2，却已经有着超3的气，战力更是暴躁到极点，完全是一个狂战士的架势，上来就是和孙悟空肛正面，吓得孙悟空赶紧打了一个龟派气功。
　　这一记龟派气功直挺挺的打中了绿毛战士，但对方却毫不受影响，下一刻便毫发无损的出现在孙悟空面前，脸上还带着狰狞的肆虐冷笑，吓得孙悟空不由双手一抖。
　　如此防御力，就是沙鲁也没有啊！
　　面对这种情况，孙悟空不由脱口问道：“你到底是谁啊？”
　　绿毛战士听后，脸上的笑容逐渐消失.jpg，接着愤怒的咆哮道：“布罗利！我是布罗利啊！卡卡罗特！”
　　“布罗利？那是谁啊？”孙悟空表示搜遍了整个大脑的记忆，都不记得一个叫布罗利的人。
　　其他人也是如此，一脸困惑的表情，都不认识布罗利其人。
　　当然不认识，因为这个布罗利是来自其他平行世界的，而在那个平行世界，布罗利和孙悟空从小就有仇，虽然是他单方面因为性格关系一直记恨孙悟空，但有仇就是有仇。
　　在将上个世界的龙珠战士们全部杀死呼，布罗利就在宇宙中飘荡，直至被特兰克斯用时光的伟力给拖到这个世界。
　　虽然杀死了一个卡卡罗特，但布罗利表示他对卡卡罗特的感情是极为深沉的，就算死了一个卡卡罗特，却还是有更多的卡卡罗特，在遇到一个新的卡卡罗特后，他就兴奋得不行了，像是一只发情的野兽般向孙悟空冲了过去。
　　孙悟空表示无法克说，完全搞不懂这货是谁，只能被动迎战。
　　最让孙悟空无奈的是，对方明明没有入微，但就是仗着气的量足和怪物般的耐打身体，让他所有的手段都无可奈何。
　　一时间，孙悟空感到万分憋屈，从来没遇到过这样的敌人，攻击强大，速度恐怖，关键还是超级耐打，让人防都破不了。
　　这样的家伙，孙悟空真不知道该如何应对了。
　　同样无法应对的，还有其他的龙珠战士们，大家要么就是有着各自的对手，要么就是躺在地上动弹不得，还有的干脆战死了。
　　这种情况下，就算想要帮助孙悟空，都是无能为力的。
　　然龙珠战士们无法帮忙，却不代表其他人不行，至少沙鲁表示怒了，这是他的游戏，一个乱入者是什么鬼？而且，对方还抓着他最重视的对手孙悟空不放，一副要将孙悟空玩弄致死的架势，简直不把他沙鲁大爷放在眼里口牙！
　　嗯，作为气运之子，孙悟空就是有这么多人对他执着得深♂沉。
　　这是不能忍的，沙鲁表示他要怼人了，所以在孙悟空被暴打一顿，落到地上哀嚎不止的时候，他就突然动了起来，一下子冲到了布罗利和孙悟空之间，而布罗利也因为沙鲁的阻拦，顿时停止了冲锋。
　　看着布罗利，沙鲁开口便冷漠而充满骄傲与自信的说道：“虽然不知道你是谁，但是，大块肉，孙悟空是我的猎物，你想要从我手里抢走他，有问过我是否同意吗？”
　　布罗利本来还因为揉虐亲♂爱的卡卡罗特而兴奋不已的，如今有人阻拦在自己面前，还BB个没完，他顿时努力，狂暴的吼了一声滚开后，就一拳砸向了沙鲁。
　　论实力，布罗利很强，但和沙鲁比起来还差了一些，所以这一拳没能成功，被沙鲁单手挡了下来，而后者便在随后冷笑道：“大怪头，你就这点本事吗？太让我失望了！”
　　话落之际，沙鲁突然出手，一拳砸在了布罗利的肚子上，这一拳竟是将孙悟空怎么攻击都毫无作用的身体给砸凹陷了一点下去，妥妥的沉重一拳呢。
　　这让布罗利很震惊，他感到自己无敌的身体受到了伤害。
　　同样震惊的，还有沙鲁，因为他这一拳至少用了九成力，试图一拳打穿布罗利的，结果却只是将那钢铁般的身体打了一个连皮都没破的凹陷伤害。
　　以布罗利的身体，这点伤害要不了多久就能恢复，关键是，双方都发现对方不好惹，所以直接全力开干了。
　　那恐怖的战斗波动，顿时让龙珠战士们坚持不住了，众人纷纷带着伤员和记者撤退，而贝吉塔和比克则趁机将小沙鲁们击杀了。
　　本来之前的战斗中龙珠战士们虽然有伤亡，但同样也让小沙鲁出现了伤亡，所以现在只是补个刀罢了。
　　随后，孙悟饭一边扶着受伤的孙悟空跑路，一边问道：“爸爸，那个绿色的大块头到底是谁啊？为什么他好像和你很熟的样子啊？”
　　孙悟空无奈的说：“悟饭，我和那家伙哪里熟啦？我完全没有见过他啊！真是的，完全搞不懂那家伙到底是谁。不过，他真的好厉害，如果不是沙鲁出手的话，我恐怕要被他打死了。”
　　孙悟饭：“那爸爸接下来我们该怎么办啊？再让那两个家伙打下去的话，地球都可能会被毁掉的。”
　　孙悟空沉吟一阵道：“接下来就等贝吉塔过来了，如今能阻止那两个家伙的，就只有悟吉塔了。真是的，要是贝吉塔没有那么别扭就好了，这样的话我和他早就融合成悟吉塔了。”
　　“哈哈哈……”孙悟饭对此只能干笑，虽然没有明说，但他一直觉得融合好羞耻，也好诡异，毕竟是两个大男人合体……
　　咳咳，还是别想了。
　　总之，悟吉塔是有能力击败布罗利和沙鲁的，毕竟孙悟空和贝吉塔现在都有超赛3的战力，融合后，那就直接超越一般的超赛3了，打爆布罗利和沙鲁不是问题。
　　正是因为如此，孙悟空等人在面对沙鲁武道大会的时候，压力并不是很大。
　　只不过，布罗利的身份还是让孙悟空等人非常困惑，毕竟乱入的太怪异了，都没人认识这货。
　　最终，还是王皓来做了解答，他以无人机投影面对孙悟空等人道：“那个绿毛？那个绿毛我认识，他叫布罗利，是传说中的超级赛亚人。”
　　“传说中的超级赛亚人？那家伙还真是赛亚人？那为什么他变成超赛和我们不一样啊？”孙悟空不禁惊讶且好奇的问道。
　　王皓：“都说了，他是传说中的超级赛亚人，不是一般的，实力往往比同级别的赛亚人强很多，通常一个能打N个的那种。
　　换句话说，如果都是超赛1状态的话，布罗利能一个打你们几个超级赛亚人。”
　　“哇？这么厉害的吗？”孙悟空表示惊了。
　　王皓点了点头：“那家伙天赋异禀，哪怕不用修炼，气也会不断增加，但也就是加量不加价的那种，在你们成为进入神境之前，你们都不可能在同级别下击败他的，除非会用融合术变成融合人，那样的话他就反过来被压制了。”
　　“而因为力量来得太容易，这样的人无论如何修炼都不可能掌握入微境的，并且由于力量不断增加的关系，其的意志已经无法驾驭自身的力量，从而性格暴躁易怒，各种狂暴，像个狂战士一样，一旦遇到克制他的，他死都不知道怎么死的。”
　　听完王皓的话，众人算是对布罗利的情况有了小姐了，随后，孙悟空又疑惑的问道：“克制他？什么人能克制他啊？是王皓师父你吗？”
　　王皓摇了摇头：“我并不克制他，只是能单纯比他强，比他境界高，所以哪怕使用比他弱的力量，也能轻易打死他。”
　　众人：“……”
　　能不能不要这么装逼？不装逼大家还是好朋友！
　　然后，王皓又道：“那货精神因为力量的关系很不稳定，所以脑子意志实际上很脆弱，这种情况下，天克那货的，是拥有诡秘手段的，尤其是拥有精神攻击手段的人，对，我说的就是鼬，而你们中，也有人天克布罗利。”
　　听到这话，众人下意识看向了因为和小沙鲁战斗而受了一些伤的比克，作为宇智波鼬的弟子，比克还真是拥有各种各样的攻击手段，尤其是精神上的。
　　只不过平时和众人打，大家不会下杀手，而且意志坚强的，气和身体合一，想要用精神攻击的话，等级碾压才有特效，同级别或更高等级则效果不佳，甚至还会被反噬的，所以比克用得不多。
　　如今，知道自己天克布罗利，比克的脸上立刻露出了愉♂悦的微笑。

第373章 意外的入侵者
　　虽然布罗利和沙鲁是两个大敌在自相残杀，但两人的战斗可没有轻重可言，打起来那是破坏力大到了极致，搞不好还会直接给地球来一次光波洗澡。
　　虽然地球现在被强化了，被光波打中也不会爆炸，但地球表面脱一层皮那是没有压力的。
　　一旦出现那种事，除了极少部分人外，其他人都要死在那爆炸冲击中。
　　所以，龙珠战士们不会让这场战斗继续下去了，随着悟吉塔的再次登场，接下来的战斗就好办了。
　　悟吉塔去找沙鲁，而孙悟饭、拉蒂巴和比克一起去对付布罗利。
　　在龙珠战士们的合作联手下，很快沙鲁就被悟吉塔全力一招大爆炸龟派气功给轰杀至渣，而布罗利也被比克抓住机会，用幻术攻击弄晕了过去，接着又被比克补刀杀了。
　　比克可和孙家父子不同，不会对敌人心慈手软，该补刀绝对不会手软，说杀就杀，毫无压力。
　　自此，人造人危机终于结束了，而龙珠战士们也终于能够松一口气。
　　只是，这一次危机对地球带来的伤害是巨大的，尤其是沙鲁和布罗利战斗的震动，因为两人毫不在意其他人的死活，就是玩命的打，放了无数破坏力惊人的波，全球至少有三分之一的地方被破坏了，还有很多地方在发生诸如地震、风暴、火山喷发等天灾浩劫，整个地球都进入了抖M不可自拔的状态。
　　预计大灾难之后，必然是冰河时期会降临。
　　嗯，如果龙珠地球是和某些地球一样没有神明存在的话。
　　在这个世界，是有天神存在的，而地球的天神与别克融合后，众人又去那美克星找了一位名为丹迪的那美克星人来做新的天神。
　　随着天神归位，丹迪动用作为天神的权限，平息了地球上的天灾浩劫，并在随后复活了神龙，又将之改造成和那美克星一样能够进行三次许愿，可以说是大大强化了龙珠的力量。
　　虽然还是比不上那美克星龙珠，更比不上那已经在时空震荡中被毁灭的超级龙珠，但的确比以前好用多了。
　　至少，只是进行了一次神龙召唤，众人就利用龙珠修复了地球被破坏的地方，又复活了死去的人，从而彻底结束了这场大战带来的伤痛。
　　只不过，这也给龙珠战士们敲响了警钟，让他们明白，自身实力还很弱小，尤其是王皓表示未来还会有更强大的敌人降临时，紧迫感就随之重新笼罩在了众人身上。
　　同样的，全球也再次掀起了新一轮练武热。当然，需求和龙珠战士们是不同的，大家只是被直播中那惊天动地的大战给刺激了。
　　虽然后来因为大战太激烈，直播设备全部损坏，只能听到语音和文字直播，但大家都知道最后还是靠孙悟空等人消灭了沙鲁这个大魔头，所以对孙悟空等人的崇拜更甚了。
　　这种情况下，大家就都希望变强，对练武的热情不断增加。
　　恰逢此时，布尔玛完成了第二代超神基因，而这一代的超神基因主要是强化生存方面的，能让人免疫毒素和疾病，还可以在缺氧、炽热、寒冷甚至太空等极端环境中生存下来，而生存时间会根据情况的不同而有所不同，过度极端的环境自然还是要死，比如直接跑到太阳上去溜达，毕竟不是谁都是氪星人。
　　对龙珠战士们来说，这绝对是极好的强化，比单纯强化身体素质要好得多，毕竟，他们缺的就是极端环境下生存的能力。
　　这样的话，以后就算一不小心星球爆炸了，他们也能存活下来并继续战斗，可以留有更多的希望。
　　当然，王皓表示，太空生存什么的其实是基础中的基础，日后的战斗，都是要在宇宙的尽头去战斗的，那里可没有空气，若没有极致的生存能力，连前往战场的资格都没有。
　　本来到时候特兰克斯是打算使用时之界王神的神力，临时赋予孙悟空等人极端环境生存能力的，但现在的话，这些人自己也能做到了。
　　这也算是好事，毕竟万一到时候特兰克斯不靠谱的话，众人也能靠自己。
　　不是小看特兰克斯，而是一些些情况，真的只是‘万一’了。
　　毕竟，关键时刻掉链子什么的，是龙珠战士们共同的常识。
　　然后，第一代超神基因被布尔玛拿了出来，和政府合作，进行全民强化。
　　当然，拿出来的超神基因不会再用这个名字，而是用基因强化剂这个简单易懂的名字，至于超神基因，就作为内部代号了。
　　随着基因强化剂的出现，整个地球都轰动了，因为基因强化剂带来的优势，就是身体素质大幅度提升的情况下，寿命也会增加，同时对疾病的抵抗力也能增加十倍以上，许多原本是绝症的疾病，都因为基因强化剂的出现而要么自愈，要么就是大大增加了治愈的可能。
　　可以说，这绝对是利国利民的大好事。
　　而且，因为个体的不同，基因强化剂会让某些极其个别的人产生意外的变化，那就是获得了超能力。
　　结果就是世界上出现了不少会使用超能力的人，强弱有差别，但有就是有。
　　这种情况下，地球人中出现了不少会超能力的犯罪者，但同样也出现了不少使用超能力的职业英雄。
　　除此之外，某些人因为基因强化剂的关系，得到的增幅也比普通人强大得多，明明用的只是普通的基因强化剂，却偏偏弄出了极致的强化效果，只不过在获得力量的同时，那些人也会付出一些代价，比如永远长不高，比如浑身皮肤变黑，再比如性取向被扭曲之类的……
　　其中一个代表就是一名叫琦玉的男人，他是所有接受基因强化剂的人里，强化幅度最大的。
　　本来琦玉只是一个普通人，进行着每天十公里跑步，100下俯卧撑，100下仰卧起坐，100次深蹲的‘艰苦’训练，然后就凭借基因强化剂打破了人体的限制器，在付出了秃头的‘惨痛’代价后，就一举超越人类极限，以纯**强度，达到了超赛2的实力水平。
　　对，这货没有靠气，只是单纯的**力量，而因为其打破限制器超神的关系，实际上已经无法容纳气了，那些靠气放波的能力，他都无法使用。
　　但是，这货却可以靠纯粹的出拳，打出堪比放波的拳风攻击。
　　这就很恐怖了，代表纯粹的**力量，琦玉已经直接进入了无敌的状态，哪怕是当初的布罗利在纯粹的**强度方面都不如他的。
　　当然，也因为无法容纳气的关系，琦玉连最基本的飞行用舞空术都无法使用，只能在地面和人战斗，飞起来后就要抓瞎，虽然靠纯粹的身体强度可以暂时在太空中生存，但也活不了太久就会因为缺氧而死，所以综合战力方面，琦玉只有超赛2的水平。
　　最重要的是，这货相当的低调，虽然也在做英雄，却是一个兴趣使然的英雄，连职业英雄都不是，纯粹是依照爱好行事，每次出去打击了犯罪就独自回家，谁也不知道他的事，所以作为能直追赛亚人的家伙，竟然没人知道他的存在。
　　不得不说，这可真是一件悲伤的故事。
　　当然，对龙珠战士们来说，这些事都没关系，因为接下来的几年，他们都进入了沉迷修炼不可自拔的状态，而因为沙鲁和布罗利的刺激，众人对实力的认知又有了新一轮的理解，从而在修炼上有着更高的领悟和冲劲，让修为的提升速度也不断增加着。
　　在这种情况下，新的灾祸降临了。
　　只不过，这一回不是降临在地球，而是直接在时之圣域。
　　一个意料之外的入侵者，突然入侵了时之圣域！
　　在见到那个人的瞬间，特兰克斯面色大变，脱口便道：“black扎马斯，是你！”
　　来者，是一名身穿黑衣，外貌与孙悟空一模一样的人，或者说，这具身体就是孙悟空的，因为对方正是在未来一个邪恶的界王神扎马斯，利用龙珠的力量夺取了孙悟空的身体后所产生的个体，其目的是毁灭所有的凡人生物，因为他有精神洁癖，觉得凡人都是污染和破坏宇宙的罪魁祸首。
　　不得不说，洁癖不是毛病，但一个宇宙至高神有洁癖的话，那就是相当恐怖的事了，尤其是这个宇宙至高神还是一个不折手断的家伙。
　　在未来的某个平行世界，扎马斯就试图消灭所有凡人，并在那个时空与一名未来特兰克斯大战，最终，那名未来特兰克斯不敌对手，便利用时光机回到了过去，请求孙悟空等人帮忙，而作为超赛神的孙悟空等人，依然干不过扎马斯。
　　最终，还是孙悟空召唤了作为整个龙珠宇宙神王的全王出手，直接连通宇宙一起抹除，才将扎马斯给消灭。
　　由此可见，扎马斯到底有多恐怖了，说他是史上最强BOSS也不为过，若非孙悟空直接作弊使用最强‘召唤兽’的话，那货还真有可能将整个龙珠宇宙都毁灭掉。
　　当然，那个时期的扎马斯和眼前的黑悟空扎马斯，那个时期的扎马斯是通过龙珠宇宙获得了不死之身后，两个不同时空的扎马斯，直接通过界王神的合体耳环进行了合体，让不死之身的自己和黑悟空身体的自己合体，从而成为了不死之神。

第374章 扎马斯：MMP（3更）
　　扎马斯的出场，充分展现了反派大BOSS该有的气场，直接让半个时之圣域笼罩在漆黑的阴影云雾中，然后就带着充满邪意的冷笑出现在了众人面前。
　　那逼格，那气场，简直是BOSS的典范。
　　所以王皓直接冲上去就直接爆发极致的速度，在扎马斯没有反应过来的情况下对着扎马斯的脸来了一拳。
　　扎马斯：？？？
　　接下来就是一通王皓招牌式的爆锤，虽然扎马斯很强，但因为使用孙悟空的身体，所以要像赛亚人一样各种变身暴气，哪怕达到超赛神的级别也是如此。
　　然后，扎马斯跑来入侵时之圣域，只是以常态黑发的状态来的，或许因为其作为界王神的关系，能在这个状态发挥出超赛3的战斗力，但讲道理，面对王皓，超3和没变身差距不大，所以扎马斯就被直接摁在地上摩擦了。
　　不得不说，这是一个悲伤的故事。
　　最终，还是特兰克斯提了一句‘王皓先生，先不要杀他’，才让王皓在将扎马斯重伤之后停手了。
　　随后，扎马斯就被王皓扔在了特兰克斯面前，前者一边咳血一边道：“时之界王神，你这种从凡人变成神的家伙，果然不懂什么叫神的礼仪和威严，竟然让你手下的人一言不发就动手，真是无礼的凡人啊！”
　　闻言，特兰克斯冷哼一声，本就对扎马斯没有好感的他冷声说道：“不好意思，王皓先生他们才不是我的手下，而且，你这家伙夺取了悟空先生的身体后，难道连最基础的眼力都没有了吗？难道你没看出来，这一位的本质是什么吗？”
　　听到这话，扎马斯一愣，不由仔细看了看王皓，随后面色不由一变，因为他终于发现，王皓身上散发着堪比天使的至高神性。
　　嗯，所谓的神性，说白了就是生命层次的级别，只不过在这些神看来，这就是神性。
　　于是，扎马斯脱口便失声道：“怎么可能？天使不是已经随着时空震荡一起消失了吗？怎么还有天使？不对，你不是天使，天使一族没有你这样的存在，你、你到底是什么？明明是个凡人的样子，为什么拥有如此至高的神性？”
　　对此，王皓没有回答，因为托尼在这时走了过来，一边搓着下巴观察扎马斯一边道：“噢，不好意思，这位扎马斯先生，我们原本就是你口中卑微的凡人，只不过我们比较幸运，也很努力，最重要的是，大家都是天才，所以我们完成了晋升，从凡人到所谓神灵的晋升，还晋升到比你更高的层次哦。怎么样？是不是很气啊？啊，抱歉，忘了你现在重伤了，如果生气的话，会让伤势加重的，真是很不好意思噢。”
　　扎马斯：……
　　是我扎马斯提不动刀了，还是你们这些凡人飘了，居然敢这么嘲讽我？
　　不对，关注点不是这个！
　　扎马斯回过神后，强压想要很不优雅很没有神灵逼格的大骂MMP的冲动，一脸难以置信的冲众人道：“从凡人晋升为天使级的生灵？这、这不可能，凡人怎么可能做到这种程度？哪怕是晋升为界王神，那也是从下界晋升的，神性不可能达到天生界王神的等级，更何况，是像你们这样的，不可能，一定有哪里不对，是了，一定有哪里不对……”
　　说到最后，扎马斯整个人进入了迷之恍惚的状态，一副被颠覆三观的倒霉样。
　　见到这一幕，托尼无奈摊手冲特兰克斯道：“噢，不好意思，看来你这位老伙计的心理承受力不太好，这么一下就承受不住了，还真是让人遗憾呢。那么，需要我找个心理医生给他吗？正好我的贾维斯已经录入了心理医生系统，可以客窜一下心理医生。”
　　特兰克斯听后只能干笑道：“没关系的，托尼先生，我和他其实不熟的……”
　　“对了，一定是这样！”突然，扎马斯仿佛想到了什么，一脸激动且面色狰狞的说，“你们一定和我一样，是使用了超级龙珠对不对？对，一定是这样的，否则的话，凡人怎么可能成为天使等级的至高神，这一定是对的，你们一定用了超级龙珠。”
　　听到这话，托尼毫不客气的耸了耸肩继续刺激扎马斯道：“噢，抱歉，我们并没有用超级龙珠，不如说，我们还没见过超级龙珠。而能晋升为现在这样的存在，全是靠我们自己努力，你觉得不可思议，只能说你太弱了，也没眼光，看不到凡人的潜力而已――当然，这也是因为我们在凡人中，也是绝世天骄。”
　　说到最后，托尼还不忘臭屁一下。
　　对于这种言语，王皓表示这是基操，所以勿6。
　　至于特兰克斯，因为还没习惯托尼的性格，所以只能汗颜。
　　而扎马斯则因为托尼的话而彻底心态崩了，直接吐了一口血出来，然后毅然不忘怒吼：“不可能，你们只是区区凡人，怎么可能成为至高神？你们一定是用了什么特殊手段，对了，因为天使消亡的关系，他们的神性也流失了，你们一定是得到了天使的神性，所以才会变成神的！对，一定是这样的，你们是吓不到我的！”
　　见状，托尼无奈摊手：“哎，这位伙计的心理承受能力也太差了，脑子都傻了。”
　　这一张嘴，真的是能说死人，啊不，是说死神的地步，特兰克斯觉得不能让托尼继续说下去了，他还有事要问扎马斯，如果扎马斯被活活气死的话，那他还怎么问啊？
　　要知道，这个扎马斯可不是不死之身，只是夺取了孙悟空的身体，所以实力很强而已，论生命力的话，恐怕也就比凡人强那么一点点。
　　比如现在，再吐几口血的话，活活气死都不是不可能的。
　　当下，特兰克斯就劝说了几句，总算让托尼收敛了，随后，特兰克斯就开始审问扎马斯，而后者因为被托尼给刺激得够呛，整个人的心态是爆炸的，变成了见谁怼谁的疯狗，不管特兰克斯问什么，他都是一副不合作的样子，而且非但不合作，还各种喷特兰克斯。
　　反正因为性格因素，虽然特兰克斯是时之界王神，扎马斯就是看不起特兰克斯。
　　再然后，扎马斯恢复了一点气，便直接变身超级赛亚人之神桃红，这是属于他独有的超赛神姿态，是结合超赛神的力量和他的神之魂后产生的变化，比同期孙悟空的超赛神蓝还要强那么一点点。
　　现在，扎马斯就是要以这种姿态找回场子。
　　这就让王皓不由期待了起来，自穿越这个世界后，他就一直期待着孙悟空等人变成超赛神，因为只有变成超赛神，才有资格与他一战。
　　本来王皓以为要一直等到孙悟空等人成神后才行，却不想现在冒出了一个已经是超赛神的对手，就让他期待得不行了。
　　所以，王皓出手了，一边让特兰克斯开启时空通道将他们送到一个合适的战场，一边直接一记天地崩灭拳打向了扎马斯。
　　这一拳没有留手，上来就是极致一拳，以前的王皓靠这一招就能崩灭世间万物，而现在作为晋升者，基础战斗力三千多的存在，一拳打出去，威力直接炸裂，突破了两万，甚至连空间都能崩灭掉――只要王皓愿意！
　　那恐怖的毁灭力，还没到扎马斯面前，就让他知道不能硬接，他当即大喝一声抬起双手，一道波就直接打了出去，与王皓的天地崩灭拳撞击在一起。
　　那一瞬间，空间真的崩了，直接将王皓和扎马斯吸入了空间乱流中，看得特兰克斯目瞪口呆，随后焦急的说道：“不好啦！我还没有将王皓先生和扎马斯送走就直接空间崩溃了，他们被吸入空间乱流了，这样会掉到宇宙之外迷失掉的！”
　　对此，托尼却是十分淡定的表示：“安啦安啦，哪怕掉到世界侧之外，也不会有事的，嗯，毕竟，我们得到队长夫人可是号称能够在任何地方找到队长的存在呢。”
　　特兰克斯表示不信：“托尼先生，您也知道这是号称，时空乱流中，哪有那么容易找到啊？”
　　托尼罢了罢手：“噢，特兰克斯boy，你就安心吧！其他人或许不行，但我们的队长夫人，一定行！”
　　闻言，特兰克斯真不知道该说什么才好了，完全无法理解这种迷之自信是哪里来的，可他也没有办法，时之界王神虽然很6，但毕竟不是全能全智的神灵，面对有些事，还是没有办法的。
　　与此同时，王皓已经和扎马斯一起掉入了一片扭曲的空间中，在这里，气的存在被扭曲，物理规则也被扭曲，正常世界的一切，在这里都被扭曲了。
　　扭曲之下，能发挥出的力量也受到了极大的影响，至少扎马斯受到了影响，而王皓因为重击晋升试炼中感悟和拥有过无数的力量，再加上神级气血的特性，使得他的力量基本不会受到外界环境的影响，所以到了这里之后，他的实力并没有受到什么影响。
　　所以，当战斗再启，扎马斯准备找回场子的时候，就因为实力无法完全发挥出来的关系，依旧被王皓给无限浮空吊起来打了一顿，让刚刚好了一点的伤势变得更加严重了。
　　在打完之后，王皓十分失望的表示：“怎么你还是我这么弱啊？说好的能和我进行一场拳拳到肉的战斗呢？这种不经打的状态，你真的是那个大名鼎鼎的扎马斯？该不会是个假的吧？”
　　扎马斯：“……”
　　嗯，扎马斯表示不想和孙悟空说话，并且两眼一翻晕了过去。
　　随后，一道隙间突然在后方打开，接着化身为八云紫，浑身上下却散发着比八云紫更浓神秘与深邃气质的柳梦琪就走了出来，从身后将王皓抱住并道：“亲爱的，这家伙已经被解决了吗？”
　　王皓点了点头：“嗯，亏我知道他是扎马斯后还有些期待，结果这么弱，真是有些失望。”
　　八云梦琪笑盈盈的表示：“这只能说亲爱的你太强啦！而且，在这片空间，除了你之外，其他的力量或多或少会受到影响的，他无法发挥出实力，当然不可能是你的对手啦。”
　　闻言，王皓挑了挑眉：“是吗？还有这回事？我怎么没感觉？”
　　八云梦琪抿嘴一笑：“亲爱的，你难道忘了吗？你的神级气血力量，可是拯救空间各种开后门让你领悟的，其最强的能力，就是近乎无敌的适应性，在任何空间，任何世界，任何地方都能将力量发挥出来。而这种力量已经成为了你的本能，如此一来，自然就没什么感觉啦！”
　　听完柳梦琪的分析，王皓想了想，深以为然的点了点头：“这么说也对，那好吧！等他治好伤后，我和他在正常世界再打一场好了，到时候，我应该就可以在他身上试试我的新招式了。”
　　“……”刚刚醒来的扎马斯听到这番话，再次气得两眼一翻晕了过去。
　　真是一个悲伤的故事。
　　之后，两人就准备走了，但在离去之前，王皓突然察觉到了什么，向着扭曲空间的深处看了过去，眼中流露出了凝重之色。
　　柳梦琪见状，下意识看了看那边，但是，或许是因为力量在这片空间受到了影响的关系，她却什么都没发现，不语好奇的问道：“亲爱的，你发现了什么吗？”
　　王皓沉吟半晌道：“或许，有一些东西来了。”
　　“一些东西？什么？”
　　“算是我们的老对手吧，一群总喜欢在各个世界搞事的不可名状物……”
　　听到这话，八云紫一愣，随后意识到了王皓所说的是什么，脸上也随之露出了凝重之色：“那些家伙离这个世界还有多远？”
　　“大概……”王皓的目光中，流露出了深邃，眼中似有星辰，仿佛看穿了宇宙，“除了第七宇宙，这整个龙珠宇宙，已经全部沦陷了吧。”
　　八云梦琪眯了眯眼，开口便道：“申请援军吧！”
　　王皓转头疑惑的问道：“这么严重？”
　　点了点头，八云梦琪的声音深邃而凝重：“能够侵蚀掉龙珠宇宙的原初混沌邪神，至少也是上级神级别的存在，哪怕这个宇宙因为时空乱流崩了也是如此，仅靠我们，对上这种级别的原初混沌邪神，还是太勉强了一点。”

第375章 邪神的兴趣爱好很奇葩
　　龙珠的多元宇宙，是由一个个巨大的宇宙结合在一起组成的，它们在一个巨大的宇宙金币晶壁之内，又以小型的宇宙晶壁区分开来。
　　这就是整个龙珠宇宙的模式，其最多能容纳十八个宇宙，而在这个龙珠宇宙，总共有十二个子宇宙。
　　然而，除了第七宇宙外，其他的宇宙，都笼罩在了一片混沌扭曲之中，里面的生物，全部被不可名状的扭曲物腐蚀了，变成了一边疯狂而躁动的扭曲地界。
　　这是一个大宇宙的扭曲与疯狂，唯有第七宇宙，因为作为见习时之界王神的特兰克斯从时空震荡一开始就分过了整个第七宇宙，将第七宇宙与外界完全隔绝，自己不知道外界的情况，外界也无法侵蚀第七宇宙，所以第七宇宙才能在这扭曲与疯狂中幸免于难。
　　从某种意义上来说，龙珠宇宙真是强大到爆炸，仅靠一个子宇宙自己的防御隔绝能力，便能够抵挡那能够侵蚀全宇宙的扭曲与腐朽，可见龙珠宇宙在巅峰期有多强大。
　　然即便如此，其他宇宙已经被完全侵蚀，只剩一个第七宇宙，是不可能挡住原初混沌的无尽侵蚀的。
　　这已经超过特兰克斯的委托范围了，如果仅仅是时空震荡产生的扭曲，只要孙悟空等人提升起来，想要应付的话并不难。
　　但若是原初混沌邪神插手的话，那么情况就完全不同了，光是那些不可名状魔神自带的智障光环――也就是理智侵蚀能力，就能让龙珠战士中不少人直接陷入疯狂。
　　甚至于，在面对那些上位原初混沌邪神本尊时，作为时之界王神的特兰克斯能否直面那不可名状的混沌都无人知晓。
　　当然，如果是龙珠宇宙原生的至高神，比如破坏神和天使之类的遇到原初混沌邪神的话，那绝对没问题的，甚至借着本土优势压着敌人打都没问题。
　　哪怕是遭遇了三柱神这样的原初混沌邪神中的主神，只要直接让全王出马，动用至高法则，都能让三柱神吃不了兜着走。
　　然而，现在整个龙珠宇宙，就只有时之界王神凯因是原生至高神了，甚至还直接在时空震荡中陷入了沉睡，而特兰克斯毕竟只是一个见习，本质上就是一个半神，而不是真神。
　　这样的特兰克斯面对原初混沌邪神，如果只是那些邪神仆从和下位神还好，面对中位神和上位神，连与对方战斗的能力都没有，智障光环会直接将他变成傻子，或者干脆腐蚀成邪神的玩具。
　　甚至于，武盟战队的众人，唯有王皓能和中位神一战，其他人，撑死就是打一波下位神，虽然能赢，但就是打不过中位神的，更谬说是上位神了。
　　而现在，侵蚀龙珠宇宙的，至少是一个上位神带着一票从神和爪牙来到了这个世界，估计已经在第七宇宙之外开party了。
　　是不是觉得挺欢乐？当然欢乐，对邪神来说，确实是欢乐的。
　　但对这个世界的生灵来说，却是一场红果果的噩梦，因为邪神开party，都是疯狂的代名词，毁灭星球什么的都是常态，很多邪神甚至喜欢制造出无数的触手怪，然后往一些星球投入触手怪，让触手怪通过交合的方式不断侵蚀一个世界，最终让整个世界在绝望与恐惧中陷入疯狂。
　　期间难免会有母体因为触手怪的侵蚀，眼睁睁看着自己生下扭曲畸形的怪物，那精神和生理上的双重冲击，绝对可以让一个人直接疯狂。
　　注意，这里所谓的母体，只是诞生扭曲怪物的倒霉个体，他们无分公母男女，对邪神来说，性别没有任何意义的。
　　当然，也有一些手段比较温和，或者说让人不好做评论的，比如某些对凡人智慧种族比较友善的上位神，k们会将整个种族娘化，让整个种族都在没有异性的绝望中因为无法生下小孩而亡族灭种。
　　嗯，估计很多男人想要穿越到这种世界去为拯救种族延续的大业作出贡献……
　　最重要的是，邪神们做这些事，有可能不是出于愉悦等情绪，而是单纯的本能，又或是一种无意识的随手为之，还有些是出于怜悯或其他情绪，都是以人类的三观和理念无法理解的。
　　总之，邪神们就是这样不可理喻，也不可名状，完全无法用人类的思想去揣摩的存在。
　　在这种情况下，和邪神战斗什么的，凡人还是不要来凑热闹了，甚至就不该让邪神们离开k们所在的宇宙。
　　然而，就因为掠夺空间的关系，邪神们破开了束缚k们的牢笼，开始向整个多元宇宙散播k们的混沌与疯狂，而在k们看来，这没有什么正义和邪恶之分，只是在k们的主，作为盲目痴愚之神，魔神之首，原初混沌之核的邪神之祖，邪神之王的阿撒托斯的意志下，向着全多元宇宙散播邪神的‘存在感’罢了。
　　最恐怖的是，作为邪神之首，阿撒托斯本身完全就是混沌的代名词，因为k没有理智，所有的一切，都是本能，都是无意识，仿佛代表着宇宙的终极意志――无形的，不可预测的，没有极致的黑暗。
　　可以说，这就是宇宙最极端的一面，万物的根源，混沌的初始。
　　这是一个不知道该如何去对付的怪物，即便是柳梦琪也不知道，因为阿撒托斯一直待在原初混沌邪神的初始宇宙，从来不出去，一直在那宇宙深处，以黑暗构成的宫殿中，疯狂而扭曲的敲打着无形的巨鼓，吹着只会发出令人作呕的、单调的音色的长笛。
　　任何胆敢靠近阿撒托斯的东西，哪怕是恒星，也会受到其混沌的影响，从而陷入无尽的疯狂，而对于这样的怪物，甚至连封印k都做不到，k就是宇宙本身，而宇宙本身却又不是k。
　　曾经有拯救者试图用自杀式的斩首行动毁灭原初混沌邪神母宇宙，从而将阿撒托斯消灭，结果宇宙是毁灭了，但阿撒托斯却依然存在，并且随着它的活动，原初混沌邪神的母宇宙再次诞生了，而阿撒托斯也依然存在于那个宇宙的核心，继续着k漫无目的的疯狂行动。
　　这种情况下，前世的时候，拯救空间最终选择和掠夺者们开战，而没有去理会原初混沌邪神，毕竟完全无法消灭的怪物们，打下去只是徒增伤亡，拯救空间可不会让拯救者们去送死。
　　之后的情况也知道了，前世的时候，王皓在最终一战GG，而柳梦琪则重生了。而那一战中，原初混沌邪神中的三柱神都出现了，让拯救者们直接GG了一大片，如果不是原初混沌邪神的话，拯救者们绝对不会输。
　　看清楚了，是绝对不会！
　　由此可见，原初混沌邪神实际上比掠夺空间还要恐怖。
　　如今得知有上级原初混沌邪神出现，哪怕只有一个，柳梦琪也不觉得他们能赢，所以呼叫援军就是最正确的做法了。
　　对于这一点，柳梦琪再清楚不过，完全不用去考虑的事。
　　王皓见柳梦琪执意如此，又情绪凝重，也不纠结，直接向拯救空间进行了增援申请。
　　亲爹空间，啊不，拯救空间第一时间做出了回应，而得到回应后，王皓和八云紫形态的柳梦琪则直接回到了时之圣域，并将此事告诉了其他人。
　　得知这件事后，特兰克斯面色狂变，虎躯猛颤，整个人都进入了害怕.jpg的状态：“这、这怎么可能？所、所有的宇宙都被侵蚀了？那些怪物，那些怪物到底是什么东西？”
　　闻言，八云梦琪用折扇遮住下半边脸，意味深长的说道：“特兰克斯桑，有些事，你最好不要知道噢，因为，知道得越多，对你越没有好处，有时候，无知即是福，尤其是在面对这群原初混沌邪神的时候。”
　　特兰克斯张了张嘴，想说点什么，但王皓阻止了他：“特兰克斯，梦琪说得不错，原初混沌邪神是我们的敌人，而不是你的，整个龙珠宇宙，能够与邪神对抗的，只有破坏神和其之上的神，才有资格进入这场针对原初混沌邪神的战斗。”顿了顿，他又道，“甚至就算我们，也不得不叫援军，因为敌人中的最强者，已经不是我们能应付的了，甚至人数在那些敌人面前，都没有任何意义。”
　　听完王皓的话，特兰克斯面色变了数次，他可是知道王皓等人，尤其是王皓有多强的，说句没信心的话，面对王皓等人，哪怕是最弱的托尼，都能把他玩起来打。
　　这样的强大存在，在面对那些原初混沌邪神的时候，甚至都没有获胜的把握。
　　如此也代表，还没有成长起来的孙悟空等人，也无法插足接下来的战斗了。
　　想到这，特兰克斯的脸色很不好看，毕竟他之前做了那么多努力，到头来却是没有作用，这无论怎么看，都让人感到无法接受了。
　　但是，事实如此，哪怕不甘心，也没有法了，而特兰克斯也不是一个固执的人，了解到情况后，他深吸了一口气，当即恭敬的向王皓等人鞠了一躬道：“王皓先生，拜托你们了，请一定要打败那些家伙，拜托了！”
　　这，也是特兰克斯唯一能做的事了。

第376章 三支队伍的增援和熟人见面
　　“噢，这就是原初混沌邪神，看来真的很厉害啊，完全无法直视了……”
　　托尼看着通过暗物质摄影机去第七宇宙之外拍摄到的情景，只能用自己的言语来进行一番吐槽了。
　　虽然是吐槽，但看得出来，托尼的心情并不好，或者说，任何一个拥有正常理智的人，哪怕只是一丁点，都会让其他宇宙正在发生的疯狂之事而搞得大脑都在颤抖。
　　哪怕已经成为晋升者，面对这种情况，也绝对没法淡然处之的。
　　虽然以前见过原初混沌邪神，但那只是化身，而且是惊恐一瞥，因为当时他们中除了王皓之外，其他人根本无法直视邪神化身，而且，当时因为消灭了邪神化身，所以武盟战队的众人除了柳梦琪这个重生者外，对邪神们的事也就在纸面上有所了解。
　　如今真正看到了原初混沌邪神入侵一个宇宙带来的后果，饶是托尼一个毒舌嘴炮大佬，也不知道该说些什么才好了。
　　讲真，托尼甚至有一种错觉，那就是不禁在想――他们居然要和这样的怪物对抗？怕不是没睡醒哦？
　　不是托尼胆小，而是任谁第一次看到这种事，也会忍不住心生寒意的。
　　哪怕见惯了刀山火海，真正直面深渊的混沌时，也无法淡然处之。
　　“这就是原初混沌邪神，所以说，一直以来，我们要对抗k们，都只有将k们抵御在宇宙之外，一旦让其本体降临，哪怕只是一个下位神，那么宇宙的侵蚀将不可避免，而被侵蚀的世界，唯有直接净化掉。”八云梦琪用深沉的声音道，而她所说的净化是什么意思，是个人都明白。
　　此时的柳梦琪，已经化身四个，除了八云梦琪外，还有奈叶梦琪，阿尔梦琪和狂三梦琪，这是眼下柳梦琪最强的四个姿态，每一个都有七八百的基础战斗力，只不过还是不到一千，真不知道她这种分身状态有多少作用。
　　但是，看其他人的样子，似乎并不担心，显然柳梦琪是有底牌的。
　　听完八云梦琪的话，其他人都是认可的，因为不认可都不行，只有真正见证了这一切，才能明白原初混沌邪神到底是什么玩意。
　　耸了耸肩，托尼道：“好吧！情况我已经懂了，那么问题来了，我们的拯救空间，会派多少人，又是谁来帮我们呢？讲真的，我很好奇到底要什么样的存在，才能消灭那些怪物。”
　　“其实很简单。”八云梦琪缓缓诉说，“能够一口气消灭所有宇宙的，就只有全王，而全王虽然消失了，但龙珠宇宙赋予k的至高权限依然存在，只要能够杀到全王宫，激活全王的权限，那么就能够一口气解决所有问题了――毕竟，我们只剩下净化这个方法。”
　　听完这话，众人一阵沉默，净化一词说得轻松，但其中蕴含的沉重，却是数个宇宙的终结。
　　众人虽然曾经杀死过数以万计的人，但和终结宇宙比起来，却不是一种概念上的事，尤其是那些被侵蚀的宇宙，肯定还有没有被侵蚀的生物。
　　对于这种情况，哪怕是做过超级英雄的托尼，都没作死的嚷嚷着要拯救那些还能拯救的人，只有真正经历过，才明白想要拯救所有人，那就是一个笑话罢了，更大的可能是作死的将自己和伙伴们一起拖下水。
　　似乎感觉气氛挺沉重的，性格上很阳光也很元气的奈叶梦琪像个知性大姐姐一样微笑道：“大家不要一副愁眉不展的样子，就算宇宙被净化了，但别忘了，第七宇宙还在不是吗？只要第七宇宙没有消失，那么，就代表这个世界的希望还在。”
　　嘛，其实这干巴巴的话也没什么好说的，基本上就是一个台阶，但大家都是晋升者，心理调节能力很好，所以有了这个台阶，一下子就恢复过来了。
　　随后，就是等待了，等待拯救空间的援军到来。
　　三天时间转瞬即逝，到了第三天下午，伴随着拯救空间的传音，援军到了。
　　而让众人惊讶的是，援军竟然不仅仅是一支队伍，而是三支，三支晋升者所组成的队伍。
　　分别是――
　　正义联盟战队：超人克拉克-肯特，蝙蝠侠布鲁斯-韦恩，雷神托尔，泰坦艾泽拉斯，蜘蛛侠彼得-帕克。
　　仙剑奇侠战队：仙李逍遥，仙3景甜……啊不，是景天，仙4慕容紫英，仙3外传重楼，蜀山传李英奇。
　　不卖萌战队：歌姬初音未来，贤狼赫萝，魔法少女鹿目圆香，魔炮少女菲特-泰斯特罗莎。
　　三只小队，队员都是四到五人，而这通常也是晋升者小队的标配，毕竟，作为晋升者，能一起走到这一步的真不多，大家互相依靠，能够信任和托付后背的也不多，虽然不介意和其他陌生人合作，但要加入其他小队的话，通常只有一支小队团灭后，剩下的人才会怀着复仇或想办法复活其他人的愿望加入其他队伍的。
　　话说回来，这三只小队还真是画风清奇，从东方华夏到岛国二次元，再到西方美漫群体，真是概括了大部分时间幻想作品的主要三个地方呢，也不知道拯救空间是咋想的。
　　而且，三只小队中，还有一些人和武盟战队这边的人认识，以至于大家见面后，还没等各个战队的队长说话，他们的队员就眼睛一亮上前找认识的人攀谈了。
　　蜘蛛侠彼得帕克和雷神托尔直接找上了托尼，帕克有些兴奋的说道：“托尼先生，你应该是某个世界的托尼-史塔克先生对吧？”
　　托尼耸了耸肩：“虽然托尼先生知道许多世界都有天才般的自己，但不得不说，你们眼前的托尼先生我是独一无二的，嗯，最天才的那个。”
　　一听到这种说话风格，蜘蛛侠和雷神都是莞尔，因为这种风格就是他们熟悉的钢铁侠托尼，至少他们的世界是这样的。
　　雷神哈哈笑着调侃道：“你这家伙，果然不论哪个世界都是一样自大，以前还挺讨厌的，现在的话，哈，不得不说，我有些怀念你这章臭嘴了。”
　　托尼闻言故作惊讶道：“噢？想不到作为闪电小子的你能说出这种话，果然时间能改变一个人吗？好吧！你的敬仰，托尼先生我就毫不客气的收下了。”
　　“你这家伙果然还是欠抽。”雷神笑骂了一句，并一拳锤在托尼的肩上，如果是以前，托尼肯定骨折，但现在的话，锤了就锤了。
　　另一边，魔炮少女菲特看到奈叶梦琪后眼睛大亮，当即跑了过去激动的说道：“奈叶，你是高町奈叶对吧？你认识我吗？我是菲特，菲特-泰斯特罗莎。”
　　说到最后，菲特的脸色有些紧张，因为某些平行世界中，名为高町奈叶的个体可是不认识菲特的，甚至双方是仇人，所以她也不知道眼前的奈叶认不认识自己。
　　另外，作为萌妹子的优待，简单的说一下她的样子，她穿着一套黑色制服，或者说不萌战队的少女们都穿着一样的黑色制服，看上去颇有社会人的气质，而她有着一头漂亮的金发和一张略带婴儿肥，看上去带着萝莉气质的精致脸蛋，衬托起来，就是一名非常漂亮的二次元系金发美少女。
　　而见到菲特的态度，奈叶梦琪自然明白菲特的担心，当即故作歉意的说道：“那个，抱歉，我并不认识一个叫菲特-泰斯特罗莎的人，虽然我知道在某些世界中，我和你其实是好朋友……”
　　听到这话，菲特面色一黯，随即有些勉强的说道：“我知道了，不好意思，让你困扰了……”
　　见状，奈叶梦琪却是抿嘴笑了起来：“开个玩笑啦！菲特酱，我其实认识你哦！不如说，一直以来，我们都是最好的朋友，不是吗？”
　　菲特闻言一愣，随即哭笑不得的看着奈叶梦琪：“奈叶，你……你开这种玩笑有些过分啦……”
　　奈叶梦琪含笑抱住了菲特，人格已经99%高町奈叶化：“抱歉抱歉，菲特酱不要生气嘛，只是想不到能在这里见到菲特酱你，所以有些高兴了。不过话说回来，在你的世界中，你和‘我’的关系如何呢？”
　　被转移了话题，菲特也没有计较开玩笑的事，而且被当众抱住，她也有些害羞，便脸红红的说道：“在我的世界，我也和奈叶的关系很好，不，应该说是最好的朋友了……”说到这，她想到了什么，面色有些黯然，“只是……我那时候没能救到‘你’……”
　　奈叶梦琪见状，多少猜到了菲特的故事，便抚摸着菲特的脑袋道：“嘛，这也不能怪你，都是掠夺者和穿越者的错啊！而且，菲特酱能成为晋升者，一定付出了许多吧？到目前为止，一定已经成功拯救了那个世界的‘我’了吧？”
　　菲特听罢，再次想起了曾经与好姬友高町奈叶在一起的日子，脸上也重现浮现出了笑容：“嗯，我已经拯救了那个世界的你，虽然我没法再回到那个世界了，但是，能够拯救奈叶，对我来说就足够了。”
　　“菲特酱……”奈叶梦琪表示很感动，两眼闪闪发亮的看着菲特，充分展现了二次元萌王的属性。
　　顺道一提，这一刻已经完全是高町奈叶的人格在主控一切了。
　　对于这群熟人之间的交流，大家见怪不怪，毕竟在拯救空间，遇到熟人是再正常不过的事了，也不必去惊讶。
　　而奈叶梦琪与菲特之间的交流，也没有让王皓等人有什么特别的感官，因为这并不是骗人，柳梦琪早就说过，完成晋升之后，她已经与自己变身角色的人格完美契合，说这些人是她自己，她就是这些人也不为过。
　　虽然王皓不太懂这到底是一种什么操作，但只要这是自己老婆就够了，至于总感觉老婆莫名其妙多了什么的，那都可以无视啦！反正是柳梦琪就没错了，就当那些人是柳梦琪其他轮回的转生个体就好了。
　　无视了奈叶梦琪和托尼的情况，作为队长，王皓则带着没有遇到熟人的其他人――主要是自己的几个老婆一起，去和三支队伍的队长和其他人打了招呼。
　　“我是王皓，武盟战队的队长，至于其他人，想必大家都认识，我就不介绍了，在此，我只想说，感谢各位前来增援。”
　　一如既往的简单直接，很有王皓的风格，直来直去，绝不拐弯。
　　对此，三个战队的人倒是不介意，也在随后给予了回应。

第377章 联合行动
　　“嘛，王皓先生不用这么客气，邪神什么的，也算我们的老对手啦！小圆酱可是最讨厌那些触手怪了。”不卖萌战队的初音未来抿嘴一笑调侃道。
　　这位可是二次元里大名鼎鼎的歌姬公主，一头翠绿色的双马尾配合那张无须化妆就超级完美的白皙面孔，充分展现着二次元青春美少女的魅力。
　　嗯，就是这环保绿的头发颜色总会让人想到其他方面的事，该说现在的人思想都太污秽了吗？
　　作为被其调侃的人，有着一头粉色头发长发的少女鹿目圆香顿时不开心的嘟起了嘴道：“mo~~初音队长，都说了不要再拿触手怪调侃我啦~”
　　看她的样子，似乎和触手怪发生了不好的事呢。
　　毕竟是魔法少女嘛。
　　不过，大家不是来看这群号称不卖萌的妹子卖萌的，虽然穿得一身黑来将自己当成社会人，但讲道理，二次元少女的画风怎么看都是萌萌哒的。
　　所以，外貌二十多岁，身穿一套蓝色古风衣的仙剑奇侠战队队长李逍遥开口了：“王兄弟不必客气，对付邪神，我等责无旁贷。”
　　超人克拉克也作为正义联盟战队的代表开口了：“大家也不必继续客气了，既然邪神已经将这个大宇宙侵蚀了九成以上，那么我们也不要浪费时间了，王皓先生，能说明一下具体情况吗？我们只是知道大概，细节并不清楚。”
　　王皓点了点头，当即将眼下知道的情况讲述了一遍，期间其他梦琪也帮忙叙述，所有的内容都说得清清楚楚。
　　在了解到所有的情况后，之前一直沉默，穿着黑色的科技战甲，像是一只大蝙蝠的蝙蝠侠布鲁斯-韦恩便开口了：“按照你们所说，我们只有一个选择，那就是启用全王遗留的权限，将整个龙珠宇宙除了还没被污染的第七宇宙外的其他宇宙全部抹除。”
　　众人的注意力顿时投向了蝙蝠侠，而众人对其都是了解的，不了解的人也通过各自的方式当场了解了对方的情况。
　　蝙蝠侠布鲁斯-韦恩，dc宇宙地球哥谭市的黑暗骑士，一个聪明的计谋大师和战斗天才，以凡人之躯能与神明对抗的存在，而他的思维模式十分黑暗，虽然和超人一起组成了正义联盟，但却不信任其他人，因其黑暗的性格，整个正义联盟里除了超人之外，就没有人能和他交心了。
　　不过，虽然蝙蝠侠的性格上不讨喜，但作为伙伴，他却是一个值得信任和交付后辈的人，因为其绝对不会干出将盟友卖掉的行为，如果真要冒险的话，这位黑暗骑士更可能是自己去拼命，而不是将最危险的事交给其他人。
　　所以，当蝙蝠侠眯起眼睛，让面罩下的双眼显得更加犀利并开口说出接下来的话时，众人都接受了：“我们需要一个统一的指挥，并且，我希望知道你们所有人的能力最详细的那种，我不希望有人隐瞒自身的能力。”
　　这番话基本是直接拿下了军师的职责，而对此，大家对视一眼后，都没有意见的接受了。
　　当然，这也是因为拯救空间一直以来对拯救者们的培养方式是阳光向的，要是黑暗向的培养方式，别说精诚所至的合作，就是不互相算计都算好了。
　　emmmm，也不能说所有人都没有意见啦。
　　至少随后托尼就托着下巴上前打量了一番蝙蝠侠：“你就是布鲁斯-韦恩？认识一下，托尼-史塔克，你知道的，虽然我和你不在同一个宇宙，但因为一些作品的关系，很多人都喜欢拿我和你比，所以也只想和你见个面，所以，很高兴认识你。”说着，他摆出一张自认为很帅的笑脸，并伸出右手表示友善。
　　蝙蝠侠看了看托尼，随后伸手与其握在了一起：“钢铁侠，我知道，曾经在一个世界里见过你的同位体，你的性格作风令人印象深刻。”
　　话不多，但却表明了他对托尼不是没见过，并暗示托尼有什么想说的就赶快说出来，不要浪费时间来客套嗯，这态度很有黑暗骑士的风格。
　　然托尼表示他脸皮厚，所以十分臭屁的说道：“噢，那布鲁斯你一定是被我的天才惊讶到了对吧？那么，我猜你一定拿到了我的方舟反应堆技术和钢铁战衣技术用来强化自己对吧？哈，不要在意，能帮到布鲁斯你，任何世界的我都会很高兴的。”
　　蝙蝠侠却是很不给面子的表示：“不，我没有拿那些东西，因为当时我所掌握的科技水平已经远远超过了那个世界的你，另外，那个世界的你和我关系并不好，他还攻击了我，不过被我打掉了门牙希望他有办法将牙齿补好，不然很多米国女士都会伤心的。”
　　说到最后，蝙蝠侠还给了一个冷幽默。
　　托尼顿时笑容一僵，随后砸巴了下嘴巴道：“那还真是不幸啊……”
　　眼见两人又要将话题带偏，超人和王皓当即出面将各自的队友拉了回来，然后给予了对方歉意的微笑，就此揭过了此事。
　　之后，大家一起了解了彼此的能力后，便由几支队伍的智商大佬们一起制定行动计划，武盟战队的托尼，不卖萌战队的贤狼赫萝，仙剑奇侠战队的李英奇，还有正义联盟的蝙蝠侠。
　　四个人智商大佬一起商量，不久之后就制定出了计划，而也不知道他们做了什么商量，又或是蝙蝠侠的人格魅力摆在那，哪怕是和其关系不太好的托尼，都将行动指挥权交给了蝙蝠侠。
　　每支队伍的智商大佬都这么说了，其他人自然不会反对，当即表示会接受蝙蝠侠的指挥。
　　蝙蝠侠也没有矫情，直入正题道：“计划已经制定，接下来就是行动了，目前敌人的情报不明，所以，我们的初期行动，就要以试探和调查敌人的情报为主，在这同时，如果行动顺利，就立刻转为前往全王宫夺取全王权限我想，这里没有人会打不了持久战吧？”

第378章 比死亡和地狱更可怕的疯狂
　　说话间，蝙蝠侠扫视了一番众人，而众人都是一番不反对这种说法的架势，托尼更是调侃着表示他就算连续和美女玩上一百天一百夜都毫无压力，而超过一百天后，他估计会腻味，所以就干脆不玩了。
　　当然，这种老司机的比喻直接引来了在场诸多女性敌视的目光。
　　对此托尼表示十分淡定，反正他在拯救空间的名气挺臭的，也不在意再臭点。
　　死猪不怕开水烫，说的就是托尼这种厚颜无耻之人。
　　行动计划要求的就是效率，既然所有人都没问题，蝙蝠侠也没矫情，雷厉风行且很有效率的进行了安排，而所有人也立刻开始行动了。
　　王皓、八云梦琪、超人、重楼和鹿目圆香一起，优先进入了混沌宇宙，并借助八云梦琪的能力，开始穿梭在这些地方。
　　本来以八云梦琪的能力，是不可能扛得住这种级别的行动的，但她使用了她的能力，那就是容纳其她变身角色的能力于体内，从而让自身完成实力突飞猛进。
　　这一回，八云梦琪容纳了爱蜜莉雅、蕾米莉亚和夏娜融合了，直接让自身基础战斗力突破了1500，并且持有了三人的特殊能力，从而变成了超级八云紫。
　　嗯，就当真的听好了，反正现在八云梦琪很强，以自身能力带着其他人一起潜伏在混沌宇宙还是可以的，只要不遇到那些真正的原初混沌邪神，那就没有问题。
　　话说回来，其他人还好说，重楼这个性格高傲的家伙从头到尾没说话，老老实实配合众人行动倒是让人意外，他是仙剑世界的魔尊，拥有掌控时空之力，虽然离开了那个世界后被削得很惨，但因为成为了晋升者，所以时空之力已经拿了回来。
　　在此次团队行动中，重楼的作用，就是辅助八云梦琪，利用时空之力强化隙间，让行动小队不会出问题。
　　这不是多困难的事，至少对重楼来说不是，只不过问题是重楼是个极其高傲的家伙，向来不屑于为人打下手，习惯单独行动去到处搞事，将高冷男神的魅力发挥到底。
　　然这个仙剑奇侠战队的重楼，却并不是高傲，而是沉默寡言，让他做什么事，他只是点点头表示明白，虽然还是冷漠，却没有那种傲视天下，仿佛全世界都是渣渣的架势。
　　听说是这个重楼经历过失去基友，失去爱人，失去一切的打击，又在其他世界被猛人打击过，然后遇到了一位魔生导师和现在的队友们，这才改掉了以前那极其不合群的性格。
　　嗯，是魔生，因为重楼是魔族，不是人族。
　　所以说，无论性格如何别扭的家伙，只要打一顿，性格就会变好的，如果不变好，那就多打几顿好了。
　　当众人进入混沌宇宙的时候，所看到的就是一片仿佛实质存在于宇宙中的扭曲与混乱，哪怕在隙间中，也会感到极其不适。
　　超人不禁面色沉重的说道：“这种场景，无论看过几次，都让人非常难受，原初混沌邪神，如果可以的话，真想将他们一口气消灭掉。”
　　鹿目圆香正义感也挺强，而且心也善，她点点头认可道：“嗯，如果是在我原来的宇宙，我就可以动用圆环之理的权限来将k们消灭，可在这种世界，我也没办法……”
　　“这不是你的问题……”超人摇了摇头，“正如我在我的世界，甚至能以超光速飞行穿梭时空和逆转时间一样，在这种非我们主场的世界，那些能力都无法用出来的。”
　　对此，王皓只想说：“虽然你们说的话挺装逼的，但我也认同这些话。”
　　鹿目圆香：“……”
　　超人：“……”
　　这到底是夸他们还是在吐槽啊？这天被一句话聊死了有木有。
　　钢铁直男，就是这么无敌。
　　当然，这种话也不是王皓会说的，吐槽别人装逼什么的，是柳梦琪教他的，并且因为这句话所代表的含义可褒可贬，而大部分熟悉的人互相说是关系好的表现，王皓才说出来的，以此来展示善意。
　　嗯，王皓没有恶意，只是单纯的表明立场并释放善意而已，没有其他想法，只不过情商欠费之人的表现，总是能完成冷场的成就。
　　好在众人都是经历过大场面的人，虽然冷场了一下，但很快就恢复过来，并继续将心思放在探查上面。
　　然后没过多久，众人就见到了一只下位等级的邪神，一只外形是蜻蜓一样的大虫子，体积堪比月球，并遨游在星空中。
　　名字不知道，但确实是一只下位邪神。
　　说起来下位邪神的数量真不少，数以千计，在原初混沌邪神体系中，属于高等级的杂兵，只不过因为整个原初混沌邪神的群体等级太高，所以哪怕是高等级的杂兵，也能轻易毁灭一个星系。
　　然后，众人继续行动，前去调查其他的地方，一路上看到了许许多多的不可名状物。
　　比如正在吞噬恒星的巨大蠕虫，腐蚀了如太阳系一般大星系，并将所有的星球全部拉扯到一起的触手怪，凝视一颗星球，让整个星球的万物全部陷入疯狂的大眼珠子……
　　各种各样不可名状的扭曲怪物，以原初混沌邪神之名，在整个宇宙散播着最可怕的混沌与疯狂。
　　哪怕是传说中的地狱和眼下的场景比起来，都不过是小儿科，万物疯狂并扭曲，世界崩溃并腐朽，比永久的终末还要可怕的场景，便是如今的龙珠宇宙。
　　没有生灵能逃脱，没有文明能抵抗，宇宙亿万种族，都在邪神的侵蚀与扭曲下，走向了比死亡还要可怕的境地，甚至连死亡本身，也被邪神们所扭曲了。
　　这，注定是一个没有终点的炼狱，是万物最悲惨最疯狂的谱曲。
　　越是看下去，众人就越清楚，唯有以全王的神权将整个龙珠宇宙净化掉，才是属于这个宇宙最大的救赎。
　　毁灭，在某些时候，真的不是悲歌，而是名副其实的解脱与救赎。
　　在这种氛围中，拯救者联盟后续的行动也开始了，蝙蝠侠带着另外一批人，进入了混沌的宇宙空间中。

第379章 宇宙级游击战，开始
　　“布鲁斯他们开始行动了，我们这边也动手吧！”超人开口了，他收到了来自蝙蝠侠的通知。
　　听到这话，众人当即点了点头，随后，行动开始，所有人直接出手，抬手就直接各出大招，向那些邪神打了过去。
　　王皓天地崩灭拳X999连击，所过之处，所有物质全部被打得原子崩灭。
　　超人使用冷冻呼吸和热视力，一冷一热两种极端的能量集合在一起，形成了正负离子崩解的湮灭力量。
　　重楼浑身红气暴涨，挥手便是时空崩塌，将时空之力和魔功结合发挥到极致，抬手便是崩灭天地。
　　怒目圆香化为魔法女神的姿态，一身白色的连衣长裙，粉色的长发在虚空中飘扬，手握粉色长弓，化出华丽的魔法神技，射出了蕴含宇宙本源之力的光之攻击。
　　八云梦琪则以境界之力和隙间之力，瞬间开启无数隙间，让众人一下子穿行到了星域各处，并让众人的攻击瞬间到了星域各处。
　　在星空中战斗，最大的问题就是星空那巨大到让人绝望的距离，而八云紫的能力，便完美解决了这一切问题，远超太阳系大小的星域战场，却能够让攻击瞬息而至，便是完美的解决了距离问题。
　　虽然众人也不是不能自己搞定距离的问题，但要分心放在移动上，却是会让消灭邪神的效率大大增加。
　　除了八云紫外，其他人都是拥有单体对抗甚至打败中位邪神的能力，出招对付下位邪神和邪神爪牙，那是一点压力都没有，逐一出手，就崩坏了星河，无数星辰伴随着邪神和邪神爪牙们一起，在星河中湮灭成了最最纯粹的电子、质子、中子等基本粒子，以至于连重生的能力都没了。
　　在一群强到爆炸的晋升者攻击下，大片大片星域的不可名状物，连同被腐蚀的星球一起湮灭了。
　　这一系列攻击，众人都通过极致的感知察觉到了，虽然之前互相通过气，知道彼此的本事，但真正见识到，和言语表达是两码事，而现在却是完全不同了，那极致的力量，让彼此都明白了他们之间的力量有多强。
　　就战斗力而言，最高的是超人，他的基础战斗力是五千多，强到爆炸。只是就技巧而言，他是最差的――当然，相对王皓等人而言，实际上，这个超人在战斗技巧方面已经是名副其实的大宗师。
　　然后就是重楼和鹿目圆香，作为老牌晋升者，两人都是四千多接近五千的基础战斗力，并且各自都有奇异的能力，实际战斗力不差于超人。
　　接着就是王皓，如今三千五百多的基础战斗力，四大高手中最弱的一个，毕竟是刚刚成为晋升者，无法和老牌晋升者比基础战斗力。
　　但王皓的战斗技巧所有人中最高，并且爆发力是最强的，以纯粹的物理能力和一双铁拳崩灭一切，综合战斗力不输超人。
　　这种情况下，王皓、超人和重楼这三个男人不禁产生了惊讶中带着期待的想法，那就是想交手一番。
　　作为走战斗系路线的强者们，哪怕是性格最为温和的超人，也有一颗与高手大战的心，如果可以的话，他们真的很想交手一番。
　　只不过，这些事也就能先想想了，毕竟眼下不是给他们战斗切磋的好时机，他们还需要和原初混沌邪神们战斗。
　　至于战斗切磋之事，三人都很有默契的留到此次危机结束后再说。
　　接下来，众人就开始不断在混沌的宇宙搞破坏，一片星宇一片星宇的搞破坏，成片成片的消灭着邪神们，并且是打一枪就跑，直接通过隙间之力和重楼的时空之力到处穿梭，甚至直接穿越宇宙，借助龙珠多元宇宙广阔的空间无限的进行游击战。
　　这种事自然被邪神们发现了，毕竟每一次都有一片比太阳系至少大五倍，多则大三十多倍的星域被破坏。
　　虽然对整个宇宙来说，如此破坏并不算大，但架不住平均每五秒就有一片星域被打爆啊！
　　一个小时，已经有许多星域GG，那些邪神爪牙还好说，都是渣渣，邪神们根本不会在意的玩意，可下位神就不同了，那些都是中位邪神们的仆从，仆从被打死了，做主人的自然要怒了。
　　而且，下位邪神中，也有的知道了这件事，在惊怒之余，也立刻将此事上报了。
　　然后，就有中位邪神带着自己的小弟们去寻找王皓等人了。
　　但是，因为龙珠宇宙的巨大和广阔，这些中卫邪神想找到王皓等人哪有那么容易办到啊？
　　更何况，王皓等人本来的目的，就是将邪神们的注意力吸引过来，然后引着邪神们到处跑，为蝙蝠侠等人的行动争取时间。
　　与此同时，蝙蝠侠等人也趁着混乱，偷偷前往了全王宫所在的领域，那是一片位于龙珠宇宙侧之外的地方，是时间与空间交汇的点，属于名副其实的五维空间。
　　在这里，一颗星球，甚至可能只有一个弹珠那么大，时间与空间在此处没有意义，如果不是全王让时间配合宇宙一样流动的话，这里会永远都处于永恒静止的状态。
　　而这个原本属于全王的领域，有了一个新的主人，那就是此次邪神入侵龙珠宇宙的最高神，作为原初混沌邪神中，少有的上位神之一――塔维尔-亚特-乌姆尔。
　　这个名字，也只是人类的解读，实际上，邪神们的名字，想要完美念出来，只有用邪神自己的语言，而其他生物想要完全了解邪神的语言，必须要付出自己的理智，哪怕是晋升者也无法幸免，因为其语言就是混沌的意志，是原初混沌邪神的造物主阿撒托斯所创造的，语言本身就是禁咒，是混沌与疯狂的意志具现。
　　而塔维尔-亚特-乌姆尔乃是邪神中的三大主神之一犹格-索托斯的化神之一，k本身没有实体，是一个人形的剪影，披着微光的面纱。而面纱之后，仿佛潜藏着广阔辽远的疯狂宇宙，代表着混沌意志的存在。
　　说起来，这个邪神对凡人挺和善和仁慈的。
　　当然，这种和善和仁慈是对邪神而言，但对凡人来说，所谓的和善与仁慈，就是最可怕的疯狂与扭曲，是凡人无法承受的混沌意志。
　　接受了其‘善意’，就代表那个不幸的凡人将永久的失去自己的自我，变成混沌扭曲的东西。

第380章 一场游戏
　　“拯救者……捣乱……破坏……有趣……”
　　塔维尔-亚特-乌姆尔――简称乌姆尔发出了混沌的杂音，只有原初混沌邪神才能听懂的声音，甚至是原初混沌邪神中，也只有上位神及以上等级的邪神才能听懂。
　　因为，其声音本身就带着极致的魔性，属于混沌的声响与意志，属于言出法随的一种，哪怕是低等级的邪神凝听其声音，若是不小心一点的话，都可能被那混沌的意志给直接扭曲。
　　当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
　　当你凝听混沌的时候，混沌也在扭曲着你。
　　这就是邪神的存在意义。
　　当然，肯定会有人调侃‘当你凝视深渊的时候，深渊给了你一个神秘代码，让你去下载神秘文件’之类的……
　　得，这些其实无所谓，反正拯救者们的行动是成功了，在拯救者们的破坏下，邪神和k们的爪牙们开始疲于奔命的到处跑。
　　当然，这是因为作为上位神的乌姆尔没有出手，对于k来说，胜败都无所谓，本身就是主神化身之一的k，在思维模式上，就和其他秩序的生物完全不同，原初混沌邪神，本身即是混沌意志的代表，是不可名状，不可预知，不可理解的东西，k们要做什么事，又为何要做，或许连k们自己都无法理解。
　　比如三大主神之一的黑山羊莎布-尼古拉丝，就让自己的一缕意志降临在了一个没什么特色的多元宇宙地球上，然后化身为弟控姐姐去和一个名义上的弟弟恩恩爱爱，还玩起各种**展开。
　　再比如另一个三大主神之一的奈亚拉托提普，也曾在一些宇宙中，以一缕意志化身为某个白毛逗逼萌妹子，然后和一个地球少年玩起了‘因为爱情’。
　　对于这些邪神本身而言，这么做到底有什么意义睡都不知道，反正k们就是这么做了，完全没有理由，没有规律，也没有目的性，只是单纯的觉得可以做，甚至只是本能的一个意志。
　　相较而言，从来只会让化身以上位神姿态出现的三大主神中最后一个的尤格-索托斯就‘正常’多了。
　　战斗在继续，蝙蝠侠他们已经靠近了全王宫，在到达之前，蝙蝠侠用他那标志性的低沉嗓音说道：“已经可以确认了，在全王宫里，有着原初混沌邪神中的上位神，但是谁并不清楚，对我们来说，是非常不利的。”
　　托尼耸了耸肩表示：“OK，不利什么的，大家都很清楚，所以你也不用重复了，蝙蝠先生，我们还是继续我们的行动吧！反正，不管是否有利，我们都要动手不是吗？”
　　听完托尼的话，蝙蝠侠看了托尼一眼，表示不想和这个打扰自己装逼的人说话。
　　然后，蝙蝠侠就无视了托尼，继续说道：“记住我们的任务，不要逞英雄，该如何做，我不想再重复了，现在，开始行动吧！”
　　话落之际，蝙蝠侠就转身开始行动了，而其他人见状，也立刻行动起来，至于托尼，则耸了耸肩并随之跟了上去。
　　然后，众人顺利进入了全王宫，一路上没有遇到任何邪神和邪神爪牙，似乎是因为居住于全王宫里的那个存在，让邪神们都不敢靠近此处。
　　只不过，这种情况并不代表众人就很安全，相反，这代表众人很危险，因为这只可能是某个强到恐怖的邪神在此，才会让其他邪神都退避三舍。
　　在这种情况下，蝙蝠侠等人见到了乌姆尔，而后者那如剪影一般的身体，则坐在全王的王座上，就这么静静坐着，犹如等待勇者前来讨伐自己的魔王一般，就那样安静的坐着，仿佛恒古便存在于那，充满了古老、沧桑却又神秘的气质。
　　在见到乌姆尔的瞬间，所有拯救者都认出了对方的身份，顿时面色一变，因为对方不同于一般的上位邪神，眼前的乌姆尔，还是一位主神的化身。
　　这代表如果愿意的话，其本体尤格-索托斯可以随时知道乌姆尔正早经历的事，而尤格-索托斯想要解决在场众人，只需要一个意志降临而已。
　　正如上位邪神消灭中位邪神只需要一个意志一样，尤格-索托斯要灭了上位邪神，也只需要一个意志。
　　众人对抗一个上位邪神都要倾尽全力都不一定能赢了，若是对抗主神级邪神――哪怕仅仅是主神级邪神降临的一个意志，都能轻易灭杀众人了。
　　几乎是一瞬间，蝙蝠侠和托尼这两个天才就明白了，这场战斗，不能力抗，只能智取了。
　　好在乌姆尔与其他邪神不一样，虽然依旧是混沌扭曲的存在，但因其对凡人有着‘善意’，所以并非不能交流的存在。
　　至少，和乌姆尔对决的话，有时候并不需要战斗，而只需要进行一场游戏，以游戏对决的方式战胜乌姆尔，让其主动退去。
　　虽然，即便是游戏，也可能要以性命为赌注。
　　想到这里，蝙蝠侠当即上前，冲作为黑白剪影而存在的乌姆尔道：“伟大的优格-索托斯之意志，我们的身份，想来你应该知道了，而你的身份，我们也明白。所以，我们不会强行战斗，而是会按照你的喜好，与你进行一场以这个设计为赌注的游戏！”
　　听到蝙蝠侠的话，其他拯救者中，不少人都诧异的看了看蝙蝠侠，唯有作为天才的托尼完全跟上了蝙蝠侠的思维，所以并没有什么疑惑的。
　　至于乌姆尔，则‘看’了一眼蝙蝠侠――确实是看这个动作，虽然乌姆尔并没有眼睛，但k的意志，确实笼罩了蝙蝠侠，让蝙蝠侠有种全身上下每一个原子都被看透的感觉。
　　不过，蝙蝠侠并没有表现出不适，而是一脸沉着且面无表情的凝视着乌姆尔，完全没有因其蕴含混沌宇宙的存在，而有什么异样。
　　在‘看’了蝙蝠侠一阵后，乌姆尔开口……不，并不是开口，而是单纯的意志扩散，将自己想表达的含义，直接传入众人的脑海：“你很有趣，拯救者，居然想与吾进行游戏，而不是像你曾经的愚昧同胞一般，直接向吾发起愚昧的进攻。所以，作为你的奖励，吾接受你的提议，与你们进行一场游戏。”

第381章 与时间赛跑的行动
　　属于高端玩家的高端局游戏开始了。
　　邪神的游戏，没有一种是简单的，比如第一轮，乌姆尔表示要玩星球玩法，大家一起用量子计算和干涉手段，看谁先能制造出黑洞。
　　当然，乌姆尔不会自己下场，不然它抬手就制造出黑洞，根本没必要进行游戏了。
　　所以，乌姆尔在诸多邪神爪牙中，直接找了一个合适的个体出来，让其作为自己的代表参赛，而规则是拯救者也出一人来参赛。
　　这次任务，托尼接下了，在场所有人中，虽然大家各有所长，蝙蝠侠的智商更是不亚于他，但在计算和物理学天方面，无人能出其左右。
　　如此一来，这一场也就只有托尼能上了。
　　对此，托尼倒是蛮淡定的，一脸轻松的表示：“，你们就看着托尼先生表演吧！对托尼先生来说，这种事再简单不过了。”
　　在疯狂立fg中，托尼上场了，开启自己的装逼之旅。
　　虽然托尼一直在装逼，但不得不说现在这个逼装得挺清新脱俗，非常有泥石流的风格。
　　毕竟如果装逼失败的话，不止托尼自己，连小伙伴们也要一起嘛。
　　对于这种事，其他人表示挺无奈的，倒是外表很严肃的蝙蝠侠表示淡定，基本操作，勿6。
　　毕竟，当初宇宙的正义联盟里，也有几个喜欢装逼的核心成员，甚至从某种功能意义上来说，大暖男超人也是一个装逼达人，只不过人家装得比较隐蔽，一般人看不出来而已。
　　当然，硬要说的话，蝙蝠侠才是装逼的行家，其甚至都不用刻意装逼，整个人浑身上下都是逼格，出场就自带逼格和，黑暗骑士之名可不是吹出来的。
　　接着托尼就赢了。
　　对，就是这么赢了，硬得毫无压力，一波流推了敌人，毫无波涛。
　　甚至于，连托尼自己都有些懵逼，怎么他都完成了小型黑洞的制造，对手却还在思考该如何制造黑洞呢？
　　然后，乌姆尔淡定的挥手将k找来的仆从打入了虚空之中，并开口道：“拯救者，你做的很棒，你赢了第一场游戏，那么，接下来还有9999场游戏，所以，继续吧！”
　　听到比赛还有9999场游戏，所有人都是面色一黑，当然蝙蝠侠是本来就黑，所以差别不大。但乌姆尔的话，却是让众人有些难受了，9999场也不知道要进行到什么时候。
　　最重要的是，9999场比赛，难度会不会递增也不知道，又是否会有奇葩的游戏也不知道，他们有心想抗议一下，但乌姆尔根本就不给众人机会，随后就开始了新一轮游戏。
　　这一局游戏是打弹珠。
　　听上去很幼稚是不是？
　　那么，所谓的弹珠，实际上是被高维坍缩的星球呢？
　　如此一来，整个游戏的局面，一下子就很恐怖了，因为乌姆尔所使用的坍缩星球，上面都是有生命的，而打弹珠过程中，被吃掉的弹珠，就会直接崩灭，连带的，里面的星球和生命万物也会崩灭。
　　顿时，整个游戏过程就显得很恐怖了，这个，才是真正以星球为堵住的游戏。
　　得，这种事真的挺考验拯救者们的承受力和抑制力了，然后蝙蝠侠上了，作为黑暗骑士的他，在遇到这种事的时候，也能冷静判断一切，并处理好一切，哪怕其责任沉重到不行。
　　最重要的是，乌姆尔的游戏虽然持续得久，但从某种意义上，很符合拯救者们的想法，因为他们就是要拖延时间，为第三组人马争取时间。
　　是的，还有第三组人马，那是狂三梦琪和宇智波鼬，带着剩下少部分人进行的行动，那就是前往龙之界，尝试找到龙神萨拉玛遗留下的奇迹之力。
　　萨拉玛是龙珠宇宙中的绝对至高神之一，与全王同级的存在，掌管奇迹之力，可以用奇迹之力实现任何愿望，而龙珠的源头便是k，神龙真正的创造者也是k。
　　其本体是一只体积无比庞大，可以一口吞下无数个星河的金色神龙，其体内甚至都能形成一片宇宙空间。
　　可以说，龙神萨拉玛也是龙珠宇宙之一，只不过是论外的宇宙，并居住在作为亚空间的龙之界中。
　　然和全王等存在一样，萨拉玛也在时空震荡中消失了，只留下奇迹之力在龙之界。
　　通常情况下，龙之界是不会对外开放的，只有全王和大神官等少部分多元宇宙至高神能够进入龙之界，哪怕是界王神和破坏神，也没有资格和能力进去的。
　　所以，作为见习时之界王神的特兰克斯虽然知道有这么一个地方，却完全不知道该如何进去。
　　但这难不倒拯救者，只要能找到龙之界的入口，就能找拯救空间帮忙，将拯救者们送入龙之界。
　　众人要做的，就是使用奇迹之力来拿到全王的神权。
　　对，王皓等人那边的游戏战，还有蝙蝠侠他们这边的偷袭，都只是幌子，用来吸引目光的，他们真正要去的地方，实际上是龙之界。
　　而且，和其他地方不同，虽然龙神萨拉玛已经消失，但龙之界的屏障依然存在，就和第七宇宙一样，不容易被入侵，所以只要能抓住机会找到龙之界的入口，众人就有机会逆转局势。
　　这一点众人都不怀疑，只不过大致入口位置，被调查到是邪神们最多的地方，所以才有了王皓等人游击战引开视线的行动，而蝙蝠侠等人的行动目的，则是为了牵制住作为上位神的乌姆尔。
　　如此一来，就为第三组人马的行动夺取了好机会。
　　所以，正式的行动开启了。
　　在众人的通力合作，以及一点点运气主要是运气好遇到了脾气好的乌姆尔，如果是遇到其他上位邪神的话，肯定要发生一场惨烈的大战了。
　　伴随着三方人马的行动，众人对邪神的战斗，逐渐进入了白热化阶段。
　　王皓他们那边因为破坏得越来越多，吸引了诸多邪神的注意力，难免会遇到一些中位邪神拦路，而大战也随之开启。
　　蝙蝠侠他们那边随着一场场游戏赢下去，乌姆尔也逐渐调高了难度，众人的游戏也逐渐便得困难和危险。
　　现在，第三组人马便秉承着其余两组的希望，在与时间赛跑着，他们必须要在另外两组没有崩溃前完成他们的使命！

第382章 全王的力量，森之黑山羊的袭击
　　天地崩灭拳x9999连击。
　　王皓再次打崩了一只星球那么大的肉球邪神，随后看了看周围的星域，当即准备去下一个地方。
　　然在这时，异变突生，一个体积并不如之前的肉球庞大，但却远比那个肉球更加可怕的邪神降临了。
　　那是蕴含水之属性的邪神，一个章鱼头，并且不是第一次见面了不错，这个邪神，正是当初王皓在月世界中战过的邪神。
　　只不过，当初仅仅是一个化身，而现在降临的，却是其本体了。
　　“还真是冤家路窄呢，第一个遇到的中位邪神，居然是这家伙。”
　　王皓喃喃念道，身上瞬间爆发出强大的战意，今日，他要完成当日那不算完美的弑神一战。
　　然后，然后就没有然后了，王皓行动之前，超人和重楼就先一步出手，一起冲上去全力全开，圆神鹿目圆香同样出手，三大超级强者一起出手，在克苏鲁还没做什么的时候，就直接打爆了这个章鱼头。
　　哪怕是中位邪神，面对三个等级上不输它，甚至还有更强的拯救者毫不留情的突袭时，也就只有瞬间gg的下场。
　　看着被湮灭掉的克苏鲁，王皓看了看自己的拳头，张了张嘴，但最终什么都没说，就这么默默放下了手中的拳头。
　　抢人头什么的，最讨厌了！
　　接下来，王皓化悲愤为力量，开始无上模式，一双铁拳疯狂出手，所过之处，一切邪神和邪神爪牙全部湮灭，以此来宣泄着自己被抢人头的郁闷。
　　时间就这样不断走动，而渐渐地，越来越多的中卫邪神出现了，那些邪神有的被王皓他们联手打爆，有些则挡住了攻击，试图拖住众人，众人也是不恋战，该跑路就跑路，绝不浪费时间。
　　但因为行踪被中位邪神们找到，所以情况并不是很有利。
　　而且，虽然很多邪神被打爆湮灭了，可实际上那些邪神并没有死亡，或者邪神并不会真正的消失。
　　因为邪神的本源一直在原初混沌邪神的宇宙，以阿撒托斯的核心为主，是原初混沌邪神们存在的根本。
　　在死亡之后，原初混沌邪神就会因阿撒托斯而复活，作为混沌化身的阿撒托斯本身并不会有什么想法，完全是本能行事，而复活的邪神们，将会失去死前一段时间的记忆。
　　这种情况下，邪神们即便复活了，也不会再次进入让们死亡一次的宇宙。
　　所以，对拯救者们来说，打死邪神，并不能获得最终胜利，但却可以获得阶段性胜利，他们也是这么做的。
　　随着时间推移，王皓他们这个吸引大部分邪神火力的小队，渐渐有些吃力了，而蝙蝠侠这支和乌姆尔斗智斗勇的小组，也因为乌姆尔越来越困难的游戏而有些吃力了。
　　而第三组人员，也终于进入了龙之界。
　　失去了龙神萨拉玛，龙之界变成了一片混沌。
　　但是，这里因为没有被原初混沌邪神侵蚀，所以仅仅是混沌，没有疯狂和扭曲存在。
　　众人进来之后，就立刻开始行动，四处寻找龙神萨拉玛的奇迹之力，过程还是挺顺利的，没有发生什么狗血的事，最终成功找到了奇迹之力。
　　只是要使用奇迹之力，却是麻烦了一点，必须要拿着奇迹之力回到时之圣域，然后以时之界王神以及地球龙珠的力量引导奇迹之力，方才可以通过奇迹之力拿到全王的神权。
　　条件很简单，但过程很麻烦，因为奇迹之力肯定会被邪神们感应到，到时候必然会引来邪神的进攻，大战也就难免了，他们必须顶住邪神们进攻，然后将奇迹之力带回去。
　　现实的情况也和预想中的没有区别，奇迹之力被带出龙之界的时候，邪神们就发现了，然后疯狂的涌了过来，而第三组人马也开始且战且退，不断有人留下来抵挡邪神。
　　虽然第三组人马是三组中最多的，但因为要不断分兵断后，所以人数反而越来越少了。
　　这种情况下，拯救者们的人数劣势就直观体现了出来，让他们越来越危险和难受。
　　然后，新的援军出现了！
　　超赛神孙悟空、贝吉塔、孙悟饭，超神比克、克林等人出现了。
　　对，第七宇宙的超级强者们来了，跨越时空，以援军的身份加入了虚空的战场。
　　所有人都已经在生命层次上，达到了神灵的级别，像孙悟空和贝吉塔，更是拥有了堪比破坏神的强大力量。
　　布尔玛通过无数的研究，终于制造出了第四代超神基因，而这一代基因，是真正意义上让人进化为神的层次。
　　虽然只是生命层次的进化，并非实力的提升，但孙悟空他们本来就很强，不需要过多的强化实力，只需要生命层次晋升，让自己拥有抵抗邪神侵蚀，并能够在宇宙空间肆意生存和遨游就行了。
　　所以，援军到了。
　　虽然孙悟空等人的实力和生命层次都不如拯救者们，但差距并不大，尤其是孙悟空和贝吉塔二人，实力上更是达到了与拯救者里，中高等级的存在匹敌的水平。
　　在这种情况下，拯救者们可以说是获得了强援，而这一切，也代表王皓他们之前的努力没有白费，孙悟空等人，回应了他们的期待。
　　在孙悟空等人的帮助下，狂三梦琪最终将奇迹之力带回了时之圣域。
　　然后，早已做好准备的特兰克斯，立刻呼唤神龙，并以时之界王神力引导奇迹之力，让奇迹之力可以为神龙所用，令神龙临时晋升为了超级神龙。
　　之后，向神龙许愿，将全王留下的神权进行了转移，拿到了时之圣域中。
　　这种事，自然逃不过乌姆尔的感知，毕竟他就在全王宫中。
　　面对如此情况，乌姆尔停止了与蝙蝠侠等人的游戏，低头看着蝙蝠侠等人道：“此方至高神的神权被带走了，拯救者们，这就是你们的计划吗？很有趣，也很成功，你们的表现让吾都惊讶了一下，那么，作为回报，这一战的胜利，就让给你等吧！不过，吾要告诉你们，此方宇宙除了吾之外，还有一位更加伟大的存在已经来了，就在宇宙之外，你们能在那位存在的注视下，成功脱离吗？”
　　听到这番话，蝙蝠侠等人一愣，随后心头一寒，不好的预感油然而生。
　　而还没等众人问出身上，乌姆尔已经化为一阵虚光消失在原地，显然是离开了此方宇宙。
　　面对这种情况，蝙蝠侠没有犹豫，立刻叫所有人立刻撤退，并去呼唤其他拯救者们，一起离开混沌你宇宙，逃进第七宇宙。
　　实际上，不需要通知，王皓的直觉就已经开始疯狂暗示，让他要小心来自宇宙侧之外的危险了。
　　所以，王皓当即冲八云梦琪道：“梦琪，立刻带着所有人退回第七宇宙，我感觉到有极大的危险要来了，而且是直接来自龙珠宇宙侧之外！”
　　听到这话，八云梦琪面色一变，随后立刻通过梦琪网络联系上了其他的自己，将此事告诉了其他人。
　　柳梦琪不会怀疑王皓的直觉判断，所以坚决执行了王皓所言之事，开始带着其他人大撤离。
　　众拯救者们虽然不知道发生了什么，但王皓的直觉强大，是大家事先就知道的事，虽然很玄学，但拯救者尤其是作为晋升者的拯救者们本身的存在就是一阵玄学，所以对于这种事，大家也没有去争辩或确认真伪，该走就立刻走，走的时候还要叫上孙悟空等人，不能让孙悟空等人给混沌宇宙陪葬啊。
　　此时此刻，来自全王的神权已经被引动了，抹除一切的力量激活，向着整个龙珠宇宙扩展而去，除了第七宇宙，所有的一切都笼罩在了那代表龙珠宇宙至高意志的力量下，然后，万物崩灭湮灭，什么都没有剩下。
　　这个过程看上去并不快，甚至挺慢的，因为那是属于整个龙珠多元宇宙的视野，而若是仅看一番宇宙的话，那么就可以发现，过程并不慢，甚至快到了极致，力量的扩张，是光速的无数倍，已经超脱了时间与空间。
　　此，便是全王的力量，代表整个宇宙至高的力量，龙珠宇宙下，无人可以违逆的力量。
　　在这种情况下，其他人还好，离时之圣域近，所以提前跑掉了，但对王皓等他们这一组深入混沌宇宙的人来说，时间就有些紧迫，或者说根本赶不上了。
　　为此，八云梦琪甚至将其他自己全部吸纳了过来，重新融为一体，因此获得了最强的状态，让基础战斗力直接突破了两千五。
　　可即便如此，赶不上还是赶不上，八云梦琪和重楼联手不断瞬移，也无法及时赶回第七宇宙，并眼瞅着就要被全王的力量吞噬。
　　为此，亲爹拯救空间出手了！
　　直接用至高光束笼罩了没能及时逃走的王皓等人，并将他们往拯救空间拉，准备直接结束他们的这一次任务了。
　　毕竟，全王的抹除力量发动，代表邪神危机的结束，以及整个龙珠宇宙除第七宇宙外的集体终结。
　　这种情况下，拯救空间觉得，并不需要让自己的孩子们待在龙珠宇宙了。
　　然后，意外出现了，或者说，那个吓得众人集体往第七宇宙撤退，并启动全王权限的存在在这时出手了。
　　那是一个扭曲疯狂的巨大肉团怪物，身上拥有无数扭曲怪物的体型，无数的眼睛，无数的嘴巴，无数的触手，而其体积甚至比一百个星河还要巨大，就那么在龙珠宇宙侧之外，疯狂的挥舞着身上的触手。
　　那是，原初混沌邪神中的三柱神之一，孕育万千子孙的森之黑山羊莎布-尼古拉丝！

第383章 被斩断的联系和放逐
　　森之黑山羊，至高母神，原初混沌邪神的三柱原神，也就是三大主神之一，孕育万千子嗣的至高邪神之一。
　　其身上那各种各样扭曲的怪物姿态，有一些是其本身，还有很多，实际上是其孕育出来的邪神。
　　或许都是下位邪神，甚至下位邪神等级都不到的东西，但其确确实实是邪神的孕育者，而王皓也不是第一次见到k了，当初在火影世界的时候，就因为穿梭平行世界的关系，见到了这个魔神。
　　当时因为穿梭时空已经拯救空间的保护，王皓只是远远看了一眼莎布-尼古拉丝，而后者也似注意到了他，只是当时过程很快的关系，也不能确认。
　　然在现在，王皓却确认了，对方确实注意到了他，因为，在被拯救空间拉回去的时候，莎布-尼古拉丝也没在意其他拯救者，无数触须以及能够笼罩整个宇宙的漆黑之雾，便向他席卷过来，仿佛要将他永远吞噬在黑暗之中。
　　面对这种情况，拯救空间立刻出手，试图阻挡莎布-尼古拉丝。
　　然就在这瞬间，另外两道不输莎布-尼古拉丝的气息突然撕裂虚空出现了。
　　其中一个，是体积堪比星河的黑色泡泡――对，就是泡泡，比黑洞更加深邃，比宇宙更加漆黑的泡泡，无数的泡泡聚集在一起，形成了一个比星河还大的扭曲个体。
　　这个玩意，便是三柱原神之一，与莎布-尼古拉丝同一级别的存在，时间与空间的支配者――犹格-索托斯。
　　另一个，则是一只体积要小许多，只有月球大小，有点像人形，头顶有个巨大触须的怪物，正是代表匍匐蠕行之混沌的三柱原神中的最后一个，作为魔神之首阿撒托斯代言人的奈亚拉托提普！
　　原初混沌邪神的三大主神，齐了！
　　面对这种情况，所有人都不知道该说什么才好了，邪神中的三大主神齐至，这是多少年没见过的盛况？可惜，这种胜宽不是拯救者们愿意看到的。
　　虽然三大主神无法随意进入龙珠宇宙，但现在众人刚好离开了龙珠宇宙的范围，是回归拯救空间的前夕，这就很糟糕了。
　　首先出手的是犹格-索托斯，作为时空之主的k直接使用时空之力，抵御住了来自拯救空间的时空干涉。而奈亚拉托提普也随之出手，以混沌的力量扭曲了一切，让拯救空间无法及时派出更加强大的拯救者来救援。
　　在此同时，莎布-尼古拉丝的力量笼罩了王皓所在的拯救空间传送光柱。
　　面对这种情况，王皓没有坐以待毙，拯救空间明显被挡住了，而其他拯救者根本不可能来救援他，他只能自救。
　　所以，王皓当即调动所有的力量，甚至连体内的私人世界世界树的力量都调动了，向着莎布-尼古拉丝的黑雾全力轰出了一拳。
　　这是王皓有史以来最强的一拳，在基础战斗力上，翻了数十倍，直接打出了足有十万多战斗力的攻击，如此恐怖的威力，哪怕是顶尖的拯救者们，也不可能淡然应对的。
　　这一拳，成功轰破了莎布-尼古拉丝的黑雾和席卷过来的力量。
　　同样，也让三原柱神有些吃惊，莎布-尼古拉丝的声音也随之响起：“拯救者……强大……因果……重生之源……”
　　意义不明的话，王皓听不懂，让他挑了挑眉，但是，作为王皓的妻子，柳梦琪听懂了，八云紫姿态的她面色一变，震惊的看了看邪神，随后立刻一咬牙，使用自己的力量移动到了王皓身边，准备将王皓带走。
　　然在这瞬间，邪神们注意到了八云梦琪，那一刻，三大主神的意志都笼罩了过来。
　　“重生之源……使用者……因果……未来……扭曲……破坏……”
　　依旧是意义不明的言语，属于邪神的混沌意志，只有邪神自己能够理解，而八云梦琪的话，却是能猜到一些。
　　那就是重生之源的事，被三大主神发现了，k们看出来柳梦琪使用了重生之源这个多元宇宙唯一的至高秘宝，而之前注意到王皓，是因为王皓与她的关系，受到了重生之源的因果，现在因她的出现，所有的一切都被邪神们知晓了。
　　这一瞬间，八云梦琪内心患得患失，随后变得无比坚定，她决定了，如果这一次逃不掉的话，那就牺牲自己，让王皓活下去。
　　然而，接下来发生的事，却是让八云梦琪大感意外，因为邪神们并没有继续攻击她和王皓，而是突然调转枪口，全力与拯救空间对抗起来，并且对抗的方向只有一个，那就是她与王皓的传送光柱。
　　多元宇宙级的力量对抗，在此开始，其他人已经内直接传送回去，唯有王皓和柳梦琪，因三大邪神的关系，无法回归拯救空间，只能眼睁睁看着那些大能在那宇宙夹缝中，进行着让他们都有些看不懂的对决。
　　最终，光柱不堪那极致的力量对抗，轰然崩溃，而随之出现的，是时空乱流，将王皓和柳梦琪席卷而走，消失在了时空风暴中。
　　在此同时，王皓和柳梦琪都是心头一空，感觉一股重要的联系被摧毁了，而邪神的声音，也在这同时响彻在二人的脑海，这一次，不再是混沌之音，而是让他们能够听懂的声音。
　　“重生之源的使用者，你们已是多元宇宙的异类，没有资格再插手这场多元的战争，所以，我们斩断了你们与拯救空间的联系，现在，你们被放逐了，你们将被困在一方宇宙，永远都无法离开，那里，将是你们的监牢……”
　　这信息量可不是一般的大，反正无论是王皓也好，还是柳梦琪也罢，都懵逼了。
　　斩断与拯救空间的联系，这不是代表他们不是拯救者了？两人对视一眼，立刻抓紧了彼此，然后下意识呼唤拯救空间的个人信息，却什么都叫不出来，而呼唤拯救空间，也得不到任何回应。
　　以前隐隐约约能感知到与拯救空间之间的紧密联系，也完全消失了。
　　竟然，真的破坏了与拯救空间的联系！？
　　这群邪神，到底做了什么？？
　　王皓尤为懵逼，因为他根本不知道重生之源是啥，听都没听过。
　　至于柳梦琪，则有些患得患失，最后开口对王皓道：“亲爱的，或许，这也不算坏事呢……”
　　毕竟，这就代表两人能够避免涉足最后的战争了，也是柳梦琪最开始的目的――拯救王皓，和王皓一起活到最后。
　　从某种意义上来说，这种结果，也不算坏事，至少，对柳梦琪来说是这样的。
　　然对王皓来说就不是这样了，毕竟，王皓可是非常重视伙伴的人，拯救空间里，宇智波鼬和托尼还在。而同样的，他还需要借助拯救空间的力量，让自己的世界恢复。
　　虽然这种恢复仅仅是单纯的复制，但早已决定要这么做，要让自己的世界得以重生和延续的王皓怎么可能放弃啊？
　　若是被斩断了联系，那么自己想做的事，想要一起战斗到最后的伙伴，都将失去意义。
　　如此情况，叫王皓怎么能甘心呢？
　　所以，王皓当即想尽办法去联系拯救空间，甚至还尝试回到自己的私人小世界。
　　可惜，这做出的一切都失败了，因为将他们放逐的力量，是结合三大邪神以及拯救空间本身的力量，王皓根本无法反抗，而柳梦琪则默认了这件事，所以同样没出手。
　　并且，柳梦琪知道自己做什么都没用的，如此伟岸的力量，除非王皓能突然恢复前世巅峰期――也就是基础战斗力达到两万时期的实力，否则绝不可能反抗这等伟力的。
　　被放逐的事，已经不可避免，眼见王皓玩命的反抗，甚至伤到了自己，柳梦琪连忙劝解道：“亲爱的，别再继续下去了，即便你重伤了自己，也没有办法的，现在的我们，唯一能做的就是随波逐流了。你也不要太悲观了，或许我们进入被放逐的宇宙后，还有机会回到拯救空间也不一定。”
　　听完柳梦琪的话，王皓冷静了一些，他进行了各种尝试，自己也明白眼下反抗不了，而且直觉也告诉他，反抗是没用的。
　　所以，最终王皓能做的，只能充满不甘的说了一句：“看来，也只有如此了。”
　　见王皓停止乱来，柳梦琪松了口气，随后又握紧了王皓的右手，两人拉手而立，静静等待着进入被放逐的宇宙。
　　无数多元宇宙的景象，在两人的视野中不断变化，他们看到了位于多元宇宙侧之外的景象，那是一片虚无，却又有无数的宇宙立于虚空之中。
　　那些多元宇宙以一个个宇宙蛋的形式存在，相隔极远，组成了一片广阔无垠的多元宇宙空间。
　　在此同时，有一些宇宙，刚刚诞生，蕴含强大的生命力，有一些宇宙，已经进入末日，开始坍缩和毁灭。
　　还有一些宇宙，则遭遇了某些事，在突如其来的灾难中，自行崩解。
　　每一个宇宙都有大有小，小的对比大的，甚至堪比地球和一颗鸡蛋的大小对比，如此宇宙空间，在整个多元宇宙世界数之不尽。
　　王皓和柳梦琪，便在这多元宇宙空间中不断穿梭，没有目的到处穿梭，仿佛永远都不会到底一般。
　　然后，突然间，王皓差距到了什么，下意识伸出了手，却是一个小宇宙在他们身边毁灭了，而其一部分神秘的物质则飞入了王皓所在的地方，被王皓抓在了手里。
　　那一瞬间，王皓似乎知道该宇宙经历了什么事，似乎是人理烧却导致全人类灭亡，然后又遭遇了掠夺者的入侵，导致整个世界都毁灭了。
　　就在这时，新的情况出现，王皓他们似乎到达了目的地，一下子冲入了一个巨大的宇宙世界当中，然后，王皓手中的物质也在这冲击中崩解，然后挥洒到了宇宙中。
　　只是，其核心的核心，却是融入了王皓体内，被王皓私人小世界中的世界树所吸纳，变成了王皓的东西。
　　那件东西，王皓以前见过，正是来自于月世界的特色之物――英灵殿！
　　原来，那个崩溃的宇宙世界，正是多元宇宙中某个倒霉催的月世界，而世界毁灭之际，英灵殿也崩溃了，英灵们化为纯粹的灵子，与王皓一起，融入了新的宇宙当中。
　　在此同时，王皓和柳梦琪进入宇宙之后，也被奇怪的力量拉扯，一下子穿越宇宙内部的时空，以无与伦比的速度冲向了该宇宙中一个极其特殊，也与王皓和柳梦琪有着千丝万缕关系的星球。
　　地球！

第384章 乱入漫展和美漫大世界
　　“这里是……地球？或者说，这个宇宙的地球？”
　　站在一个巨大的展会会场内，王皓脱口低声道，而在他身边，八云梦琪也好奇的看着周围。
　　在二人周围的，则是一群来来回回走着的人群，他们穿着奇装异服，从古到今，从异域到现代文明，各种各样的服装应有尽有。
　　然后，其中一些都说着各种各样让人听不懂的话，并且撞衫的特别多，还有很多人戴着假发，然后一群拿着单反或手机的人在给其他人疯狂拍照。
　　对，这就是漫展，一个牛鬼蛇神和嘤嘤怪聚集的地方。
　　见到漫展会场，柳梦琪顿时眼睛一亮，在做拯救者之前，她可是一名宅女，对漫展什么的，可是从未失去过兴趣呢。
　　至于王皓，则不仅蹙眉纳闷，有些怀疑自己和柳梦琪是不是到了地球，毕竟他见过很多地球，却没见过如此奇装异服的情况。
　　柳梦琪察觉了王皓的疑问，便传音说道：“亲爱的，这里确实是地球，而且是一个动漫游戏文化非常发达的地球，这里就是文化发达的情况下所酝生的场所――漫展。”
　　闻言，王皓恍然，他虽然不知道漫展，但以前和自家老婆交流的时候，柳梦琪是说过这些事的。
　　恰逢此时，有人注意到了王皓和柳梦琪，虽然二人是突然出现的，但因为漫展上人很多，而且两人是直接通过高维空间降临，所以没人知道两人是撕开空间降临的，只当是随着人群走过来的。
　　然后，那些人的目光就停在柳梦琪身上移不开了，毕竟，现在的柳梦琪是八云紫的面貌，而且是某个多元宇宙八云紫本尊一模一样的。
　　无论是气质还是容貌，都与真正的八云紫别无二致，或者说她就是八云紫本尊。
　　这种情况下，作为八云紫的魅力有多恐怖，都不用多复述了，当下就有一个拿着单反的男人激动的上前问道：“hello，这位八云紫小姐，请问我能给你拍一张照吗？”
　　八云梦琪闻言一愣，随后露出了标志性带着一丝邪魅和一丝神秘，并且充满魅力的微笑道：“可以哦。”说着，她就转头向王皓道，“亲爱的，反正都来了，我来站个POSS拍点照再走吧！”
　　王皓闻言，想到现在两人也找不到回拯救空间的方法，便点了点头：“行，放松一下也好。”
　　显然，是将这种活动当成柳梦琪的娱乐了。
　　从某种意义上来说，这也没错就是了。
　　那个拿单反的男人听到八云梦琪如此叫王皓，不禁有些羡慕嫉妒恨的看了看王皓，如此极品的八云紫coser，他纵横漫展这么多年，可从未见过，结果却是名花有主，简直是让人扼腕悲痛啊！
　　于是，这位单反君化悲痛为力量，开始各种对着八云梦琪猛拍。
　　这一行径也吸引了其他人的注意，漫展中，通常好的coser开始拍照后，其他人见状，都会一起上前蹭一下一起拍，而通常coser也不会拒绝，直接接受其他人的拍照。
　　反正一个人拍也是拍，多的拍同样是拍，毕竟漫展中的coser就是为了展现自我，拍的人越多越好，大大满足了虚荣心。
　　这也不是什么贬义词，毕竟虚荣心什么的，本就是人类最基础的追求之一，参加漫展的coser，谁没个虚荣心？只是有强有弱罢了。
　　或者说，是看有没有本钱。
　　恰好，八云梦琪就是本钱很足的，前世的时候，她做拯救者之前就经常参加漫展，也没少cos过，这一世一直没机会，如今被放逐了，却刚好撞上漫展，那么稍微玩一下也好。
　　一时间，不少人都上前拍照，参加漫展的不一定都是宅，很多人生赢家和现充，还有单纯就是想玩玩的人也有。
　　那些coser中，有很多甚至自己都不知道自己cos的是谁，或者说没看过相应的作品，只是单纯别人推荐了自己就来玩。
　　像八云梦琪这种极致的‘cos’，那就是稀有品中的超级稀有品，绝无仅有的存在。
　　所以，八云梦琪往哪里一站，就根本停不下来了，无数人跑来拍照，拍完之后，又有新的人来拍，还有一些胆子大的想要上前来问八云梦琪要脸书、手机号或推特账号之类的。
　　对，这是位于米国纽约的漫展，只不过除了米国人外，全世界各地的游客都有。
　　对于那些请求联系方式的人，八云梦琪自然是笑眯眯的拒绝了，开什么玩笑，别说她没有，就是有，也不会给这些人的。
　　八云梦琪可是非常清楚那些人内心打的是什么想法，女的还好说，对于那些男人，她是名副其实的表面笑嘻嘻，内心MMP，表示被恶心到了。
　　除了王皓之外，任何想染指她的男人，她唯一的感官，就是恶心，然后想打爆对方的狗头。
　　毕竟有一个喜欢打爆别人狗头的好丈夫嘛，所以自己也想打爆别人的狗头也很正常不是？
　　八云梦琪可是很有作为王皓妻子的自觉的。
　　米国人是一群认为外向交流理所当然的人群，你拒绝和别人交换联络方式，尤其是在漫展这种地方，绝对会被认为是看不起人，尤其是你的表现并不内向，反而非常外向的情况下。
　　所以，八云梦琪的行为，在很多人眼里，自然而然成为了看不起别人的表现。
　　嗯，这种社交优越感就是如此，反正很多人对八云梦琪不爽了。
　　米国的青少年因为从小的教育环境大部分是放养式，所以养成的个性非常自我，说好听点叫个性突出，说难听点就是极端自我，稍微不顺就想搞事。
　　现在就是，因为王皓作为男友是明显的华人，虽然肌肉比较发达，但在米国并不算什么，而八云紫本身是虽然属于中西混血的类型，但姿态性格是东方式的，所以自然而然被当成了东方国家来的游客。
　　这样的人虽然身份敏感，但也是一些无法无天的少年少女以及混混们欺负的对象。
　　所以，当王皓和八云梦琪玩够了离开漫展后，就有一群人悄悄跟了上来。
　　察觉到这些，王皓微微蹙眉转头冲八云梦琪道：“似乎刚才你吸引了一些人，要我出手解决他们吗？”
　　八云梦琪微微一笑道：“嘛，这种事就不用麻烦亲爱的了，咱自己来就行。”
　　说话间，八云梦琪就看了看四周，随后发现那里有个小巷子，便和王皓说了一声，然后转身走向了那边。
　　王皓也没在意，而是目光投向了另一边，在那里的，是一家电器售卖商场，而门口的六十寸大屏电视，正在播放一则新闻，一个关于著名军火商人，被誉为超级天才的托尼-史塔克在中东进行新武器实验和推销，却遭遇恐怖分子袭击并绑架的新闻。
　　对，这个世界有托尼-史塔克，那个王皓和柳梦琪很熟悉的家伙，也是他们的队友。
　　当然，这个世界的托尼，肯定不是他们认识的那个，两者之间还是有很大区别的。
　　比如这个托尼还没成为钢铁侠，属于超级花花公子的类型，基本上将米国著名刊物花花公子里的女模特们睡了个遍的人形自走炮。
　　这个新闻，王皓不是第一次看到了，因为之前在漫展时，他就看到了别人扔掉的报纸，从报纸中看到了相关内容，从而大致确定了他们所在的世界。
　　通常情况下，有托尼-史塔克在的世界，就是漫威宇宙世界，一个极其科幻，又特别不科幻的世界，充斥着各种各样不科学的规则。
　　在这基础上，王皓和柳梦琪又愕然发现，认识的‘老朋友’还不止这些，他们在报纸中看到了超人的字样，还有其他一些本该不属于漫威宇宙的超级英雄与反派存在。
　　大都会的超人再次抓捕了一群银行劫匪……
　　中央城的闪电侠打败了邪恶的罪犯……
　　哥谭市蝙蝠侠的传说仍在继续……
　　嗯，这些都是DC宇宙的超级英雄，他们居然也存在于这个世界。
　　不得不说，666了，居然是个DC宇宙和漫威宇宙融合的超级宇宙。
　　这样的宇宙，实力等级有多高不得而知，反正不会比龙珠宇宙差。
　　而且，比起龙珠宇宙那种战斗力上限高到爆炸的世界不同，这个宇宙的生命体，战斗力或许还不如那个世界，但说起各种神奇的能力，各种规则类道具，各种使用法则的神明却多如牛毛，哪怕是现在的王皓对上那些顶尖的神明，也十有八九要扑街，因为那些人根本不和你肛正面，就是单纯利用宇宙的规则和神力来和你玩，各种不讲道理的抹除和修改现实，光是想想就可怕。
　　当然，前提是这个宇宙中存在那些顶尖的大神，哪怕是美漫宇宙大世界，也要看类型的，若这个宇宙是单纯的大，而那些顶尖的多元宇宙级大神不存在的话，对王皓和柳梦琪来说，也就是还算强力的宇宙罢了，谈不上太危险的。
　　按照柳梦琪对这些世界的了解，因托尼被绑架的事比较经典，所以初步断定，这个宇宙世界，应该是等级比较低的美漫世界，虽然存在超人等BUG级的强力存在，但运用规则的大神却并不多，甚至可能并没有多少。
　　肛正面的话，以王皓的实力，完全可以不虚任何人。

第385章 奇葩的地球规则
　　如果是有什么任务的话，在这种世界里，想要完成的话，通常一波流莽过去就行了。
　　然而，王皓和柳梦琪进入这个世界完全是意外，所以根本不需要像以前一样朝着一个目标前进。
　　那么问题来了，接下来该怎么办呢？
　　王皓想了想，决定好好练武修行，然后去挑战一些值得挑战的人，顺道看情况是否要传播武道。
　　在无数世界传下气血武道并得到武祖称号后，王皓已经完成了广传气血武道的执念，也就不那么热衷于传播武道了。
　　现在唯一的坚持，就是努力提升自我，并想办法回到拯救空间，除此之外的其他事就没了。
　　倒是柳梦琪表示既然来到了这个世界，又暂时回不到拯救空间，那就好好在这个世界享受一下，就当是度假，王皓对此也觉得有道理，逐接受了这件事。
　　至于托尼被绑架什么的，王皓看到了，内心考虑着要不要插手帮忙，毕竟虽然不是一个人，但毕竟是队友，而且关系很好，虽然对方臭屁了一点，但作为伙伴却值得信任。
　　这种情况下，面对托尼的同位体，王皓自然不可能眼睁睁看着对方遇到危险却坐视不理。然而，柳梦琪却表示最好不要，因为这十有八九会成为托尼从一个花花公子军火商蜕变为钢铁侠的过程。
　　当王皓在看新闻的同时，八云梦琪那边，也走进了小巷子里，而在这同时，她的前面和后面，都出现了一群男人，他们中有黑人也有白人，为首的那个，是一个穿了金耳环和唇环的白色杀马特男。
　　此人之前在漫展中出现过，似乎是单纯跑到漫展看热闹的，而不是喜欢动漫的宅，其在看到八云梦琪的瞬间就惊为天人，然后流里流气的上前索要联络方式。
　　如果换成一般的coser，或许就会因他的外形和气质而害怕得交出联络方式，然而，八云梦琪可不吃这一套，所以含笑又强硬的拒绝了。
　　之后，这人气不过，就约起了一群狐朋狗友，准备去堵王皓和八云梦琪，结果八云梦琪中途自己走向一边的小巷子，对这群混混来说，简直是天赐良机。
　　于是，这群人就跑出来将八云梦琪给堵住了，对此，八云梦琪自然是不慌不忙，脸上还带着愉悦的笑意。
　　然后，作死的混混首领便走向了八云梦琪，抬手就向八云梦琪伸了过去。
　　再然后就没有然后了，因为一道黑影突然出现在混混脚下，将其拖了进去。
　　这一幕让混混们不由一愣，随后面色大变，纷纷惊恐的看着八云梦琪，其中一人不禁吼了出来：“法克，你做了什么？”
　　八云梦琪盈盈一笑，愉悦的说道：“做了什么？咱可没有做什么哦。”
　　“是呢，吃掉那个人的人，是我哦！”带着愉悦的声音，狂三梦琪从一片阴影中出来了。
　　看到狂三梦琦，混混们再次面色大变，惊恐之色情不自禁的冒了出来，他们并不认识狂三梦琪，而狂三梦琪的样子也很美丽，但生物本能的警告在不断告诉着混混们，眼前的少女很危险，危险到了极致。
　　而且，这可是美漫世界，超能力者不计其数，而狂三梦琪的表现，顿时让混混们想到了一群特殊的，被社会排挤和恐惧的个体种类。
　　变种人！
　　一群因为各种原因，而觉醒了体内X基因，从而获得了强大能力，能够轻易摧毁普通人的变异群体。
　　面对变种人，尤其是凶残的变种人该怎么办？
　　嗯，那就是鼓起勇气，和其全力战斗。
　　这样一来虽然会死，但至少能死得比较有尊严。
　　混混们理所当然将狂三梦琪当成了危险的变种人，然后，他们选择了很不勇气的办法，那就是转身便跑。
　　可惜这一切毫无所用，因为狂三梦琪随即出手，以黑影将混混们全部吞噬。
　　而且，混混们的惨叫声没有让任何人听到，八云梦琪悄然间架设了一个结界，让声音无法传出去，所以混混们GG得很惨。
　　解决了混混们，狂三梦琪舔了舔嘴唇，样子说不出的邪魅和性感，看上去妖异无比。
　　“多谢招待。”
　　俏丽而顽皮的说出这番话后，狂三梦琪便重新沉入了阴影当中，而八云梦琪则在这时冲着角落的摄像头微微一笑，似故意要表示什么，并在随后转身离开了。
　　此地，只剩下一颗掉到地上的耳环，才能证明此地刚才有人来过。
　　在这之后，八云梦琪就回到王皓身边，两人便在之后离去了。
　　行动中，二人为了避免麻烦，故意降低了自己的存在感，让别人看到他们后，都会以为是普通样貌的路人，完全记不起样子，也不会在意二人的情况。
　　对于作为晋升者的二人来说，这种事再简单不过了。
　　随后，两人就来到米国西部的荒野处，在那里，王皓试了试自身的力量。
　　毕竟是离开了拯救空间的庇护，会不会受到世界的压制还不知道，像他们这种外来者，通常来到一个强力的宇宙，若没有拯救空间开道，十有八九会被压制的。
　　结果，还真被压制了。
　　不过，被压制的并非是力量，而是这个世界奇葩的物理规则。
　　那就是各种各样的力量，打出去后，都无法发挥出应有的威力。
　　这方面从纯粹的破坏力上尤为显著，如果是龙珠宇宙的气是加持破坏力的话，那么这个宇宙的规则就是压制纯粹的破坏力。
　　比如王皓打出去的一拳，平常必然是惊天动地，然在这个世界，打出去后真的只是打出去，威力有，但原本能打爆一块小岛的攻击，这一拳打出去后，只在前方留下一道五十多米长的扇形坑道，范围内的一切虽然被吹飞了，但明显没有达到理想的威能。
　　这就让王皓非常惊讶了，虽然他见过压制各种神奇能力的世界，但纯粹压制物理破坏力的世界，还是头一回见到。
　　然后，柳梦琪就解释说，这是美漫系世界的特色，本世界充斥着各种强力到爆炸的存在，但是，除了使用特殊的法则和神力外，其他的手段，很难打出应有的效果。
　　比如超人，能力设定甚至能推动地球，而速度也快到爆炸。
　　然而，在世界规则的限制下，全力冲大气层抱着一个敌人往地球冲，理论上可以达到亚光速的水平，如此冲击，基本等同于毁灭恐龙时代那颗陨石的威力。
　　然而用同归于尽的方式抱着地球撞在一座城市里，效果却仅仅是在城市里砸出一个直径几十米的大坑。
　　然后超人和那个可以打死超人的敌人一起挂了。
　　嗯，能推动星球，在太阳上行走，身体硬度比地球最坚硬物质还要强几十倍的超人，用纯粹撞击的方式和敌人同归于尽，而破坏力只是在一座城市的地面上留下一个几十米宽的大坑。
　　这硬度，比龙珠宇宙中号称宇宙最硬地方的界王神界还夸张。
　　只能说，这个世界真是神奇，明明是号称很讲科学的世界，却连最基本的物理规则都不遵守。
　　不过，如此奇葩的事，也仅仅是发生在地球上，离开了地球范围，这种限制就消失了，似乎是地球上有着神奇的力量保护着。
　　按照柳梦琪的说法，在美漫系的世界里，地球一般是宇宙的奇迹之地，宇宙中的无数大能――甚至多元宇宙级的大能都光顾过地球，并在地球上留下了无数神奇的力量。
　　在这些神奇的力量保护下，那些破坏性强大的力量，都会被保护地球的神迹之力无限削弱。
　　所以，地球在宇宙中也有另一种称呼，那就是众神和魔鬼们的游乐场和实验场。
　　得，看来这个地球的水还真够深的。
　　类似的地球，还有圣斗士的宇宙世界，那个世界里，地球因为有众神结界的保护，光速拳打出去，效果就是破坏一座墙，号称能崩坏星河的力量，或许连一个宫殿的地板都拆不掉，遏制破坏力的守护之力，倒也不算有多奇怪。
　　不过，王皓也没想过在地球上搞事，所以淡定的很，并在随后就和八云梦琪一起回到了纽约市，在那里的皇后区租借一栋偏远角落里的商铺。
　　商铺总共有三百多平，一共有两层，一楼是商铺，二楼是住户，环境还算不错，内部虽然不算豪华，却很干净。
　　虽然两人没有任何证件，但催眠什么的都是小手段，无论是王皓还是柳梦琪都会，催眠作为普通人的房东简单得不行，轻而易举就搞定了一切。
　　之后，两人就入住了。
　　虽然王皓是想要住在偏远郊区，但柳梦琪表示来到这个世界，不去大城市住实在可惜，而且开个小店铺卖点小东西也挺不错的。
　　王皓觉得无所谓，反正练功进入私人小世界也行，虽然离开了拯救空间，但他自身获得的力量和能力却没有消失，武神和武祖两大称号依然有效，只不过因为没了拯救空间帮忙，不能去其他去过的世界罢了。
　　至于私人小世界，以及拯救空间半卖买送给他的综漫世界，则依然在他的名下。
　　话说回来，王皓还得到了一个月世界的英灵殿，现在英灵殿就附在了世界树上，只是里面的英灵都消失了，也不知道是完全消失还是跌落到了这个世界里。
　　如果可以的话，王皓倒是不介意回收那些英灵们，哪怕回收不能，英灵殿的存在也让他有了吸纳英灵的能力，只要他愿意这么做。
　　那么问题来了，英灵们到底还存在吗？
　　是否存在，神盾局不知道，但神盾局知道，有两个危险到极点，并且只存在于动漫中的女人出现在了纽约市。

第386章 神秘的林中小屋商铺
　　神盾局，一个在美漫世界中非常神奇的组织，全称为国土战略防御攻击与后勤保障局，是直接向国际安全理事会负责的，专门用于处理各种奇异事件的特殊部队。
　　至于国际安全理事会，则是一个以米国为首，结合了多个世界级大国力量的特殊部门，看上去有点像联合国安理会，但实际上比联合国的权力更大。
　　一直以来，神盾局都以维护世界和平，守护人类文明，打击反人类存在为己任，当然，这是创立者的理念，机构是由人组成的，现在的神盾局早已不是一开始创立的那个，内部早已千疮百孔，被其死对头九头蛇组织所渗透了。
　　当然，这不是重点，重点是神盾局很牛逼，尤其是在米国境内，比什么fbi、cia之类的还要牛逼，而且对超自然能力特别敏感。
　　所以，八云梦琪和狂三梦琪在小巷子里的表现，才不到一天时间就被神盾局发现了。
　　毕竟八云梦琪没有隐瞒，还故意对着镜头很有挑衅意味的神秘一笑，神盾局作为精锐中的精锐，怎么可能发现不了？
　　这件事立刻层层上报，直接到了神盾局局长，作为神盾局最高等级十级特工的黑卤蛋独眼大光头尼克-弗瑞面前。
　　然后，弗瑞便立刻让手下的人针对八云梦琪和狂三梦琪进行调查，很快结果就到了他面前。
　　看完手下特工们的报告后，黑卤蛋弗瑞的脸更黑了，然后一脸荒谬的问道：“特工科尔森，这就是你们调查出的结果？你们难道要告诉我，动漫游戏里的角色跑到了现实世界？”
　　说话间，黑卤蛋用仅剩的右眼目光犀利的盯着面前一个看上去人畜无害，约摸三十多岁的宽额头白人青年男，也就是他的得力助手，神盾局8级特供菲尔-科尔森。
　　面对顶头上司的质问，科尔森有些紧张，张了张嘴才说：“局长，根据我们的调查，还有这两名女性的外形和能力判断，她们确实是来自岛国游戏里的八云紫，以及同样来自岛国动漫里的时崎狂三。当然，也有可能是喜好cosplay的变种人假扮的，毕竟当天不远处的国际会展中心里就有一场漫展在举办，里面甚至有美国队长的cosplay扮演者……”
　　黑卤蛋一脸严肃的打断了科学森的说明：“够了，特工科尔森，我不想研究什么动漫，也不想知道那两个女人是不是cosplay，我只要一个准确的结果，我想知道，这两个女人到底是谁，并且危险性为几级，do_you_understand。”
　　科尔森只好表示：“是，局长，我会去调查清楚的。”
　　“很好，去吧！科尔森，将结果告诉我，记住，找到这两个女人后，先不要和她们起冲突，试着交流一番，之后再向我报告。”
　　“是，局长。”
　　当下，科尔森就走了，去摄像头所拍摄的地方调查情况了。
　　至于黑卤蛋弗瑞，则坐在自己的座位上，一脸严肃的用双手撑着下巴，摆出了经典的幕后黑手沉思姿势。
　　现在地球是多事之秋，尤其是多灾多难的米国，不止冒出了蝙蝠侠超人等超脱于世俗之外的超级英雄，变种人也越来越多，还有隐藏在暗处的邪恶组织，以及最近一段时间军工天才托尼-史塔克的失踪，各种各样的事，都让神盾局有些吃不消了。
　　“看来，是时候启动那个搁置已久的计划了……”
　　黑卤蛋弗瑞沉思了半天后，突然蹦出了这么一句话，而其所说的计划，是早已有了预案的计划，起名为
　　复仇者联盟！
　　神秘的林中小屋。
　　这是王皓和柳梦琪开设的店铺名称，名字很神秘，里面卖的东西也就是一堆让人看不懂的小东西，像是东方道家、佛家和西方武术魔法的结合。
　　什么十字架、佛像、道家佛尘、八卦盘、西方水晶球、恶魔雕像之类的应有尽有，看上去就是一个封建迷信杂货铺，或者说神棍的老巢。
　　哪怕在皇后区这种龙蛇混杂，住着各种肤色，各个国家移民的纽约市第二大人口地区，这样的店铺也算是独树一帜的天秀之地了。
　　然后，因为这家店铺开设的地点比较隐蔽，附近又有帮派份子出没，所以自然而然被一些不开眼的家伙盯上了。
　　虽然这些帮派份子远不如曼哈顿地区的地狱厨房那么恐怖，但勒索保护费，胁迫普通居民什么的，对这些家伙来说是家常便饭。
　　神秘的林中小屋这家新开设的店铺，在成为那些帮派份子盯上的猎物后，很快就有人找上门来了。
　　帮派份子都有地盘划分，而跑来作死的帮派份子来自一个名叫骷髅帮的帮派，名字挺吓人，实际上就是一个小帮派，只是恰好占据了这个地盘，所以有资格到林中小屋来收‘租’。
　　然后，这群混混走进了这家神秘的林中小屋，再然后，他们被惊艳了。
　　因为走进去后看到的，是一名身穿白色衬衫与蓝色长裙，脚上穿着黑色腿袜，后脑以团子发型盘着长发的金发少女。
　　看上去只有十五岁左右，却充满端庄圣洁的气质，非常的有特色，而且让人印象深刻。
　　反正这群帮派份子看过很多女人，却没有见过像眼前这名看板娘少女一般令人印象深刻的美丽少女。
　　顿时，这群帮派份子心动了，虽说有种说法是三年起步，最高死刑，但很明显在标桩滋油皿煮与人权的米利坚合众国没有这样的说法，至少纽约没有。
　　这种情况下，混混们立刻对少女起了异样的心思，那是除了收保护费之外的心思。
　　本来少女也就是阿尔梦琪以为生意上门，正露出一脸甜美微笑说出‘欢迎光临’四字的，但看到来人后，光是那充满恶意的气息就让她明白这群人是什么东西了。
　　阿尔梦琪顿时失去了招待这群人的兴趣，然后就像赶苍蝇一样，将这些混混全部踹了出去。
　　这就捅了马蜂窝了，虽然阿尔梦琪警告过这些人不要再来，但混混怎么可能会轻易听别人的劝，所以很快就回去上报，然后十几个混混一起跑了过来，准备找回场子。
　　面对去而复返，还带了另一票人来的混混们，阿尔梦琪知道自己的教训力度并不够，而她也不像王皓一般，有兴趣慢慢教育别人改过自新。
　　要知道，无论是作为亚瑟王，还是柳梦琪，都不是心慈手软的人，所以，她当即抬头向着楼上说了一声：“又有一群冥顽不灵的苍蝇上门，狂三，麻烦你啦。”
　　这话让混混们一愣，随后还没等混混们回答，一阵愉悦中带着邪魅，又有些魔性的少女声音随之响起：“阿拉阿拉，莉雅酱不用这么客气，毕竟，这可是送上门的美味呢。”
　　顺着声音看去，混混们就看到了一名十六七岁的双马尾哥特红黑色服装的东方少女，正坐在二楼的栏杆上，带着愉悦的微笑看着他们。
　　少女的样子和气质都很特别，也很吸引人，让混混们眼睛一亮，但随之而来的，是本能的浓烈恶意，有一种被洪水猛兽盯上的恶感。
　　随后，还没等混混们做什么，他们脚下就突然冒出一团黑影，还有许多白皙的手臂，然后他们就在惊恐和惨叫中被拖入了阴影中，连一点反抗能力都没有。
　　干完这一切后，狂三梦琪就留下一句‘多谢招待’，然后离开了，仿佛什么事都没发生过一样。
　　至于阿尔梦琪，则继续若无其事的做自己的店铺看板娘了。
　　那十几个混混就这么人间蒸发了，而他们的失踪，也引发了骷髅帮的震动，毕竟十几个人失踪并不算小事，顿时让他们明白，那个神秘的林中小屋不好惹。
　　所以，骷髅帮就放弃了直接找茬的打算，转而开始调查林中小屋的背景，去想知道这家店到底是哪位大佬开的。
　　结果，骷髅帮什么都没调查出来，林中小屋的资料完全是空白而神秘的，让他们更害怕了，直接将之视作禁区，一副惹不起惹不起的架势。
　　毕竟能在纽约开设帮派的人，没有人是傻子，哪怕手底下傻子多，做老大的也肯定有点脑子，而骷髅帮的老大直接肯定林中小屋的背景很恐怖，绝对是一位超级大佬开设的。否则的话，怎么可能突然间开设，又能让他们的人神秘失踪啊？
　　这种事，作为纽约黑帮的骷髅帮还不能报警，只能打碎牙齿往肚子里吞。
　　不过，骷髅帮虽然怂了，并远远的选择躲开，但某些势力却不这么想，比如神盾局，他们就对林中小屋很有兴趣。
　　作为世界上侦破调查能力最强的组织之一，神盾局还是很有能耐的，尤其是在王皓和柳梦琪并没有刻意隐藏自己，还将店铺开设在离漫展举办场所只有三公里远的地方时，经过一番调查，以科尔森为首的调查团体自然而然就查到了林中小屋这个前几天才突然开设出来的店铺。
　　本来只是纯粹的观察，但在十几个混混失踪后，这家店铺就成了重点关照对象了。
　　然后，经过一番评估和远程调查，科尔森决定进入林中小屋商铺接触一波，之后再判断情况。
　　哪怕这所神秘店铺和前几天出现的八云紫和时崎狂三没有关系，能让十几个混混无声无息失踪的店铺，也要重点关照。

第387章 阿尔梦琪：英灵王，我当定了（三更）
　　当科尔森准备行动的时候，林中小屋中，王皓突然来到，表示私人小世界中有了新的发现，关于英灵殿的，所以需要阿尔梦琪去确认一下。
　　阿尔梦琪自然不会拒绝，将看板娘的任务暂时转交给奈叶梦琪后，阿尔梦琪就和王皓一起进入了私人小世界中。
　　开店什么的，是梦琪们的打算和喜好，王皓倒是对此没啥兴趣，也就没去管理店铺的事，他最近几天一直在努力修炼。
　　是的，努力修炼。
　　虽然这个世界因为各种神秘力量的关系，压制了纯粹的破坏力，但作为晋升者，高维生命体，王皓实际上是有办法破译这些神秘力量的。
　　只不过因为刚刚进入这个宇宙，对很多事都不熟悉，还需要先理解并破译了那些压制力量才行。
　　同时，在压制力量下修炼，对王皓来说却是事半功倍的，自从成为晋升者后，王皓的实力就很难通过直接修炼提升，因为直接对他的压制已经很小，而武者想要提升，就必须有压力。
　　这种情况下，哪怕在龙珠宇宙，王皓也很难有所突破。
　　但在这个世界就不同了，因为各种神秘力量的压制，王皓可以放肆的施展自我力量，去尝试冲击压迫，而在这同时，他又可以自我解析那些不同的力量。
　　双重提升下，王皓感觉自己许久没动的修为，已经开始松动了。
　　如果王皓能在压力下完成突破，并成功解析世界压制的话，那么他的实力就可以实现再一次的大突破，让修为更上一层楼，一举成为高级的晋升者。
　　当然，过程肯定不短，但对寿命最低也要以百万年计数的晋升者来说，哪怕用上一万年时间去提升，实际上都不算久。
　　要知道，当初在多元宇宙中大杀四方，成就极致之名的黄金超人，可是在太阳中闭关修炼了几百个世纪的。
　　所以说，对晋升者来说，动不动修炼个几万年，甚至几十几百万年都是很正常的事。
　　做好修炼很久准备的王皓，就这么开启了自己在美漫大世界的修炼模式，借助世界的压制来突破自我。
　　然后就这么过了几日，王皓在今天遇到了意外的情况，那就是依附于世界树存在的英灵殿有了变化。
　　英灵殿因为破碎的关系，虽然被世界树吸纳了，但却处于死机状态，靠着世界树的反补恢复着机能，而在今天，它的机能突然恢复了。
　　但是，机能虽然恢复了，却没有任何英灵存在，只有一些英灵的残缺能量和物质在上面。
　　王皓本来没怎么在意的，但仔细感知了一下后，他却在里面发现了与自家老婆阿尔梦琪一样的物质，很有可能与另一个世界的阿尔托莉雅有关。
　　然后，王皓就在想，这些物质是否对自家老婆有用，于是就将自家老婆阿尔梦琪叫到私人小世界看看。
　　结果，阿尔梦琪果断发现英灵殿中的物质真的是属于其他世界阿尔托莉雅的。最重要的是，这些能量物质，可以被她吸纳，并强化她本身。
　　于是，阿尔梦琪就尝试进去吸纳这些能量物质。
　　接着意外的情况就发现了，英灵殿竟然产生了反应，在阿尔梦琪吸纳它蕴含的阿尔托莉雅元素后，就强行和阿尔梦琪签订契约，将之吸纳为自己的英灵。
　　这还得了，简直是造反，王皓表示你丫现在都是我的，居然敢强抢我老婆，简直是作死！
　　结果，王皓一出手，英灵殿就知道自己错大了，作为超越位格的存在，英灵殿是有自我意识的，类似于器灵一般的存在，而因为王皓吸纳了它的关系，王皓就是它的新主人。
　　这一来就得罪了新主人，简直是闷声作大死了。
　　所以，英灵殿的器灵展现了强烈的求生欲，当即表示怂了，然后将强行签订的御使契约，变成了主仆契约，阿尔梦琪是主，它是仆，以此来平息王皓的怒火。
　　换句话说，阿尔梦琪就成为了英灵殿除王皓之外的另一个主人。
　　而且，和王皓不同，阿尔梦琪因为直接和英灵殿进行英灵契约的关系，可以完美的控制英灵殿的力量，而不像王皓一般，只是一个主人，却不能完美使用英灵殿的力量。
　　同时，阿尔梦琪因为吸纳了英灵殿中阿尔托莉雅的元素，就完美代替了阿尔托莉雅这个个体，让她成了名副其实，也是这个宇宙唯一的骑士王阿尔托莉雅。
　　这种情况下，阿尔梦琪有了新的强化路线，在与英灵殿进行一番交流后，她就告诉王皓，英灵们并没有消失，并且和英灵殿被王皓吸纳一样，英灵们的元素体，被这个世界的地球本身吸纳了。
　　英灵们，正依附于世界本身而存在。
　　如果能找到这些英灵们的话，那么就有机会让英灵殿重新吸纳这些英灵。
　　而吸纳了这些英灵，英灵殿就会恢复力量，作为主仆契约者，英灵殿会将力量毫无保留的供给阿尔梦琪使用，让阿尔梦琪的实力更上一层楼。
　　本来阿尔梦琪就是晋升者，是超越英灵的存在，如果能吸纳英灵殿的力量于己用，那么她甚至能做到在不使用融合其他变身个体力量的情况下，让基础战斗力突破两千这个大关。
　　如此一来，再融合其他变身个体的力量，阿尔梦琪的姿态下，基础战斗力突破五千都有可能。
　　所以，这就是阿尔梦琪找到的新变强之道。
　　所以说，阿尔梦琪表示：“英灵王，我当定了！”
　　得，自家老婆的变强手段，作为丈夫的王皓当然要全力支持，本来还在犹豫要不要去将英灵们找回来，现在就完全不用考虑了。
　　接下来要怎么做，王皓也没计较，因为自家老婆一向鬼主意多，需要他帮忙，他义不容辞，而自家老婆也表示，需要王皓帮忙的时候，一定会开口的。
　　在此之前，梦琪们似乎在酝酿着搞个大新闻，而具体要怎么做就不知道了，王皓也不是很在意，反正自家老婆也不会搞出一些丧心病狂的事，夫妻间的信任让他选择全力支持自家老婆。
　　然后，阿尔梦琪回到了林中小屋商铺，继续做自己的看板娘，而没过多久，科尔森上门了，连带一起的，还有另一个华裔女青年，其名为梅琳达-梅，神盾局7级特工，按照米国人的审美观，她是挺漂亮。
　　只是按照东方人的审美观……
　　哼，梦琪们表示她们的美貌碾压了这个女人，各种意义上。
　　至于为什么会知道这两人的身份，是因为他们靠近这里的时候，在外面进行了一番交流，大概四十多米外，虽然远，但这种距离，对阿尔梦琪来说，与在身边说话没有区别。
　　不过，阿尔梦琪就是装作不认识二人，在二人进来后，就露出完美的微笑并道：“欢迎光临。”
　　进来之后，科尔森和梅琳达看到阿尔梦琪后，都是眼睛一亮，因为如此精致的白人少女，他们还是第一次见到，虽然之前远远观察过，却远不如近距离观察要来得震撼。
　　不过，一想到对方可能是造成十几个混混神秘失踪的罪魁祸首，两个特工也不敢大意，没有因为对方的样貌气质就放松警惕。
　　两人装模作样的在店铺了观察了一番后，梅琳达开口问道：“请问你是这里的店长吗？”
　　阿尔梦琪走过来道：“是的，我是这里的店长，这家店是我和我的丈夫开的。”
　　“丈夫？”听到这话，梅琳达和科尔森都是诧异的转头看了看阿尔梦琪，有些不可思议的问道，“你已经结婚了？”
　　怎么看，阿尔梦琪都只有十五岁，撑死不过十六岁，这么年轻就结婚？米国可没有这样的法律！
　　阿尔梦琪含笑道：“嗯，我已经结婚了，另外，别看我面相年轻，其实我已经二十岁了，不信你们看。”
　　说话间，阿尔梦琪掏出了自己的驾照。
　　在米国是没有身份证的，通常驾照就当身份证用。
　　梅琳达低头一看，上面果然是二十岁，名字叫阿尔托莉雅-王-潘德拉贡，一个很有特色的名字，王就不说了，应该是其丈夫的姓氏，而潘德拉贡的姓氏可不一般了，哪怕是当今时代，也是一个传奇名字，不是一般人敢用的。
　　那代表着永恒之王的传说。
　　然后，这个证件立刻被梅琳达偷偷扫描，并传送到了神盾局后方去查询资料，当然，什么都查不到的，毕竟这驾照就是伪造的，他们才来了几天，又没有去找牛逼轰轰的人物，所以就直接找人造了假。
　　不过，这也没什么，反正身份证明什么的，有没有无所谓，大不了之后搞点事，让一些厉害的部门帮忙让身份证明落实就可以了。
　　比如，眼前的神盾局。
　　内心这般想着，阿尔梦琪的微笑更加亲切了。
　　神盾局作为超有效率的机构，现在科技又发达，调查个人资料什么的，基本上几秒就能搞定，所以很快梅琳达和科尔森就收到了后勤部门的回应，表示眼前这个名为阿尔托莉雅-潘德拉贡的人是黑户。
　　了解到这些，两个顶级特工更加戒备了，但表面上依旧云淡风轻，像两个普通顾客一样继续观察周围的情况，并试图查找那十几个失踪混混的线索。
　　然后，梅琳达将驾照还给了阿尔梦琪，并开口问道：“你们这里卖的东西还真是有够特别的，东西方的都有，难道你们是做通灵师行业的？又或者是华夏的道士和尚？”
　　作为华裔，梅琳达对东西方的文化都有了解，所以对眼前这东西方合并的神棍系店铺是相当敏感，怎么看怎么怪异，至于科尔森，则单纯的绝对挺有神秘感，毕竟对东方文化了解不多，不知道眼前的店铺风格有多另类。
　　面对梅琳达的问题，阿尔梦琪笑了笑说：“通灵师？不，你们误会了，我们家的店铺就如名字一样，是神秘系的店铺，这些东西，都是神秘系的东西，而且全部都是真货哦，每一种都有自己的功效，辟邪驱魔，诅咒他人什么的，还是能够做到的，当然，效果不会很夸张就是了――怎么样？两位，对这些东西有兴趣吗？”
　　听到这话，梅琳达和科尔森都挑了挑眉，这话说得，让两人由衷怀疑，因为他们虽然接触过超自然系的能力，但都是变异的，能用科学解释的，而阿尔梦琪说的事，明显是有违科学的东西。
　　神秘系什么的，怎么听都是神棍才会说出的话。
　　但是，因为涉及十几个混混失踪的事，还有八云紫和时崎狂三的问题，阿尔梦琪的话就不能单纯当成神棍的言语了。
　　所以，科尔森就好奇的问道：“听上去好像很厉害的样子，那么，能掩饰一下效果吗？”
　　阿尔梦琪摇了摇头：“不行哦，这些东西都是一次性的，使用了就会报废，它们可都是我们家的商品，怎么能随便使用呢？”
　　虽然进货很简单，只需要王皓去私人小世界麾下的综漫世界走一趟就是了。
　　对，这些东西都是从那个神秘系力量发达的世界里搞过来的，否则王皓和梦琪们哪有这么多杂七杂八的玩意啊？
　　这番话，毫无疑问让阿尔梦琪更像一个忽悠人的神棍店长了，让两个特工对这些道具的兴趣大减，不过，调差还要继续，所以梅琳达在和科尔森交换了一个眼神后，便不动声色的问道：“潘德拉贡女士，请问你昨天有没有看到十几个帮派份子进入你的店里。”
　　说话间，科尔森和梅琳达都不动声色的观察着阿尔梦琪的神情，以此来确定对方的异样，无论是否认还是承认，都能观察出一些东西来。
　　结果，阿尔梦琪的回答超乎二人的预料，只见她点了点头说：“嗯，有啊！本来只是教训一下那群人，但他们回去后又带来一群人来，我就请人把他们全部清除掉了――两位特工先生和女士，这个满意是否满意呢？”
　　话落之际，阿尔梦琪的笑容愈发神秘，只是落在两个特工眼里，配合那平淡无奇的华语，却让他们偏体生寒。

第388章 亚瑟王不可能是女孩子！（4更）
　　阿尔梦琪言下之意，十几个混混真的被她，或者说她所说的人弄死了，而且，她也知道了二人的身份，很平淡的揭露了两人特工的身份，这就让二人的思绪纷飞了。
　　比如，阿尔梦琪所说的到底是谁，还有就是阿尔梦琪是如何知道他们特工身份的，阿尔梦琪背后又有什么样的势力。
　　这一切一切，都让两人将阿尔梦琪的危险程度拔高到了一个极高的程度。
　　不过，两人毕竟是顶级的特工，哪怕这样了，也没有急着拔枪，毕竟阿尔梦琪太神秘了，而且对方敢说出来，必然是有依仗，直接拔枪什么的估计没什么用。
　　而且就算对方真有什么恶意，哪怕后发，作为顶级特工的他们也有信心先一步拔枪击毙对方。
　　嗯，这就是顶级特工的迷之自信。
　　当下，科尔森便笑了笑上前道：“看来潘德拉贡女士你已经知道我们的身份了，那么，重新介绍一下吧！我是国土战略防御攻击与后勤保障局的特工菲尔-科尔森，这是我的搭档梅琳达――抱歉，我知道这个名字有些绕口，所以你可以直接称呼我们组织的简称，神盾局。”
　　阿尔梦琪点了点头，然后装模作样的说道：“神盾局，我听过，听说你们是服务于世界安全理事会的组织，理念是在暗中守卫世界和平，消除对人类文明有危害的势力，这倒是不错。那么，我也自我介绍一下吧――我是阿尔托莉雅-王-潘德拉贡，在两千年前，我的名字是阿尔托莉雅-亚瑟-潘德拉贡。”
　　听完阿尔梦琪的自爆式介绍，科尔森和梅琳达脸上的表情都直接僵了，接着露出一张黑人问号脸表情包。
　　两千年前？亚瑟-潘德拉贡？
　　这不是那位英国永恒之王的名号吗？开什么玩笑，那可是神话一般的亚瑟王啊！
　　亚瑟王能活到现在都明显是忽悠人了，居然还是女人，这位女士，你怕不是觉得我们读书读得多，可以忽悠我们哦！
　　眼见科尔森和梅琳达都是一副‘你特喵骗我们.jpg’的表情包，阿尔梦琪并不介意，毕竟这话换成是她，她自己都不信，而且，这反应本就在预料之中。
　　所以，阿尔梦琪就继续自己的表演道：“两位不信，是很正常的，毕竟，换成是谁，都不会相信一个外表像小女孩的人会是大名鼎鼎的亚瑟王，不过，我说的确实是实话，另外，我之所以会出现，是因为现今的地球，已经进入了几千年都不曾见到一次的大变动。未来的地球，注定会多灾多难，无论是对于我们这些神秘侧的守护者，还是你们这些科学侧的守护者来说，都是一场巨大的变革和机遇，所以，我作为神秘侧的守护者，决定向你们坦诚，来换取与神盾局之间的合作。”
　　这番话并不算长，但蕴含的信息量却多到爆炸，其中之一，就代表了阿尔梦琪背后拥有另一个庞大的势力，而且是一个神秘到极致，与科学侧甚至世俗不相关的势力。
　　同时，阿尔梦琪以守护者自称，还将自身与神盾局在表世界的地位放在一起，该说是自大呢？还是真有这种底气呢？
　　想到这里，科尔森和梅琳达已经意识到接下来的交谈，已经不是他们能做主的了，科尔森当即抱歉一声道：“潘德拉贡女士，您的话让人很惊讶，但是，很抱歉我还是怀疑其真实性，毕竟，您说您是那位大名鼎鼎的亚瑟王，实在让人很难相信――不知道您能否证明自己的身份呢？”
　　这话说得很客气，但言语中的怀疑却很清楚，毕竟里面蕴含的信息量太多了。
　　对此，阿尔梦琪可不会在意，因为一切都在计划中，她点了点头道：“我理解你们的怀疑，毕竟，这种事对你们的世界观来说，无疑是颠覆，对此，我可以让你们看一些东西。”
　　说话间，阿尔梦琪身上突然散发出了光亮，吓了科尔森和梅琳达一跳，两人下意识就伸手做出拔枪的动作。
　　不过，二人并没有拔枪，因为他们发现阿尔梦琪并不是要动手做什么，只是单纯的完成了如魔法少女般华丽的变身，从身穿白色素衣的少女，变成了身穿蓝白色长裙铠甲的英气女战士。
　　在此同时，其右手握着一把散发着金色光辉的黄金之剑，那圣洁而浩瀚的气息，连作为凡人的梅琳达和科尔森都能清楚感觉到，让他们下意识就想顶礼膜拜。
　　毕竟，这是蕴含着整个世界对亚瑟王这一传奇存在的信仰而凝结出的星球锻造之圣剑。
　　誓约胜利之剑！
　　完全不用解释，梅琳达和科尔森，条件反射的认出了那把圣剑，传承于人类信仰中的圣剑，在英灵这一概念融入这个世界的同时，便已经进入了人类自古以来传承的基因里。
　　作为指导亚瑟王传说的人，科尔森和梅琳达从本能上就认出了那把剑，以及这把剑主人的身份。
　　一时间，二人的心都颤抖不止，如果不是意志力坚定，甚至都直接纳头就拜了，简直比王八之气还有效。
　　科尔森更是用难以置信的口吻道：“您、您、您真的是那位永恒之王，圆桌骑士团的创立者，传说中的亚瑟王陛下？”
　　阿尔梦琪点了点头，收回了誓约胜利之剑，让圣剑化为一道金光消散，使得两名特工承受的王者威压顿时减轻了大半，虽然依旧存在，却不至于让两人几乎要跪下去了。
　　当然，这也是因为阿尔梦琪是晋升者的关系，要是其他英灵，除非故意狂放王八之气，并且是领导力和实力要高到一种可怕的地步，否则很难让科尔森和梅琳达这样意志坚定的特工跪拜的。
　　没了圣剑的威压，科尔森和梅琳达的压力大减，不由微微松了口气，而他们这时才发现，衣服都被冷汗打湿完了。
　　这一切落入阿尔梦琪眼里，表示内心毫无波动，甚至还想笑。
　　怪不得那些玄幻小说里的男主动不动就放王八之气，这放王八之气让人直接跪舔的感觉就是不错。
　　不过，自己的设定是高洁的骑士王，人类的守护者，所以要忍住，不能笑。
　　然后，阿尔梦琪开口了：“现在两位对我的话没有怀疑了吧？”
　　听到这话，两人默契的点了点头，这种时候，还有什么可以怀疑的？哪怕怀疑，也只是一小部分，大约相信占八九成，剩下一两成才是怀疑了。
　　同样的，在这种情况下，此事也不是两人能做决定的了，科尔森当即说道：“抱歉，陛下，这件事不是我能做决定的了，我需要联系一下局长，不知是否可以？”
　　说话间，科尔森口吻都变得小心翼翼的，毕竟对面这位少女的名头太大了。
　　阿尔梦琪点了点头：“请便，另外，不用叫我陛下，亚瑟王的身份，那已是两千年前的事了，现在的我，只是一名叫阿尔托莉雅-王-潘德拉贡的守护者，以及我家丈夫的妻子。”
　　闻言，科尔森和梅琳达对视一眼，也没有再说什么，两人毕恭毕敬的退出了商店并和上门，然后去联系顶头上司的特工之王，也就是神盾局局长黑卤蛋尼克-弗瑞了。
　　在店铺里，阿尔梦琪露出了滑稽的微笑，果然忽悠人搞事真是太有趣了，怪不得那么多穿越者都喜欢搞事，这搞事的感觉就是爽啊。
　　不行，不能笑，被人发现的话，人设就崩了，要淡定，自己是新世纪的女主角，一定要淡定才行，嗯，搞事还未结束，同志仍需努力。
　　另一边，科尔森直接向黑卤蛋上报了他们遇到的事，而黑卤蛋当场露出了真-黑人问号脸，不带一点不协调的。
　　好一会后，黑卤蛋才道：“特工科尔森，你确定你说的话不是你今天睡觉没睡醒做的梦？你告诉我，你们遇到了亚瑟王，而亚瑟王还是一名少女一样的女性，最重要的是，她甚至活了两千多年？Are_you_kidding_me？”
　　科尔森一脸无奈，却又充满难以描述的心情道：“局长，我知道我说的话让人很难相信，所以，这件事还需要你亲自去和那位陛下谈，说真的，我现在都怀疑自己是不是做梦，但是，我和梅在一起，总不可能我和她一起做梦吧？所以，还是请你亲自用远程视频电话和那位陛下交谈一番好了。”
　　黑卤蛋闻言沉默了，好一会后，他才道：“好，去让我和那位女士直接对话吧！”
　　闻言，科尔森也不耽搁，拿着一个黑色的皮箱就重新回到了店铺里，这一次只有他一个人进去，而梅琳达则在外面和其他神盾局特供一起戒备，防止有人靠近这边。
　　毕竟，接下来的交谈，甚至可能影响整个世界的命运。
　　很快，科尔森就在阿尔梦琪的面前打开了一个高科技皮箱，紧接着，尼克-弗瑞那个黑卤蛋头就出现在了阿尔梦琪面前。
　　不得不说，真丑，和自家亲爱的差远了。
　　嗯，这是阿尔梦琪的心声，不会说出来就是了。
　　然后，黑卤蛋开始打量阿尔梦琪，阿尔梦琪也在打量黑卤蛋，好一会后，黑卤蛋才问道：“你就是亚瑟王陛下？”
　　对于阿尔梦琪，黑卤蛋就不如科尔森和梅琳达那么尊重了，毕竟是代表世界安理会的特工之王，哪怕眼前的亚瑟王是真的，那也是两千年前的王者，在现代社会并不能代表什么。
　　更何况，这货又没像科尔森一样，直面阿尔梦琪的王八之气，自然可以N瑟一下。
　　就是不知道，这货在听完阿尔梦琪早已准备好的半忽悠半真实之言后，还能不能如此淡定和N瑟。

第388章 英灵大规模降临的前奏（5更）
　　世界是有神明存在的，他们有的存在于地球上，有的是外星生命体。
　　亚瑟王能活两千多年，实际上并不是真正的存活，而是以英灵的身份，英灵来自英灵殿，历史上有名的人物，无论是大英雄还是反英雄，又或是艺术家和科学家，还是一些传记里的人物，只要是成为传奇或神话的，又或是为世界立下功绩的，几乎都已经进入了英灵殿，成为了永恒的生命，是人类文明最后的守护者和防线。
　　世界上一直存在世俗所不知的邪恶力量，比如黑暗法师、吸血鬼、狼人、恶魔、魔鬼和邪恶外星生命体，并且无数次妄图毁灭世界，但都被隐藏在暗处的世界守护者们打败了，英灵殿就是其中之一。
　　现在，世界遭逢巨大的变故，二战时期，九头蛇组织使用了宇宙级秘宝无限宝石，在宇宙中暴露了地球的目标，经过几十年时间，外星人和黑暗维度的恶魔们都已经注意到了地球，其中不少已经进入地球，地球迎来了有史以来最大的危机，令英灵殿不得不从暗处走向前台。
　　以上，就是阿尔梦琪对黑卤蛋弗瑞透露的信息，七分真三分假，将黑卤蛋唬得一愣一愣的。
　　这短短时间的交谈，阿尔梦琪透露的信息就从神明、传说、历史伟人、魔法、恶魔这些魔幻系的东西，又包含了外星人外星文明和高纬度生命体等科幻系东西，巨大的信息量犹如将各种不同体系的东西强行揉搓在一起然后一股脑的灌输进黑卤蛋的脑袋里，饶是以黑卤蛋特工之王的冷静淡定，也有些接受不了，甚至可以说非常恐惧。
　　毕竟，这里面的东西，都是黑卤蛋没见过的，哪怕是其中一种拿出来，都能让黑卤蛋感到头痛。
　　要知道现在虽然有超级英雄出现了，但超级英雄们的情况还是秘密，其中最高调的超人，其外星人的身份还不为人知，大家都以为他是一个强大的变种人而已，实际上所有的超能者，现在都普遍被认为是变种人。
　　这一刻，黑卤蛋弗瑞感觉他的卤蛋大脑在颤抖，有一种被人用搅屎棍狠狠的在脑中胡乱搅动的恶心感觉。
　　如果眼前的金发少女说的不是忽悠之言，那么黑卤蛋就明白，自己建立了几十年的五观在今日就要崩溃了。
　　哪怕作为特工之王应该泰山崩于眼前也面不改色，此时此刻的黑卤蛋也想直接掀桌了。
　　为毛神盾局建立这么多年，前面几任局长没遇到的大事件，现在却要接连被自己撞上啊？黑暗势力入侵，外星人到来，还有各种各样的问题，光是想想就大脑在颤抖，突然想辞职了肿么破？
　　当然，黑卤蛋也就是想想而已，真要让他辞职，他才不干呢，这货可是将守护世界和平和人类文明当成自己使命的特工之王，而且神盾局局长这么有权势的位置，只有傻蛋才会放弃。
　　嗯，除非经历重大的打击和变故，否则黑卤蛋表示他尼克-弗瑞就是从空天母舰上跳下去，甚至是饿死在神盾局局长的位置上，也不会让出王の宝座！
　　真香！
　　揉了揉眉间，黑卤蛋沉声说道：“亚瑟王陛下……”
　　“不必叫我亚瑟王，我已经不是王了，所以，你直接称呼我为王夫人或潘德拉贡女士就行了。”阿尔梦琪打断了黑卤蛋的话。
　　黑卤蛋面皮一抽，讲真，知道鼎鼎大名的亚瑟王不仅是女孩子，甚至还嫁做人妻，并且丈夫似乎还是个华夏人，他是真不知道该用什么表情面对才好了。
　　要是让英国人知道的话，那些信仰亚瑟王的家伙们非得斯巴达不可。
　　要知道，亚瑟王在英国人心中的地位，基本等同于华夏人心中黄帝，米国人心中的乔治-华盛顿一般的存在，基本上都是先祖中的神话。
　　如此人物，不仅仅被娘化了，还被其他国家的男人给睡了，简直是要原地爆炸……
　　不过话说回来，现在ACG文化发达，死宅那么多，指不定这种娘化嫁人做人妻的设定还挺受欢迎？
　　还有，传闻亚瑟王是娶了老婆的，而且还和自己姐姐生下了私生子，那么问题来了，既然亚瑟王是女的，又怎么和女性结婚，然后又和自己姐姐生下私生子的？
　　莫非现代英国之所以流行gay，是因为古代流行百合，所以隔了两千年后，负负得正，变成了英gay兰？
　　不行了，再想下去，大脑就要当机了，这种脑洞爆炸的事，还是让神盾局的专家们去头疼吧，他这个局长就不要深究这些八卦事情了。
　　深深吸了一口气，黑卤蛋继续刚才没说完的话：“潘德拉贡女士……”王夫人什么的，果然太打击欧美人的世界观，所以还是这个称呼好了，“情况我多少了解了，那么有个问题，你们英灵殿都是如何行动的，我是说，英灵的降临，有什么标准吗？是遇到事件的时候才会降临，还是可以随时随地主动降临？”
　　阿尔梦琪：“这一点，我也不知道该如何回答你才好，英灵殿本身没有善恶之分，只有出现特异点的时候，才会有相应的英灵降临，来对抗特异点的时间。”
　　“特异点？特异点是什么？”
　　“特异点是英灵殿的说法，是一种会对人类文明造成重大影响的危机，其存在甚至能影响人类历史。实际上，在1999年的时候曾经出现过一个极其可怕的特异点事件，由所罗门的七十二柱魔神创造的，他们在魔神王盖提亚的带领下，穿梭于各个时空，制造特异点，并收集能量，最后在1999年一口气使用了累积数千年的能量，将人理烧却，让全球数十亿人在一瞬间全部消失了，而人类对此毫无知觉，甚至不知道自己被灭绝过。”
　　听完这番话，黑卤蛋听得冷汗化为成吉思汗，整个人从头到尾冷到极致。
　　人类竟然灭绝过，而人类对此毫不自知，这话要是别人说出来，黑卤蛋绝对会嗤之以鼻，并认为是大忽悠，但当这件事是化为英灵的亚瑟王说出来的时候，那意义就完全不同了。
　　想到亚瑟王说过英灵们是位于世界侧之外的存在，英灵殿也是在时间与空间之外的神圣之地，用科学的说法至少是五维世界的存在，黑卤蛋就明白，人类之所以能在2008年的今天还存在，肯定和英灵殿脱不了干系。
　　也多亏科尔森之前就被黑卤蛋叫出去等候了，否则这会科尔森也要三观崩解，SAN值狂降。
　　想到这，黑卤蛋深深吸了一口气道：“这场危机，是英灵殿和英灵们解救的？”
　　阿尔梦琪点了点头：“对，在英灵殿的指挥下，各个时代的英灵穿梭于各个时代的特异点，与七十二柱魔神和被魔神们制造的影之英灵战斗，最终在冠位时间神殿中，在诸多顶尖英灵们的努力下，打败了魔神王盖提亚，从而解救了这场人类有史以来最可怕的灾难。”
　　说到这，她的面色有些自嘲，“那一战，让英灵殿元气大伤，许多英灵们甚至失去了具现化身体的能力，而英灵们的牺牲，世人却毫不知情，甚至连这场灾难都不知道……”
　　嗯，这种事确实发生过，就是王皓持有的英灵殿所在的月世界发生的事，而且最终虽然打败了盖提亚，但世界还是毁灭了，在掠夺者们的搞事下。
　　另外，试图拯救人类文明的不是英灵殿，而是一个叫迦勒底的组织。
　　嘛，反正这个世界又没这些机构，而英灵们又直接融入了这个世界，代表世界本身接受了这段历史，哪怕去调查，那些隐藏在神秘侧的势力，甚至能直接调查出蛛丝马迹，从而认定阿尔梦琪所说的事是在这个世界真实发生过的。
　　所以说，阿尔梦琪并不算说谎，毕竟世界融合了一些东西，就得到了好处，自然要接受其历史和功绩。
　　听完阿尔梦琪的话，黑卤蛋脸上露出果然如此的表情，虽然作为特工之王，不可能全信，但若是真的，那么只能说――幸好有这群人类文明守护者在暗中保护人类文明，否则的话，哪怕神盾局再牛逼，也架不住这类能穿梭时空，然后在不知不觉间让人类全部GG的恐怖敌人啊！
　　比起阿尔梦琪口中所说的所罗门七十二柱魔神和魔神王盖提亚，黑卤蛋觉得神盾局记录中所有的反人类势力，都只是过家家的小儿科了。
　　一念至此，作为特工之王的黑卤蛋就感受到了强烈的危机感，本来他就有被害妄想症，如今知道隐藏在人类历史背后的居然有着这么多可怕的敌人，他就安全感降到了冰点。
　　同时，阿尔梦琪所透露的另一个重要信息，也让黑卤蛋明白，英灵殿虽然在努力守护人类文明，但经历了人类灭绝的危机后，英灵殿也不好受了。
　　毕竟，阿尔梦琪可是明确说了，英灵殿遭受了重创！
　　这所谓的重创有多大不得而知，但肯定不好受，否则这群甚至能对抗那种敌人的英雄们，不可能向神盾局这种凡俗势力透露其存在与情况的。
　　一时间，黑卤蛋那特工之王的头脑想了很多事，并且越发不安，并向阿尔梦琪问道：“潘德拉贡女士，您之前说地球以后会遭受各种各样的危机，莫非这些危机就是因为英灵殿遭受了重创，已经无法在暗处保护人类文明了？”
　　阿尔梦琪点了点头：“是的，正如弗瑞阁下猜的一样，英灵殿已经无法独自在暗中保护人类文明了，而且，因为英灵殿遭受了重创，一些拥有反人类倾向的英灵已经逃离了英灵殿，失去英灵殿束缚的他们，很有可能会成功于凡俗世界显现英灵之躯后，对人类世界造成巨大的破坏。”
　　嗯，之前说了那么多，现在才是阿尔梦琪真正想说的，理所当然为以后会出现的反英雄向的英灵降世埋下伏笔。
　　这是无法避免的事，因为那些英灵融入了这个世界本身，虽然目前处于无法现形的状态，但作为核心的灵基未曾损坏，他们就可以在力量累积到一定程度后，通过各种方法在世间降世。
　　只不过，降世的方式不是英灵本体，而是以从者的姿态，对，就是闻名多元宇宙的破杯子战争中会出现的从者才有的姿态。
　　这种情况下，自然会产生职阶之类的。
　　但是，是否拥有御主就不一定了，毕竟又不是真正的圣杯战争，而是因为世界的特殊性和其灵基依附于世界存在的状态，所以并不适用于圣杯战争的设定。
　　从者状态的话，实力远不如英灵之躯本体。
　　但是，架不住哪怕是从者，其实力也是远超人类的，就是超级英雄中，也只有顶尖的那部分，比如超人之类的才能打败从者化的英灵们。
　　而且，哪怕是超人，遇到克制他的――比如法系的从者，也能将超人按在地上摩擦。
　　没办法，谁叫超人虽然是钢铁之躯，但魔抗基本是负数呢？被魔术魔法之类的法系攻击打中了，差不多要挨双倍伤害，很多时候一记法术就能把无敌的超人打得生活不能自理。
　　于是，黑卤蛋再次因为阿尔梦琪的话大脑在颤抖了，本来英灵殿的实力大损导致无法继续暗中保护人类文明，帮人类抵挡各种牛逼到不行的敌人就够让他头痛了，现在阿尔梦琪居然还告诉他，本来被英灵殿束缚的反人类倾向的邪恶英灵们也要出来搞事，这还能愉快的玩耍吗？
　　想到这，黑卤蛋忍不住吐槽道：“为什么英灵殿连那种家伙也要收纳为英灵？”
　　阿尔梦琪露出了苦笑，尽情展现自己演技，让自己完美的展现出正直高洁的骑士王该有的气质和姿态：“没办法，英灵殿实际上并没有善恶的意志，它存在的目的，就是守护人类文明本身，是人类诞生之初就与人类本身一起共生的存在。只会收纳历史上强大的存在化为英灵，所以，哪怕是反人类倾向的家伙也会收纳，毕竟只要被英灵殿所束缚，那些家伙就算想干坏事也不行。谁又能想到，位于时间与空间之外的英灵殿，会因为一场魔神制造的灾难，而承受这样的损伤呢？”
　　说到最后，阿尔梦琪还长长的叹了口气，脸上全是落寞与无奈，又有着深深的哀伤，似乎想到了与她一起战斗却又牺牲或出了什么状况的伙伴们，也是为世界遇到这种连续灾难的无奈和叹息。
　　这演技，绝对满分，戏精水平MAX！
　　黑卤蛋见状，内心的纠结与不爽也散去不少，他明白，这件事不能怪眼前这位骑士王陛下，只能说命运如此，人类文明该遭劫难。
　　只是一想到世界即将多灾多难，黑卤蛋就大脑颤抖不止，还是那句话，为什么他做神盾局局长，就会出现这么多狗屁问题呢？简直是哔了狗了！
　　话说回来，说了这么多，黑卤蛋又想到了另一件事，遂问道：“说起来，潘德拉贡女士，你数次提及自己的丈夫，不知道你的丈夫是谁？莫非是华夏的一位英灵吗？”
　　闻言，阿尔梦琪摇了摇头，脸上露出了幸福娇妻才有的甜蜜和幸福的笑容道：“我的丈夫不是什么英灵，他是比英灵更加伟大的存在，他是真正的神灵，一位来超脱于时间与空间之外的神明，一位以武之名作为神而存在的无上至尊！”
　　听完阿尔梦琪的话，黑卤蛋的神情不禁连续变化，因为这话说得好夸张，居然是神，而且是超脱于时间与空间之外的存在，这听上去简直和英灵殿一样牛逼了，到底这个世界上隐藏着多少大神啊？总感觉神盾局在这些家伙面前就是一坨渣渣啊！
　　想到这，黑卤蛋询问：“那您的丈夫会保护人类吗？”
　　阿尔梦琪点了点头：“放心吧！我的丈夫用你们能理解的话，是秩序中立的，对人类好感度很高，他的话，在人类遭遇巨大灾难的时候，一定会出手的，而且，只要不是遇到多元宇宙级的强大敌人，那么没有人可以在他面前摧毁世界。”
　　黑卤蛋闻言松了口气，却又极其纠结，因为阿尔梦琪眼下之意，那位神秘的武神出手就是灭世级灾难，要不要这么坑？他真心宁愿这位武神别出手了……
　　同时，黑卤蛋也听出了另一种意思，便问道：“那么说来，如果那些邪恶的英灵们对世界进行破坏，您的丈夫不会出手喽？”
　　阿尔梦琪点点头又摇摇头：“有可能出手，也有可能不出手，他有他的判断，对他来说，如果出现的灾难是对人类的一次考验，浴火重生的考验，他绝不会出手，如果化为了人类无法解决的灾难，他就会出手的。不过，这种事是不会出现的，因为，通常邪恶的英灵出现的时候，就会伴随着正义侧的英灵们出现，邪恶的英灵虽然强大，但正义侧的英灵更多，也更强，所以，你说的由邪恶英灵引发的大灾难，一般情况下是很难出现的。”

第389章 倒霉的托尼，第一个英灵出现
　　当阿尔梦琪在疯狂暗示黑卤蛋的时候，被她说得秒天秒地秒空气，世间无敌超凡脱俗存在的王皓，正在做一件极不超然的事。
　　那就是去解救托尼-史塔克。
　　没办法，毕竟是队友，虽然这个托尼不是自己认识的那个，但毕竟还是同位体，王皓不可能眼睁睁看着对方出事的。
　　在吸纳了英灵系统后，这个美漫世界已经变了，王皓也不能肯定托尼能不能化险为夷，成为钢铁侠，而现在离托尼被恐怖分子绑架也过了一个多月，王皓觉得是时候去看看了。
　　对王皓来说，要找人不要太简单，将直觉和感知扩散出去，顺着直觉找到大致位置，再以感知找人，便可以将人找到。
　　然后，王皓找到了托尼。
　　此时此刻，托尼正穿着一身粗糙到极点的外置骨骼机甲大铁罐马克一号从恐怖份子们的基地往外面杀。
　　自从被恐怖分子十戒帮用托尼自己制造的导弹袭击并绑架后，他的世界观就发生了天翻地覆的变化，本来以为制造武器是为世界带来和平，结果到头来所谓的和平变成了自己的催命符。
　　简直是一个笑话。
　　但是天无绝人之路，十戒帮并没有杀了他，反而要他制造武器，而在这同时，他遇到了人生中的重要伙伴伊森，一位本地的医生。
　　在伊森的帮助下，托尼保住了一条命，虽然从此以后必须在胸口安装一个方舟反应堆来维持自己的生命，但多少捡回了一条烂命不是吗？
　　至于向恐怖分子妥协什么的，托尼表示就算是死，也不会轻易妥协。
　　好在在伊森的开导后帮助下，托尼找到了新的希望，那就是用恐怖分子们提供的简陋材料去完成自己构思多年的天才想法。
　　制造外置骨骼装甲！
　　或者说是……钢铁战衣！
　　事实证明，托尼就是托尼，无论哪个世界的托尼，都是一如既往的天才，一如既往的钢铁侠。
　　所以，在极其简陋的环境里，托尼用仅有的材料打造出了自己的个人第一套钢铁战衣，并被他命名为马克一号。
　　虽然这马克一号外形很丑，看上去像是七八十年代的大罐头机器人，但确确实实是钢铁战衣，而这套钢铁战衣，能够让他和他的好伙伴兼救命恩人伊森一起逃出十戒帮的基地。
　　就在近日，就在此时，托尼行动了！
　　虽然马克一号的性能跟后期托尼制造的钢铁战衣比起来，简直就是废铁一般，但在这里，在面对一群乌合之众组成的恐怖分子时，其在托尼的操控下，直接展现了大杀器的威力，一路如入无人之境的杀了出去，恐怖分子拿着机枪步枪等扫射，却只能发出叮叮叮的金属撞击声以及飞溅而出的火花，却无法对托尼造成任何伤害。
　　虽然子弹的冲击力还是让托尼有些痛，但无伤大雅，然后托尼就抬起双手，用安装在手臂上的喷火器将周围的恐怖分子烧烧烧了，并引爆了那些军火。
　　在大爆炸中，托尼带着自己的好友伊森用马克一号安装的推进器冲天而起，飞到了天上，就此脱离了基地范围。
　　不得不说，托尼还是有心的，虽然没能在有限的时间里给伊森制造一套钢铁战衣，却制造了一套防御用的钢铁外壳，使得伊森在逃离基地的过程中，没有因恐怖分子而受到伤害。
　　只不过，马克一号毕竟是在简陋环境下制造出来的应急产品，所以飞出去没多久，推进器就出了问题，动力不足下，不可避免的往地面坠去，两个钢铁铠甲里的大男人，只能在这坠落过程中惨叫不断，最后咚咚两声，摔进了沙漠里。
　　还好托尼在两套钢铁铠甲里都加上了抗震防摔的功能，在摔下去的瞬间，两套钢铁铠甲因巨大的冲击力自行解体，变成了一堆废铁，但也将大部分冲击力吸纳，让两个苦逼不已的大男人捡了一条命。
　　不过饶是如此，两人也摔得很难受，伊森一边拿走身边的钢铁碎片，一边感受着身上像是散架的痛楚道：“托尼，不得不说，这种飞行体验一点都不好，如果可以的话，我不希望以后还会有这种情况。”
　　托尼也是毫不犹豫的吐槽道：“放心吧！天才托尼先生绝对不会再遇到同样的情况，回去之后，我就打造一款拥有完美飞行能力的钢铁战衣，再也不会坠机的那种，我发誓。”
　　嗯，这活脱脱的立flag呢，联想到各个宇宙中托尼作为钢铁侠被人击落和各种原因坠机的次数……呵呵哒。
　　从一片残骸中爬了起来，两个大男人看到周围看不到尽头的沙漠，不禁又有些慌了。
　　虽然从恐怖分子的基地逃了出来，但讲道理，沙漠中遇难，在缺少水源食物的情况下，其危险程度并不会比在恐怖分子手里好多少。
　　面对这种情况，两个大男人相视无言，好一会后，托尼才无奈的说道：“好吧！伊森，看来我们接下来要进行一场沙漠历险了，希望我们的运气够好吧！毕竟，天才托尼-史塔克的运气一向很好。”
　　说到最后，还不忘讲个自恋的冷笑话。
　　对此，伊森只能无奈苦笑：“希望你的好运真能让我们摆脱困境吧……”
　　说完之后，两人也不再浪费时间，开始了逃出沙漠之旅，毕竟在沙漠中遇难，时间就是生命。
　　这一切，王皓都看在眼里，实际上他离二人并不远，只不过刻意隐蔽了自己的存在感，别说肉眼了，哪怕是最精密的仪器，也别想发现他。
　　到了这一步，王皓觉得托尼已经不需要担心，虽然沙漠中遇难很危险，但两人运气不错，选的方向刚好是米军基地所在的方位，在托尼失踪后，米军一直未曾放弃过搜索他，以这个速度，估计要不了多久就能被米军找到。
　　所以，王皓就准备离开了，毕竟已经没了危险。
　　然就在王皓准备离开的时候，却突然察觉到了什么顿时停下脚步，并将目光投向了远处，接着视线以极快的速度移动，似乎锁定着什么，一个肉眼看不见的东西，正在以迅猛的速度靠近托尼和伊森。
　　再然后，伊森身躯一顿，心脏从胸口破体而出，鲜血溅了旁边的托尼一脸，后者不由瞳孔一缩，不可置信的看向了身边的伊森。
　　“伊森！！！”
　　伴随着托尼的嘶吼，伊森张了张嘴，却什么都说不出来，口中还咳出了鲜血，而在伊森的胸口，那个让心脏破体而出的部位，一只赤红的粗壮手臂显现了出来，正是这只手臂将伊森的胸口从身后穿透，并掏出心脏的。
　　定睛一看，手臂的主人，是一个面戴白色骷髅面罩，并且穿着黑色紧身衣和破布，还绑着黑色绷带的黑色家伙。
　　对于这个突如其来的神秘杀手，托尼是不认识的，伊森是看不到的，而王皓却认识，不禁有些意外，因为对方居然是月世界中的英灵，咒腕之哈桑！
　　然后，王皓又看出来了，眼前的咒腕之哈桑并非英灵本体，而是以暗杀者职阶降临的从者。
　　会以从者之躯出现什么的，王皓并不意外，毕竟英灵殿的情况现在他和梦琪们都很清楚，遗落在世界上的英灵们基本都会以从者之躯出现。
　　只是这咒腕之哈桑一出现就袭击普通人是几个意思？难道是为了补充魔力？
　　但怎么看都不像啊！杀一个普通人，用得着用那赤红的右臂吗？要知道，这可是咒腕之哈桑的宝具，用出来就要产生消耗，以从者之躯杀一个普通人，比捏死一只蚂蚁还容易，若是补充魔力的话，干嘛要主动消耗自己的魔力？
　　然后，还没等王皓想明白，咒腕之哈桑就再次动了，在托尼惊怒交加的注视下，一收手伴随着噗呲一声血肉撕裂声外加飞溅而出的献血，将伊森的心脏从背后掏出来并扯断的血管，让伊森失去生机的身躯软软倒了下去。
　　紧接着，咒腕之哈桑就用左手拉开面罩，张开丑陋的嘴巴，抬起头就准备将伊森的心脏吞下去。
　　目睹这一切，托尼想要阻止对方，但咒腕两眼闪过一阵红光，来自暗杀者职阶的恐怖杀气就让作为一介普通人的托尼动弹不得了，虽然在沙漠之下，但冷汗却是流个不停，仿佛身处寒冷的南极一般。
　　然后，咒腕就准备享受自己的猎物了。
　　可惜这货比较倒霉，完全不知道有一尊大神看到了这一切，所以，随后就听到王皓的声音传来。
　　“我说，你这种家伙要是让王哈桑看到的话，非得砍了你的狗头。”
　　突如其来的声音，让托尼从瑟瑟发抖的状态回过神来，也让咒腕一愣。
　　随后咒腕就感觉右臂传来强烈的痛楚，整条右臂就这么原地爆炸了，而伊森的心脏也随之落下。
　　紧接着，一道玄妙的巧劲隔空而至，让伊森的心脏一下子准确无误的飞回胸腔，而王皓也在下一刻出现在伊森旁边，一道神级气血之力随之打入伊森体内，后者的伤口和生命力以极其迅猛的速度回复，转瞬间就恢复如初。
　　若非衣服上破损的口子和血迹的话，谁也不会知道伊森刚才已经死过一次。
　　这死者苏生一般的神迹发生在眼前，无论是托尼还是咒腕，都被震惊得目瞪狗呆，皆露出一副难以置信的表情。
　　当然，咒怨因为戴着面具，所以看不清样子的。
　　而对王皓来说，这种无形装逼的行径只是基本操作，坐下即可，勿6。
　　毕竟，伊森就是一个普通的人类，生命层次很低，对作为高维生命的王皓来说，想要治好一个还没完全死透的普通人类，不会比吃饭喝水难多少。
　　对，伊森还没死透，对王皓这种存在来说，只要灵魂还在，大脑还没死亡，蛐蛐心脏被拔出来或是心跳停止什么的，治起来完全无压力。
　　要知道，这种事在火影世界中，哪怕是作为凡人的命运之子漩涡鸣人都能做到。
　　比起两人震惊的目光，王皓对咒腕的出现和袭击人的行为更加好奇，便问道：“我说，你是怎么出现的？干嘛要袭击耗费力气偷袭两个普通人啊？一点英灵该有的气概都没有，哪怕是暗杀者，你也太丢脸了吧？王哈桑知道的话，肯定会砍了你的狗头的。”
　　听到王皓再次提及王哈桑，咒腕宛若想起了什么，不由身体猛颤一下，并脱口问道：“你、你到底是什么人？莫非也是从者？不、不对，你不是从者，你拥有真正的身体，你、你到底是谁？”
　　在王皓身上，咒腕宛若看到了冠位暗杀者王哈桑才有的威压，那是所有暗杀者的噩梦。
　　不对，这气息，甚至超过了王哈桑的威压，连冠位英灵都无法与之媲美的。

第390章 钢铁侠诞生前奏
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　这是伊森悠悠转醒后的第一反应。
　　等等，我不是已经死了吗？
　　这是伊森苏醒后的第二反应。
　　托尼，你在看什么？
　　这是伊森苏醒后的第三反应。
　　“这、这两个人是谁？”
　　这是伊森醒来后说出的第一句话，一脸懵逼的指着王皓和咒怨哈桑冲托尼问道。
　　对此，托尼翻了翻白眼回了一个‘我还想知道是谁’的表情。
　　与此同时，托尼虽然刻意隐藏了，但眼中的震惊还是潜藏不住，毕竟眼前出现的，对他来说可是活生生的死者苏生，宛若神迹一般的景象啊。
　　当然，这是作为凡人的托尼理解的死者苏生，而对王皓这种晋升者来说，这不过是强行抢救一波，把一个还没真正死亡的人救活而已。
　　而此时王皓也没在意伊森和托尼的心思，他看着咒腕，依旧保持着好奇，想让对方满足一下自己的好奇心。
　　咒腕沉默了一会后，最终还是屈服了，他实在不敢直面王皓：“这些人，是米国的侵略者，米国人在中东造成了无数灾难，他们都要付出代价，而这个人，则是米国人中最大的屠夫。”说话间，他恶狠狠的看了托尼一眼。
　　这话说得在场所有人都愣住了，托尼忍不住吐槽道：“看不出来你还是一个滋油斗士？怪不得能对作为本地人的伊森下狠手了。”
　　说话间，言语中透露着尖酸刻薄，显然是将咒腕当成了恐怖分子的成员。
　　然王皓却是知道咒腕哈桑和恐怖分子没啥关系，只不过，作为古代有名的暗杀者教团的一员，在哈桑眼里，米国这个在全世界做搅屎棍的国家为他的家乡带来了无数灾难。
　　要知道，咒腕哈桑的真身是作为暗杀者语源的暗杀者教团党魁哈桑-萨巴赫，而继承这一名字的暗杀者就是暗杀者教团的首领，历史上有很多代，咒腕就是其中一个，其本名叫哈纳姆，但已经被遗弃了，现在的他就叫哈桑-萨巴赫，或是叫咒腕哈桑。
　　暗杀者教团一直活跃于中东地区，自古以来就是这片地区自古以来的自由斗士，抗击着外来的敌人，并在历史上给那些侵略者们带来了巨大的灾难。
　　直至遇到了人类有史以来最大的天灾军团蒙古人，暗杀者教团才在蒙古铁骑下灰飞烟灭。
　　可即便如此，咒腕依然记得自己的出生和存在意义，以从者之躯回到现世后，他就知道了中东遭受的灾难，而罪魁祸首就是米国。
　　作为米国最大的军火商人和军火提供者之一，托尼自然而然就成了咒腕哈桑的眼中钉，而协助托尼逃跑的伊森也就被咒腕视作猎物了。
　　别以为从者是古代人就什么都不知道，作为暗杀者，咒腕可是清楚知道情报重要性的，故此以从者之躯降临后，就一直在调查，而从者吸纳知识的速度可不是凡人可比的，所以他实际上已经懂了各种各样的事。
　　哪怕不会和十戒帮一类的恐怖分子合作，也不会容许他眼中的中东大罪人逃离的，作为暗杀者职阶的从者，咒腕天生拥有气息遮断的能力，又可以灵体化自己的身躯，想要藏起来暗中观察，简直不要太简单。
　　现在情况搞清楚了，这咒怨妥妥的是个中东版的愤青兼侠客，专门针对万恶的米帝西方势力，要以杀止杀，无双天下的模式来为中东世界打下一片朗朗乾坤。
　　真是一个活脱脱的古代侠客呢。
　　可惜这种思想在现代社会只能做恐怖分子……
　　对此，王皓也不好评价是对是错，毕竟米国搅屎棍的事世人皆知，不过，按照美漫世界的发展，今后就是科技大爆炸的时代，而米国也会因为各种问题自顾不暇，也没空在全世界做搅屎棍了，到时候中东地区会变好还是变坏就不得而知了。
　　但估计不会太好，毕竟这地方已经是恐怖分子的游乐场，而且，科技爆炸必然带来新能源革命，到时候靠石油作为经济支撑的中东地区肯定不会好过。
　　得，这种事也不是王皓能管的，每个世界都有自己的发展趋势，哪怕成了晋升者，他也对这些复杂的人类文明发展史没啥兴趣，或者说成了晋升者，没有直接让心境也神化，都是拯救空间培育得好，并且也代表他的本心保得好。
　　也多亏王皓留了个心眼，EX级直觉让他总放心不下托尼，觉得托尼会出问题，所以才来看一下，结果还真出事了。
　　如果没来的话，估计大名鼎鼎的钢铁侠还没诞生就要变成刚死侠了。
　　看了看咒腕，王皓开口道：“咒腕，我知道你的心思，但是，你是英灵，不应该在人间做这些事，既然你已经成功以从者的身姿降临，那就应该回归英灵殿了。”
　　闻言，咒腕一愣，随即明白眼前的人知道自己的情况，不由脱口道：“你到底知道些什么？”
　　王皓没有多说什么，伸手便搭在了咒腕肩上，而私人小世界中，英灵殿的力量也在这一刻爆发出来，通过王皓重新与咒腕搭接联系，让其不由瞪大双眼并露出不可思议中带着恍然的表情：“原来，你是……”
　　话还没说完，咒腕便化为一道金光消失了，正是其作为英灵的灵基被英灵殿重新回收，让其以完美的英灵之躯回到了英灵殿中。
　　干完这一切，王皓放下了手，口中低声念道：“这就是第一个了，也不知道总共还有多少个……”
　　言下之意，却是不知道还有多少英灵存在。
　　英灵殿的重创和英灵们的散落，不可避免导致一大群英灵的灵基毁灭了，而灵基毁灭，就代表那些英灵已经永远消失。
　　原本英灵殿收拢的英灵数以万计，是一支强大到极致的力量，放在整个美漫宇宙中都是一股强大的守护力，然现在的话，王皓和梦琪们估计过，恐怕只有几百名英灵的灵基还保存着，而能否成功化为从者降临，就要全看运气了。
　　这咒腕哈桑也算运气好，灵基直接跌落在了中东地区，而这里算是他的本家，有本土加持，再加上中东很多地区处于战乱，让本地的思想环境就更契合作为暗杀者的他，才在无数的意念与信仰加持下，以极快的速度成功化形为从者。
　　眼睁睁看着一个大活人突然消失，托尼和伊森眼睛都瞪大了，虽然之前就见过一个人突然出现杀了人，外加死者苏生的不科学之事，但在此看到一个人被拍了一下就突然消失，还是让二人惊得下巴都快掉了。
　　不过，托尼比伊森好一点的在于，他认真听了一下王皓和咒腕的对话，然后他发现……特喵的听不懂！
　　嗯，除了之前那句话外，后面的话，咒腕和王皓是用古阿拉伯语说的，哪怕是美漫世界，也不是全宇宙都说英文，自然有各自的语言。
　　恰好语言天赋王皓从一开始就被拯救空间点满了，掌握着几百种各种不同的语言，其中还包括外星语，而这份天赋一直保留着，没有因为斩断了和拯救空间的联系就消失。
　　不得不说，拯救空间爸爸真是棒棒哒。
　　只是托尼毕竟是托尼，一个性格傲娇又最贱自我的男人，所以虽然惊讶且戒备，却还是开口问出了自己想问的问题：“哇喔，一个大活人直接消失了，那么这位先生，感谢你的解救，不知道你能否说明一下，这到底是怎么回事呢？你和刚才那位黑漆漆的先生是什么关系呢？当然，如果不介意的话，可以说说你是如何救回伊森的呢？啊，这也是托尼-史塔克个人一点小小的请求。”说话间，他还抬起右手用手指捏了捏，摆出一副请求只有指缝小的样子。
　　就是不知道这指缝之间是否蕴含着宇宙？
　　毫无疑问，这番话让伊森有些惊悚，毕竟眼前的男人太神秘也太危险了，刚刚死过一次还没回过味的伊森真心很怕，目光不由左右摆动并低声问道：“托尼，你问这种话真的没问题吗？”
　　托尼呃了一声道：“应该……大概……可能没问题？毕竟也不是什么大事……吧？”
　　伊森：“……”
　　然后，两个难兄难弟的目光都小心翼翼的投向了王皓。
　　这副模样，让王皓不禁觉得好笑，果然托尼还是托尼，一如既往的嘴贱外加好奇心重，哪怕明知道是作死还要作。
　　不过，王皓对托尼的好感度那是杠杠的，所以才不会因为一些事就生气，他当即回答道：“我叫王皓，不是你们的敌人，来这里专程来救你们――准确的说应该是托尼-史塔克你。”
　　闻言，托尼眼睛一亮：“你是米国政府或是史塔克工业找来的雇佣兵？”
　　能冒着危险跑到这种地方来救人，而且本事还明显不小，十有**是超级雇佣兵之类的了。
　　然王皓对此自然是摇头否认：“我和他们没有关系，只是单纯来救你罢了。至于刚才那家伙……告诉你也无妨，他是英灵，本名哈桑-萨巴赫的英灵，活跃于几百年前，具体身份，你回去有空的话，查一下历史书和野史书籍就知道了。”
　　“等等，活跃于几百年前？你说那个人活了几百年？先生，你不是在开玩笑？我记得今天不是愚人节吧？”托尼一脸‘你特喵逗我’的表情。
　　王皓摇了摇头：“我已经说过了，他是英灵，又怎么可能是人类？”
　　“英灵？北欧神话里的那种？”
　　“不，只是类似，和北欧神话关系不大，简单的说是一些历史名人因为丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。当然，也有一些不算好人的家伙会成为英灵，具体情况我就不细说了，现在的你，还没有蜕变成一个真正的英雄，所以有些事，就等以后有机会再告诉你吧！”
　　“至于你胸口的那个东西，你就留下好了，毕竟，对未来的你来说，这是一件非常宝贵的东西。现在你们已经没事了，顺着这个方向一直走，就能找到米军基地，运气好的话走不了多远应该就能遇到巡逻的米军。所以，我们就此分别吧！有缘再见！”
　　说完一堆神棍气质十足的话后，王皓就纵身消失在原地，以无敌的速度离去，留给一脸懵逼的伊森和托尼一堆沙子吃。
　　咳咳咳咳~~~
　　一阵咳嗽后，伊森和托尼面面相觑，半晌伊森才弱弱的说道：“我们似乎听到了什么不得了的隐秘，我能忘掉这一切吗？”
　　托尼撇撇嘴道：“抱歉，晚了，你这辈子都忘不掉了。走吧！伊森，我们去找米军――如果那个叫王皓的神秘先生说的是真的，那么我们就真的得救了，到时候我会请米军将你的家人一起接走到米国居住，然后……”
　　“然后？”
　　“然后……”托尼看向了远方，下意识抚摸了一下自己胸口那与自己融为一体，变成自己生命承载体的方舟反应堆，“改变这一切！”
　　掷地有声，充满深意。
　　这也代表钢铁侠的诞生已经不远了。
　　至于王皓，则没有继续观察的兴趣，离开之后就直扑米国，而目标则是米国有名的民风朴实之城――哥谭市。
　　另一边，阿尔梦琪对黑卤蛋的忽悠也结束了，后者带着多到爆炸的信息，带着神盾局特工们离去了，只留下一部分人负责盯着。
　　不过，并不是监视，而是保护，保护一些普通人，防止有些不开眼的家伙――比如之前的混混来找茬。
　　现在基本可以肯定，那十几个混混被解决了，虽然阿尔梦琪表现得姿态性格气质都很好，但黑卤蛋可不会认为在两千年前经历过无数战争，成为英国乃至世界上都著名的传奇之王的人是一个心慈手软的人。
　　所以，安排人并不是监视，也不敢监视，只是避免世俗和这些超凡者起冲突而已。
　　同时，这次事件的保密性也直接被黑卤蛋调成了最高十级，除了他之外，整个神盾局中只有少数几人有资格查阅，连他的得力干将科尔森和玛利亚-希尔都没权限查看资料。

第391章 民风朴实哥谭市，人才辈出阿卡姆
　　“真是多事之秋……”
　　黑卤蛋弗瑞揉了揉眉间，想以此缓和一下发疼的卤蛋头。
　　英灵，恶魔，外星人，还有许许多多其他的东西，卤蛋头发现神盾局维护世界和平的道路任重道远啊！
　　也多亏是背靠世界第一超级大国米国，卤蛋头虽然压力山大，但还算稳得起，毕竟连大名鼎鼎的亚瑟王都住在了他们的国家。
　　嗯？这样是不是会让那些黑恶势力将目光集中到米国？
　　呃，这是个好问题，卤蛋头表示米国是世界第一强国，理应以身作则维护世界和平……
　　好吧，其实是就算各种黑恶势力将目光放在米国，卤蛋头也没办法，毕竟米国从二战以后就是世界的靶子，在自己做搅屎棍的同时，也创造出了无数的敌人。
　　不说别的，现在世界上八成的恐怖分子都是米国自己搞出来的，所以说做靶子什么的，米国表示它们经验挺丰富的，光是好莱坞电影每年就各种姿势换着花样的告诉全球人，米国人民生活在水深火热中，并用电影帮忙进行了诸如天灾、外星人入侵、恶魔侵蚀等等灾难演戏。
　　总之，卤蛋头已经做好了出现各种事件的准备，采用友善态度面对阿尔梦琪，而不是以前那种‘要么听我的，要么被我干掉’的霸道作风，便是他为未来会降临的危机所做的准备。
　　毕竟，以亚瑟王的人品，如果真遇到了大灾难，肯定会出手帮忙的，更何况阿尔梦琪自己也已经表态，会在需要的时候出手，神盾局如果有请求的话，也不介意出手的。
　　这种情况下，卤蛋头甚至故意放弃去调查八云紫和时崎狂三的事，虽然他觉得这两名动漫中的少女或许和阿尔梦琪有关系，但为了防止双方的关系变坏，他决定睁一只眼闭一只眼，等日后八云紫和时崎狂三再次出现的时候再说。
　　若是这两名动漫少女不出现的话，卤蛋头也没兴致和两个明显很危险的少女起冲突。
　　毕竟，正如卤蛋头自己说的一样，现在是多事之秋，多一事不如少一事，几个不良混混被弄死而已，蛐蛐小事，犯不着为此得罪那些明显惹不起的家伙，孰轻孰重，他还是分得清的。
　　而且，这次与阿尔梦琪接触，卤蛋头除了重要情报外，也不是没有其他收获，那就从阿尔梦琪那里买到了许多号称是传承自古代的各种神学道具，可以对抗魔物邪祟，也可以诅咒他人，甚至是治疗伤势。
　　虽然效果都不怎么样，但架不住这都是神秘系的道具啊！在神秘系上毫无研究的神盾局可是非常需要这些东西的。
　　于是，卤蛋头就用局长的权限，直接在阿尔梦琪那购买了四百多万米刀买了一堆看上去破破烂烂没啥效果的东西回来。
　　说起来这些小玩意的定价还挺贵的，每一件都要卖好几万米刀，比一般的奢侈品都贵，但神盾局财大气粗，一口气花掉几百万米刀毫无压力，所以这一波基本就将林中小屋中的道具搬空了。
　　对此，阿尔梦琪自然没意见，毕竟这些东西都是王皓在综漫世界里随手拿的，基本都是那个世界的强者们随意灌输力量制造的东西，甚至有的只是沾染了一部分力量，等同于垃圾一样的东西，拿一堆垃圾在神盾局手里换得几百万米刀，她又怎么可能会有意见呢？
　　更何况，阿尔梦琪打从一开始就没想过要靠卖这些东西赚钱，而是故意要搞事啊！
　　“想来，要不了多久，神盾局里潜伏的九头蛇就会知道卤蛋头知道的事了吧？不知道他们又会搞什么事呢？嘿嘿，有些期待了。”
　　梦琪们如此想着，不由愉悦的笑了起来。
　　与此同时，王皓已经到了哥谭市。
　　民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆。
　　这句话，完美诠释了米国黑暗犯罪之都哥谭市的情况。
　　整个哥谭市就笼罩在犯罪与黑暗当中，虽然有八百多万人口，但到了晚上，正常居民基本都不敢出门，人与人之间缺乏信任感，不断有居民逃离这座城市，可以说是一座看不到希望的城市。
　　当然，这座城市也不是完全没有了希望，至少，她的守护者，黑暗中的骑士，罪恶克星和恐惧化身的蝙蝠侠布鲁斯-韦恩就一直守护者这座城市。
　　哪怕为此牺牲了许多，哪怕因此被人所不理解，哪怕承担了许多不该由他承担的责任和罪孽，他依然无怨无悔的守护着这座生他养他，给了他无数快乐与悲惨记忆的城市。
　　想一想，能在一座充满犯罪，并且看不到希望的城市里一直充当黑暗骑士守护这座城市，蝙蝠侠的意志力真不是一般的坚定。
　　王皓来到这里，不为其他，单纯的想要见一见蝙蝠侠，或者说是这个世界的蝙蝠侠，想看看对方与自己所认识的那位正义联盟小队的黑暗骑士有多少差别。
　　要知道，那位黑暗骑士不仅仅是蝙蝠侠，也是一位杀伐果决的拯救者，对敌人是不会留手的，而在美漫世界中，蝙蝠侠通常是不杀人的，哪怕会各种用私刑，但真正要杀人的话，还是会拒绝。
　　不仅如此，别人要当着蝙蝠侠的面杀人，蝙蝠侠也会阻止，哪怕被杀的那个是一个罪恶滔天的罪犯。
　　得，还真是一个矛盾体，明明发誓要和罪犯做斗争，却又要保护犯罪者，只能说米国人的思维方式真是新奇，看来蝙蝠侠只有脱离了米国人的思想，才能真正成为罪犯的噩梦。
　　当然，这些事和王皓没啥关系，反正关于蝙蝠侠的争论已经有够多了，不差他一个。
　　今日来见蝙蝠侠，只是单纯以个人的身份来与对方见个面，打个招呼而已。
　　结果，王皓来的时间段似乎挺巧，刚好撞上一个大事件，那就是哥谭市的犯罪者之首，最可怕的噩梦和混沌者小丑正在搞事，他要想哥谭市散播最可怕的恐惧。
　　小丑，这是一个犯罪天才，洞悉人性，聪明绝顶，又非常疯狂，和蝙蝠侠斗智斗勇多年，搞出了无数事，甚至在某些平行时空还让超人都黑化了，真是一个可怕到极致的家伙。
　　话说回来，这种货色也就在米国浪一波了，毕竟米国的法律对犯罪者的保护挺好，要是在华夏，估计坟头草早就三尺高了。
　　如今的蝙蝠侠才出道两年，已经成为了哥谭市强大的威慑力，在黑暗中让罪犯们瑟瑟发抖，甚至连晚上活动都不干了。
　　这种情况下，将犯罪视作自己生命，把混沌化为自身标签的小丑杰克-内皮尔就出来了。
　　今天，身穿一身紫色燕尾服，脸上涂抹着红白浓妆的小丑带着一票人马手持枪械直接强行撞入了哥谭市大人物们举办的宴会，很嚣张的表示要搞一个大新闻，并透露出了对蝙蝠侠的强烈敌意，也是对蝙蝠侠的宣传。
　　蝙蝠侠布鲁斯-韦恩表示你个小丑太嚣张了，居然敢直接强闯哥谭市大人物们举办的宴会，最重要的是，宴会的举办方就是他，以韦恩企业之名举办的，这么来搞破坏根本就是打韦恩家族和他蝙蝠侠爱的脸嘛，简直是自寻死路！
　　于是，布鲁斯立刻趁别人不注意躲入了后方的房间，然后用密道溜走，在换好黑暗骑士蝙蝠侠的装扮后，就杀了个回马枪，干净利落的解决掉了小丑带来的乌合之众。
　　然而，当蝙蝠侠准备收拾小丑的时候，却发现小丑挟持了他的前女友瑞秋，当着他的面要挟要杀了瑞秋。
　　紧接着还没等蝙蝠侠想出主意解救瑞秋，小丑就一甩头将瑞秋从窗户扔了下去。
　　这可不得了，要知道这里可是几十层高，瑞秋摔下去后必然会变成肉泥。而且，无论瑞秋是不是自己的女朋友，蝙蝠侠本人都是以救人优先的，只能直接放弃小丑并飞身一扑，去解救瑞秋。
　　小丑也在这同时带着张狂的大笑跑路了，其他人全程只能当观众，没有一点作用。
　　最终，蝙蝠侠凭借他戴着的高科技装备将瑞秋救下，接着就去追击小丑了。
　　只是蝙蝠侠自己都不认为自己能追到小丑，因为虽然才刚刚接触对方，他却明白，那个家伙是他自今以来遇到过的最疯狂，最聪明，也是最危险的罪犯，对方犹如他的反面一般，让他不禁心底发寒，他有预感，对方或许会成为他这辈子的生死大……敌？
　　呃，如果这货还能复活的话……
　　追着小丑的线索来到一处安全屋里，蝙蝠侠看着眼前的情景，已经不知道该说什么才好了，因为小丑死了，连带他的小丑帮成员全部GG，而且死像挺惨，统统被打爆了狗头，看样子是连反抗能力都没有就全部GG了。
　　再看向灭了小丑帮的神秘人，蝙蝠侠充满忌惮，并开口用他那用变声工具改变过的，像是卡了一口老痰的低沉声音道：“是你杀了他们？你是什么人？”
　　团灭小丑帮的人――也就是王皓闻言，笑了笑冲蝙蝠侠道：“我叫王皓，不是本地人，这次来就是来找你的，看到你遇到了一些麻烦，就顺手帮你解决掉了麻烦，不用谢我，这只是举手之劳。”

第392章 去哥谭就要殴打蝙蝠侠
　　“……”蝙蝠侠面无表情，也很有威慑感的看着王皓，对于王皓所说的话，他是半个字都不信。
　　或者说，蝙蝠侠的性格就是很难信任别人，甚至会用最大的恶意去揣摩别人，否则的话，他也不会在某些平行宇宙中，因为超人表现出了强大的力量，就觉得超人地球的威胁，然后想要弄死超人了。
　　然后，蝙蝠侠就问出了他想问的问题：“你为什么要杀了他们？”
　　“为什么要杀了他们？”王皓让这个问题搞得一阵无语，虽然早就知道蝙蝠侠的为人，但讲道理，问出这种问题，还真不知道该如何评价了。
　　不过，看在另一个蝙蝠侠做过战友的份上，王皓还是耐心且理所当然的回答道：“这些家伙都是十恶不赦，并且无可救药的家伙，未免他们做出更多的恶事，所以我就杀了他们――你觉得有什么不对吗？”
　　“我们没有资格杀人，那是法院该做的事。”
　　嗯，很米帝主义的台词，蝙蝠侠不愧是米式底线捍卫者。
　　对此，王皓内心毫无波动，所以一动不动，他知道蝙蝠侠是个意志坚定，信仰也特坚定的人，除非遇到一些大事，比如进入拯救空间之类的，否则绝对不会改变自己的执念。
　　所以王皓也不打算和蝙蝠侠纠结这件事，开口便转移话题道：“或许吧！不过，比起这些小事，我更想知道，守护哥谭市的黑暗骑士到底有多少本事。”
　　蝙蝠侠面罩下的双眼眯了眯，面罩也随着他的眼睛而动了动，随之而来的，便是他的抢攻――王皓已经表明了要和他动手，虽然不知道为什么，但他不会站着挨打的。
　　当下，蝙蝠侠往后一跳，一枚蝙蝠飞镖便扔向了王皓，速度很快，对普通人而言，但对王皓来说慢到完全可以忽略不计，后者只是抬起右手就用两枚手指夹住了蝙蝠飞镖。
　　只是还没等王皓说什么，蝙蝠飞镖上就红灯一闪，然后炸了。
　　可惜王皓毫发无损，让后蝙蝠侠转过身就举起绳枪对着后方大楼发射，准备跑路。
　　然王皓身体一闪，竟然以比发射的绳枪更快的速度拦在了绳枪勾爪的飞行轨道上，一把捏爆了勾爪。
　　这一幕让蝙蝠侠瞳孔一缩，因为对方的速度太快了，力量和防御力也太强悍了，强悍到让他想到了大都会那个无敌的超人类。
　　王皓一边扔掉手中金属勾爪的碎片，一边缓缓飘飞向了蝙蝠侠：“你的小玩具还挺多的，但都是外物，遇到一些强大的家伙就不怎么顶用了。”
　　蝙蝠侠闻言，心神瞬间收回，他可不是那么容易被动摇的人，接下来就拿出各种道具攻击王皓，什么催眠弹、超声波震荡器、震荡弹等东西统统拿了出来，但都没什么卵用。
　　后来甚至将集成各种高科技的蝙蝠车和蝙蝠战机也拿出来了，可惜都拿王皓没办法，双方一路从城区打到了郊区港口――当然，是王皓让的，否则早就结束战斗了。
　　可即便如此，最后还是拿王皓毫无办法，活脱脱单方面的吊打，蝙蝠侠的一切道具都对王皓毫无作用，最后不得不徒手上，然后被一根手指弹了一下额头。
　　呃，弹额头虽然有些搞笑，但王皓出手的话，就很恐怖的，反正蝙蝠侠就算穿着他那防御力惊人的蝙蝠战衣也没扛下来，直接昏了。
　　当蝙蝠侠再次苏醒的时候，就惊悚的发现自己的蝙蝠战意已经被脱了下来，并且躺在一张特制的抗疲劳高科技躺椅内，正是他放置于自己的秘密基地蝙蝠洞里的道具。
　　再一看，蝙蝠侠发现自己已经回到了蝙蝠洞了。
　　这让蝙蝠侠很懵逼，虽然没有哲学三问素质三连什么的，却也没搞懂是怎么回事，并不禁怀疑自己刚才被人吊打是不是在做梦。
　　然在这时，蝙蝠侠突然发现了一件事，那就是自己身上大大小小的新旧伤势，还有各种暗伤都消失了。
　　这让蝙蝠侠感到不可思议，他自出道以来，因为做蝙蝠侠的关系，一直在受伤，虽然依靠韦恩企业的黑科技一直在治疗自己，并保持着良好的修炼，让身体素质始终在人类极限水平，但积累的伤势却让他很多时候都痛得难受，若非意志力强到爆炸的话，他根本坚持不下去。
　　然而就在今天，就在此时，蝙蝠侠惊愕的发现自己的伤痊愈了，不留一丝一号，无论是新伤旧伤，又或是那些暗伤，全部都消失无踪，恢复到了只有小时候才有过的完好状态。
　　甚至比小时候更好，因为小时候可没有现在的身体素质。
　　“怎么回事？”蝙蝠侠完全无法理解这不科学的事，他曾沉迷科学，直至现在也是，可眼下的情况却怎么都不科学，到底他昏睡期间经历了什么？
　　就在这时，不远处突然传来动静，蝙蝠侠立刻戒备的从椅子上坐了起来，结果就看到一名身穿西服的老者推着一张餐车走过来，其看到蝙蝠侠苏醒后，脸上随之露出了微笑：“老爷，你醒了，看来王先生说得不错，睡醒之后，你会变得比以往任何时候都好。”
　　“王先生？哪个王先生？阿福，我昏睡期间到底发生了什么事？”蝙蝠侠深深蹙眉，完全搞不懂的状况让他一向清楚的大脑都有些混乱了。
　　阿福，或者说全名阿尔弗雷德-潘尼沃斯，作为韦恩家族的管家和布鲁斯-韦恩最信任的老者笑了笑说：“老爷，我知道你有很多问题想问，但是首先，我觉得你应该吃顿饭，因为你已经睡了十二个小时，加上你昏睡前几个小时没吃饭，你需要好好的享受一顿早餐了。”
　　蝙蝠侠闻言一愣，随后发现自己确实很饥饿，再加上对阿尔弗雷德的绝对信任，他也没有纠结，只是丢下一句‘希望我吃完之后能给我一个合理的解释’后，就开始享用眼前这位管家先生为他准备的营养美食了。
　　看着自家老爷身上毫无疤痕的英武身躯，阿尔弗雷德脸上就不禁洋溢起了由衷的笑意，并对帮了自家老爷的那位王先生充满感激――哪怕，昨晚那位王先生和自家老爷进行了一场单方面碾压的战斗。
　　白天的哥谭市灰蒙蒙的，哪怕是中午太阳最大的时候，哥谭市也是一个阳光照不进来的地方，而那种灰蒙蒙的也不是华夏特色的雾霾，只是单纯的天气不好，乌云密布。
　　这种天气，就像是哥谭市的真实写照，灰蒙蒙一片，让人很难见到光明。
　　王皓站在韦恩家族巨大的豪宅花园里，看着乌云密布的天气，想着要不要进屋，毕竟眼看着就要下雨的样子。
　　然在这时，一个声音随之响起：“放心吧！这就是哥谭市特色的天气，看着乌云密布，实际上至少得到了晚上才会下雨。”
　　王皓闻声看去，就看到蝙蝠侠――或者说白天的布鲁斯-韦恩穿着一身白色衬衫向他走来。
　　对此，王皓笑了笑转身冲蝙蝠侠伸出右手道：“抱歉，昨天就是想试探一下你，看看这个世界的蝙蝠侠实力如何，再次自我介绍一下，我叫王皓，来自其他宇宙的旅客。”
　　蝙蝠侠闻言身体一僵，瞳孔一缩，现在是被王皓自我介绍中的内容给唬住了。
　　不过，这货毕竟是美漫世界的大人物，所以随后就貌似淡定的伸出右手和王皓握了一下道：“你好，虽然自我介绍有些多余，但还是要说一下――布鲁斯-韦恩，也就是蝙蝠侠，王先生，感谢你治好了我身上的隐疾，对于你的事，我很有兴趣，能仔细说明一下吗？毕竟……看你的样子，似乎认识其他世界的‘蝙蝠侠’。”
　　说蝙蝠侠一个单词的时候，布鲁斯-韦恩加重了口音，变得意味深长。
　　“当然，比起你，那个世界的蝙蝠侠要果决得多，至少他不会因为杀人的事而纠结。”王皓耸了耸肩，吐了个槽道。
　　这个槽让蝙蝠侠不知道该如何去接，因为他看得出来，王皓还是对他不杀罪犯的事感到不理解。
　　此事实在说不清楚，毕竟理念不同，而且，他看得出来，王皓和他以前见过的人完全不同，杀人之类的事，或许对王皓来说是家常便饭，但绝对不会让其成为一个心狠手辣的人。
　　这样的事，在蝙蝠侠看来是很矛盾的，因为杀人什么的，一旦开了个头就收不住手了，最后会变得习以为常，到时候要么就是冷血无情，要么就是嗜血成性，这是人类无法避免的事。
　　除非……眼前的男人已经超脱了人类的范畴。
　　带着种种疑问，蝙蝠侠耐心等待起了王皓的说明，而王皓也没有隐瞒，将拯救空间的一些事说了出来，都是能说的，那些不能说的，都被他隐瞒下来了。
　　这一下，瞬间刷新了蝙蝠侠的三观，让他明白，多元宇宙的理论是真实存在的，并且在其他宇宙中，‘他’成了多元宇宙的拯救者，然后一直奋斗在第一线，并且对杀人的事从不抗拒，因为在那种战场，只有杀人，才能拯救更多的人。
　　蝙蝠侠总算明白，为何王皓一上来就说他的思想幼稚了，虽然他并不觉得自己的执念和底线在这个世界有什么不对，但在多元宇宙，那种动不动就以一个宇宙为赌注的战场上，所谓的不杀人底线除了拖后腿外加坑队友害自己外，就没有其他作用了。
　　不过，这里毕竟不是多元宇宙战场，而是地球，所以面对王皓拿自己和其他世界的蝙蝠侠对比的话，蝙蝠侠选择沉默以对，不反驳也不否定，毕竟理念之争，尤其是双方理念实际上都没错的情况下，争论起来只会没完没了。
　　蝙蝠侠，始终是蝙蝠侠，底线是不会打破的，除非真正到了世界大变，需要去改变的时候，否则，蝙蝠侠就只能是道德的底线，‘罪恶’这一理念的生死之敌。
　　这，也是蝙蝠侠――布鲁斯-韦恩所坚持的最核心的东西，他绝不会让自己堕落得跟那些肮脏的犯罪者一样。
　　纵然，在很多人看来，这种坚持就是可笑的，是圣母婊的代表作。
　　王皓看出来了，虽然他情商不高，但对一些事，他是很敏感的，所以没有和蝙蝠侠争论理念的问题。
　　半晌，蝙蝠侠问道：“王先生，你以后还是会离开这个宇宙吗？”
　　王皓点了点头：“嗯，毕竟，我的伙伴们都在那里战斗，我一定会回去的，来到这个世界，只是意外，等找到了办法，我就会离开，并再次踏上属于我的战场。”
　　蝙蝠侠嗯了一声，心中有了计较，也不会再去说王皓杀人不对，毕竟双方的战场不同，坚持的理念自然也会不同。
　　放下了这件事，蝙蝠侠也开始和王皓愉快的聊天了，他对王皓的强大挺有兴趣的，尤其是对方治好自己身上顽疾的事，让他对王皓既感激，也对这份力量有些渴望。
　　因为王皓在谈及自身的时候明确表示过，他的力量是通过修炼得到的，而不是米国人一向喜爱的穷人靠变异，富人靠科技。
　　布鲁斯在成为蝙蝠侠之前，曾经堕落过一段时间，在外流浪了十年，经历了许多事，其中有两年就在华夏，还混成了华夏通，在精通华夏文化的同时，还知道华夏有许多传承已久的武学，可以让一个普通人通过修炼慢慢变强，最终超凡。
　　在下定决心做黑暗骑士后，布鲁斯就学习了全世界的格斗术，并练到了精通的水平，可以说是精通世界各地的格斗术。唯有华夏的武道，布鲁斯只闻其名，不见其招，因为找不到合适的老师，偶尔找到一些，也是一些骗人的家伙。
　　但是，眼前的王皓不同，其明显强到爆炸，甚至可以和大都会那个超人类媲美，但同时又不是靠变异来的，而是修炼。
　　既然王皓可以修炼，那其他人能不能修炼呢？对于实力，蝙蝠侠从来不会拒绝，只要不要让他做出伤天害理，或是会扭曲他的人格，他就不会拒绝。
　　很明显，修炼武道这种事，只会让身心变得更加强大，而不会带来扭曲的副作用，蝙蝠侠自然不会拒绝。
　　那么问题来了，王皓会教吗？
　　当这个问题被蝙蝠侠委婉的提出后，王皓的回答当然是：“行啊！我教你，不，干脆你拜我为师，我收你做我的弟子好了。”

第393章 代价呢？和我一样有型（3更）
　　收弟子？似乎不错的样子，在华夏，要学武就要拜师，这倒是没什么。
　　只是，布鲁斯看着王皓那张比他年轻十几岁的样子，总感觉怪怪的。
　　没办法，成为晋升者后，王皓寿命大涨的同时，外表也变得更年轻了，原本是二十多岁的青年，现在看上去像是18岁的少年。
　　只是这少年肌肉发达，浑身上下充满了爆发力，仿佛能一拳一个嘤嘤怪，所以外表还是挺有欺骗性和威胁性的。
　　不过，布鲁斯毕竟是蝙蝠侠，不可能用世俗的眼光来看待这一切，他考虑的是另一方面，在深深看了王皓一眼后，他斟酌着问道：“那么，代价是什么呢？”
　　这话让王皓一愣，代价？学武能有什么代价？
　　王皓很困惑，毕竟第一次听说和他学武还有代价的，而且蝙蝠侠的口气明显是要付出的代价，他想来想去，也就只可能是画风改变了。
　　嗯，港漫风肌肉猛男，这算是代价吧？
　　不过话说回来，蝙蝠侠本来就属于身材猛烈，肌肉发达的类型，杯罩估计比其日后的好搭档神奇女侠还大，即便学了气血武道，也没什么代价才对。
　　所以，王皓想了一下后回了一句：“代价是变得像我一样有型？”呃，连他自己都不确认，所以是疑问句。
　　不得不说，这个反问很有灵性，反正蝙蝠侠是沉默了，好一会后才道：“我没看出来，王先生你还挺自恋的，让我想起了另一个自恋的花花公子。”
　　王皓顿时叫委屈了：“自恋？我什么时候自恋啦？不是你问我有什么代价吗？我实在想不出来学个武还要付出什么代价。”
　　这话让蝙蝠侠一阵无语，并下意识看了看王皓，待发现王皓居然不是故意装萌新后，他斟酌着问道：“王先生，你就是以这种……耿直的心态去面对那多元宇宙的战场？”
　　“对啊？有什么问题吗？”
　　“……”蝙蝠侠不知道该如何吐槽才好了，就这耿直心态，在那种多元宇宙战场居然没被玩死，该说眼前这人运气好，还是有一群好队友呢？
　　反正总不可能是靠自己的直觉来躲过所有危机的吧？
　　内心一番吐槽后，蝙蝠侠却是放下了戒备，他还是相信自己的眼光，如果真被算计了，那也无话可说，只能说王皓的演技太好，完完全全看不出是在骗人。
　　当下，布鲁斯便道：“我明白了，我愿意拜王先生你为师，我也知道华夏拜师是重要的礼仪，那需要我去做下安排吗？”
　　王皓罢了罢手：“不用那么麻烦，我门下没那么多规矩，你直接向我跪下磕三个头就行了，至于其他的――实际上只要不同门相残，祸害无辜，背弃师门，那么你想做什么都行。”
　　听完王皓的话，布鲁斯了然点头，随即按照华夏礼仪想王皓行了跪拜大礼，虽然对米国人来说，这种事有些难以接受，但他又不是普通的米国人，知道华夏有自己的文化，他也尊重他国的文化，不觉得按照他国文化去做事就是践踏自己的尊严了。
　　人的尊严，还没那么卑贱。
　　待布鲁斯行礼完毕后，王皓点了点头道：“好，从今天开始，你就是我的亲传弟子了，除了你之外，还有一些亲传弟子，不过他们都在其他世界，你估计是见不到他们了。总之，入了我的门，那就好好修炼，争取早日超凡入圣吧！具体情况，我会在接下来的三天陆续告诉你，也会指导你三天，三天之后，我就会离开。”
　　听完这话，布鲁斯一愣，张了张嘴似想说点什么，毕竟华夏武道博大精深，他虽然自认为天才，却不觉得三天能学到多少。
　　这种心思自然逃不过王皓的眼睛，王皓笑了笑道：“放心吧！我既然收了你为弟子，就不会敷衍你，三天里，我只是教你基础，带你入我气血武道之门，而之后会将武学知识直接为你灌顶，到时候你就可以随着自己的修为提升，逐渐解封我灌顶给你的武道知识，并从里面找出适合你自己的，这样的话，我在不在你身边，其实没什么差别的。”
　　听完王皓的解释，布鲁斯恍然，他是个天才，也见过很多东西，王皓的解释虽然玄幻，但对方既然来自其他宇宙，实力又十分神秘强大，能做到一些稀奇古怪的事也不足为奇。
　　当下，布鲁斯也不纠结，点了点头道：“是，师父，我明白了。那么，我们什么时候可以开始？”
　　雷厉风行，绝不浪费时间，这就是蝙蝠侠的作风。
　　至于属于布鲁斯-韦恩的一面……呃，这位花花公子的人设就是浪费时间的典范，只不过在王皓面前，肯定是拿出蝙蝠侠的一面啦。
　　王皓也不是一个喜欢浪费时间的人，当即开始了对布鲁斯进行指导。
　　整个过程很顺利，一个愿意教，一个愿意学，双方都尽兴尽力的去做，王皓教了那么多弟子，对此得心应手，而蝙蝠侠虽然是个凡人，但足够聪明，并且精通各种格斗术，身体又是人类极限的，可以说底子是有的，努力学起来，也是事半功倍的。
　　三天时间，说长不长，说短不短，因为只是教导基础，所以过程并不麻烦，就是按照以前那一套来，最多就是蝙蝠侠的意志力和身体够强，所以量更大一些。
　　对王皓来说，这只是轻轻松松就完成的事，也不值得有什么高兴或成就感的，毕竟他教导出来的气血武者实在太多了，不算收为弟子的，就要直接按百万打底来计算。
　　这种情况下，教导弟子，而且只是教三天基础，对王皓来说实在很难有什么心气波动。
　　但对蝙蝠侠布鲁斯本人来说，这三天却是一场彻彻底底的蜕变，神级气血武道下，他以极快的速度超越了凡人极限，基础战斗力直刷刷往上涨。
　　本来蝙蝠侠的基础底子就强，脱了装备光靠纯粹的身体就能发挥出二十多的基础战斗力――别小看这个数字，真的打起来，这战斗力一人放倒几十个普通人都没问题。
　　在这种情况下，蝙蝠侠靠气血武道突破人体极限水平后，基础战斗力直接飙升到了四十多，而这只是第一天，接下来的两天，基本以一天十几的数字上涨，到了三天的基础修炼完毕的时候，他的基础战斗力都达到了六十七，穿上装备后，基础战斗力一举飙升到一百二十多。
　　以蝙蝠侠现在的实力，吊打十个三天前的自己都没问题，而这仅仅是修炼的开始。
　　王皓开创的神级气血武道，其极限连王皓自身都还在摸索，而作为传承者，蝙蝠侠天赋、意志和努力都不缺，或许只有作为黑暗骑士本身的性质会让他浪费时间，所以日后会达到什么层次，目前还不知道。
　　但可以想象，绝对能成为超级英雄中的佼佼者，如果配合装备的话，日后正面肛被称为超级英雄天花板的超人都不是不可能的。
　　要知道，虽然很多世界中蝙蝠侠都能战胜超人，但那是利用了超人的弱点，正面肛的话，一万个蝙蝠侠加起来都不够超人打的。
　　而修炼气血武道有成的话，日后蝙蝠侠就算不利用超人的弱点，仅靠各种装备，或许都能肛赢超人。
　　毕竟，论技巧，不修武道的超人真不可能和什么都修，还得到王皓气血武道传承的蝙蝠侠比的。
　　三天时间结束后，蝙蝠侠已经彻底蜕变，而他现在也有了新的苦恼，那就是实力提升得太快，有些控制不住自己的力量，以至于在执行黑暗骑士正义行径的时候，一不小心将几个罪犯打成了终生残废……
　　对此，王皓表示常规操作，习惯就好，让蝙蝠侠一阵无语，然后决定先不直接进行气血武道的修炼，优先进行熟悉自身实力的练习。
　　这就不是王皓需要过问的了，三天的教导结束后，王皓便准备走了，而蝙蝠侠自然不会无动于衷，在劝说王皓多留几天无果后，他选择以私人性质为王皓开了一个送别宴。
　　人就他们几个，没叫其他人，毕竟无论是布鲁斯还是王皓，实际上都不喜欢牵扯太多的人。
　　不过，走之前，王皓也透露了一些信息，表示未来地球会多灾多难，让布鲁斯早日做好准备，同时，也将英灵的事告诉了布鲁斯，如果有发现英灵的存在可以通知他。
　　至于英灵的具体情况，王皓也没有多做解释，毕竟英灵的概念本身已经融入了这个世界，再说什么是来自其他世界的就不适合了。
　　更何况，自家老婆明显要拿着英灵来搞事，虽然不知道自家老婆到底要做什么，但毕竟是自己老婆，王皓也不会拖后腿的。
　　所以，英灵什么的，还是交给梦琪们去解决吧，毕竟梦琪们一早就表示这件事要自己揽下了。
　　就这样，带着蝙蝠侠师父的成就，王皓离开了人杰地灵的哥谭市，而他也没有再去其他地方，除了托尼和蝙蝠侠外，他对其他的超级英雄都没啥兴趣，包括超人本身。
　　虽然王皓自身有超人基因之源，可那是属于独一无二的黄金超人的，与本世界内裤都不外穿，就穿着一套深蓝色紧身衣到处乱飞的超人毫无关系。
　　所以说，不红内裤外穿的超人，那就是超人中的异类。

第394章 科尔森的求助
　　史塔克工业的托尼-史塔克回来了。
　　这个消息，犹如深水炸弹般，在整个米国炸开了。
　　一直以来，托尼-史塔克都是米国的名人，甚至比那些好莱坞明星还有名。
　　因为托尼不仅仅是一个超级富豪兼花花公子，更是公认的天才，在应用工程学上取得了让人窒息的伟大成就。
　　所以，一个月多月前，托尼在中东失踪的消息在整个米国都形成了大地震，史塔克工业的股票如跳水般不断下跌。
　　如今托尼回归，史塔克工业也如同米国的心情一般，应声强势回涨，让投资者们喜笑颜开，也让关心国家大事的国民欣慰不已。
　　然后，因中东事件遭受巨大刺激的托尼就直接召开记者发布会，宣布关闭史塔克工业的军工项目，从此退出军工界，让史塔克工业的股东们几欲吐血，原本回涨的股票也以比之前更夸张的速度暴跌，无数投资者都在疯狂的抛售着斯塔克工业的股票，仿佛史塔克工业即将GG。
　　只是对托尼本人来说，这件事并不会对他造成多少影响，他也不会改变自己的主意，哪怕身边的人都在劝他别作死。
　　不仅如此，托尼还趁此机会大肆回购股票，俨然要将史塔克工业的大权重新拿回来。
　　除了这些商业上的事，托尼自己也没闲着，回归之后，他也不像以前一样过纸醉金迷的生活，而是投入了钢铁战衣的研发中，他准备制造出真正属于自己的强力钢铁战衣。
　　这不是一件容易的事，但托尼相信自己能够做到。
　　毕竟，这货就是这么臭屁和自恋。
　　即便以托尼的能力，并且已经制造出，可想要制造出真正让他满意的钢铁战衣，也起码需要几周时间，所以他这边暂时也没什么事情了。
　　比起托尼，另外一些事情正在悄然展开着。
　　亚历山大-皮尔斯，神盾局的前局长，现任局长黑卤蛋弗瑞的老上司，也是黑卤蛋最信赖的人，不止在曾经力排众议将黑卤蛋扶持到了神盾局局长的位置上，还未黑卤蛋扫平了无数麻烦，可以说是黑卤蛋身边最不可或缺的搭档。
　　然就是这么一个人，却有另一个身份，那就是神盾局的死敌九头蛇组织的蛇头。
　　对，皮尔斯这货不仅仅是神盾局的前局长，也是九头蛇组织的首领之一，而在他的安排下，无数九头蛇的人混入了神盾局，让神盾局里半数的人都成了九头蛇的人。
　　可以说，神盾局已经被九头蛇完全渗透了，只需一个契机，作为守护世界和平力量而存在的神盾局，就会成为世界上最可怕的恐怖组织。
　　在这种情况下，神盾局里的秘密，对皮尔斯乃至九头蛇来说几乎是不设防的，而自从和阿尔梦琪交谈完毕后，阿尔梦琪与英灵的资料虽然被十级加密，但还是被拥有十级查阅权限的皮尔斯看到了。
　　然后，作为搅屎棍的皮尔斯就激动了，随后兴奋了，他觉得可以利用这件事搞出许多事，而英灵的力量也必须被九头蛇所用。
　　当然，皮尔斯不会作死的去接触阿尔梦琪和神秘的林中小屋小店，阿尔梦琪和那家店都被黑卤蛋重点关照着，去了肯定会被发现的。
　　现在还不是九头蛇暴露的时候，皮尔斯可不想多年大计毁于一旦，所以他果断选择了另外的手段――那就是让暗中潜伏的九头蛇组织好好调查一下英灵相关的事，既然英灵自古以来就存在，那么哪怕隐藏在世界的背后，也肯定会有资料记录存在的。
　　这一点也是黑卤蛋在做的事，英灵实在太过特殊，如果真的存在，不可能没有资料文献的记载，哪怕只是蛛丝马迹，也肯定存在的。
　　还别说，这么一找，真让神盾局和九头蛇找到了相应的资料。
　　而且，还不是民间传说，而是真正的英灵资料。
　　由于英灵的概念本身融入了这个世界，而且英灵殿和英灵都是超越时空的存在，所以世界本身的时间史就自动产生了修复力，从而酝生了一些英灵相关的书籍和历史。
　　这些都是属于另一个世界的东西，但因为容纳了英灵的概念，使得世界本人接纳了这些，甚至还在相应的人员脑中产生了相应的记忆。
　　除了王皓和柳梦琪这两个来自其他世界的外来客，整个美漫宇宙中，都没人发现奇怪的，很理所当然的接受了这些设定和历史，甚至英灵们都认为他们就是诞生于这个世界的。
　　于是，英灵相关的事迹就被挖掘了，并且挖掘出不少。
　　本来世人只是认为这些是人们的传说和神话，甚至是幻想出来的小说，因为文献就是这么记载的，但眼下阿尔梦琪以英灵的身份出现，并且透露了英灵的相关事情，那么原本的传说、神话和小说，就理所当然变成了真实的故事。
　　或许其中有一些是改编过的，那英灵的存在既然是真的，那么里面的大部分故事内容就都是真的了。
　　比如在几百年前，欧洲有一些魔法师掌握了一种名为圣杯战争的禁制技术，可以通过圣杯召唤出英灵们的分身――从者，然后展开一场七名到几十名从者互相厮杀，最终召唤出圣杯的战争。
　　再比如某些古代国家的战争中，有一些术士之类的也利用法术将从者召唤了出来，从而赢得了战争。
　　这些原本看上去就是虚幻故事的文献记录，现在看来，很有可能是真实发生过的事件，让神盾局和九头蛇的人大为震动。
　　然后，神盾局方面更加谨慎了，而九头蛇则狂喜不已，因为那些文献中都清清楚楚的记录着――哪怕是最弱小的从者，也拥有十倍于人类极限的力量，而强大的从者，甚至可以毁天灭地。
　　要知道，这还仅仅是从者，英灵们的分身，而不是本体，英灵的本体，那是更加强大的存在，甚至因为过于强大，除非世界遭遇了末日危机，否则英灵殿是不会让英灵本体降临与现实世界的。
　　对神盾局来说，这是一股难以控制，也很危险的力量，所以神盾局谨慎而紧张。
　　但对疯狂的九头蛇来说，这是一股强大到可以轻易颠覆世界的力量，是该由九头蛇掌控的东西。
　　两种完全不同的心态，也注定了两大势力会在之后因英灵的关系，搞出各种各样的事。
　　这些事，阿尔梦琪并不知道，但她估摸着情况差不多就是如此了，并且期待着有事情要搞出来。
　　然后，就在这一天，科尔森突然跑来拜访阿尔梦琪，上前便一脸无奈的说道：“潘德拉贡女士，我们遇到了一点麻烦。”
　　阿尔梦琪闻言，示意科尔森不要激动，这才沉声道：“给我说说你们遇到了什么事吧。”
　　科尔森沉吟了一下，随后开口问道：“潘德拉贡女士，请问英灵里有没有是个燃烧骷髅头样子的？”
　　阿尔梦琪一愣，随后想到了什么，当即摇摇头道：“英灵有很多，但燃烧骷髅头的，我却是没见过。”顿了顿，她又道，“不过，我倒是知道有一种生物，或者说不算生物的生物，是你说的那种样子。”
　　闻言，科尔森眼睛一亮，连忙问道：“是什么东西？”
　　“恶灵骑士。”阿尔梦琪轻轻开口，吐出了一个名词。
　　“恶灵……骑士？”科尔森低声重复了一次，并将这个名词记下了，随后当即拿出手机，在上面戳了几下，最后选出了一段视频。
　　阿尔梦琪一看，发现是视频中的是监控录像，里面有一个身穿黑色皮夹克和皮裤，看上去特别个性的骷髅头正从洛杉矶一所警察分局的监狱中走出来。
　　那个骷髅头非常狰狞，明显不是人类，而且还燃烧着红色的熊熊烈焰，犹如地狱深渊走出来的魔鬼一般。
　　然后，走出来的骷髅头来到了一辆哈雷摩托前面，其将双手放在摩托车上后，也不知道发生了什么事，摩托就燃了起来，紧接着外形就迅速变化，仿佛在火焰中被重新锻造了一番，最终变成了一辆两个轮胎燃烧着火焰，车身上有着骷髅装饰的拉轰暴力摩托。
　　紧接着，骷髅头就骑上摩托，带着沙哑的奸笑声骑车而去，那奔跑时似乎还有冲击波，一下子就将摄像头给摧毁，让视频画面就此终止。
　　看完之后，阿尔梦琪了然点头道：“不错，这确实是复仇之灵-恶灵骑士。”
　　闻言，科尔森脸上露出了一副‘总算有线索了’的表情，随后又好奇的问道：“潘德拉贡女士，你口中所说的恶灵骑士到底是什么呢？老实说，我们到现在还一头雾水，以为又遇到了神奇的变种人，你得知道，视频里的那个人，在三天前还只是一个叫强尼-布雷泽的普通人，结果就突然变成了这股如同恶魔一般的样子，最重要的是派去找他的特工，都神秘失踪了，我们也没有好办法，只好来麻烦您了。”
　　阿尔梦琪听罢沉吟一阵道：“你们还在派人寻找他吗？”
　　科尔森点了点头。
　　阿尔梦琪又道：“那就将人叫回来吧！接下来的事，不是你们神盾局能够插手的了。”
　　科尔森听罢不由愣了，情不自禁的失声道：“why？”
　　阿尔梦琪没有回答，而是反问了一个问题：“你知道墨菲斯托吗？”

第395章 阿尔梦琪：搞事开始
　　“墨菲斯托？”科尔森愣了愣，脑中立刻迅速过滤了一遍信息，“这似乎是地狱君主的名字……难道说，那个恶灵骑士和地狱君主有关？”
　　说到最后，科尔森面色一变再变，整个人都惊悚了。
　　如果是一个月前，科尔森肯定会认为这是某个邪教狂热分子的幻觉，但眼下亲眼见证了燃烧骷髅头的出现，并且已经从阿尔梦琪那听说了很多世间辛秘，他再也不会认为那些魔鬼神明之类的是人类的幻想和迷信了。
　　阿尔梦琪点了点头，口中缓缓诉说：“地狱君主墨菲斯托，那是一个魔鬼，位于地狱位面中，除了k之外，还有很多地狱君主，比起其他的地狱君主，墨菲斯托是最狡诈的一个，并且喜欢玩弄人类，并收集一些特殊人类的灵魂。而恶灵骑士，就是k所创造的地狱战士，负责帮k做一些不方便做的事，比如猎杀一些地狱的叛徒，又或是收集凡人的灵魂。显然，你口中所说的那个强尼-布雷泽应该是和墨菲斯托签订了契约，因此成为了恶灵骑士。”
　　听完阿尔梦琪的话，科尔森总算懂了，但脸上的表情却更纠结了，他迟疑了一下后，开口冲阿尔梦琪道：“潘德拉贡女士，请恕我失陪一下，这件事我需要立刻报告局长。”
　　阿尔梦琪点点有示意科尔森随意，而后者也在接下来急匆匆的走出了小店。
　　看着科尔森离去的背影，阿尔梦琪则不禁在想，这个世界的墨菲斯托到底有多厉害，也不知道她和王皓能否应付。
　　墨菲斯托是漫威宇宙的大boss之一，属于高维生命体，居住在地狱位面，是永恒不死的魔鬼之王，本体因为过于强大的关系，无法直接降临在地球，只能用化身的方式在地球上浪。
　　实际上，墨菲斯托虽然是魔鬼，但他对地球并没有什么恶意，仅仅是单纯将地球当成自己的游乐场罢了。
　　只是对于弱小的凡人来说，墨菲斯托的任何行径，都是充满了恶意的，哪怕只是对某人产生了兴趣，对那个人来说都是极致的灾难。
　　像这次出现的恶灵骑士强尼-布雷泽，阿尔梦琪如果记忆没出错的话，就是被墨菲斯托盯上的可怜人。
　　墨菲斯托遵守契约精神，愿意和人类签订契约，实现一个人的愿望，只是实现之后，那个人的下场往往很不好。
　　强尼-布雷泽就是如此，他年轻的时候，父亲身患绝症，为了救自己的父亲，他与墨菲斯托签订了契约，以自己的灵魂为代价换取父亲的健康。
　　结果，强尼的父亲确实健康了，只是随后不久，就在一场摩托车的飞车表演中意外丧生，而强尼不仅失去了自己的父亲，连灵魂也按照契约成了墨菲斯托的奴隶。
　　因为是按照契约来的，地球的守护者――至尊法师古一也没办法，只能眼睁睁看着墨菲斯托搞事，因为墨菲斯托并没有对地球和全人类做出危险的事，哪怕强尼被坑了，也是你情我愿的坑。
　　到了现在，强尼已经三十多岁，本来墨菲斯托对强尼也没多大兴趣了，准备时机成熟就收走强尼的生命，然后将其灵魂拉入地狱。
　　可偏偏这个时候墨菲斯托的后院起火，他的小儿子巫心魔在地狱造反了。
　　虽然墨菲斯托只是轻轻抬手就镇压了这次造反，但巫心魔却没有死，并带着自己的心腹手下逃到了人间，准备得到魔鬼中的史诗级神器圣凡冈萨契约，然后以此为依仗反攻地狱。
　　圣凡冈萨契约是墨菲斯托制造的魔鬼神器，能够召唤大量的邪恶灵魂，让一个魔鬼实力大涨，对魔鬼们来说，属于最顶尖的神器。
　　当然，仅限于地狱君主以下的魔鬼，对墨菲斯托本人来说，这就是一件不错的玩具，而他的儿子居然要拿着他的玩具造他的反，简直是天地间最好笑的笑话。
　　不过，墨菲斯托毕竟是魔鬼，明明是轻易就能解决的事，他却没有那么做，反而和自己‘可爱’的小儿子玩起了游戏，故意摆出一副害怕巫心魔得到圣凡冈萨契约的样子。
　　在这基础上，墨菲斯托想到了强尼-布雷泽，这个曾经给他提供了一波愉悦值的凡人，准备让这个凡人发挥最后的作用，让其化身为恶灵骑士来对付自己的儿子。
　　如此行为，还没墨菲斯托美其名曰遵守多元宇宙以及至尊法师古一制定的规则，不会在地球上出手，会用地球的规则来解决问题。
　　对，恶灵骑士的诞生，不过是墨菲斯托一场小小的游戏罢了，只是对强尼本人来说，却是名副其实的灾难。
　　得到复仇之灵的强尼，在夜晚的时候就会化身为恶灵骑士，而恶灵骑士的状态下，是他自己无法控制的，他只会遵循本能去做恶灵骑士该做的事――审判恶人，将他们的灵魂拉入地狱！
　　要知道，现代社会，人类或多或少有些罪孽，哪怕是踩死一只蚂蚁，不小心踢了一条狗一只猫，都是罪孽。
　　这种情况下，恶灵骑士的出现就是灾难了。
　　科尔森说去寻找强尼的特工神秘失踪了，估计就是遭遇了恶灵骑士化的强尼，然后被其给‘审判’了。
　　要知道，在强尼能控制恶灵骑士状态之前，恶灵骑士的审判手段很简单，就是看你有没有罪，有罪就直接用地狱之火焚烧掉你的身体，然后放逐你的灵魂。
　　这种情况下，遇到恶灵骑士的人，基本尸体都留不住。
　　神盾局如今被九头蛇入侵得千疮百孔，本就是藏污纳垢的地方，而且就算不是九头蛇的人，只要是做特工的，手底下基本都有些脏。
　　如此一来遇到了恶灵骑士化的强尼，基本只有死路一条了，毕竟，哪怕是墨菲斯托的玩具，那也是宇宙高维生物的玩具，属于半高维生物，凡人根本就不可能与之匹敌的。
　　实际上，恶灵骑士在整个美漫世界中，都属于极其强力的存在，不仅拥有攻击灵魂和身体的手段，还拥有不死之身以及对各种负面效果免疫的体质。
　　除了攻击力对比一些强到爆的超级英雄显得有些弱外，基本没有什么弱点。
　　硬要说的话，就是面对直接攻击本源和灵魂的手段时，恶灵骑士会显得比较脆弱，而这也是墨菲斯托为了控制恶灵骑士而留下来的弱点。
　　只是对于人类来说，这样的弱点完全可以当成没有，因为能够攻击灵魂和本源的人类确实有，但强度想达到伤害恶灵骑士地步的话，还真没有几个人能做到――哪怕实在这怪物和bug满街走的美漫世界中。
　　那么问题来了，这种难缠又强大的恶灵骑士，和英灵比又如何呢？
　　要知道，英灵说白了就是灵体，而英灵的攻击也有很多是实体和灵体一起针对的，可以说是克制恶灵骑士的，但同样，能够直接针对灵魂攻击的恶灵骑士，理论上来说也是英灵的克星。
　　那么，这双方到底谁克制谁呢？
　　还有墨菲斯托，作为老牌的高维生命体，魔鬼之王，他和自家亲爱的比起来，又是孰强孰弱呢？
　　种种疑问，让阿尔梦琪挺好奇的，她也没有光想，俨然决定插手这次的恶灵骑士事件了。
　　当然，阿尔梦琪――或者说梦琪们可不会拿墨菲斯托做对手，虽然王皓应该能和墨菲斯托做对手，但他们初来乍到，还不适合和本宇宙的老牌高维生命体做对手。
　　反正现在至尊法师古一和九界的守护者奥丁还在，就算墨菲斯托想乱来，也会因为顾虑这两尊大佬的关系而主动认怂的。
　　所以说，阿尔梦琪一点不慌。
　　另一边，黑卤蛋弗瑞又在脑壳痛了，英灵的事才刚刚冒头，传说中的地狱君主墨菲斯托居然就出来了，让他感觉快要原地爆炸。
　　这一刻的黑卤蛋内心是崩溃的，而他也不得不强压着崩溃的内心，去冷静的分析情况。
　　按照阿尔梦琪的说法，恶灵骑士强尼的事已经不是神盾局能插手的了，只是要让黑卤蛋就此放弃，他却是十分不甘心，毕竟恶灵骑士出现的地方是洛杉矶，不好好处理的话，实在很难向世界安全理事会交代。
　　而且，神盾局还为此损失了八名特工，其中不乏高等级的特工。
　　这种情况下，得到的结果却是要放弃，并且任由搞事者逍遥法外，叫黑卤蛋如何能接受？
　　所以，在一番考虑后，黑卤蛋便让科尔森去问问阿尔梦琪愿不愿意帮忙，如果愿意的话，他将以局长的身份，给予阿尔梦琪神盾局顾问的身份，并赋予八级特工权限。
　　当然，还会有出场费，另外也可以提出其他的条件，总之就是想让阿尔梦琪解决这件事。
　　至少，要确定恶灵骑士强尼是否会对人类社会造成巨大的危害，如果会的话，就请消灭掉恶灵骑士――前提是办得到的话。
　　科尔森忠实的完成了黑卤蛋的吩咐，将黑卤蛋的意思完完整整，并且很委婉很客气的转达给了阿尔梦琪。
　　不得不说，性格温和并且深懂交流之道的科尔森绝对是一个出色的传话人和交涉人，反正阿尔梦琪听着没毛病，然后本就决定要插手此事的后者便顺水推舟道：“其实，这件事我也有些疑惑，通常情况下，墨菲斯托是不会制造恶灵骑士的，只有出了一些事的时候，他才会创造出恶灵骑士去处理。那么，一起去看看吧！看一看这个新生的恶灵骑士，到底被那个地狱君主下派了怎样的命令，若是会对世界带来危害的话，那么我将会以骑士王之名，让那些魔鬼知道，人间，从来不是他们的后花园！”
　　这番话出口，阿尔梦琪充分展现了属于骑士王的英气、圣洁与强势，让作为精英特工的科尔森都情不自禁产生了信服的感觉，仿佛只要眼前这位骑士王出手，就一定可以马到成功般。
　　不得不说，梦琪还真是天生的戏精呢。
　　嘛，也不能说全是演戏，毕竟阿尔托莉雅本身就是这样的人，作为正直勇敢的骑士王，不可能对魔鬼的行径无动于衷的，尤其是知道这件事甚至牵扯着高级魔鬼的情况下。
　　然后，科尔森就将这个好消息转告给了黑卤蛋弗瑞，后者不由松了口气，此事神盾局无法搞定，但能请到一位专家来解决问题，那也是不错的。
　　当下，黑卤蛋就将阿尔梦琪的身份安排下去了，神盾局高级顾问外加八级特工的权限立刻下派，而神盾局也立刻行动起来，派出一架运输机，将科尔森和阿尔梦琪一起带往了新墨西哥州――那里，便是恶灵骑士最近出现的地方。

第396章 巫心魔：我要召唤英灵
　　新墨西哥州，这里是位于米国西南地区的州地，属于地广人稀，土地贫瘠的地区。
　　这里曾经是西部牛仔的圣地，代表着米国西部大开发时的牛仔精神，也因为如此，这边民风自古以来就很彪悍，犯罪率居高不下，属于罪恶的天选之帝，什么飞车党之类组织的多不胜数。
　　同时，因为地广人稀的关系，又非常适合躲藏，干完坏事后往荒漠或是那些偏远小镇上一躲，就是联邦调查局想找到都难度不小。
　　站在一片荒漠上，眺望着那一望无际的西部荒野，换上一套黑色西服的阿尔梦琪那张几乎无暇的俏脸上流露出了一丝微动的神情，而在她的视野中，则有一条似被烈火烧过的长长痕迹，那是恶灵骑士乘骑地狱战车路过此地时所留下的痕迹。
　　站在旁边的科尔森见状，连忙问道：“潘德拉贡女士，怎么样？有什么发现吗？”
　　阿尔梦琪道：“确实是恶灵骑士，那些痕迹上残留着地狱的气息。不过，除了恶灵骑士外，我还感知到了其他地狱生物的气息，应该是魔鬼们留下的，就是不知道和墨菲斯托有什么关系了。从气息留下的情况来看，那些魔鬼先行，然后恶灵骑士似乎在追那些家伙。”
　　这话不是因为知道剧情所以忽悠的，而是阿尔梦琪真的感知到了魔鬼的气息，她的直觉和感知能力虽然不如王皓那么恐怖，但拥有A级直感的她，在感知气息方面也不会差到哪去，尤其是在面对一些比她等级低得多的家伙时。
　　在那些气息中，阿尔梦琪感知到了风土水属性的气息，联想到‘剧情’中巫心魔手下的魔鬼就是自带属性的魔鬼，显然这股子多出来的魔鬼气息就是巫心魔及其手下的。
　　巫心魔得到消息，知道圣凡冈萨契约这片大地某处，所以才会带手下跑到这里来。而恶灵骑士强尼-布雷泽则是受了墨菲斯托命令，跑到这片大地上追杀巫心魔。
　　只不过这种事不能明说，所以阿尔梦琪表露的便是猜测的态度。
　　对阿尔梦琪的判断，科尔森虽然不至于深信不疑，但可信度还是极高的，他迟疑了一下后问道：“那潘德拉贡女士，你能找到他们吗？”
　　阿尔梦琪点了点头：“对我来说，他们的气息很臭，哪怕站在很远都能闻到，顺着气息找他们的话并不难，但眼下的问题是，你们打算用什么态度面对那些家伙？”
　　“呃，什么意思？”科尔森愣了愣，但聪明的他很快就明白了言下之意，所以沉吟了一下道，“魔鬼的话，如果他们对人类有危害，就请消灭他们，而布雷泽先生的话，我打算先和他接触一下，如果可以的话，能不与他为敌就最好了，毕竟按照潘德拉贡女士您的说法，他也只是一个受害者。”
　　阿尔梦琪嗯了一声：“聪明的决定，恶灵骑士自古以来就是非常强大的战士，如果能想办法让他夺回自我，自己控制住力量的话，那么，他就可以成为守护地球的重要战力。”
　　科尔森听罢眼睛一亮，本来他也就是想尝试一下，但现在阿尔梦琪都这么说了，他就知道是有成功机会的，逐心中有了计较，准备在这一次行动中好好展现一下他的交际能力。
　　就在这时，一阵汽车发动机外加轮胎摩擦粗糙地面的声音响起，紧接着一辆黑色越野车便停在了阿尔梦琪和科尔森旁边，驾驶汽车的梅琳达摘下墨镜道：“两位，既然已经决定了，那我们就赶快行动吧！潘德拉贡女士不是说了吗？无论是魔鬼还是恶灵骑士，晚上才是他们的主场，我们不应该趁现在还是白天，尝试将目标找出来吗？”
　　闻言，科尔森和阿尔梦琪对视一眼，随后皆坐上了车，而汽车也在梅琳达的操控下带着呼啸的发动机声，沿着恶灵骑士所留下的痕迹前进。
　　待那辆车走后，一道阴影在阿尔梦琪等人之前所在的地方出现，紧接着，一名身穿黑红色哥特式连衣裙的双马尾东方少女便出现在了那里，她带着愉悦的笑意看了看越野车离去的方向后，就重新回到阴影中消失不见，仿佛刚才的情况是幻觉一般。
　　与此同时，某个小镇里，外表看上去像是皮肤白皙偏蓝的青年白人小帅哥的巫心魔正一脸不爽的待在一间光线完全遮挡的漆黑屋子里。
　　从情况来看，这里应该是一户普通米国公民的家，只是因为巫心魔的入侵，屋主和其亲人都遭遇了不幸，屋子也变成了巫心魔的藏身所。
　　在巫心魔旁边，一个凶恶的光头男，一个浑身湿哒哒的长发男，还有一个自带风流的小胡子长发男都沉默的坐着。
　　这三个人，便是巫心魔的手下土魔鬼，水魔鬼和风魔鬼，也是他仅存的三个手下。
　　巫心魔本来手底下的人挺多的，但在地狱造反失败后，就损失了许多手下，进入人间后，又因为恶灵骑士的追杀，导致手下一个接一个扑街。
　　到现在为止，就只剩下这三个手下了。
　　讲真，直接打的话，恶灵骑士还不是巫心魔的对手，但是，巫心魔也拿恶灵骑士没办法，因为他虽然可以打败恶灵骑士，却杀不死对方。
　　恶灵骑士本身就是不死属性的生物，没有专门克制不死属性，或是摧毁灵魂的手段，就拿恶灵骑士没法，而偏偏现在强尼-布雷泽的灵魂在墨菲斯托手里，就让其唯一的弱点都没了。
　　除非能直接攻击本源，否则强尼-布雷泽就是不死的，哪怕白天的时候强尼只能以人类之躯存在，并且可以被杀死，到了晚上也会直接复活的。
　　这一点，魔鬼们已经试过了，并且将强尼的尸体给撕成碎片并掩埋起来，结果到了晚上他还是复活了，只是恢复的时间有点久。
　　而且，经历了那一次事后，强尼就学聪明了，白天就躲起来，晚上再出来浪，让巫心魔和他的手下郁闷不已，却又毫无办法。
　　昨晚就发生过大战，一想到快要天亮时，恶灵骑士强尼骑着地狱战车狂笑着跑路的样子，巫心魔就觉得胃疼，并总觉得对方在嘲讽他‘我就喜欢你想杀了我却又拿我没办法的样子’。
　　麻蛋，想想就好气啊！还是哄不好的那种！
　　“你们谁有办法解决掉那个墨菲斯托的宠物？”巫心魔开口了，他口中的宠物，自然就是恶灵骑士。
　　一众魔鬼面面相觑，都是一副苦逼的表情，他们要有办法，还会一直被恶灵骑士折腾吗？老早就弄死那个打不死的蟑螂了。
　　巫心魔也知道自己的手下们肯定没办法，会问出这种问题，也是因为他被逼得没办法，病急乱投医了。
　　所以，巫心魔随后就无奈的捂住了貌似有些发疼的脑袋，沉思着对付恶灵骑士的办法，至少，得多一些手下来对付恶灵骑士，否则炮灰都快没有了。
　　结果这么一想，还真让巫心魔想到了一个办法，那就是本该没有的办法。
　　召唤英灵！
　　或者说是……召唤出英灵的分身――从者！
　　一念至此，巫心魔当即开口道：“既然如此，我们就试试看能不能召唤出从者来帮忙战斗好了。”
　　这话让三个魔鬼爪牙一愣，三人面面相觑了一阵后，土魔鬼不由问道：“主人，你说的从者，是英灵的分身？”
　　巫心魔点了点头，眼中流露着狂热，脑中则挖掘出了本该没有，却由宇宙本身赋予的‘记忆’：“对，就是英灵的分身！可以试着召唤出从者来为我们战斗！”
　　三个魔鬼爪牙听后，觉得有些不靠谱，风魔鬼道：“主人，我听说英灵殿只会回应人类的召唤，我们是魔鬼，k不派英灵来对付我们都算好了，这进行召唤的话，岂不是自投罗网啊？”
　　“其余魔鬼也是纷纷点头。”
　　巫心魔冷笑道：“这种事，你们能想到，我会想不到吗？告诉你们吧！前段时间，英灵殿因为所罗门七十二柱魔神引发人理烧灾难的关系，就强行破开时空，派遣英灵和魔神柱在各个时空进行大战，最后在魔神柱们的老巢冠位时间神殿中进行了决战，从而导致英灵殿破碎，英灵们消亡的消亡，散落的散落，现在还存在的英灵，都已经摆脱了英灵殿的束缚。”
　　“而英灵本就是渺小的凡人晋升而成的，里面有很多保留着人类的劣根性，如果能召唤出与我等相性好的恶系英灵，那么对我等来说就是巨大的助力。要知道，英灵，还有英灵的分身从者在地球上活动，可不需要遵守神王奥丁和至尊法师古一制定的规则，到时候，就算摧毁掉一座城市，那些自诩正义的伪善者也没有理由插手我们的事。”
　　说到最后，巫心魔脸上露出了狰狞的冷笑。
　　三个魔鬼爪牙听得面面相觑，最后，都露出了邪恶的笑容。
　　当下，巫心魔就行动起来了，开启了召唤仪式，而材料他也有现成的，那就是被他弄死的这户倒霉人家，那些人的血还没完全凝固，还可以用一下。
　　这是很符合巫心魔要求的，因为以惨死之人的血液召唤出来的从者，通常都是邪恶阵营的，甚至是混沌-恶属性的，完全不介意和恶魔或魔鬼合作，甚至可能就是同等的存在。

第397章 C元帅：神明不公，我欲弑神！
　　“从者魔术师，吉尔斯德莱斯，承蒙受邀，特此前来，还望允准侍奉左右。”
　　巫心魔召唤成功了，在念完极度中二的召唤咒文念完之际，一名职阶caster，身穿蓝色欧洲中世纪杀马特风贵族长袍，并有一双青蛙级大眼珠子的黑发男人出现了。
　　其身上散发着邪恶的气息，虽然是人类的样貌，但给人的感觉却一点都不像人，也不像英灵，反而像是魔鬼。
　　至少，巫心魔和他的三个手下都是这样的感觉。
　　然后，巫心魔开口了，很有主人范的说“那我就叫你吉尔斯好了，我就是你的主人，也是地狱未来的主人，我想，作为魔术师的你应该看出来了吧我并非人类，而是魔鬼，对于侍奉我，你应该不会拒绝吧”
　　吉尔斯闻言一怔，随后仔细看了看巫心魔，接着就用一种带着魔性的狂热声音道“那是当然，不，应该说，作为魔鬼的阁下是在下的御主，对在下来说反而是一件值得庆祝的事，只有愚蠢的凡人，才会相信神能够拯救他们，我的御主，请尽管吩咐我好了，我将化为你的利剑，一起向虚伪的神复仇。”
　　听着吉尔斯的话，巫心魔和他的三个手下不由眼皮一跳，向神复仇拜托，就算是他那个作为地狱之主的墨菲斯托都不敢说要对神动手。
　　别说是那些隐匿于宇宙深处的真神了，就是神王奥丁这个伪神，都能让地狱君主忌惮不已，这个蛐蛐从者居然说要向神复仇，也不知道死字是怎么写的。
　　不过，毕竟是自己临时召唤出来的手下，巫心魔还是干咳一声安抚道“你的意志我已经明白了，我很高兴你能如此有斗志，我也愿意和你一起向神明复仇。不过，在此之前，我们这里有一件麻烦事需要处理，不知道吉尔斯你有没有办法”
　　吉尔斯立刻亢奋的回应道“噢，我的御主，有什么需要的话，您就尽管提出来吧我吉尔斯德莱斯必将赴汤蹈火，哪怕献出生命也在所不惜”
　　这话说得简直忠义无双，如果巫心魔是人的话，估计都被感动了。
　　可惜这货是魔鬼，对魔鬼来说，忠诚什么的就是笑话，哪怕是他手底下的三个人，也是因为被他控制了灵魂本源才会听他的，否则老早就背叛他了。
　　卑鄙、欺骗、无耻、邪恶、奸诈。
　　这些才是魔鬼的代名词，比起魔鬼，残忍嗜杀又狂野的恶魔们反而更忠心，至少恶魔崇尚力量，会向强大的恶魔效忠，哪怕被打死都不会背叛当然，如果出现另一个更加强大的大恶魔，那么忠心的恶魔们就会毫不犹豫的背叛他们的主人，然后向更强大的大恶魔效忠。
　　不过，能召唤出一个混沌恶，并且相性符合的从者，巫心魔还是挺满意的，所以他随后就问出了自己想问的问题，那就是吉尔斯是否有对付恶灵骑士的办法。
　　英灵们被吸纳入这个宇宙后，一些相关的知识就直接刻入了英灵们的灵基之内，而恶灵骑士自古以来就是墨菲斯托在地球上的玩具，吉尔斯又是博学属性的魔术师职阶，所以恶灵骑士的信息，他也知道。
　　得知要面对的是恶灵骑士后，吉尔斯的脸上也随之露出了凝重之色，并开口道“我的御主，恶灵骑士对吾等英灵来说，乃是名副其实的大敌，不过，属下也并非没有办法对付那个怪物，只要给予属下足够的魔力，那么，属下就能以属下如今信仰的新神之力，将其灵魂与本源彻底腐化并毁灭。”
　　“新神什么新神是新神一族”巫心魔眼皮一跳，连忙问道。
　　新神乃是源自dc宇宙的神族，而且是真神，藏身于宇宙深处，是从旧神的尸体上诞生出的，个个都实力强大，并且永生不死，不是还有寿命限制的阿斯加德伪神一族可以比的。
　　在新神中，最出名的就是被称为黑暗君主的天启星之神达克赛德了，那是一个连巫心魔他爹墨菲斯托即便以本体对抗，胜负都是五五开的恐怖家伙。
　　然而，吉尔斯所说的新神可不是美漫世界的新神，他摇了摇头，拿出了自己的宝具螺湮城教本，一本以人皮为封面，充斥着混乱与扭曲气息的魔导书。
　　在看到这本书的瞬间，巫心魔和他的三个手下就产生了一种很不舒服的感觉，仿佛见到了某种不可名状之物。
　　紧接着，就看到吉尔斯狂热的说道“这就是吾所信仰之新神传给愚昧世人的圣书，我便是以这本书与吾神建立了联系，在新神的荣光之下，无论是卑劣的旧神也好，还是恶灵骑士也罢，都将在吾神的力量下湮灭。”
　　巫心魔听着面皮一抽，他算是听懂了，眼前这货不知从哪得到了一本魔导书，然后从中得到了某个强大存在的力量，可能是赋予的，也可能是残留的，反正就是有了力量，并理所当然的将之当成了新的信仰，而那个力量的主人，甚至有很大可能不知道有这个神经病信徒的存在。
　　对，眼前的英灵，巫心魔已经确认是个心智有问题的神经病了。
　　不过，对魔鬼来说，是不是神经病无所谓，关键在于是否有用，只要有用，被说神经病，就算是个脑残傻子都不要紧。
　　当下，巫心魔便道“我知道了，那你就放手去做吧我会为你魔力。”
　　对于这一点，巫心魔还是很有信心的，他毕竟是墨菲斯托的儿子，虽然落魄，但拥有的魔力还是很恐怖的，只是受制于地球的规则压制，无法发挥出在地狱时的力量，所以看上去也就比普通的超能者要强一点。
　　“噢我的御主，感谢您对我的信任，我一定不会辜负您的厚爱的，恶灵骑士的头颅，将是属下献给您的礼物”
　　吉尔斯狂热的回应道，让巫心魔满意的点了点头，虽然他拿着恶灵骑士的头颅也没什么卵用，但能解决掉恶灵骑士就是好事。
　　三个魔鬼手下将这些看在眼里，都是面面相觑，然后风恶魔小心翼翼看着神经质的吉尔斯道“主人，您真的认为他能帮助我们没感觉他有多厉害啊”
　　巫心魔冷哼一声道“别小看英灵，哪怕只是分身从者，那也是不受地球规则限制的，能发挥出的力量比我们这些外来者强大多了。看着吧既然他说行，那他就一定能给我们惊喜大不了再多召唤几个从者。”
　　这话说得信誓旦旦，但没有什么卵用，因为巫心魔发现他只能召唤一个从者，而其他魔鬼召唤从者也没有从者鸟他们，到头来只有吉尔斯一个从者在。
　　没法了，只能先依靠吉尔斯了。
　　与此同时，在远离小镇的一座孤悬于荒漠的教堂中，强尼便藏身于此。
　　这里的主人是一个老人，而那个老人告诉他，自己曾经和强尼一样，也是一个恶灵骑士，只是现在为了逃避墨菲斯托的追捕所以躲了起来。
　　作为恶灵骑士中的前辈，这个名为卡特史雷的老人收留了白天无家可归，被各方追捕，却又不得不去追杀巫心魔的强尼，并教导了强尼很多关于恶灵骑士的知识，让原本完全控制不住恶灵骑士状态的他，现在多少能控制一下恶灵骑士的状态了。
　　但这还不够，强尼从史雷那里知道了另一件事，那就是墨菲斯托是不可能真正环他自由的。
　　强尼和墨菲斯托的契约就是他化身为恶灵骑士将巫心魔消灭，那么就可以重新拿回自己的灵魂并获得自由。
　　但史雷却告诉强尼，墨菲斯托是不可能这么做的，虽然作为地狱君主的墨菲斯托会遵守契约，在强尼完成任务后归还灵魂，但事后肯定会用其他手段让强尼继续做恶灵骑士，永生永世做k的奴隶。
　　这对狡诈又强大的墨菲斯托来说并不是难事，甚至可以说和吃饭喝水一样容易。
　　曾经的史雷就是这样的，其完成了墨菲斯托的任务，暂时获得了自由，但随后墨菲斯托又用阴谋诡计让他失去了一切，并再次变成了恶灵骑士。
　　直至老了之后，史雷才找到一个机会，摆脱墨菲斯托的束缚并躲了起来，这才真正获得自由。
　　所以，想要得到自由，就只有反抗墨菲斯托在重新拿回自己的灵魂之后。
　　毫无疑问，这对强尼来说是一个打击，虽然他其实从一开始就没相信过墨菲斯托，但多少还抱着一点希望，获得自由和自我的希望，结果史雷毫不客气的打碎了他的幻想，让他陷入了绝望和痛苦当中。
　　反抗墨菲斯托别开玩笑了，作为恶灵骑士，强尼非常清楚墨菲斯托有多恐怖，那绝不是他能对抗的存在，也不是恶灵骑士能对抗的存在，没见比他更强的恶灵骑士前辈都只能躲起来苟延残喘吗作为恶灵骑士新手的他，又该如何与墨菲斯托对抗
　　一想到这些烦人的事，强尼就感觉一切都索然无味，整个人进入了迷之贤者模式，什么事都不想做了。
　　史雷看在眼里，颇为无奈，但他理解强尼的心情，毕竟他是过来人，强尼经历过的事，他基本都经历过，同病相怜下，他还是得劝导一下强尼，让其别像个咸鱼一样挂在这里。
　　然就在史雷开口前，教堂之外，突然响起了陌生人谈话的声音。

第398章 不是每个人都是托尼
　　“这里是教堂还是坟墓我第一次看到背后有这么多坟墓的教堂，感觉回到了中世纪。”梅琳达吐了个槽，她远远看着坟墓后面成片成片的坟墓，表示从未见过这样的教堂。
　　虽然很多古老的教堂后面都有坟墓，但数量通常不多，现在教堂和坟墓已经区分开，很少有教堂的背后会有坟墓存在了。
　　毕竟，没有人希望自己星期六来教堂做祷告的时候，却离坟墓不到二十米远。
　　对梅琳达的吐槽，科尔森耸了耸肩“估计是因为这座教堂比较古老吧”说话间，他看了看眼前这座至少有五十年历史的教堂。
　　在旁边，阿尔梦琪一言不发的看着教堂的大门，没有插口两人的吐槽模式。
　　对，阿尔梦琪三人来到了这里，一路追踪着恶灵骑士留下的气息来的。
　　中途的时候，恶灵骑士留下的痕迹就消失了，但逃不过阿尔梦琪的感知，而中途还发现恶灵骑士和巫心魔一伙分开了。
　　在考虑了一下后，众人还是决定先找到恶灵骑士强尼。
　　就这样，一行三人来到了强尼藏身的教堂，并且没打算隐藏，带着善意来的他们大摇大摆的走正门。
　　然后，在科尔森敲响教堂大门之前，大门就突然打开，一个略显苍老的声音响起“这座教堂是西部大开发时期就建造好的，你们得知道，那个时代，这里充斥着牛仔和盗贼。”
　　说话的人，正是教堂的主人卡特史雷，那张苍老的脸上流露出了疑惑，并在看了看众人后又开口了。
　　“你们是跑到这里来的旅客吗一家三口”
　　也由不得史雷不疑惑，毕竟阿尔梦琪看上去只有十几岁，而科尔森和梅琳达则都是三十多岁的人，年龄上还真对的上。
　　不过，这话就有些炸了，科尔森生怕阿尔梦琪生气，连忙拿出一张证件道“您好，我们是fbi的人，正在追查一个人，听人举报说那个人就藏在你这，不知道能不能让我们进去看看”
　　神盾局的身份很敏感，目前还潜藏在世界暗处的神盾局对一般人来说是秘密，倒是fbi超牛逼的，至少全世界闻名，并且在米国本土境内权利很大，所以神盾局的人员经常冒充fbi探员。
　　很明显，科尔森将史雷当成了一个普通人，所以直接亮出fbi的身份，希望能将强尼直接找出来正常情况下，对方肯定不会知道强尼是恶灵骑士的，并且常人见到fbi，都会很紧张，而若是收留或是藏了fbi要找的人，就会更加紧张，并怀疑被追查的人是不是通缉犯了。
　　按照神盾局的调查，强尼在世俗并没有什么能量，躲藏的话肯定会隐瞒身份，所以收留其的人十有**只是普通人，哪怕有些身份，遇到fbi追查也会配合的。
　　科尔森可以说打得一手好算盘。
　　然而，科尔森又怎么会知道眼前这看上去平平无奇的老者居然也是恶灵骑士呢所以，他说的话出口，史雷虽然表现得有些紧张明显是装的但却十分困惑的问道“有人藏在我这怎么会有人藏在我这”顿了顿，他又面色一白惊恐的说，“难道是有人偷偷藏进来了啊，那、那请你们快把他找出来。”
　　这演技，真是666，如果不是嗅到了对方那与强尼如出一辙的恶灵气息，指不定阿尔梦琪都信了。
　　所以，当科尔森和梅琳达被对方骗过，并准备进去搜查的时候，阿尔梦琪开口了“你叫什么名字”
　　这话让众人一愣，随后史雷老老实实的回答“卡特史雷，不知道小姐你有什么问题”说到这，他面露古怪之色说，“话说你们fbi连小女孩都要雇佣了吗还是说只是单纯看上去年轻”
　　科尔森和梅琳达顿时有些尴尬，不知道该如何回答，毕竟这涉及女性的年龄，完全是送命题，天知道阿尔梦琪会不会在意，要知道，他们在和阿尔梦琪交流的时候，都是尽可能不碰这些雷区的。
　　年龄什么的，阿尔梦琪自然是毫不在意的，毕竟作为晋升者，可是永远的青春美少女嘛，更何况，亚瑟王阿尔托莉雅本身也是不在意年龄的。
　　所以，对于史雷的吐槽，阿尔梦琪直接无视了，反而又道“卡特史雷吗那你应该是墨菲斯托以前创造的恶灵骑士吧”
　　听到这话，史雷再也不能继续演戏了，面色顿时大变，而科尔森和梅琳达也是心头一惊，立刻和史雷拉开了距离并做好了掏枪准备。
　　虽然知道没用，但还是要做好准备，至少遇袭的时候能死得有尊严一点滑稽笑。
　　不提这搞笑的想法，史雷虽然被戳穿了身份，但这老狐狸还是装作错愕的表示“恶灵骑士那是什么最新幻想出来的作品还是哪部好莱坞大片这位小姐，你到底在说什么”
　　阿尔梦琪闻言，开口道“你不用否认了，你身上的恶灵骑士气息虽然藏得很好，但还逃不过我的感知。另外，你让强尼布雷泽出来吧我们没有恶意，来此只是想与他交流一番最主要，是我身边的这两位想和他谈谈，至于我的话”
　　说话间，阿尔梦琪身上的威压突然喷发而出，笼罩在了史雷身上，让瞬间有种呼吸都不顺畅的感觉，而科尔森和梅琳达虽然也感受到了一些，但因为阿尔梦琪刻意控制了，所以只是觉得有些压抑，并不严重。
　　这种威压只是一闪即使，阿尔梦琪用的很好，但即便如此，待收回之际，史雷也脚下一软，一屁股坐倒在地，而阿尔梦琪的话也随之响起“如果你认为能够在一个英灵面前使用小手段的话，可以尽管试试。”
　　听到这话，史雷惊骇抬头，似乎是知道英灵的事“英灵你居然是英灵怎么可能英灵怎么会降临现界墨菲斯托不是说过吗英灵是无法降临的不对，有一种方法可以，难、难道你是被召唤出来的从者”
　　阿尔梦琪并未回答史雷，但也没有否决，让史雷觉得自己猜中了。
　　史雷却是不知，阿尔梦琪实际上在分析着史雷的话，很明显，英灵的概念已经融入了这个宇宙中，甚至有了相应的历史，并以记忆的方式融入了一些人，或者说一些智慧生命的脑中，而那些存在并不会感觉奇怪，反倒是理所当然的接受了这些。
　　眼前的史雷就是一个代表，虽然是恶灵骑士，但依然无法阻挡宇宙级的概念融入，并理所当然的认为英灵的事是墨菲斯托告诉他的。
　　这对阿尔梦琪，或者说梦琪们来说是好消息，因为方便了之后的行动，就是不知道墨菲斯托这种等级的高维生命体，是否会察觉到概念融入的不对劲了。
　　不过，按照梦琪们的估计，十有**是察觉不到，因为这个美漫宇宙并非以多元宇宙的形式存在的，而是单独一个大宇宙，虽然巨大，但那些高维生命体的强大程度有限，对于宇宙本身融入的概念，他们是察觉不到的。
　　毕竟，在融入概念的同时，连相应的历史都一并加入了，会自然而然形成完整的记忆链，除非达到多元宇宙级，否则哪怕生命维度很高，也不可能察觉到概念融入之事的。
　　当然，像王皓和柳梦琪这种完全来自于大宇宙之外的高维生命体除外。
　　自认为看出阿尔梦琪身份的史雷沉吟半晌后，决定带着强尼和科尔森等人交涉一下，既然从者都存在，代表眼前的黑衣人一伙都是有超凡力量的，而从者理论上来讲是不会和魔鬼合作的，甚至很大概率会和魔鬼死斗到底。
　　在对抗巫心魔和墨菲斯托的事上，有这种作为人类守护者的力量加入，对他们来说只有好处没有坏处。
　　很快，强尼就被叫出来了，其对阿尔梦琪等人是不信任的，但在史雷的劝道下，还是决定大家坐下好好的谈一下。
　　这件事就是科尔森和梅琳达的事了实际上主要是科尔森的事，在友善系交涉方面，梅琳达虽然不差，但远远谈不上优秀，反倒是科尔森一副老好人的样子本就充满欺骗性，再加上习惯性用友善态度面对超凡者，所以他交涉起来效果拔群。
　　反正很快强尼就被说服了，本来强尼就刚刚成为恶灵骑士不久，又被史雷打击了一下，处于人生低谷期，这时候有人愿意帮助的话，他哪怕本能的会戒备一下，却也会在潜意识的推动下相信对方。
　　更何况，科尔森也没有说谎，他们确实没有恶意，如果可以的话，真心想和强尼建立合作关系尤其是在知道强尼并没有杀害神盾局特工，只是将人打晕打跑的情况下。
　　至于神盾局特工失踪的事，则在双方的交流中可以确定是巫心魔一伙做的，毕竟强尼一直在追杀巫心魔，这种情况下追查强尼的神盾局特工也肯定会和巫心魔一伙接触到，那些家伙可不会对人类手下留情，而作为普通人的神盾局特工们在面对魔鬼的时候，也没什么反抗能力，以至于统统扑街了。
　　如此一来，神盾局的敌人也确认了，巫心魔一伙必须死，杀人如麻，又是魔鬼，没资格享受人道权益，统统消灭就行。
　　这一点，在科尔森将目前的情况请示了顶头上司黑卤蛋弗瑞后就确认了，后者毫不犹豫的让科尔森和梅琳达配合恶灵骑士与阿尔梦琪行动，如果有需要可以立刻调派支援过去，这里所说的支援，包含军队和各种重武器。
　　不过，这被阿尔梦琪否决了，对抗魔鬼，如果不是超凡者的话，普通的凡人哪怕来再多也没用当然，如果地球科技突然大爆炸，让普通士兵也穿上一身黑科技装备或是拥有直接杀伤灵魂的武器，那普通士兵还是很有用的。
　　可惜，这是不可能的事，哪怕神盾局正在偷偷研究宇宙至高宝物之一的宇宙魔方，也不可能在短时间内形成科技大爆炸的，更不可能武装到普通士兵身上。
　　所以，要对付巫心魔一伙，还是只能依靠超凡者也就是阿尔梦琪和恶灵骑士强尼布雷泽。
　　至于史雷，这个老家伙表示他老了，活不了几年了，所以就不去了。
　　实际上，这货就是怕被墨菲斯托发现，所以压根就不想离开教堂，似乎这里有某种力量可屏蔽墨菲斯托的视野。
　　当然，这只是史雷一厢情愿罢了，实际上墨菲斯托老早就找到他了，只不过魔鬼之王仅仅是将史雷当成玩具，而看着史雷整日惶惶不安的隐居度日也挺有趣的，所以这个魔鬼之王就干脆装作不知道，任由史雷这样惶惶不安的度日。
　　不得不说，这可真是一件悲伤的故事。
　　阿尔梦琪并没有将此事告诉史雷，因为看史雷的样子，估计说了对方也不会信，而且，若是说了的话，肯定会被墨菲斯托察觉到，到时候魔鬼之王难免会跑来找麻烦，阿尔梦琪还没有做好与这个奸诈的魔鬼之王肛正面的准备。
　　顺道一提，阿尔梦琪的真实身份透露出去了，在得知大名鼎鼎的骑士王居然是一名少女后，强尼和史雷的三观都被刷新了，表示不敢置信，然后不由自主八卦起了阿尔梦琪的家庭情况，毕竟亚瑟王被绿以及和姐姐乱o生子，最后被自己儿子背叛并捅死的事太出名了。
　　本来亚瑟王是男的，这些家庭伦理剧还能理解，但亚瑟王是女人的情况下，这家庭伦理剧就清新脱俗了，哪怕强尼和史雷并非八卦之人，都忍不住想八卦一番。
　　当然，这种八卦想法也就是在心里想想而已，不会说出来的，毕竟说出来的话怎么看都是作死的行径，又不是人人都是托尼史塔克，会最贱的作死。
　　托尼
　　接下来就简单了，虽然白天也可以行动，但白天强尼无法变身恶灵骑士，而阿尔梦琪也不想大白天杀过去一口气解决掉战斗，她还准备晚上搞一波大的，然后让科尔森和梅琳达回去后好好报告一番，来让神盾局和世界安理会知道英灵的强大。
　　真是绝赞的搞事主意

第399章 你跟得上我的‘斯皮特’吗？
　　时间就这样悄然过去，转眼间，天色黑了，待太阳完全落日，满天星辰清晰无比的时候，强尼布雷泽变身了，当着众人的面，化为了一个燃烧火焰的骷髅架子，只不过这骷髅架子穿着衣服，所以看上去挺酷的。
　　再然后，强尼坐上了自己的摩托，以灵魂之力将摩托变成了拉轰的地狱战车，然后挑衅的看了看阿尔梦琪道“骑士王，作为骑士的你，坐骑在哪”
　　恶灵骑士化的强尼，声音沙哑而深邃，仿佛来自深渊一般，听着让人汗毛倒立。
　　反正作为普通人的科尔森和梅琳达几乎是忍不住想要拔枪了。
　　面对强尼的挑衅，阿尔梦琪没有说话，而是转头向科尔森示意，后者似早就得到了阿尔梦琪的说明，所以当即点点头来到越野车后面并打开了后备箱，然后熟练的放下板子，从里面推出了一辆比较小巧灵动的黑色摩托车。
　　强尼见后，哈哈笑道“骑士王，你就想用这辆车跟上我的速度吗那就试着追上我的速度吧哈哈哈”
　　奸笑间，强尼骑着一路火焰带闪电的地狱战车走了，速度奇快，短短时间就突破了两百，并且还在加速，几乎转眼间就只剩下一个火光小点，以及一路留下的火焰痕迹证明其刚才在这。
　　见到这一幕，科尔森和梅琳达不禁咋舌不止，他们拿出来的摩托是神盾局的，拥有很多精密仪器，但毕竟只是小型摩托，小巧女士用刚好合适的那种，时速最高也就200公里，和恶灵骑士的地狱战车完全没得比。
　　事实上确实如此，强尼的地狱战车最高速度可是超音速的，而且这还是因为他刚刚成为恶灵骑士，未来会不会更快还不得而知。
　　阿尔梦琪看了一眼强尼离去的火光加闪电，随后骑上了摩托车，刚好合适她的体型，并且黑色的车身帅气无比，看上去挺拉轰的，只是在眼下却没人觉得她能靠这两摩托车追上强尼。
　　只是，在下一刻，阿尔梦琪就魔力发动，说出了一个英文单词“风王结界”
　　霎时，属于阿尔托莉雅的招式风王结界发动，配合其所拥有的a等级乘骑能力，竟然以魔力笼罩了整辆摩托车，而摩托车也在这同时迅速产生变化。
　　原本小巧的车身变大了一圈，多出一层犀利科幻风的外壳，让整辆车仿佛套上了一层铠甲一般，帅气程度不止增长了一个档次。
　　看着这辆外表大变的战车，科尔森和梅琳达的嘴巴都变成了o形，而史雷虽然惊讶，但想到对方是从者，便了然点头道“原来如此，这就是从者的力量啊，还真是和恶灵骑士有一些相似之处。”
　　然后，阿尔梦琪就发动风王战车冲锋而去，加速效果居然比强尼的地狱战车还强，并且不像强尼那么劲爆，而是完全相反的潇洒与风灵。
　　那加速时卷起的风浪，让科尔森和梅琳达都不得不抬起手臂去挡风，并吹得身上的衣服和头发抖动不知，至于史雷，则大叫着我的帽子并去追自己被吹飞的牛仔帽了。
　　然后，科尔森和梅琳达没有迟疑立刻坐上越野车，加足马力去追阿尔梦琪和强尼，而在此同时，他们也开了直播视频，直连到黑卤蛋尼克弗瑞那里。
　　后者则叫上了神盾局一大票包括神学、历史学和科学专家，并当着这群人的面宣布道“各位，接下来请睁大你们的双眼，因为你们将目睹一场只有和神话故事中才会家伙，而我要你们做的，就是好好观察他们，并分析他们的情况，找出他们的弱点。”
　　一众神盾局的专家们听着一脸懵逼，完全搞不懂黑卤蛋想干什么，不过，能加入神盾局的都是有觉悟的人，哪怕再怎么不可思议或是有再多的疑惑，他们也会憋着，并且服从命令仔细观察。
　　过了不久，阿尔梦琪追上了强尼，后者感到有些惊讶，随即看出了这辆车的不同寻常，那浓郁到几乎肉眼可见的魔力，怎么着也不可能是普通的摩托车，让他顿时哈哈大笑起来“不愧是鼎鼎大名的亚瑟王，居然能用出和恶灵骑士一样的能力，那就来吧骑士王，让我们看看谁更有资格称为骑士”
　　说罢，强尼就哈哈奸笑着加大了马力，让地狱战车的速度变得更加迅猛，化为一道火光冲锋而去。
　　阿尔梦琪见状，嘴角一扬勾起一丝笑意，随后仿佛回应了挑战一般，也是加速冲锋起来，车身上因为风王结界的关系，焕发耀眼的银光。
　　就这样，一红一银两道霞光冲锋，向着二十公里外的小镇快速逼近，而在此同时，天空中，十几架无人机也紧紧跟随者阿尔梦琪和强尼二人。
　　那是神盾局的无人机，虽然无法插手这次大战，但通过无人机监控却是可以的，而在神盾局中，专家们前面已经摆了十几个屏幕，从各种角度播放着阿尔梦琪和强尼的画面。
　　看着那完全不科学的镜头，一众专家们都是惊愕不已，当场就有人询问这两个是不是变种人，因为在现在的世界观中，能干出这等超凡之事的都是变种人。
　　对此，黑卤蛋弗瑞是果断摇头“不，画面中的这两位并不是变种人，也不是超能力者，而是来自魔幻体系的存在。”
　　听到这话，一众专家全部哗然，都用不可思议的表情看着黑卤蛋，似想确认对方是否在忽悠他们，毕竟魔幻体系什么的，完全是封建迷信了好吧
　　哪怕是研究神学和魔幻的专家，也不相信魔幻体系真的存在。
　　黑卤蛋“我知道很难相信，但是，传说中的魔鬼、恶魔和英灵都是存在的，只是一直隐藏在世界的暗处，不为我们所知晓。而现在我叫你们来，就是因为这些力量已经逐渐从暗处浮出水面，我们要做的，就是在这些存在彻底出现在世俗之前，做好与他们战斗的准备。现在，你们就耐下心来仔细观察，并将自己的疑问记下，然后在事件结束后解决这些问题”
　　听完黑卤蛋的话，一众神盾局专家也不再多说什么，耐下心来专心观看直播视频，并在心中不断思索着情况，想到问题的，都拿出诸如笔记本、平板电脑、手机等工具来将问题记下，充分展现着他们的专业素养。
　　黑卤蛋表示很满意，虽然这样做不一定能调查出多少有用的东西，但至少比什么事都不做的好，而他也要仔细看一看，属于魔幻系的强者到底有多强，和如今已有的超凡者们比起来，又有多大差距。
　　或者说，那些科学系的超凡者们，是否有能力对抗这些魔幻系的。
　　“哼，那些神盾局的家伙真讨厌。”强尼不爽的叫了一声，俨然已经发现了那些无人机。
　　比起人类形态，恶灵骑士形态的强尼虽然还是能保持自我，但性格不可避免会受影响，变得非常狂野，甚至有些疯狂。
　　阿尔梦琪闻言，倒是毫不在意，毕竟这次行动她本来就是要表演给神盾局，或者说这个世界的掌权者们看的。
　　所以，阿尔梦琪很淡定的表示“这毕竟是他们第一次接触我们这样的存在，会谨慎也很正常，比起这个，我感觉那座小镇上似乎多了一些其他的气息，不仅仅是魔鬼，应该还有一些其他的东西。”
　　“有吗我没感觉到话说这么远你就能感觉到”
　　强尼表示有些惊讶，恶灵骑士虽然强大，但感知方面真心一般，至少他现在除了魔鬼的气息外，对其他东西的感知只有看到本人后才会有所察觉。
　　阿尔梦琪沉吟一阵道“等到了就知道了。”
　　闻言，强尼也不再废话，开足马力向那座小镇赶去，两人也因此双双突破了音速，并形成了音爆云。
　　只不过强尼的比较狂暴，而阿尔梦琪的比较温柔，毕竟，后者是控制风的。
　　不过，即便如此，看到两人都突破了音速，神盾局的那些专家都是震惊得不行，虽然地上跑的载具突破音速并不是太夸张的事，但那些都是汽车，骑摩托突破音速和开车突破音速是完全不同的两种概念。
　　对一个人来说，速度到达那种程度，相当于在龙卷风中遨游，这种情况下，别说继续加速了，能坐稳都是猛到极致的家伙。
　　再看强尼和阿尔梦琪，完全没有受极致加速的影响，统统淡定如斯，如果不是看到音爆云的话，估计都会怀疑二人是不是在日常骑摩托郊游了。
　　那种种场景，毫无疑问刷新了神盾局专家们的三观，让他们个个都无法淡定了。
　　黑卤蛋弗瑞也将这些看在眼里，不过比起专家们的惊悚，他就淡定多了，因为作为神盾局局长的他了解得更多，知道有些超能力者，甚至能做到超越阿尔梦琪和强尼的地步。
　　当然，黑卤蛋不会认为这是两人的极限，想要知道两人真正的实力，还是要等接下来的战斗了。
　　就在这时，黑卤蛋的心腹手下玛利亚希尔跑了过来，拿着一个平板电脑急匆匆的冲黑卤蛋道“长官，我觉得你需要看一看这个。”
　　闻言，黑卤蛋下意识看了下，然后，他仅剩的眼珠子瞳孔一缩，脱口便说出了一句话“这是什么玩意”
　　此时此刻，巫心魔藏身的小镇上，一只巨大的触手怪，从小镇的小湖里冒了出来，并直接在城镇中开启了肆虐模式。
　　请记住本书首发域名。妙书屋阅址

第400章 海魔降临，从者被大规模召唤的前奏？
　　巨大的触手怪，体积庞大到极致，犹如一座十层高的大楼教学楼一般，挥舞着那大大小小的触手，在黑夜中肆虐，拍碎了一座又一座的房屋。
　　这只巨大的触手怪，就是巫心魔的从者吉尔斯召唤出来的，他在巫心魔的命令下，开始向这个世界散播混乱与疯狂。
　　然后，就当巫心魔和吉尔斯都想大搞一波的时候，却突然发现了一件事，那就是本该有人居住的小镇上，居然一个人都没了。
　　对，这座本来有几千名居民的小镇，现在一个人都没了。
　　这一瞬间，巫心魔和他的小伙伴们都是懵逼的，完全搞不懂是什么情况。
　　只能说，不要小看神盾局的执行能力。
　　既然能找到巫心魔等家伙的气息，自然能找到躲藏地点，而且他们躲藏的地方大白天就完全封闭了屋子，又是偏远郊区，是个人都能看出不对，更何况是神盾局了。
　　所以，在白天的时候，阿尔梦琪等人虽然在等待，但科尔森将情况报告给了上面，然后黑卤蛋就让人将整个小镇的人转移了，虽然有很多人不愿意，但以恐怖分子混入小镇为由，惜命的米国人民还是老老实实选择了配合。
　　结果就是巫心魔等人想搞个大新闻的情况下，却发现他们破坏的东西都只是小镇本人，连一个活人都找不到，哪怕是活着的生物，都只有一些老鼠蟑螂之类的。
　　至于电影中经常有的大转移时有人落下，或是某些人宁死不走之类的狗血之事，则压根没有出现过，毕竟，谁也不想自己或自己的亲人让恐怖分子给崩了，哪怕有人要作死，神盾局也会告诉他什么叫强权即是真理。
　　于是，巫心魔和他的小伙伴们用自己体验了一番，什么叫世俗权力的执行力。
　　面对人去楼空的小镇，巫心魔的内心是MMP的，继而万分纠结了，因为他现在进入了一个非常纠结的状态，那就是感觉身体要被掏空了。
　　对，就是身体被掏空。
　　倒不是巫心魔做了什么不可名状的仪式，并把自己搞得下不了床，而是吉尔斯召唤的触手怪――名为海魔的怪物需要大量的魔力。
　　不仅仅是召唤，维持其在现界的存在，也需要海量的魔力，并且是持续消耗的。
　　这个怪物本来就不属于本世界，而是外来的物种，并且是扭曲虚空中存在的，不被现界所承认，所以要其维持存在，就需要大量的魔力。
　　不得不承认，这海魔很强，不仅身体庞大，还有超强的自愈能力，还有超强的防御力，能大大压制科技系力量对自己的伤害，巫心魔估摸着只要魔力足够，哪怕一颗微型核弹扔下来，海魔也能不死，并且还可以自行愈合伤势。
　　可以说，人类现有的武器，是不可能打死海魔的。
　　与之相对的，就是魔幻系的力量能够轻易杀伤海魔，但问题是海魔体积庞大，如果不能一口气将之湮灭的话，海魔还是能存活，并持续不断的战斗。
　　这种情况下，当海魔出现的瞬间，巫心魔就知道自己赢定了，然后迫不及待的让吉尔斯带着海魔去袭击城镇，通过吞噬城镇里的人类来补充魔力。
　　对从者来说，人类的灵魂和生命都是可以转化为魔力的，而且量还不少，让海魔吞噬人类的话，就能让海魔一直存在，并且不消耗巫心魔的魔力了。
　　可是巫心魔怎么都想不到，神盾局的执行力这么强，大白天就偷偷将整个小镇的居民全部转移了，连一点渣渣都不留下，虽然老鼠蟑螂之类的也能补充魔力，但讲道理，量太少，都不够晒牙缝的。
　　所以，现在巫心魔很憋屈，他的魔力量虽然多，但海魔这种东西，想要维持其存在，消耗实在太大了，让他纠结万分。
　　在破坏了四分之一座小镇却没有找到任何人后，巫心魔和他的小伙伴们已经明白，这座城镇已然人去楼空了。
　　于是，现在巫心魔面临着一个选择难题，那就是继续强行维持海魔存在，还是就此让吉尔斯将海魔送走来防止自己被吸干。
　　就在这时，远处突然闪烁一红一银两道光辉，紧接着，暴躁的摩托引擎声呼啸而至，让巫心魔为之一惊，也知道不能犹豫了，只能继续让吉尔斯将海魔维持下去。
　　但维持下去的魔力，巫心魔却不打算自己支付了，他直接将目光投向了自己的三个仆从。
　　三个元素魔鬼突然间有了强烈的不安感，似乎有糟糕的事即将发生。
　　然后，其中一个小心翼翼的问道：“主人，您怎么了？”
　　为什么要用这种那诡异的眼神看着他们？
　　巫心魔微微一笑，用挺有贵族气质的口吻道：“三位，你们作为我的仆从，是不是应该为我尽忠呢？”
　　闻言，三个元素魔鬼感觉更危险了，但还是老老实实的点头表示是的，毕竟他们的命脉就在巫心魔手里，敢说不的话，肯定会死得很惨。
　　然后，巫心魔笑得更开心了：“既然你们都觉得是，那我就放心了。”说罢，他突然打了个响指。
　　这一响指可不仅仅是一时兴起，乃是直接开工至元素魔鬼们的本源，让三个元素魔鬼瞬间浑身一软，失去所有的力气并扑街在地。
　　三个元素魔鬼大惊失色，不由脱口询问巫心魔想干什么，而后者则用理所当然的口吻道：“既然你们愿意我为尽忠，那我当然要满足你们啦！现在，吉尔斯维持海魔需要大量的魔力，我是快维持不下去了，所以，就由你们来作为魔力供应者吧――放心，你们的牺牲，我是不会忘记的，等我做了地狱之主，会在地狱为你们打造纪念你们的雕像。”
　　听完巫心魔的话，三个元素魔鬼懂了，这是要用他们来做海魔的口粮，以此维持海魔的存在啊！作为元素魔鬼，他们除了本身蕴含大量魔力，生命和灵魂也可以转化为极多的魔力，让海魔存在个一晚上毫无压力。
　　可这样一来，三个元素魔鬼就会连灵魂都湮灭，这怎么能让他们接受？什么修建雕像纪念，拜托，魔鬼才不兴这一套，只有活着才是一切啊！
　　一时间，三个元素魔鬼纷纷求饶，但巫心魔压根不听，转头就让与海魔融为一体的吉尔斯控制海魔将三个魔鬼吞了。
　　吉尔斯听罢立刻兴奋的说道：“噢~~不愧是吾之御主，您的大气与冷酷真是让吾辈感动至极，放心吧！御主，我吉尔斯-德-莱斯一定会助您完成大业的！”
　　说话间，吉尔斯已经控制海魔伸出触手将三个元素魔鬼缠住了，后者面对这种情况，变得更加惊恐，但因为求饶没用，所以皆恶意顿生，变成了怒骂或咆哮。
　　可惜这一切都没用，几秒之后，三个元素魔鬼的声音就完全消失，因为被海魔吞噬了。
　　顿时，海魔的魔力充足，巫心魔感觉身体一轻，整个人都轻松自在了起来，让他露出了愉悦的微笑。
　　就在这同时，强尼和阿尔梦琪也到了，两辆拉轰的摩托战车拉出帅气的弯道，然后伴随着刺耳又狂躁的轮胎摩擦声，以侧身滑行的方式，在地上拉出了二十多米的轮胎痕迹，然后停在了离海魔和约三百米的地方。
　　因为海魔的庞大身躯，和普通人个头差不多的巫心魔就不起眼了，强尼开口便用沙哑的声音问道：“这是什么东西？我能从这个怪物身上感觉到巨大的扭曲和罪孽。”
　　阿尔梦琪表示也有些惊讶，不过她认出来了，便解释道：“这是海魔，我见过这东西，k是一个英灵的混沌召唤物，怎么会出现在这里？难道说那家伙被人召唤出来了？”
　　“应该是吧！毕竟，现在看来，从者降临并不算稀奇事。”强尼听完就回了一句，因为提前见到了阿尔梦琪，所以他对从者降临之事并没有太多的奇怪，就是再来一个他也不会太惊讶的。
　　但阿尔梦琪却是知道，她的情况与其他人不同，而因为与英灵殿的特殊联系，他很快就通过观察海魔，看出了一些特殊的联系，那是从者与御主之间的联系。
　　其桥梁一个是海魔内部，一个是海魔下方那不起眼的‘人’。
　　巫心魔！
　　显然，巫心魔不知如何召唤出了吉尔斯这个史上第一贞德控，并成了其御主，让其召唤出了海魔。
　　“一个魔鬼居然能召唤出从者？这个世界里，从者未免也太容易被召唤了吧？巧合吗？还是说……接下来我能看到从者不断出现，并和人结成契约的情况？”
　　阿尔梦琪在心中暗道，不得不说，这有些超乎想象了，她本以为从者是随机出现，然后无主状态的，就和她老公王皓遇到的咒腕哈桑一样。
　　现在看来，从者也是会被召唤的，而且与圣杯战争的固定模式不同，会以随机的方式被人召唤。
　　这一点阿尔梦琪毫不怀疑，要知道，召唤出吉尔斯的巫心魔虽然是高级魔鬼，但比起魔鬼等外来生物，人类才是最容易召唤出从者的，估计要不了多久，就会出现其他人召唤出从者的情况了。
　　就是不知道，回应召唤的从者会有多少，毕竟，召唤从者是双向的，如果从者不愿意，召唤者也不可能将从者召唤出来。

第401章 开战和狂三梦琪的动作
　　“潘德拉贡女士，你知道那个大怪物是什么吗？”
　　神盾局给予的特殊耳麦中，传来了黑卤蛋的声音，通过无人机看到海魔的黑卤蛋和他的小伙伴们都感觉精神受到了污染，只不过不严重，倒也不影响观察。
　　只是那怪物的存在，简直就是人类有史以来最大的灾难，像是在嘲讽人类的愚昧与无知，让黑卤蛋不得不问一下。
　　阿尔梦琪闻言，便直接给出了回答：“那是一个从者召唤出的海魔，属于扭曲虚空的物种，对精神力不强的人类来说，直面它都是剧毒，我曾经见过它，应该是吉尔斯-德-莱斯的最强召唤兽。”
　　听完这话，黑卤蛋弗瑞觉得名字有些熟悉，立刻转头看向了那些专家：“你们知道吉尔斯-德-莱斯这个人吗？我是说历史上出现过的。”
　　专家们立刻思索起来，有个思维灵活的青年专家立刻说道：“长官，我知道那个人，他是百年战争时期的法国元帅，跟随圣女贞德战斗过，后来因为残害小孩信仰邪教而被处以极刑。”说到这，他露出惊骇之色，“我的上帝，那可是几百年前的人物，长官，你难道想告诉我们，那个大海怪是这个死去几百年的人召唤出来的？”
　　黑卤蛋沉声道：“虽然我想说不是，但事实如此，从现在开始，你们可能会见到更多的历史名人，顺便告诉你们，我们视频中看到的那位金发少女，实际上就是历史上大名鼎鼎的亚瑟王。”
　　这话瞬间让现场炸了。
　　“上帝，亚瑟王？那位英伦的永恒之王？”
　　“长官，你确定不是在和我们开玩笑？亚瑟王还活着？而且还是一个女孩子？”
　　“难道今天是愚人节？还是我在做梦？”
　　“这简直是荒谬，长官，哪怕你是长官，也不能拿这种事开玩笑！”
　　“……”
　　看着一众吵吵闹闹的神盾局专家们，黑卤蛋懒得理会，因为这种事换了谁都无法接受，而他现在更关心另一件事，便再次开启耳麦冲阿尔梦琪问道：“潘德拉贡女士，你能对付那个怪物吗？”
　　“问题不大。”阿尔梦琪平淡的回答道。
　　虽然没有什么气势昂扬之类的，但这平淡的口吻，反而更加让人信服，而黑卤蛋也精神一振道：“那就拜托你了。”
　　“嗯。”淡淡应了一声后，阿尔梦琪的目光投向了强尼，“恶灵骑士，巫心魔交给你了，没问题吧？”
　　强尼眼中的灵魂之火跳了一下，随后略显底气不足的回应道：“可以。”
　　其实强尼没信心，因为他不是没和巫心魔交过手，但次次都是输，相当的悲催，因为恶灵骑士的攻击手段虽然强，但也是有局限性的，其物理攻击力挺弱的，靠的是燃烧身体与灵魂的地狱之火。
　　偏偏巫心魔是属于没有灵魂的魔鬼，或者说其身体就是灵魂，以至于地狱之火攻击灵魂的手段对巫心魔没有办法。
　　这种情况下，巫心魔的身体力量又比强尼更强，其腐蚀魔力也能对强尼造成伤害，以至于每次强尼和巫心魔打都是输。
　　要不是巫心魔也没法杀死强尼的话，强尼老早就扑街了。
　　所以，这次对上巫心魔，强尼还是底气不足的，但底气不足也要上，他就硬着头皮接下了对抗巫心魔的活。
　　作为剧透党的阿尔梦琪自然知道这些，不过，她故意装作不知道，在一脸认真的点点头后，就发动战车，向着海魔冲去。
　　强尼见状，也就随后一咬牙跟上，目标则是巫心魔。
　　当大战开启的时候，另一边的教堂里，史雷正优哉游哉的待在教堂中喝酒，他对强尼和阿尔梦琪的行动没有什么好担心的，不是信任强尼，而是阿尔梦琪足够强大。
　　比起其他人，史雷的感知能力就强多了，而且直面过阿尔梦琪，所以他深刻明白，巫心魔绝对不是阿尔梦琪的对手。
　　或许在地狱中，巫心魔和阿尔梦琪的胜负还未知，但在地球，一个能将上级魔鬼压制得只比漫威战斗力计量单位的美国队长强个几倍的地方，巫心魔不可能是作为从者的阿尔梦琪的对手。
　　这场大战的胜负从一开始就决定了，最多也就是看巫心魔一方能坚持多久而已。
　　反正，史雷相信巫心魔是注定要GG的，所以他心安理得的喝酒。
　　然就在这时，一个愉悦的女声突然在史雷后面响起了：“阿拉阿拉，你的后辈在战斗，你却一个人悠闲的喝酒，你这个做前辈的真不合格呢，恶灵骑士先生。”
　　史雷听着面色一变，立刻起身并向一边看了过去：“谁？”
　　入眼的，是一名身穿红黑哥特式服装的双马尾少女，她坐在教堂前面的神父祈祷台上，背靠耶稣的受难十字架，整个人显示出了一阵神圣而诡秘的美感。
　　看到少女，史雷愣了愣，随后更加戒备和紧张了，虽然少女看上去柔弱而年轻，并且很漂亮，但他可不认为能悄无声息出现在此的少女会是一个简单人物。
　　“Who_are_you？”史雷沉声说着，并且不动声色的四下看了看，寻找着趁手的武器并判断着合适的出手时机与方式――如果需要的话。
　　少女――也就是狂三梦琪听后，从台子上轻巧而优雅的跳了下来，靴子在地上发出了‘噔’的一声清脆声响，仿佛是某种嘤铃的旋律。
　　然后，狂三梦琪就拉起裙摆，优雅的施了一个西方贵族小姐礼道：“贵安，卡特-史雷先生，我叫时崎狂三，很荣幸能与你见面。”
　　“时崎狂三？你是日本人？”史雷眯了眯眼，脑中搜索着名字的由来，但什么都想不到。
　　虽然这个世界上有的动漫小说，但讲道理，史雷又不看这些东西，怎么可能会知道啊？
　　“不是哦，人家可不是日本人，而是一名精灵噢！”时崎狂三妩媚的笑着，浑身上下都透露着一股子略带病娇的魔性。
　　“精灵！？”
　　史雷惊了，作为恶灵骑士，他自然知道精灵是存在的，但并不在地球上，而是在其他世界，或者说其他星球。
　　看了看时崎狂三，史雷道：“别开玩笑了，这位小姐，虽然我没见过精灵，但也听说过精灵的样子，那些精灵的耳朵可是尖的。”
　　说话间，史雷抬起右手捏了捏，摆出一个尖东西的动作。
　　时崎狂三愉悦的笑着：“那是因为我和那些精灵不同哦，我是诞生自卡拉巴生命之树的精灵，代表‘理解’质点的时之精灵，所以，可不要把我和那些尖耳朵的精灵们搞错喽。”
　　“卡拉巴生命之树？”史雷一愣，不由错愕的说，“你是上帝创造的精灵？”
　　卡拉巴生命之树，那可是犹太教中的东西，代表了通往神的路径，也是神创造世界万物的方式，是一种宗教哲学的东西。
　　一旦牵扯到卡拉巴生命之树，那就和上帝耶和华有关。
　　如果真的和耶和华有关，那乐子就大了。
　　对此，狂三梦琪却是摇了摇头道：“不，我和那位上帝可没有关系的，具体情况也不好和你说明，所以，我就不解释啦！”
　　“……”史雷表示内心MMP，然后又耐着性子道，“好吧！精灵小姐，不知道你来这里找一个被魔鬼逼得只能隐居的倒霉老人有什么事吗？”
　　言下之意，就是挤兑狂三梦琪不要找他的事了，他只是一个老头子。
　　然而，狂三梦琪可不吃这一套：“阿拉阿拉，史雷先生，你觉得我来找你，除了圣凡冈萨契约之外，还能有其他原因吗？”
　　史雷闻言心头一跳，但表面上却是一脸愕然的说：“圣凡冈萨契约？那玩意怎么可能在我这里？”
　　狂三梦琪愉悦的笑着：“史雷先生，虽然你演技很好，但是，我知道一切后，包括……”说话间，他的目光投向了那放在一边，平平无奇的手杖上，“圣凡冈萨契约就藏在你的手杖里。”
　　这一瞬间，史雷突然爆发，身上燃起了地狱之火，瞬间化为恶灵骑士，准备向狂三梦琪发起抢攻。
　　然面对这突然的发难，狂三梦琪脸上的笑容更愉悦了，并在这同时突然手中多出了一把燧发枪，并对史雷开了一枪。
　　七之弹！
　　顿时，史雷被击中，七之弹生效，史雷的时间遽然停止，整个人包括身上的地狱之火，全部因个人的时间停止，而像被按了暂停键般，就此停在了原地。
　　然后，狂三梦琪就踩着优雅的步伐，从史雷身边走过去，然后慢悠悠的拿起了地上的手杖，并用双手各两根手指，仿佛掰断火柴棍一般，将手杖‘巴卡’一声掰断了，并从中取出了一卷用羊皮制作成的卷轴。
　　失去了手杖的遮掩，卷轴所拥有的浓浓魔鬼气息也随之散发出来，而这个羊皮卷轴，正是巫心魔痴心不改寻找着的圣凡冈萨契约。
　　与此同时，史雷从时间暂停中恢复过来，在他的感知中，他被子弹击中了，然后，眼前的狂三梦琪就突然消失了，让他一阵愕然，待他回头发现狂三梦琪已经在身后，并且不知何时拿出了圣凡冈萨契约时，一个骷髅头立刻长得老大，露出了不可思议的表情。
　　真亏这货一个骷髅头都能露出如此明显的表情。

第402章 黑卤蛋的恶意揣摩
　　“住手，你不能带走它，你根本不知道这东西如果被墨菲斯托或是其他魔鬼发现的话会发生什么事！”
　　史雷惊骇过后，立刻开口大吼，并燃烧着地狱之火准备将圣凡冈萨契约抢回来。
　　然在这瞬间，狂三梦琪一笑，抬手便拿燧发枪对着史雷开了一枪。
　　封印之弹。
　　纾
　　伴随着一声枪响，封印之弹被狂三梦琪发射出去，再次命中了史雷。
　　这一招并非时崎狂三所会的，而是成为晋升者后，狂三梦琪自己学会的，代表她超越了约会大作战中时崎狂三这个个体的象征。
　　此招一出，史雷顿时感觉自己的力量竟然被另一股无形的力量封印，地狱之火瞬间消失，消失的血肉也重新回归，他本人也变回了那个没有多少力量的老头子。
　　面对这种情况，史雷震惊得说不出话来，他抬起自己的双手目瞪口呆的看了看后，又不可置信的看着狂三梦琪道：“你、你到底干了什么？我、我的力量为什么会消失了？”
　　自从背叛墨菲斯托以来，史雷第一次如此惊恐，哪怕是当初最惶惶不安的时候，也不如现在这般恐惧。
　　毕竟，哪怕被墨菲斯托找上，他依然是恶灵骑士，还有反抗之力，而现在却是完全失去了力量，变成了一个普普通通的人类老头，别说墨菲斯托了，就是一个壮一点的壮汉都可以把他按在地上摩擦。
　　对于史雷的惊恐，狂三梦琪只是愉悦的笑着：“阿拉阿拉，史雷先生你不用害怕哦，我只是暂时封印了你的力量，让你不要再打扰我，放心吧！十二小时后，封印就会消失，到时候你就可以恢复属于恶灵骑士的力……”
　　话还没说完，教堂大门突然被人撞开，紧接着，一群全副武装的精锐士兵便出现在门口，并持枪瞄准着狂三梦琪，看着他们肩臂上的标志，竟是神盾局的武装行动人员。
　　原来科尔森和梅琳达虽然离开了，却让人派了武装人员来教堂外面戒备，防止有人袭击这里，虽然史雷自称一个隐居的老头，但他们还有很多事想询问史雷，更何况谁也不知道巫心魔会不会饶过阿尔梦琪和强尼跑过来袭击史雷。
　　本来武装行动人员在外面戒备的很好，可架不住狂三梦琪是直接从阴影中偷偷溜进来的，面对这种超凡力量，哪怕是世界最强特工组织的神盾局也没有什么好办法。
　　眼前神盾局的武装人员持枪瞄准自己，并告诉双手抱头趴下的警告，狂三梦琪却是笑了笑后对史雷道：“阿拉阿拉，看来有些俗人来了，那么，这次就到此为止吧！史雷先生，期待下一次见面――如果还有机会见面的话，呵呵呵~~”
　　伴随着悦耳且充满魔性的笑声，狂三梦琪的身体缓缓的沉入了阴影当中，这一动作直接刺激了神盾局的武装人员，让他们在惊骇交加的同时，也立刻开火射击。
　　然而，那倾泻出来的金属风暴，在即将击中狂三梦琪的时候，却犹如撞在了某种坚硬到极致的透明墙壁般，竟然全部弹壳撞击得坍缩后，纷纷落到了地上，发出叮叮叮的金属弹壳落地声，而狂三梦琪则毫发无损。
　　最终，神盾局武装人员们只能眼睁睁看着狂三梦琪消失在地下阴影中，而他们也不由自主的停止了射击，并下意识看了看身边的人，然后发现其他人也和自己一样惊骇万分，这才肯定自己并非产生了幻觉。
　　然后，一名队员冲队长道：“长官，我们怎么办？”
　　做队长的也是头一次遇到这种情况，哪怕身经百战，也不禁产生了一股子不知所措的感觉。
　　当然，这种感觉并没有持续太久，很快队长就回过神来并沉声道：“上报吧！这件事不是我们能处理的了。”
　　没过多久，消息就传到了黑卤蛋尼克-弗瑞那里，卤蛋头看过武装人员送来的视频影像后，不由深深蹙眉，比起其他人，他自然认识时崎狂三这个存在，毕竟前阵子才通过纽约街头的摄像头视频见过。
　　“又是那个疑似时崎狂三的变种人？不，现在对方是不是变种人还不得而知……”黑卤蛋感觉头很疼，在知道世界还隐藏着许多秘密后，他不会再像那些肤浅的科学家一样，完全以自己认为的世界观去判断一切了。
　　原本黑卤蛋只是认为以前见过的时崎狂三和八云紫是某些喜欢cosplay的变种人，现在看来，指不定那两个真的是本人，只是与动漫中人们所知的角色有所不同。
　　毕竟，亚瑟王是一名少女这种事都发生了，那么其他不科学的事出现也不是什么不可能的事。
　　比起那名少女是不是时崎狂三本人，黑卤蛋更在意另一件事，那就是史雷表示巫心魔一直在寻找的圣凡冈萨契约被少女抢走了。
　　之前交涉的时候，强尼就将巫心魔的情况说了出来，所以现在黑卤蛋已经知道圣凡冈萨契约是个什么东西，这让他不禁有些恼怒。
　　明明史雷掌握着圣凡冈萨契约契约，却一直不说，结果现在契约直接被人抢走了，让神盾局连应对的时间都没有。
　　虽然还不知道狂三梦琪拿着圣凡冈萨契约去干什么，但黑卤蛋总是喜欢以恶意去揣摩别人，所以脑中瞬间推演出狂三梦琪拿着圣凡冈萨契约去搞大新闻。
　　甚至于，黑卤蛋还怀疑狂三梦琪和阿尔梦琪有关系，毕竟狂三梦琪和八云梦琪当初出现的地方，就离林中小屋店铺不远，而现在阿尔梦琪前脚刚走，后脚狂三梦琪就到了，这么明显的蹊跷，黑卤蛋又不是傻子，怎么会看不出来？
　　不过，纵然有所怀疑，黑卤蛋也只能暂时选择将这些问题憋着，因为眼下最重要的是发生在小镇上的大战，而现在的他已经明白菜鸡互啄和王者厮杀的差距是什么了。
　　战场中，强尼和巫心魔的对战，就是你一拳我一脚的肉搏厮杀，最多强尼用燃烧地狱之火的链条去攻击巫心魔，而巫心魔则使用自己的腐蚀魔力还击。
　　整个过程完全看不出两人有多少惊人之处，虽然比一般人厉害得多，但讲道理，对比中央城的闪电侠，海滨城的绿灯侠和大都会的超人，差距不是一星半点。
　　甚至比起最近一段时间不知是何原因，突然实力暴涨，成为超凡者的蝙蝠侠，强尼和巫心魔都完全不够看，属于随便拖一个出来都能将这两个家伙吊起来打的那种。
　　所以，在黑卤蛋看来，这就是菜鸡互啄。
　　与之相反，八百多米外的另一处战场，阿尔梦琪和海魔之间的战斗，就是名副其实的王者对决了。
　　从一开战，阿尔梦琪就直接用魔力一键换装，穿上了她那套蓝衣白铠的骑士战甲，然后手握因风王结界而隐形的无形之剑，身体轻易突破音速，化为流光穿梭在海魔的触手之间，每一次穿梭，都能将沿途碰到的触手全部斩断，攻击手段华丽与实用并存，帅得不要不要的。
　　至于海魔也毫不谦让，虽然不断的被斩断触手，但再生力量极其BUG的它一直在迅速自愈，而那些被斩断的肉块与触手，也迅速化为大大小小的各种小型触手怪，然后继续向阿尔梦琪发动攻击。
　　阿尔梦琪见状，毫不犹豫的加快速度，并直接各种控制风的技巧，让自己打出各种风暴攻击，仿若风的化身，每一次挥击，都是飓风奔袭，风暴犹如无数的利刃般，将海魔的触手和断肢所化的小型触手怪完全撕裂。
　　那彪悍到极致的战斗力，看得黑卤蛋是震撼不已，并评估了一下神盾局的战力，最火无奈的发现，哪怕是他们神盾局的精锐齐上，结果也只会是被按在地上摩擦。
　　实力差距太大了。
　　就是那些超级英雄里，也就只有极少数能够与之媲美。
　　“这就是英灵的力量吗？”黑卤蛋不禁低声嘀咕了一声，对英灵的力量评估正在不断拉高，而危险系数也在自然而然的拉高。
　　然比起黑卤蛋的担忧和震撼，那些专家们虽然也震撼，但他们更在意另一件事，其中一个就向黑卤蛋提出了疑问：“局长，你说这名少女是亚瑟王，我们现在有更多的疑问，虽然她很厉害，但是，亚瑟王的武器是石中剑和湖中仙女之剑，两把剑历史中都有描述，或许离真实的亚瑟王佩剑有差距，但怎么看，都和这名少女手中那把隐形的剑没多少关系吧？甚至，她手中的是不是剑都不知道――我们可不记得亚瑟王有一把隐形的武器。”
　　黑卤蛋听着专家们的话，面无表情的看了看这群人，随口开口冷声道：“我知道你们有很多疑问，但请回忆一下之前我对你们说过的话――有什么疑问，先记下，等这次事件结束后再提问，你们，还想我说明多少次？”
　　说这话的时候，黑卤蛋的口气都不善了，显然很反感自己的思考老是被人打断。
　　眼见这种情况，一众神盾局专家怂了，虽然像他们这种专家都是有自我坚持和理念的，但为了一些行为上的问题去得罪神盾局局长，这显然是不合时宜的。
　　所以，专家们果断选择了从心。

第403章 誓约炮的光辉
　　打发掉找茬的专家们后，黑卤蛋的注意力也重新放在了阿尔梦琪和海魔的战斗上。
　　眼看着阿尔梦琪虽然犀利，但海魔的再生能力总能让阿尔梦琪的攻击变成无用功，黑卤蛋不禁用麦克风冲阿尔梦琪道：“潘德拉贡女士，需要我们帮你做点什么吗？”
　　阿尔梦琪闻言，一边继续进攻，一边回应道：“不用，现代热武器对从者没有多少效果，会被从者自带的神秘抗性削弱。所以，你们就算发射导弹过来，都无法对海魔造成多少伤害，反而会妨碍到我。”
　　听到这话，黑卤蛋回了一句：“不，你误会了，我是说，需不需要我去找一些超级英雄来帮你？”
　　“超级英雄？”阿尔梦琪一愣，随后回应道，“如果有能够抵挡精神污染的超级英雄，可以叫过来试试。”
　　“精神污染？那是什么？”
　　“这只海魔有精神污染，我之前对你说过你，精神力不强的，直面这只海魔都是灾难，如果精神力不强的话，直面海魔一阵子后，很有可能陷入疯狂。”
　　“这样吗……”黑卤蛋又感觉脑壳痛了，居然还有这种精神污染的问题，简直不要太坑，他知道的那些超级英雄里，可没有谁自带精神污染抗性的，哪怕超人都不行。
　　甚至，超人的精神抗性还挺低的，曾经见过有人用攻击精神的手段直接弄晕超人的，虽然超人很快就醒了，但很显然超人对这种手段没有多少好办法。
　　面对这种情况，黑卤蛋也没有好办法了，只能选择相信阿尔梦琪能赢。
　　然后，阿尔梦琪的战斗继续，但在这时，海魔停止了攻击，让她不由一愣，也停了下来。
　　随后，吉尔斯就突然从海魔体内伴随着无数恶心的触须出来了，他看着阿尔梦琪，用激动而兴奋的口吻道：“噢~~圣少女哟，想不到我在这里也能见到您，而我们却成为了敌人，难道说万恶的上帝在害你死后还觉得不够，所以又安排了这等可悲的命运吗？噢~~圣少女哟~~”
　　声音狂热而激动，口气也是十分的C元帅，但这话听得阿尔梦琪一头黑线，不禁无语的看了看吉尔斯，心说都经历了盖提亚人理烧却的事，为什么这货还是个睁眼瞎，能将她认成贞德呢？
　　要知道，这可不是fate游戏，不是武内脸盛行的动漫游戏世界，阿尔托莉雅与圣女贞德虽然有几分相似，但那是因为都是美少女，实际长相差距还是挺大的，更不会出现各种saber脸的存在，真心只有瞎子才会把她和贞德认作同一个人了。
　　吉尔斯那两个眼珠子瞪得那么大，难道是因为高度近视才故意瞪大的吗？
　　比起阿尔梦琪的无语，暗中观察的神盾局专家们，却是再次炸开了锅，因为阿尔梦琪的无语，在他们看来好似默认了这番话。
　　所以，现在在黑卤蛋面前，专家们变得激情四射起来。
　　“那个就是吉尔斯-德-莱斯吗？他刚刚说什么？圣少女？他认识这名少女？”
　　“圣少女……圣少女！圣女贞德！”
　　“对，只有圣女贞德，才会被吉尔斯-德-莱斯称作圣少女！”
　　“圣女贞德死的只有只有二十岁，而吉尔斯-德-莱斯一直是贞德的副手，深深信赖着贞德，听说他后来放弃唾手可得的爵位和荣誉，甚至选择堕为邪教徒，就是因为贞德被害了。”
　　“对对对，这名少女应该是圣女贞德，不是什么亚瑟王！”
　　“我就说嘛，亚瑟王不可能是女孩子！”
　　“那个，我觉得你们的关注点似乎错了……你们真的觉得，那些死了这么多年的人还活着吗？”
　　“……”
　　一阵迷之沉默后，专家们选择无视刚才那句话，继续坚持他们认定的猜测，那就是金发少女是圣女贞德，而不是亚瑟王，比起贞德，亚瑟王的身份实在让人很难接受，毕竟，亚瑟王在历史中可是男的！
　　虽然这历史的真实性一直被人诟病为虚假的神话传说……
　　另一边，面对眼前这个发疯的史上第一贞德厨，阿尔梦琪表示无法克说，随后决定不划水了，当即双手握剑，解放了风王结界。
　　顿时，手中的隐形之剑显现真身，黄金的圣剑――誓约胜利之剑，头次在这个美漫世界展现出它真正的姿态。
　　这一瞬间，透过视频看到这一切的神盾局专家们集体失声，原本像打了鸡血的他们，瞬间如同被掐住脖子的鸭子一般搞笑，个个都流露出震惊和难以置信的表情。
　　其中一名对亚瑟王传说有极深研究的专家不禁脱口难以置信的喃喃自语起来：“不可能，那种光辉，那种姿态，不可能的，她不是圣女贞德吗？怎么会有这把剑？这不可能，实在太奇怪了，这怎么可能？”
　　看了一眼这个像失了智的专家，黑卤蛋突然有些暗爽，他早就不爽这些专家一再BB个没完，按照自己的理解去否定别人的样子了，只是作为局长，实在不好去强行遏制专家们的想法。
　　如今阿尔梦琪用事实打脸，黑卤蛋整个人都身心舒坦了，同时，他也死死盯着那把黄金圣剑，最近恶补过亚瑟王资料的他，显然也认出了这把剑的真实身份。
　　“这就是亚瑟王的湖中仙女之剑，代表亚瑟王与圆桌骑士荣光的誓约胜利之剑吗……真是耀眼啊，好像英国那边，现在有不少官员贵族，甚至英国皇室都自称是亚瑟王和圆桌骑士的后裔，并以此自豪着，如果让他们看到这一幕的话，心脏不好的恐怕会激动得当场去世吧……”
　　与此同时，阿尔梦琪缓缓举起了誓约胜利之剑，属于圣剑的光辉，如同实体一般伴随着她的魔力解放开始酝酿，周围更是散发出金色的光点，犹如特效渲染器一般，让她整个人都染上了神圣的色彩。
　　直面这金色的光辉，吉尔斯一愣，随后情不自禁的伸出了手，一对青蛙眼更是流出了热泪。
　　“噢噢噢，这光辉，这耀眼，没有错，圣少女哟，真的是你！噢，我的圣少女~~”
　　得，因为激动，吉尔斯甚至连阻止阿尔梦琪开大都忘了，整个人进入了high到不行的状态不可自拔，完全无视了一切。
　　远处的巫心魔察觉到了不对，主要是感受到了阿尔梦琪酝酿出的强烈光辉与魔力，刚想提醒吉尔斯注意，阿尔梦琪却是很不按套路出牌的在下一刻就一剑劈下，
　　真名解放！
　　“誓约胜利之剑！”
　　刹那间，金色的光之洪流，伴随着阿尔梦琪的大力劈砍一击而出，化为呼啸的光辉，向着海魔和吉尔斯席卷而去。
　　虽然阿尔梦琪刻意压制了威力，但她本身已经远远超越了从者的水平，宝具解放的威力自然不是从者刻意比的，而且，本来就自称是英灵本体降临的她，也不需要压制得太多。
　　所以，如果说从者的阿尔托莉雅打出的是光束斩击，似洪流而非真洪流的光炮，那么阿尔梦琪打出来的，就是名副其实的光炮了。
　　如果要用fate世界的差别来说，那么阿尔托莉雅的誓约胜利之剑是A++等级的对城宝具，而阿尔梦琪就是EX级的对星球宝具。
　　这种情况下，阿尔梦琪的光炮几乎完全覆盖了面前的一切，一瞬间就击中了海魔和吉尔斯，后者直接因这金色的光辉整个人都激动得不行，虽然意识到光辉带给他的是毁灭，他却热泪盈眶的接受了这一切，还伸出了双手想抓住那光辉，将贞德厨的真义发挥得淋漓尽致。
　　然后，连带海魔一起，吉尔斯被超级誓约胜利之剑绽放出的光辉彻底吞没，然后湮灭，彻彻底底与金色光辉化为一体，然后直冲天际，撕裂了天空。
　　那耀眼的光辉，仿若将黑夜都照亮了，甚至五六十公里外的地方都能看到那金色的光辉。
　　也多亏新墨西哥州地广人稀，小镇周边几十公里都没有其他城镇，哪怕有人居住，也是那种孤零零待在荒野的农场主，这个时间点都待在家里看电视，自然看不到那耀眼的光辉。
　　可即便如此，也肯定有人看到了那光柱，事后神盾局和米国政府少不得要想办法善后。
　　不过，比起善后的事，眼下神盾局已经因为阿尔梦琪一招打灭海魔和吉尔斯而陷入了极度的震撼与激动当中。
　　“那是誓约胜利之剑，一定是誓约胜利之剑！”
　　“亚瑟王的圣剑，圆桌骑士团的象征，有史以来最强的圣剑，这把剑居然真的存在！”
　　“天啊！难道那名少女真的是亚瑟王，亚瑟王居然是女的！？”
　　“她到底是如何活到现在的？怎么可能？人怎么可能活那么久？这不可能！”
　　“你们的关注点都错了，刚才那金色的光辉所蕴含的能量有多少，你们知道吗？那居然相当于一枚十万吨当量的核弹爆炸的威力！”
　　“这、这真的是一个人能打出的攻击吗？就算是大都会的那个超人都做不到这种事吧？”
　　整个专家组，都陷入了极度的狂热，甚至是疯狂的状态，所有人都感到难以置信，但事实摆在眼前，让他们不得不信，无论是亚瑟王是女性的事，还是那一剑所包含的力量，都让他们的三观彻底被颠覆，陷入了迷之疯狂状态中。

第404章 飙戏开始
　　毫无疑问，阿尔梦琪的攻击不仅仅代表了其作为亚瑟王的身份，更是代表了人形核弹这种玩笑话真的实现了，一个能打出核弹级攻击的存在，第一次出现在地球，或者说是出现在世俗之人的面前。
　　当然，其实超人也能做到，但超人性格善良属于圣母型的暖男，战斗的时候从来不会尽全力，反而会小心翼翼地避免伤到别人。
　　这种情况下，超人的真实战力其实被严重低估了。
　　所以，头一次见到人形核弹级的存在，卤蛋头弗瑞顿时不能淡定了。
　　本来按照黑卤蛋的预估，阿尔梦琪就算再强也不过一百个，撑死几百个米国队长的战力。
　　毕竟，米国队长已经超越人类极限了，而阿尔梦琪说最弱的从者力量都比人类强十倍，英灵本体则更加强大，如果从者是几十个美国队长的战斗力，那么英灵本体的战斗力乘以十，几百个米国队长还是行的。
　　毕竟，米国队长也算是米**方最高杰作，战斗力比普通特种兵强得多，二战中属于可以一个人干翻一支德国大队的存在。
　　结果现在看来，还是太天真了，这哪是几百个米国队长能比的再多的米国队长，也打不出核弹的攻击力啊，这简直是对人类最引以为傲，也是最恐怖武器，居然被单人打出了同样的效果。
　　最重要的是，这样的存在可不止一个人，而是有很多个，虽然阿尔梦琪表示其他的英灵只会从者的姿态降临，但谁知道会不会出现其他以本体降临，然后和亚瑟王一般强大，甚至更加强大的英灵呢
　　一个阿尔梦琪都这么恐怖了，那再多几个呢
　　要知道，阿尔梦琪就算性格还算好，黑卤蛋都能因其的恐怖力量将其危险系数调到极度危险的等级，更谬说其他的英灵了，一旦出现一个危险的完全体英灵，那对地球，对人类的灾难将是毁灭性的。
　　想到这些，黑卤蛋看屏幕中的那名神圣英气的金发少女的眼神已经变了，多出了一份忌惮，而这忌惮可不仅仅是针对阿尔梦琪，更是针对阿尔梦琪所代表的英灵体系。
　　一时间，黑卤蛋联合诸多超级英雄组成特别行动小组的想法变得无比强烈，本来仅仅是个苗头，而现在却是必须要做了。
　　实际上我计划最大的问题是世界安全理事会不会同意，但有了这次魔鬼与英灵的事件，世界安全理事会的人只要不是智障，就不会再否决这个提议了。
　　毕竟，仅仅依靠神盾局和政府的力量，已经无法对抗这个世界的超凡力量了。
　　好在世界安全理事会的人虽然白痴，但还不智障，至少卤蛋头是有信心说服这群官僚的。
　　当黑卤蛋在想着如何忽悠，啊不，是说服世界安全理事会的时候，另一边，阿尔梦琪解决了星际玩家吉尔斯后，突然感觉到了一个情况，那就是被她消灭的吉尔斯灵基已经回到了英灵殿之中。
　　“原来如此，如果我把从者杀死的话，那么灵基就会自动回归英灵殿，这就是作为英灵殿半个主人的特权啊我就还在想该如何回收灵基，想不到还挺方便的。不过，应该不止这么一种方法，不然英灵殿就太坑了，我家亲爱的可是会砸殿的。”
　　阿尔梦琪在内心想着，嘴角不由扬起了一丝笑意。
　　英灵殿瑟瑟发抖jg
　　随后，阿尔梦琪的目光投向了远处的强尼和巫心魔，当下就准备过去帮忙解决掉巫心魔，而巫心魔整个人都进入了萌新瑟瑟发抖的状态。
　　作为吉尔斯的骂死他，他可是清楚感知到吉尔斯消失了，被一点不剩的消灭掉了，而阿尔梦琪刚才的那一击，就算是地狱时期巅峰的他都不一定能抗下攻击，更何况是现在。
　　面对一个强尼，巫心魔能保证自己不败，但面对一个能一击打出核弹级攻击的存在，巫心魔表示自己还是洗洗回家睡吧。
　　所以，巫心魔整个人都不好了，他发现阿尔梦琪准备向他这边冲过来的时候，就像被踩尾巴的猫一样跳了起来，然后转身就准备跑路，那架势，大有一种打死不回头的气势。
　　然强尼又怎么可能会让巫心魔逃跑，他一看到巫心魔的动作，就果断甩出了锁链，用锁链缠住了巫心魔的上半身，然后将其全力拖住，让其无法再继续逃跑。
　　面对这种情况，巫心魔那张蓝白色的脸顿时涨得更蓝了，不由恶狠狠地回头冲成一道“墨菲斯托的玩具，赶快放开我”
　　“休想，你必须死在这里。”强尼用沙哑的声音说道，开战以后，他一直落于下风，被殴打得全身是伤，连夹克都破破烂烂的，但他依然没有怂，就是要肛都赢定了，阿尔梦琪即将赶来，他怕个屁，当然是肛到底啦
　　反正，恶灵骑士本来就不会死，如果不被彻底干趴下失去战斗力的话，恶灵骑士就不会停下的。
　　巫心魔见状睚眦欲裂，豁尽全力试图挣脱强尼的锁链，浑身青筋鼓起。
　　在其全力施展下，哪怕锁链加持了恶灵骑士的灵魂之力，也最终被巫心魔伴随着一声大喝给挣掉了，而强尼也在这同时因为巨大的力道被震得往后倒飞出去。
　　然还没等巫心魔安心，阿尔梦琪已经在这瞬间赶到，然后一剑向着巫心魔劈了过去。
　　伴随那近在咫尺的金色圣剑，巫心魔唯一能做的，就是露出绝望之色，哪怕他的个体比较特殊，直面阿尔梦琪的圣剑，不死也得重伤。
　　绝望，无比的绝望，巫心魔的内心，只剩下绝望。
　　然后，仿佛上帝，啊不，是地狱之主听到了巫心魔的心声一般，就在这瞬间，绲囊簧枪响后发先至，紧接着，阿尔梦琪就仿佛被按了暂停键般，身体一阵迷糊，停顿在了原地，而那黄金的剑锋则也被停下了，并且这一刻已经割开了巫心魔的头皮。
　　下一瞬间，还没等巫心魔搞懂情况，他就感觉被人踹了一脚，然后整个人就飞了出去。
　　紧接着，阿尔梦琪摆脱了暂停状态，一剑劈空，绲囊簧将地面砍爆，巨大的力量配合魔力波动扩散出去，让地面瞬间出现无数凹凸不平的掀翻之地，仿佛被冲击波从内部爆破一般。
　　这就是阿尔梦琪的魔力放出攻击，拥有远超一般劈斩的威力，巫心魔被砍中必死无疑，只是没有砍中目标，所以应有的效果没能到达。
　　如此情况，让阿尔梦琪和刚刚从地上爬起来的强尼，还有通过无人机观看这一幕的黑卤蛋都惊了，完全没想到会有这种事出现。
　　嗯，阿尔梦琪的惊自然是戏精级表演，因为让她暂停的不是别人，正是另一个她狂三梦琪。
　　原来，狂三梦琪在前一刻突然出现，然后以暂停目标时间的七之弹将阿尔梦琪的时间暂停了。
　　不过，阿尔梦琪实力够强，再加上狂三梦琪没有用全力，所以仅仅一瞬间就挣脱了束缚。
　　只是在这瞬间，狂三梦琪一脚踹开了巫心魔，让巫心魔没有被一剑劈死。
　　黑卤蛋看着狂三梦琪，不由低声念出了对方的名字“时崎狂三”
　　然后，黑卤蛋在这瞬间脑补出了许多东西，对方为何要救巫心魔，来此的目的是什么，之前抢走圣凡冈萨契约的原因，种种事情，都让他不能停止自己的脑洞了。
　　另一边，阿尔梦琪充分展现戏精本色，眯起眼睛手握圣剑目光凌厉而戒备的质问道“你是谁”
　　在这同时，强尼也手握锁链戒备的看着狂三梦琪，甚至跳跃的灵魂火焰中，透露着恐惧与骇然。
　　因为作为恶灵骑士，强尼是能看到罪孽的，而狂三梦琪因为继承了时崎狂三的一切，便将时崎狂三的罪孽也继承了，毕竟因为其作为拯救者的关系，参杂着更多更可怕的罪孽，其中一项，就是源自在龙珠宇宙中，弑杀邪神的罪孽。
　　对，邪神虽然带个邪字，但弑杀那些家伙，在恶灵骑士的观念里，依然是重大的罪孽，甚至比屠杀十几亿人的罪孽还要恐怖。
　　本来这些罪孽不会被恶灵骑士看到的，但时崎狂三的个体特殊，其本身就自带罪孽，而且狂三梦琪没有隐藏，所以弑神之罪一并被恶灵骑士看到了。
　　当然，仅仅是罪孽，至于杀了什么神，恶灵骑士就清楚了。
　　只是哪怕是最弱的神，也是相当恐怖了，也由不得强尼不心中发颤。
　　对于强尼这个还没完全成长起来的恶灵骑士，狂三梦琪直接选择了无视，一脸愉悦笑容的拉起裙摆道“初次见面，高贵圣洁的骑士王，小女子时崎狂三，很高兴能与你见面。”
　　“时崎狂三”阿尔梦琪微微皱眉，一副没听过这个名字，正在思索的样子，但她似乎什么都没想到，随后就握紧双剑道，“虽然不认识你，但你既然要救巫心魔，那就是我的敌人”
　　狂三梦琪闻言，笑得更灿烂了“哦是吗”
　　伴随着狂三梦琪的声音落地，阿尔梦琪手中的圣剑突然感受到了什么，光辉瞬间黯淡，紧接着，风王结界重新出现，笼罩了圣剑的光辉，让圣剑重新变成了隐形的。
　　见到这一幕，阿尔梦琪面色一怔，继而难以置信道“怎么回事为什么誓约胜利之剑会拒绝战斗你到底做了什么”
　　狂三梦琪很配合的回答道“阿拉阿拉，看来传说是真的呢，亲爱的亚瑟王陛下，您的圣剑会拒绝与精灵战斗呢，恰好，小女子就是精灵哦”

第405章 high到不行！
　　“你是精灵！？”阿尔梦琪一脸惊愕，随后不可置信道，“你怎么会是精灵？难道你和兰斯洛特卿一样，有精灵血脉？”
　　狂三梦琪含笑摇头：“不是哦，亚瑟王阁下，我确实是精灵，只是与你所知道的精灵有所不同而已。”
　　阿尔梦琪微微蹙眉，随后举起手中的无形之剑道：“那身为精灵的你，为何要救一个魔鬼？”
　　“这个嘛……撒，谁知道呢？”狂三梦琪笑得更加愉悦了，并且充满了调侃与恶意。
　　阿尔梦琪仿若被激怒般，面色一冷：“既然你要与魔鬼为伍，那么纵然你是精灵，我也会将你斩于剑下。”
　　“阿拉阿拉，不愧是光辉的骑士王，还真是眼中容不下一粒沙子呢，既然如此……”说话间，狂三梦琪双手一伸，歪着头让遮住左半边脸的秀发移开，露出了那只金色的时计眼，整个人的气息都变得邪魅无比，“那就让我来看看，鼎鼎大名的亚瑟王到底有多强吧！”
　　下一刻，大战开启，狂三梦琪率先开枪，一连七枪发射，而阿尔梦琪则直接以肉眼无法捕捉的极速挥动无形之剑，伴随着‘纭的金属爆裂声以及溅射而出的火花，将所有的子弹全部砍爆。
　　然后，阿尔梦琪攻势不减，紧随而至的继续攻击狂三梦琪，狂三梦琪则笑容不变的且战且退，身体优雅而轻盈，总能与阿尔梦琪保持距离，甚至必要的时候还能直接飞到天空中躲避阿尔梦琪的进攻。
　　至于阿尔梦琪，虽然无法飞行，但每次起跳，都能跳得很高，并且在空中能以魔力放出形成临时一瞬的魔力踏板，让自己能完成N段跳的行动。
　　就这样，两大美少女的战斗，进入了僵持阶段。
　　面对这种情况，黑卤蛋眼中精芒一闪，算是看到了阿尔梦琪不擅长的一面，不能飞行，那么就会受到诸多限制，哪怕N段跳也一样。
　　与之相对的，那个危险的精灵时崎狂三让黑卤蛋更加忌惮，他立刻对身边的专家们问道：“你们都听到刚才潘德拉贡女士和这个精灵的对话了，那么谁能告诉我，为什么誓约胜利之剑会拒绝和精灵战斗？”
　　一众专家正震撼而专心的看着阿尔梦琪和狂三梦琪的战斗，冷不防听到这话，都是一愣，随后其中一人回答道：“传说中湖中仙女在将誓约胜利之剑交给亚瑟王的时候，是提过限制的，其中一条，就是禁止用这把剑攻击精灵，现在看来，这个传说应该是真的。”
　　黑卤蛋心头一动：“哦？那誓约胜利之剑还有什么其他的限制吗？”
　　那名专家想了想道：“除了不能对精灵出手外，非背离人道之战时才能使用，只能对邪恶之人使用，不能为自身私欲而使用。或者说，只有在正义之战的情况下，才能使用这把剑――至少亚瑟王传说里是这样说的。”
　　黑卤蛋眼中精芒一闪，联想到阿尔梦琪一直以来的表现，不由了然点头，心中对阿尔梦琪的戒备顿时降到了一个极底的水准，从极度危险变成了相对安全。
　　相对的，狂三梦琪的危险系数，从危险一档，变成了非常危险，毕竟抢夺圣凡冈萨契约还能解释为有某些目的，但与世俗牵扯不大，可阻止阿尔梦琪击杀魔鬼，这就完全是反人类行径了。
　　要知道，如果不是神盾局提前行动，将小镇的人全部带走的话，那么巫心魔召唤出来的吉尔斯绝对会用海魔大杀特杀的。
　　正当黑卤蛋在想事的时候，他突然发现了什么，不由将目光投向了角落的一个摄像视频上，唯一的眼珠子瞳孔一缩，随后又看了看其他两女大战的视频，接着目光再次放在角落的视频上。
　　“怎么回事？为什么还有一个时崎狂三！？”
　　原来，那个视频上所显示的乃是巫心魔所在的地方，而那里，又一个时崎狂三出现了。
　　作为黑卤蛋的副手，玛利亚-希尔一直关注着长官的情况，一听到长官的话，立刻转头看过去，待发现了另一个时崎狂三后，她瞳孔一缩，随后想到了什么，立刻上前去为黑卤蛋做解说――她在事先已经恶补过的内容，包括动漫小说全部看过，所以比只看资料的黑卤蛋清楚。
　　“局长，那应该是时崎狂三的分身，时崎狂三作为时之精灵，能够将不同时间线的自己以分身的形式召唤出来，那应该是她的分身之一……”顿了顿，希尔又说了一句，“也有可能是本体……”
　　“What？”黑卤蛋不可置信的看向希尔，“希尔特工，你的意思是，那个女的真的是里的时崎狂三，并且她还有很多分身？”
　　希尔点了点头：“从眼下的情况，以及这个时崎狂三展现的实力来看，她应该不是变种人，而是时崎狂三本人，只是与动漫小说中的那个比起来有多少差别，或者说有没有差别还不得而知。”
　　“……”黑卤蛋面色更严肃了，甚至有些阴冷，而在他心中，对时崎狂三的危险评估也再次拔高，变成了极度危险。
　　与此同时，巫心魔那边，见到狂三梦琪的分身，他愣了愣，随后不可置信的看了看远处与阿尔梦琪大战的狂三梦琪，随后冲分身道：“怎么回事？你不是在战斗吗？为什么会在这？”
　　狂三分身微微一笑，用魔性的口吻道：“那也是‘我们’哦，或者说，是我们的本体，毕竟，面对鼎鼎大名的亚瑟王，就算是我，也不可能以分身与她抗衡。比起这个，巫心魔阁下，我想，你或许需要这件东西吧！”
　　说话间，狂三分身突然掏出了一个羊皮卷轴，巫心魔见状下意识接住，但随后，他就是一愣，紧接着便露出狂喜之色，因为这个羊皮卷轴不是其他的东西，正是他梦寐以求，他自认为得到之后就有机会打败墨菲斯托成为地狱之主的圣凡冈萨契约。
　　突然获得至宝，让巫心魔情不自禁的大笑起来，而狂三分身看着对方癫狂的大笑，当即带着意味深长的笑意，消失在阴影当中。
　　几秒之后，巫心魔回过神来，意识到狂三分身还在身边，立刻转头看去，却什么都没找到，让他惊疑不定，不禁怀疑手中的圣凡冈萨契约是不是有问题。
　　但是，强烈的贪念以及死亡的威胁让巫心魔没有去多想什么，哪怕是个陷阱，他也要试一试。
　　所以，巫心魔当即一咬牙，打开了圣凡冈萨契约契约，在那瞬间，他的双眼就看到了契约中的魔鬼文字，以及那蕴含的强大力量，让他心头狂颤，继而再次大喜不已，因为这就是真正的圣凡冈萨契约。
　　想到这里，巫心魔情不自禁的念起了魔鬼咒文，那正是激活圣凡冈萨契约，获取其中力量的法术，他要直接夺取圣凡冈萨契约的力量。
　　黑卤蛋发现这一点后，急忙用通讯器联络阿尔梦琪，告诉阿尔梦琪巫心魔那边的情况，阿尔梦琪闻言，立刻转头看去，就看到圣凡冈萨契约已经完全激活，无数邪恶灵魂伴随着浓郁的黑烟从契约中飞出来，而巫心魔则手持契约，笑得像一个孩子。
　　见到这些，阿尔梦琪没有迟疑，当下就想过去将巫心魔劈了，但狂三梦琪却拦在了她面前，让她无法去阻止巫心魔，并且还开口用调侃的口吻道：“阿拉阿拉，抱歉啦，骑士王陛下，我可不能让你过去哦！”
　　“让开！”阿尔梦琪的回应，就是带着一声低喝强闯，两女也因此再次战在一起，面对狂三梦琪的阻止，她根本无法去找巫心魔。
　　然后，巫心魔吸纳了圣凡冈萨契约的力量，也就是那黑烟与上千条邪恶灵魂，实力大幅度飙升，整个人也从小帅逼变成了丑逼，突然变黑了不少，一双富有魔性的双眼也变成了一片通红。
　　那比以往任何时候都强大的力量，让巫心魔情不自禁哈哈狂笑起来，虎躯更是因为兴奋和大笑而狂震不已，整个人都high到不行，仿若属于他的装逼时代已经降临了。
　　不仅如此，因其过于兴奋的关系，其狂暴的力量也宣泄出来，整个人爆发出滚滚黑烟，仿佛人形煤烟生成器般，充满了传统邪恶大反派的气质，看得透过视频观察的神盾局众人心惧不已。
　　当所有人都觉得灾难降临的时候，一个从之前开始就很不起眼，快被人遗忘的骷髅头偷偷摸摸来到了巫心魔身后，然后口吐沙哑的声音道：“恭喜你，你拥有灵魂了，并且，是上千条邪恶的灵魂，地狱的灵魂之火，在为你而兴奋着。”
　　听到这话，巫心魔的狂笑不由戛然而止，并且下意识转头看向身后，结果就看到燃烧地狱火演的强尼正用那仿佛藏着某种魔性之火的骷髅眼睛凝视着他。
　　接着，巫心魔就听到了让他曾经不屑一顾，现在却惊恐到极致的话。
　　“罪孽的灵魂，凝视我的审判之眼吧！”
　　审判之眼，这是属于恶灵骑士的终极大招，地狱之火的极致运用，透过恶灵骑士的双眼，直接用地狱之火烧灼对方的灵魂，对方会一直体验过去对其他人施加的痛苦，只要是有灵魂的存在，基本都无法逃过审判之眼的攻击，中招之后，除非有外来力量解救，或是审判之眼没有生效，否则中招者的灵魂就会被困在体内，不断重复体验曾经对别人施加过的痛苦。

第406章 墨菲斯托：我来搞事啦
　　本来审判之眼对巫心魔是无效的，因为这货没有灵魂，灵魂是完美与身体融合的。
　　但是，得到圣凡冈萨契约中的上千条邪恶灵魂后，他就连灵魂中的罪孽一并继承了，而且因为有了灵魂，也就不能对审判之眼免疫了。
　　于是乎，本来牛逼轰轰准备搞一波大新闻的巫心魔，就这么出师未捷身先死的扑街了。
　　前后反转之大，速度之快，让观看到这一切的神盾局众人一愣一愣的，好半天没回过味来。
　　待巫心魔躺倒好一会后，众人才回过神来，随后不由大喜不已，虽然不知道巫心魔究竟有没有死，但能打倒这个魔鬼，那就是好事。
　　然还没等众人高兴太久，狂三梦琪的分身就再次出现了，双手合十摆出一副谢谢招待的样子：“感谢你啦，恶灵骑士君，这样一来，我就能享用美味的大餐了。”
　　听到这话，强尼立刻戒备，凝视着狂三分身道：“你想做什么？”
　　狂三梦琪没有回答，而是笑眯眯的看着强尼，紧接着，强尼似感知到了什么，立刻向后退开。
　　待强尼退开后，一道漆黑的阴影浮现在那里，并从里面伸出了许多纤细白皙的少女手臂，并且自带有些鬼畜的狂三式轻笑声，笑得人毛骨悚然。
　　而巫心魔被禁锢灵魂的身体，也被那纤细的手臂拉入了阴影当中。
　　待巫心魔完全消失后，狂三分身才舔了舔嘴唇，透露出无限的性感与妖异，而她也在随后抚摸脸颊，露出邪魅魔性的愉悦微笑道：“啊，不愧是上位魔鬼，真是美味至极呢~多谢招待！”
　　见到这一幕，无论是强尼也好，还是通过无人机观看到这一切的神盾局众人也罢，都打从心底生出了浓浓的寒意，甚至很多人都不禁反胃不止。
　　这到底是什么？是吃了巫心魔吧？真的是把巫心魔吃了吧？
　　虽然吃法和人类已知的不同，但确确实实是吃了吧？
　　像希尔等少数知道时崎狂三情况的，都明白巫心魔是真的被吃了，一点不剩，其存在被时崎狂三吞噬了，并化为‘时间’的能量。
　　对，这就是时崎狂三的能力，能够靠吞噬其他生命体，来增加自己的能量储备，虽然没法让她打出更强的攻击，但能量储备下，总能做到更多的事，也能让她理论上永生不死，并保证再多的消耗，也不会让自己力竭。
　　这就是时期狂三，作为时之精灵的能力，也是在约会大作战世界里，她被世人称之为梦魇的原因。
　　另一边，阿尔梦琪‘发现’了这边的情况，不由停了下来并对面前的狂三梦琪道：“怎么回事？还有一个你？你杀了巫心魔？”
　　狂三梦琪微微一笑，拉着裙摆施了一礼道：“阿拉阿拉，看来我的分身已经成功了，巫心魔为我提供了许多‘时间’呢，那么今晚就到此为止吧！尊敬的骑士王，希望有机会的话，还能再和你战斗。”
　　阿尔梦琪一愣，随后意识到什么，立刻大喊‘站住’，但为时已晚，已经狂三梦琪已经沉入阴影中，与之一起消失的，还有狂三分身。
　　见到这一幕，所有人都是一愣，随后心中留下了各种各样的情绪，而黑卤蛋立刻转头冲希尔道：“立刻建立一项针对时崎狂三的专案小组进行分析，另外，去岛国将约会大作战的作者带来，审问一下他关于时崎狂三的问题。”
　　希尔闻言一怔，随即迟疑了一下道：“局长，那是一个岛国知名作家，这样做合适吗？”
　　黑卤蛋一脸冷漠：“面对世界安全性问题，哪怕他是米国总统，也一样要审问。”
　　听着黑卤蛋杀伐果决的声音，希尔便知道黑卤蛋的决心有多大了，遂不再多言，当即表示会立刻执行命令。
　　当然，在内心有木有吐槽如果真的是米国总统有问题，黑卤蛋还敢不敢这么嚣张，就谁也不知道了。
　　待希尔走了之后，黑卤蛋的目光也重新放回了无人机拍摄的视频上，并安排神盾局特工们去善后。
　　这时候，科尔森和梅琳达也到了，他们看到周遭的一片废墟后，都是为超凡者战斗的波动咋舌不已。
　　不过，作为优秀特工的素养让他们还是挺淡定的，并立刻上前向恢复人形的强尼和走过来的阿尔梦琪道：“两位，感谢你们的努力，接下来交给我们神盾局好了，两位只需要好好休息一下就行了。”
　　强尼疲惫的点了点头，一连窜的大战，让他身心疲惫，而阿尔梦琪则比较淡定了，只是嗯了一声，并一副在思索的样子，似乎还在为狂三梦琪的事而难以平静。
　　嗯，这戏精水准也没谁了。
　　然就在这时，阿尔梦琪和强尼都似感觉到了什么，立刻戒备的看向了一边，这一姿态也让科尔森和梅琳达愣了下，并立刻转头看了过去。
　　结果，就看到了一名身穿英伦风绅士衣的六十多岁圆白发老者手持手杖，面对微笑缓缓走了过来，他身上透露着英伦贵族的气质，整个人神秘而优雅，有一种独特的魅力。
　　见到这个人，强尼立刻露出愤怒而惊恐的表情道：“墨菲斯托！”
　　！！！
　　这个名字，犹如晴天霹雳般，让现场三人惊了，也让刚刚松一口气的黑卤蛋弗瑞再次将心提了起来。
　　墨菲斯托，地狱之主，巫心魔的父亲，也是这次危机的罪魁祸首！
　　眼前的老者，便是k在人间的化身！
　　知道其身份后，科尔森和梅琳达立刻拔出了枪对准墨菲斯托，虽然两人知道这样做没什么卵用，但科尔森和梅琳达必须要这样做，因为这是他们的本能和职责所在。
　　墨菲斯托无视了两个渺小的凡人，他的目光始终放在强尼和阿尔梦琪身上，其走到离二人约十米的距离后停下，然后微微弯腰施了一礼道：“真是幸会，亚瑟王阁下，两千年前没能与你见面，一直让我深感遗憾，今日能见到阁下的光辉，真是荣幸之至。”
　　阿尔梦琪闻言冷哼一声，充分展现着骑士王应有的正气风范：“魔鬼，我可没有与你见面的兴趣，说，你来这里做什么？”
　　“噢，不愧是正直的骑士王阁下，真是一点都不客气。”墨菲斯托呵呵一笑，没有再与阿尔梦琪纠缠，目光随之放在了强尼身上。
　　阿尔梦琪见状，内心却是松了口气，由此可见，墨菲斯托也不知道她是外来者，在英灵殿和宇宙本身的作用下，她的身份已经彻底融入了这个世界。
　　这样一来，至尊法师古一应该也看不出异样了，阿尔梦琪也可以尽情搞事了。。
　　想一想，都有点小激动呢，哎嘿嘿……
　　不行，要憋住，不能笑，一笑所有的戏都白演了，要忍住，作为新世界的女主角，一定要忍住！
　　于是，阿尔梦琪面色冷冽的盯着墨菲斯托，充分展现着骑士王嫉恶如仇的风采。
　　墨菲斯托的目光停在强尼身上后，便微笑着说道：“恭喜你，强尼，你完成了与我的交易，现在，我会将你的灵魂还给你，而你也该该把恶灵骑士归还给我了。”
　　闻言，强尼一愣，下意识看了看阿尔梦琪，后者也看了一眼他，摆明了一副他自己做决定的样子。
　　然后，强尼想到了另一个恶灵骑士，作为他前辈的史雷，想到史雷说过的话，他就明白，哪怕完成交易，拿回了灵魂，墨菲斯托也不会放过他的，肯定会有其他邪恶的手段让他再次成为一条供魔鬼驱使的狗。
　　想到这里，强尼眼睛泛红，再次化身为恶灵骑士的姿态，并口吐沙哑的声音道：“不，魔鬼，我的灵魂，你得归还我，但恶灵骑士的力量，现在属于我了。”
　　墨菲斯托的笑容僵住了，然后笑容逐渐消失：“你是认真的吗？强尼，你打算……反抗我？”说话间，他的语气变得十分危险，身上温文尔雅的气质也变得冷冽邪恶。
　　对此，强尼选择强硬的回应：“对，墨菲斯托，你的性格我已经非常清楚，我不会抱有侥幸，你不会放过我，哪怕现在归还了我的人生，你也迟早会毁了它，所以，我将会用你给予我的力量反抗你！”
　　墨菲斯托的面色彻底冷了，手下的玩具居然敢直接反叛他，真是作死！
　　不过，作为魔鬼，契约必须要完成，既然和强尼签订了契约，那么就一定要归还强尼的灵魂，这是作为魔鬼之王也无法反抗的规则。
　　所以，墨菲斯托抬手打出了一团蓝色的灵体，其直接飞入了强尼体内，后者顿时感觉自己完整了，被人扼住命脉的感觉瞬间消失，让他的灵魂之火都突然增强了几分。
　　紧接着，就听到墨菲斯托道：“好了，契约已经完成，强尼，你真的很愚蠢，居然敢反抗我，难道你不知道，作为恶灵骑士的你反抗我，是不受地球规则的保护吗？”
　　说到最后，墨菲斯托的声音变得厚重而沙哑，充满了邪恶与堕落的气息，其双眼也在这同时变得一片通红，一团巨大的红色阴影浮现在他身后，似是一个头有双角的人形生物，光是阴影，就超过了十米高。
　　巨大的压迫感让作为凡人的科尔森和梅琳达几乎喘不过气来，手中的枪械无法握紧，啪啪两声落在了地上，冷汗不自觉流下，甚至都快窒息了。
　　除了科尔森和梅琳达，直面压力的强尼也很难受，虽然恶灵骑士很强，潜力也很足，但他毕竟是个新手，面对魔鬼之王的威压，几乎提不起反抗之力。
　　而且，方圆几公里内的空间磁场也受到影响，那些神盾局的无人机拍摄期都出现问题，开始在空中摇摆不定，而拍摄的画面也受到很大影响，变得互摸不清，并且只剩下一片杂音。
　　见到这一幕，黑卤蛋连忙打开通讯器试图联络科尔森和梅琳达，但通讯器根本无法接通，杂音就是唯一的回应，显然磁场干扰已经强到一切现代设备都受到了影响。
　　“该死！”黑卤蛋不由一拳砸在了身前的桌子上，他本来就很黑的面色已经变得漆黑一片，心中不禁十分后悔将科尔森和梅琳达派去，早知道墨菲斯托会出现，并且是这么可怕的怪物，他绝对不会将两个得力干将派过去送死的。
　　对，送死，面对这样的怪物，黑卤蛋不认为作为普通人的科尔森和梅琳达能活下来。
　　现在，黑卤蛋唯一的希望，就是阿尔梦琪能够挡住墨菲斯托了。
　　想到这，黑卤蛋的目光不由投向了受干扰视频画面中的阿尔梦琪，内心暗自说着‘拜托了’三字，只希望亚瑟王陛下能够应对那个魔鬼。
　　面对这种情况，阿尔梦琪能怎么做呢？
　　还用问吗？硬着头皮也要上啊！
　　毕竟，作为骑士王的人设，这种情况下是不会退缩的。
　　所以，阿尔梦琪当即上前，魔力放出，手中的誓约胜利之剑直接进入现形状态，并双手握剑面对墨菲斯托道：“魔鬼，这里是人间，不是你能撒野的地方！”
　　墨菲斯托见状，脸上露出了似笑非笑的表情：“噢，不愧是大名鼎鼎的骑士王，居然胆敢向我挑战。不过，我可是听说了，你们英灵殿在魔神王盖提亚的危机中损失惨重呢，像你这样优秀的英灵，至少需要派出十个才有可能与我战斗，那么问题来了――你们英灵殿现在能派出这么多英灵吗？”
　　闻言，阿尔梦琪冷声说道：“魔鬼，或许现在英灵殿损失惨重，但别忘了，这里是地球，你又能发挥出多少力量？另外，我的剑本就是星球锻造出来对抗你们这些外来者的武器，面对你，这把圣剑可以解放它真正的力量，真正的救星之剑的力量――你，想试试看吗？”
　　墨菲斯托眯起了眼睛，不由看了看阿尔梦琪手中的黄金之剑。
　　誓约胜利之剑的事，墨菲斯托是知道的，比起凡人对这把圣剑肤浅的认知，k很清楚，这把圣剑乃是星球本身锻造出来对抗k这种外来者的武器，拥有一击打爆星球的威能。
　　然因其过于强大的关系，一直被星球赋予了十三道封印，压制了大部分力量。可即便如此，也被亚瑟王发挥出了极大的力量。
　　墨菲斯托明白，如果k真的和亚瑟王开战的话，指不定后者就能完全解放十三道封印的力量，到时候就要直面爆星级武器的威能了。
　　虽然墨菲斯托对自己很自信，并且若是在地狱的话，别说崩星，甚至连毁灭星系的武器他也不怕，可这里是地球，而他仅仅是一个化身，并非本体，在别人的主场和手持崩星圣剑的英灵战斗，怎么看都很不智。
　　可是，若是认怂的话，又很没面子，墨菲斯托该如何选择呢？

第407章 世界安理会的日常
　　面子？
　　对魔鬼来说，面子有什么用？能给自己带来愉悦还是利益？
　　魔鬼眼里，最不值钱的就是面子！
　　或许恶魔还会在意，但魔鬼真不在意，哪怕是魔鬼之王也一样。
　　权衡了利弊后，为了日后能继续在地球搞事找乐子，墨菲斯托果断选择从心，脸上重新露出了笑容，并且收回了自己的本体阴影和气势，瞬间让被威压的三人如蒙大赦。
　　强尼不自觉退了一步，而科尔森和梅琳达两个凡人则大汗淋漓的跪倒在地，一句话都说不出来，只能大口喘息不止。
　　然后，就看到墨菲斯托一脸含笑的谈笑风生道：“噢，既然亚瑟王阁下你都这样说了，那么这次就算了吧！强尼，你应该庆幸，能够遇到一位正直的骑士王。那么，再会了，诸位。”
　　话落之际，墨菲斯托化为黑烟消失了。
　　直至这一刻，众人才如释重负，而阿尔梦琪也手中的圣剑也化为一阵光辉消失了。
　　随后，阿尔梦琪看向科尔森三人道：“墨菲斯托已经走了，你们没事吧？”
　　强尼摇了摇头，从恶灵骑士的状态恢复过来，并勉强挤出一丝笑意表示没事，但看他的眼神，显然并非没事，反而压力颇大。
　　想想也对，刚刚反叛墨菲斯托，就被甩了个下马威，真心是浑身难受，前途堪忧。
　　而科尔森扶着梅琳达站起来后，露出苦笑道：“抱歉，潘德拉贡女士，没能为你们提供帮助，反而拖累你们了。”
　　阿尔梦琪摇了摇头：“本来面对这种魔鬼就不是你们的工作，而是我们这些英灵和地球守护者们的，所以，你们也不必愧疚。”顿了顿，她又道，“比起这个，善后的事你们可比我擅长多了，至少，这里破坏的地方，我可没办法修复。”
　　听到阿尔梦琪的话，科尔森和梅琳达轻松了不少，再次感谢后，他们也振作起来做自己的事了。
　　之后，强尼走了，独自一人离去，拒绝了科尔森代表神盾局的挽留，准备去找史雷商量应付墨菲斯托的事。
　　其实科尔森也就是意思一下罢了，在亲自体会了地狱之主的威压后，他可不认为神盾局能对抗那位地狱之主，强尼如果真留下的话，对现在的神盾局来说就是烫手山芋。
　　强尼走后，阿尔梦琪也离开了，她的任务已经结束，无须再留下，至于之后，就是等着世界继续变化了，她做好亚瑟王阿尔托莉雅这个角色该做的事就行，至于搞事什么的，自然有其他梦琪们去做。
　　如果内心的计划能够成功的话，那么，‘她们’就能为自家老公王皓带来一个大宇宙世界的力量，到时候无论是与邪神战斗，还是和掠夺空间PK，又或是回归拯救空间，都可以为所欲为。
　　所以，哪怕明知道这样做很危险，有可能会翻车，梦琪们也义无反顾的去做了。
　　这一切，都是为了王皓！
　　至于神盾局，自然是配合米国政府开始收尾，而一场刷新许多人三观的事件，就这样在两大势力的合作下被压了下去。
　　但对黑卤蛋弗瑞来说，他的事情还没结束，就在第二天早上，他就见到了世界安理会的五个代表。
　　世界安理会是由联合国五大常任理事国组成的，五个代表，也就是五个国家的人，他们负责监督神盾局的运作，虽然和作为神盾局局长的黑卤蛋是同级，却有制衡和监督权，必要时候，甚至能取缔黑卤蛋的局长位置，可以说权利挺大的。
　　但除了这个之外，世界安理会又不能直接越过黑卤蛋对神盾局下达命令，只有一个监督和制衡权，所以和黑卤蛋实际上是相互制衡的状态，防止一方权力过大。
　　一旦出现大事，黑卤蛋就必须向世界安理会汇报，后者会将消息传回自己所代表的国家，再由这些国家决定是否要配合神盾局行动，而大部分时候，五个国家都会选择配合和支持。
　　所以说，神盾局从某种意义上来说，就是世界上权力最大的机构，这一点还真没错。
　　不过，因为国情原因，世界安理会的五个代表里，华夏向来是当听众的，俄罗斯前几天日常怼米国，现在倒是收敛了，英国如无意外向来支持米国，法国人就比较迷，日常小透明，但有时候又会突然跳出来怼天怼地怼空气。
　　就这样五个人以及其背后的国家所代表的世界安理会，也怪不得黑卤蛋不喜欢和这群官僚打交道了，因为真的很累也很迷。
　　这一次，如果不是事情影响太大，牵扯甚多，甚至压都压不住，黑卤蛋也不会选择与世界安理会打报告。
　　现在的话，来都来了，不打交道也不行，所以黑卤蛋十分淡定的看了看周围五个大屏幕中的五个人，开口便道：“昨晚的事件，我已经提前将相关资料传给各位了，我想，现在各位应该已经看过资料了吧？那么，我也不再废话，就直入主题吧！”
　　“各位，现在已经可以肯定，我们在这个宇宙并不孤单，甚至于，我们非常危险，因为自古以来就有无数隐藏在暗处的危险存在对我们虎视眈眈。以往，我们还有英灵殿这个由世界创造出来守护人类文明的势力在暗处保护我们，现在，英灵殿已经崩溃，守护我们的力量已经消失，或许还有一些人或势力在努力保护这个世界。但再也没有一个势力拥有在人类灭绝后，依然以穿梭时空改变历史的方式将人类拯救回来的保护者了。所以，我们人类，必须要自强，必须要拥有保护自己的力量才行。”
　　世界安理会的五个代表皆是沉默，并思考着黑卤蛋的话。
　　讲真，这些事很魔幻，让世界安理会感觉很迷，也很难相信。
　　但是，黑卤蛋发的资料中包含昨晚的视频，这就由不得世界安理会不信了。
　　当然，也没有全信，至少人类已经灭绝过一次，但英灵殿穿梭时空拯救过人类文明的事，就让人难以置信，尤其是这些官员，更加不能接受自己已经嗝屁过一次的事，因为完全没有相关记忆，也没有任何感觉。
　　完全没有印象的事，而且是自己经历过的，又怎么可能相信？
　　所以，一向喜欢代表全人类的米国代表率先开口：“尼克，你能为你说的话负责吗？”
　　黑卤蛋淡然说道：“当然，因为我亲眼见证了昨晚的事，所以我相信潘德拉贡女士的话，更何况，魔鬼之王都出现了，如果不是潘德拉贡女士的威慑，谁也不知道那个恐怖的家伙在昨晚会做什么。”顿了顿，他又道，“所以，我们得庆幸，我们有一群强大而正义的优秀祖先，并且那些祖先依然在我们看不见的战场上守护着我们这些成天就知道自相残杀的后代。”
　　听到这话，米国代表面皮一黑道：“尼克，注意你的口气，你也是米利坚合纵国的光荣公民！”
　　黑卤蛋耸了耸肩，没有多说什么，摆明了一副‘你懂的’样子，让米国代表更加不爽――什么自相残杀，不就是战争嘛，二战以后，哪个国家最喜欢发动战争？当然是全世界当搅屎棍的米国啦！
　　这让米国代表特别不爽，他真不喜欢黑卤蛋，如果不是知道后者有能力，并且前局长亚历山大-皮尔斯力挺黑卤蛋，所以他也拿黑卤蛋没办法，只能日常互相怼一下。
　　然后，英gay兰代表突然开口了，用一种略显激动的口吻道：“不好意思，打断一下两位，弗瑞局长，我想问一下，那位少女，真的是永恒之王陛下吗？”
　　众人闻言，纷纷转头看向了英国代表，后者脸上流露着因激动而微微泛红的气色，摆明了一副粉丝突然见到偶像的架势。
　　对此，黑卤蛋面皮微抽，他可是知道的，因为国情问题，现代英国还有很多贵族，虽然已经没了过去的特权，但依然是权贵阶级，并掌控着英国的大部分力量。
　　这种情况下，造就了英国权贵阶级的守旧思想依然坚挺，那就是血统至上，家族优先。
　　那么，血统来自于哪呢？
　　当然是先祖的荣光啦！
　　在一些不超凡的科学世界里，血统都被英国人看重，更谬说是这个超凡世界了。
　　因为种种原因，英国贵族大多会让自己的血统和古代名人挂钩，其中又以在英国传说中，声望和名望都最高的亚瑟王及其麾下圆桌骑士围最。
　　比如现在的英国皇室自称亚瑟王的后裔，再比如一些大贵族和传统家族，喜欢自称有某某圆桌骑士的血统或是干脆就是后裔。
　　嗯，完全无视亚瑟王是凯尔特人的神话，而凯尔特人已经消失在历史长河，现在爱尔兰人勉强能称为凯尔特人的后裔，但和英国也关系不大，毕竟爱尔兰都独立好久了。
　　不过，这都不要紧，反正英国贵族阶级就是说他们有那些古代名人的血统，或是干脆就是后裔，为此，还有些家族的创立者将自己的姓氏改得和古代名人的姓氏一样，以此来证明血统的真实性，以至于连这些家族的后代自己都信了。
　　为此虽然后来有些考究的史学家表示那些名人已经没有后裔和血脉留下，但那些传承家族都嗤之以鼻，表示他们的血统就是最纯正的。
　　总而言之一句话，不管别人信不信，反正这些家族自己是信了。

第408章 复仇者联盟预案
　　正因为如此，类似亚瑟王传说之类的英国名人才在世界范围广为传播，因为这些自认为是名人后裔或传人的贵族们在努力宣传，背后推动‘祖先’的名望，以此来增加家族本身的荣光。
　　这种事，不仅仅是英国，欧洲本身就很流行。
　　所以，在得知英国古代史中最伟大的永恒之王居然在现实世界降临后，这位英国方面的代表才会如此激动。
　　毕竟，亚瑟王本身的存在本就一直被人质疑，毕竟那个时代英国还没有历史，更没有遗迹或文物可供考究，完全就像是编出来的小说故事。
　　这也是英国贵族们一直讨厌的论调，毕竟此论调就是质疑他们血统――尤其是自诩亚瑟王后裔的英国皇室正统性。
　　现在不同了，亚瑟王真的存在，并且成为了守护世界的伟大英灵，虽然女孩子的身份会让很多人傻眼，但比起‘不存在’这个概念，亚瑟王的存在本身就是一种传奇，以及对英国贵族阶级正统性和血脉的认可。
　　如此一来，亚瑟王是女孩子这件事反而不是那么难以接受了。
　　当然，这是因为黑卤蛋隐瞒了亚瑟王已嫁作人妻的事，否则英国代表还不得原地爆炸。
　　这件事，除了黑卤蛋外，整个神盾局就只有科尔森和梅琳达知道，两人也被黑卤蛋下了封口令，让二人将这个秘密永远藏在脑中，最好是忘掉。
　　面对英国代表的询问，黑卤蛋点了点头道：“对，那位已经可以确认是亚瑟王陛下，虽然让人很难相信传说中的永恒之王居然是一名少女，但按照那位陛下的说法，英灵的存在本来就是世界的奇迹，所以，这种事也不算太奇怪。”
　　闻言，英国代表点了点头，然后满脸激动和期待的说道：“既然如此，我会立刻将这件事回报给女王陛下，然后与女王陛下一起晋见骑士王陛下――弗瑞局长，到时候希望能安排一下。”
　　听完这话，其他代表面面相觑，而黑卤蛋似乎早有预料，当即点了点头道：“嗯，我会尽力安排的，但那位陛下愿不愿意见你们，还要看她的个人意愿，我们无权干涉，希望英国方面能见谅。”
　　英国代表点了点头：“那是自然，永恒之王的威严，不容冒犯。”顿了顿，他又小心翼翼的问了一句，“对了，弗瑞局长，那位陛下有什么爱好吗？我是说，她有什么喜欢的东西吗？”
　　眼见会议逐渐被带歪，和英国有着几百年恩怨纠葛的法国代表干咳一声不咸不淡道：“丘吉尔，别忘了，现在是关乎世界未来的会议，不是你英国拜会老祖宗的商议会，请注意形象。另外，别忘了，亚瑟王是凯尔特人的王，似乎和现代英国关系不大吧？”
　　说到最后，法国代表怼起了英国代表，毕竟有着几百年纠葛，最近英国又作死的要脱离欧盟，法国代表自然不会给英国代表面子。
　　英国代表顿时一张老脸涨得通红，但还是保持着绅士风度的冷哼说道：“哼，永恒之王是我等英伦三岛共同的传奇君王，是萨克逊人、盎格鲁人、苏格兰人、爱尔兰人、威尔士人共同的骑士王，我英国晋见自己的先祖，又有何不可？”顿了顿，他讥讽道，“啊，对了，现在我大英帝国的传奇君王已经以英灵之躯降临，而你法国的传奇人物却只有一个被视作异端魔鬼的‘蓝胡子’出现了，而且还是站在魔鬼的阵营。啧啧啧，看来你们法国还是一如既往的无能啊！”
　　法国代表听后，脸色也不好看了，作为浪漫之国的人，那就是真性情，并且自古以来就有吵架没输过，打架没赢过的传统，现在又不需要打架，只需要吵架，所以他当场就和英国代表怼了起来。
　　“你们也别高兴得太早，既然亚瑟王和圆桌骑士团真的存在，那你们一直滥用圆桌骑士团的名义，甚至还将一些代号都用那些名人的名字来命名，就不怕被那些英灵知道后找你们麻烦吗？我可是知道的，你们英国的超级特工组织金士曼就是用圆桌骑士团全体骑士的名字来做代号的。”
　　英国代表闻言心头一惊，他们国内的超级特工组织确实是用圆桌骑士团的骑士之名来做代号的，什么兰斯洛特，加拉哈德之类的，能用的全都用了，如果被知道的话……
　　不行，不能怂，这个时候，绝对不能怂了！
　　于是，英国代表又怼了一句：“说我们英国，你们法国还不是一样，￥%#@&amp;amp;……”
　　眼见两个代表再次将话题带歪，黑卤蛋不得不大声打断了两人的争吵，让两人先冷静下来，不要带歪了话题，他们现在是商讨人类的未来，不是为自己国家的历史人物问题吵架的。
　　待情况被安抚住后，米国代表干咳一声率先开口道：“那么，尼克，你的计划是什么？我是说，应对这种超自然危机，你打算怎么做？”
　　黑卤蛋知道肉戏来了，当即提出了他早已想好的计划：“我打算组成一个又各方面精英人才和超凡者组成的特别行动小组，用以应对像昨晚一样的超自然灾祸，而计划中就有现在比较活跃的超级英雄。同时，这个特备行动小组，必须要有进入各国疆域的权利，不需要随意进出，只需在出现事故的时候，事从权宜，能直接进入各国疆土解决问题就行。”
　　听完这话，五个代表吃了一惊，立刻商议起来，这样的行动小组，权力可不是一般的大，通常情况下，基本不可能同意的。
　　然这一回，一向霸道惯了的米国代表却意外的比较沉默，并在其他人还在商讨的时候开口问道：“你有信心控制和管理好这支特别行动小组吗？”
　　黑卤蛋点了点头一脸平淡，但口气自信的说道：“我已经有全套应急预案。”
　　米国代表嗯了一声：“那么，米国同意。”
　　听到这话，其他四个代表瞬间熄声，接着不可思议的看向米国代表。
　　虽说神盾局有一个外号叫米国人的神盾局，但实际上还是受制其余四个国家的，不是完全属于米国人的神盾局，所以米国的官僚中，很多对神盾局不满，觉得这是一把达摩克斯之剑，一直想打压神盾局。
　　结果，这一回米国代表非但不打压，反而直接表态支持神盾局，任由神盾局组成一个会让其权力暴涨的特别行动小组，这米国代表是突然转性了还是脑袋被驴踹了？
　　不过，聪明的华夏代表很快就明白了原因，脸上露出意味深长的笑意，仿佛智珠在握。
　　作为和华夏相爱相杀多年的好基友，毛熊俄罗斯代表发现了华夏代表的样子，不由转头困惑的看着华夏代表，似在询问原因。
　　对此，华夏代表只是嘴巴微动，无声的吐出了一个词语，那是――历史！
　　俄罗斯代表顿时明白了，脸上露出了愉悦的笑容冲米国代表道：“噢~~原来如此，怪不得你们米国这么急冲冲的要建立特别行动小组了，你们米国才建国不到三百年，没有自己的历史，而且将美洲本土的土著迫害得很惨，按照英灵殿的情况，历史越悠久越辉煌的国家，英灵就越多，比起其他国家，米国还真是一点优势都没有呢。”
　　说到最后，俄罗斯代表完全是幸灾乐祸了。
　　这番话顿时让米国代表面色一沉，正如俄罗斯代表所说的一样，他们米国没啥历史，反倒是美洲本土有很多传说和神话留下，如果那些土著们的英灵跑出来发现米国迫害过整个美洲的话，指不定到时候会有多少强大的英灵在米国本土兴风作浪。
　　更何况，就算没有美洲本土的英灵搞事，其他历史悠久的国家也会出现很多英灵，到时候那些英灵成了那些国家的力量，而米国却没有相应的力量与之对抗的话，米国的霸权就要旁落了。
　　在见证了昨晚的战斗，并且知道亚瑟王一发能打出核弹级的攻击后，米国代表已经不再迷信科学和米国的军事力量了。
　　了解到米国代表为何要支持神盾局组成特殊行动小组后，其他国家的人也是一脸幸灾乐祸的看着米国，已经可以想象之后的世界变动中，米国惨兮兮的样子。
　　然后，日常怼米国的俄罗斯投了反对票，英国和法国虽然也想投反对票让米国郁闷一波，但想到现在欧洲乱子也多，而英灵们除了一个亚瑟王还没影，所以权益利弊后还是投了支持票。
　　至于华夏，则日常系的齐全，反正华夏稳得很，二战以来的不断改革与蓄意进取，让华夏成了全世界最安全的国家，什么恐怖分子社会治安性犯罪都离华夏远去了，华夏只需要继续低调发展即可。
　　反正论超凡力量，华夏虽然不像米国那样变异者外星人魔法师之类的满地都是，但也有自己的秘密部队，还有一些隐居山林的强者，真要打起来，华夏的超凡力量不一定就会输给米国，所以华夏表示他们稳得起。
　　最终，神盾局组建超凡者部队的事，以三票同意一票反对和一票齐全的结果通过了审核，让黑卤蛋不由放下了心头大石。
　　虽然超凡者部队不一定能解决所有问题，但总比什么事都不做的好，能有一支超凡者部队存在，黑卤蛋就很满足了。
　　待投票结果结束后，米国代表又问了一句：“那你打算将这支超凡者部队命名为什么？”
　　黑卤蛋闻言，当即将早已想好的名字说了出来。
　　“复仇者联盟！”

第409章 至尊法师
　　当黑卤蛋在和世界安全理事会开会商讨妇联，啊不，是复仇者联盟――简称复联建立事宜的时候，林中小屋店铺内，阿尔梦琪也见到了一个让她有些惊讶，却又在意料之中的客人。
　　至尊法师――古一！
　　这位是漫威宇宙中地球上的最强法师，也是一个活了几百年的老怪物，是地球和人类的守护者，所面对的敌人多不胜数，甚至还有来自黑暗维度的强大敌人。
　　虽然这个宇宙是漫威和DC宇宙的结合体，但至尊法师依然是地球的守护者，只不过从唯一变成了之一，地位有所下降，但实力没有变化，依旧是最强的法师之一。
　　来到阿尔梦琪面前的古一，是电影中的古一，一个身穿白色长袍的大光头，不过，和电影不同，他是一名黄种人男性老者。
　　其到来后，便礼貌的说道：“抱歉，亚瑟王阁下，我不请自来，还请原谅。”
　　阿尔梦琪虽然知道对方是谁，但还是疑惑的问道：“你是魔法师？”
　　古一点了点头：“我是古一。”
　　闻言，阿尔梦琪这才露出恍然之色：“我知道你，你是至尊法师，地球的守护者之一。”
　　古一闻言笑了笑，随后笑容却是变成了苦笑：“守护者？这个称呼，在你们英灵面前，我可无法承担，明明人类被魔神灭绝过一次，我却浑然不知，直至事后才因为阿戈摩托之眼的力量察觉到异样，而那时候英灵殿却已经崩溃――很抱歉，在你们最需要的时候，没能提供任何帮助。”
　　说到最后，古一满怀歉意，对于一个立志守护全人类和地球的法师而言，这绝对是无法原谅的过失。
　　嗯，英灵殿融合的事，连手持阿戈摩托之眼――也就是漫威宇宙至高宝物六颗无限宝石中的时间宝石的古一都没能发现异样，事后虽然感觉到了违和感，但因为其他人都没有任何感觉的关系，他直接将违和感当成了因为英灵殿修复了历史，拯救了人理后，因世界本身的时空变化而产生的违和感。
　　可以说，如果其他人只是将英灵殿拯救人理当成英灵自说自话的事，并没有完全相信的话，那么手握时间宝石，超脱于时间之外的至尊法师古一却反而对此深信不疑。
　　只能说有的时候，聪明人并不需要谁欺骗，他们自己就会欺骗自己。
　　道歉过后，古一问道：“亚瑟王阁下，现在整个英灵殿崩溃，英灵们的灵基洒落在世界各处，不知英灵殿打算如何做？我的意思是，您的丈夫，英灵殿的创造者武神王皓冕下打算怎么做？”
　　闻言，阿尔梦琪一怔，随后立刻在心中的梦琪网络开会。
　　一瞬间，会议结束，阿尔梦琪看着古一，开口道：“我家亲爱的是想回收灵基的，不过，碍于地球的规则，他没有直接出手，而且，灵基洒落在世界各处，被世界本身遮掩了，除非靠的很近，或是那些英灵们主动现身，否则亲爱的即便以武神之力，也难以找回所有的英灵殿。”
　　听完这话，古一了然点头，面色不太好看，因为情况比他想象中的还要糟糕。
　　于是，古一又问了一句：“为何人理烧却危机的时候，武神冕下不亲自出手呢？如果他出手的话，这场危机应该很容易就解决吧？”
　　对于这个问题，阿尔梦琪一瞬间就有了说辞，毕竟是好多个梦琪一起全程开会和监督：“古一阁下，您难道忘记了很多年前，那些高维神明之间定下的规则吗？若非作为高维生命的我家丈夫不能随意出手的话，又岂会打造英灵殿来守护世界呢？”
　　古一听罢张了张嘴，最终化为了无奈的苦笑：“确实，那些规则限制了其他高维生命体不能轻易进入地球，骚乱人类文明，也导致我们地球本土的正义神灵也不能轻易行动，看来，未来的地球要变得多灾多难，是命运使然，哪怕手握阿戈摩托之眼，也不能改变这种未来了……”
　　说到这，古一的神情十分复杂，但是，又似想通了什么般，有一种释然和轻松，还有无比的坚定与豁达。
　　这幅表现被阿尔梦琪看在眼里，也让梦琪们猜到古一是怎么了。
　　阿戈摩托之眼是能够窥视未来的，古一可没少用它的力量窥视不同的时间线，而在未来，古一注定要死，他也必然会找到一个合格的继承者来继承至尊法师之名，那个继承者，就是奇异博士。
　　不过，古一显然现在对这种未来还不是那么能接受，所以一直在抗争，这次来找阿尔梦琪，估计也是想找个办法，比如将武神王皓引回地球的守护者体系。
　　然而，作为高维生命体，也即是宇宙顶级神灵，王皓是不能打破规则直接做什么事的。
　　或许未来地球的守护规则会崩溃，但至少在那之前，王皓不能随意出手，而古一也注定要在未来的危机中付出生命。
　　所以，想通了的古一才会神情变化那么大，简直像是变脸一样，而他也下定决心，要在之后尽快找到自己的天命继承者，比他更有法师天赋和潜力的奇异博士。
　　猜到了古一的想法后，梦琪们不禁对未来的事十分好奇了。
　　虽然古一的事不是秘密，但在这个世界，一个融合的美漫宇宙中，未来会发生什么样的事谁也不知道，哪怕梦琪们也无法预测。
　　倒是手持阿戈摩托之眼的古一可以窥视未来，而且是不同时间线的未来，可以说是美漫世界第一剧透党。
　　这种情况下，如果能从古一那里知道一些事的话，对梦琪们来说是很赞的事。
　　所以，阿尔梦琪当即问道:“至尊法师，你在未来看到了什么事？”
　　闻言，古一沉默了半晌，随后才道:“这件事告诉亚瑟王阁下也无妨，我透过阿戈摩托之眼看到了许多未来，虽然有所不同，但每一种未来里，地球都陷入了巨大的危机中。曾经签订的古老契约全部崩坏，保护地球的规则也会随之失去它应有的作用。到时候，各种各样的敌人都会降临地球。”顿了顿，他用一种沧桑的口吻继续说道，“而我，也会在未来的某个危机中丢失性命。”
　　听到这话，阿尔梦琪当即很配合的面色一边道:“至尊法师，连你会牺牲在未来的危机中？可是，你不是有阿戈摩托之眼吗？难道连阿戈摩托之眼都不能让你规避危机？”
　　古一点了点头:“阿戈摩托之眼虽然能窥视未来，控制时间，但并非万能的，它也有它的极限，整如每个人都有自己的极限一样，我的死亡是注定的，而我也会坦然接受它的到来。”
　　听完古一的话，阿尔梦琪沉默了，一副明白前者要做什么的样子。
　　古一见状，自认为理解了阿尔梦琪的想法，笑了笑和气的说道：“不用难过，这是我的选择，虽然未来会有很多勇敢之人站出来对抗邪恶，但凡人的力量终有极限，只希望到时候，作为人类守护神的武神冕下，能在规则崩坏时，站出来守护地球和人类――就好像他几万年前建立英灵殿前做的事一样。”
　　对此，阿尔梦琪表示她们都不知道自家亲爱的有保护过这个世界来着……嘛，无所谓啦！反正自家亲爱的和她们也没少拯救世界，所以被古一赞一下也没毛病。
　　当下，阿尔梦琪便点了点头：“那是自然。”顿了顿，她又想到了什么，当即问道，“那至尊法师，你愿不愿意成为英灵呢？”
　　古一一愣：“成为英灵？我？”
　　阿尔梦琪嗯了一声：“以至尊法师你的功绩，完全有资格在死后飞升进入英灵殿的，并且，一进去就是‘冠位’英灵的候补。”
　　冠位英灵便是英灵中最强大的存在，拥有英灵殿本身赋予的‘冠位’灵基，属于强到爆炸的英灵。哪怕是以从者姿态降临，那也是强到不行的冠位从者，拥有远超寻常从者和英灵的力量。
　　冠位英灵总共有七名，对应以从者召唤时的七大基础职阶，而作为冠位caster的所罗门王已经在魔神灾难中牺牲自己消灭了魔神王盖提亚，冠位caster的职阶席位处于空缺状态。
　　如果至尊法师古一愿意在死后成为英灵的话，直接就能成为冠位caster的候补――虽然冠位caster的候补挺多的，但古一作为本土世界最强的法师，并且手握时间宝石，比起其他作为冠位候补的英灵，优势不是一般的大。
　　对于英灵的情况，作为至尊法师的古一就比其他人要清楚得多，他自然知道阿尔梦琪的意思，顿时陷入了沉思。
　　不得不说，比起直接死亡，成为英灵的诱惑可是相当大的。

第410章 冠位caster就要近战啊！
　　阿尔梦琪不是一时兴起，而是真的很想让至尊法师成英灵，毕竟，后者简直是强力党的典范，电影中还好，漫画设定里，他甚至将盘踞在地球上的众神都给赶出了地球，从而让地球归于人类掌握。
　　这样的强力党如果能成为英灵，必然会为英灵殿带来巨大的战力支持，如此好事，根本找不到不支持的理由。
　　话说回来，古一确实很符合冠位caster的要求。
　　看看其他冠位caster和冠位候补，什么以色列拳皇，巴比伦斧王，不列颠剑圣之类的，统统是近战狂魔系caster。
　　而古一的战斗方式是习惯性抄起双刀去砍人，妥妥的满足冠位caster的要求，所以说冠位caster中再多一个华夏刀魔什么的也是理所当然的事。
　　不如说，这样不是很棒棒吗
　　古一虽然不知道冠位caster的尿性，但不得不说，这让他很心动，如果可以的话，他不介意成为英灵，而且还是冠位候补，虽然他的竞争对手包含许多传说中的大魔法师，但他自己的战绩和功绩摆在这，竞争一下冠位caster的身份，他还是有信心的。
　　只不过，古一的顾虑是现在英灵殿已经崩了，力量大减，而他看到的很多未来里，自己连灵魂都湮灭了，或是被某些大人物给带走，连灵魂都无法留存在地球。
　　这种情况下，又如何成为英灵呢面对某些大能，英灵殿或许都无法收拢他的灵魂。
　　所以，古一脸上露出了一丝苦笑，并说出了自己的顾虑和无奈。
　　听完古一的话，阿尔梦琪却是眼睛一亮，不怕古一有顾虑或没信心，就怕对方不同意，只要同意，那么收拢古一的灵魂就不是问题。
　　当下，阿尔梦琪就调动英灵殿的权限，走上前让古一伸出右手，后者依言照办后，阿尔梦琪右手突然发光，接着就在古一的右手上用手指点了一下。
　　对手，古一感觉右手手背一痛，却是一枚血红色的令咒出现在了他的手背上。
　　阿尔梦琪“至尊法师，我已经调动英灵殿的力量赋予了你令咒，有了这枚令咒，你就与英灵殿建立了联系，灵魂已得到英灵殿的承认，换句话说，英灵契约已经预先签订，待你牺牲之际，灵魂就会被英灵殿接收，一旦有人干涉你，或是夺走你的灵魂，那么英灵殿就会知晓，到时候，我家亲爱的就可以光明正大的出手带回你的灵魂了，只要不是那些宇宙中最恐怖的几个存在出手，那么你的灵魂就注定会进入英灵殿。”
　　听完阿尔梦琪的话，古一眼睛大亮，脸上也随之情不自禁露出了笑意“本来以为没有希望，想不到柳暗花明又一村，亚瑟王阁下，感谢你的帮助，如此一来，我也不用惧怕那些敌人使手段了，接下来，我会尽快找到我的继承者，并将至尊法师的位置交出去我现在可是迫不及待想体验成为英灵的感觉了。”
　　虽然这件事牵扯到自己的死亡，但古一从来不畏惧死亡，只是怕自己死亡后地球失去足够的守护力量，现在后顾之忧已经消失，他也就十分豁达的面对死亡了。
　　对此，阿尔梦琪只想说“白送个冠位级战力，真是想想都让人感到愉悦。”
　　当然，这些心事不会说出来就是了，而接下来阿尔梦琪和古一也进行了一番愉快的交流，古一还以卡玛泰姬的名义和阿尔梦琪签订了合作盟约，正式让自己所属的势力和阿尔梦琪成了盟友。
　　卡玛泰姬是古一建立的魔法师势力，自古以来就跟随古一在暗中守护世界，并帮助古一管理这各地的魔法节点。
　　主要是古一还是不放心自己死后卡玛泰姬的安全和未来，虽然他会找一个继承者，但继承者毕竟不是他，没有他的威望，能力也肯定无法在短时间内达到他的水平，所以一个可靠的盟友就是必须的。
　　正好，阿尔梦琪无论人品还是能力都让人信服，所以古一决定这个盟友交定了。
　　从某种意义上来说，这种信任也没毛病。
　　之后，古一带着满心的愉悦和期待走了，和来的时候一样，直接打开空间，用空间传送的方式直接回到了地球。
　　这一手操控空间的能力，让梦琪们都是啧啧称奇，八云梦琪更是表示很想知道和她的隙间能力比起来孰强孰弱。
　　不过，就算要比，现在也没机会了，在古一走后，巫心魔事件带来的影响也算告一段落了。
　　接下来的日子里，没有再发生什么奇怪的事，硬要说的话，就是黑卤蛋表示英国皇室想带着一众贵族来拜访阿尔梦琪。
　　此事被阿尔梦琪接受了，只不过她不愿意见太多人，并且不希望引起轰动，所以就在神盾局的安排下，和英女王在内的少部分英国传统贵族见了一面，然后以亚瑟王的身份承认了这些人的统治。
　　虽然这不承认也没什么影响，但永恒之王的逼格摆在那，能得到亚瑟王的承认，对这群大权旁落的贵族来说是一记强心剂。
　　为此，阿尔梦琪还故意表示这群人干得不错，至少当年日让英国成为不落帝国是连她都没做到的事虽然现在看来这完全是昨日黄花，更像是嘲讽。
　　总之，和英国贵族王室接触的事就算结束了，前后也就会晤了十几分钟，毕竟阿尔梦琪完全对这个没落的国家没多大兴致。
　　整个美漫世界中，无论漫威还是dc，英国都是配角中的配角，连华夏都远远不如，虽然设定上各种牛逼和古老，拥有许多古老的家族和怪物存在，但那些家伙偏偏喜欢往米国跑，各种祸祸米国，而作为发源地的英国更像是一个路人甲兼围观群众。
　　这种情况下，阿尔梦琪实在对英国提不起什么兴致。
　　哪怕英国有机会出现一些英灵，阿尔梦琪也是一样的态度，毕竟，现在回收英灵的方法就是先打死那些出现的英灵，大不了到时候去英国走一趟就行了，以她的实力，把那些英灵吊起来打毫无压力。
　　除了英国的事外，阿尔梦琪还听说了另一件事，那就是托尼制造出了钢铁战衣，还跑到中东浪了一圈，打击了一下将他绑架的十戒帮。
　　阿尔梦琪知道，接下来就是托尼和他的叔叔，斯塔克工业的第二大股东奥巴代亚斯坦尼决战的事件了。
　　托尼被绑架，差点在中东丢了性命，全是奥巴代亚的算计，因为后者想要得到斯塔克工业的全部控制权。
　　本来奥巴代亚都成功了，但架不住十戒帮太贪婪，受了奥巴代亚的钱，却没弄死托尼，而是让托尼制造军火，结果让托尼成功逃掉，为此奥巴代亚怒火冲天，同时也非常害怕，因为他的事如果被发现的话，绝对没有活路的。
　　所以，托尼回来后，奥巴代亚随便表面笑嘻嘻，内心却是一直的，并且一直在想着如何将托尼弄死。
　　结果还没等奥巴代亚想出办法，托尼就先打造出了新一代钢铁战衣马克2号，并且已经查到了被背叛的蛛丝马迹。
　　这就让奥巴代亚慌了，为了保命，他果断铤而走险，决定主动出击，趁着托尼还没防备的时候，偷偷跑到了托尼家，将托尼给暗算制服了。
　　然后，奥巴代亚就当着动弹不得的托尼的面，开始冷嘲热讽，表示托尼被绑架都是他做的，接着嘲笑托尼自大，又表示自己之所以这样做，是因为大家想到斯塔克工业都是想到托尼史塔克这个人，完全忽略了他的贡献，所以他不爽，并且决定弄死托尼。
　　不得不说，这类反派的逻辑真是脑壳有坑，明知道斯塔克工业能有如今的地位都是因为托尼的天才头脑，却因为别人忽略他而要弄死托尼这个核心人物。
　　难道这货认为托尼死了之后，靠他的猪脑袋能撑起斯塔克工业估计不被其他资本巨鳄给吞得渣都不剩都算好了
　　不过，考虑到奥巴代亚的年龄已经不小，估计已经有老年痴呆症，所以过去几十年都很精明的他才会做出这种脑残的事吧
　　这一点从奥巴代亚偷袭托尼就能看出来，明明他已经把托尼制服，并且能够直接弄死托尼，可他偏偏没有直接杀了托尼，而是将托尼胸口的方舟反应堆给摘了，然后又打了一通嘴炮，表示自己会拿着方舟反应堆和托尼的钢铁侠技术去打造自己的钢铁战衣，而托尼只能待在这里静静等死。
　　毕竟，现在托尼靠的是方舟反应堆来给生命力，方舟反应堆被摘了，他就只能默默等死，而这一过程非常难受。
　　但是讲道理，虽然能让托尼很难受，可托尼毕竟没死啊没死就能做很多事，所以说完全不明白奥巴代亚是怎么想的，估计老年痴呆症已经很严重，所以智商和情商都在严重下降，以至于总是做一些脑残行径。
　　之后，奥巴代亚就拿着托尼的方舟反应堆回到自己的基地，然后在神盾局特工到来之际，用方舟反应堆激活了自己的钢铁战衣像一个臃肿版钢铁侠的铁霸王，然后开始嚣张的大杀四方，摆明了一副要搞个大新闻的架势。
　　就这一点看来，这货的老年痴呆症越来越严重了，让他有种专向神经病的架势他就真的认为靠这个笨重的铁霸王就能高枕无忧吗都不用神盾局出手，光靠米国本土的fbi这些组织，就能虐得他生活不能自理。
　　结果，这货就是摆出一副老子天下无敌，今日就要大杀特杀的架势，不止神盾局特工，连托尼的红颜知己小辣椒佩珀波兹也要弄死，摆明了一副杀一个人也是杀，杀了很多人也是杀的样子。
　　最重要的是，这货还认为只要能杀了佩珀波兹，那么就算事后警察调查起来，他也能高枕无忧，联邦政府绝对拿他没办法。
　　不得不说，这迷之自信的脑回路还真不是一般的清奇。
　　可惜，这货的迷之自信或者说逗逼脑残行径让他没能如愿，因为托尼没有死，在关键时刻用当初被十戒帮绑架的劣质方舟反应堆救活了自己，然后很有好莱坞特色的在佩珀波兹即将遇害的时候赶到，然后就和奥巴代亚开启了两个钢铁罐子之间的大战。
　　这次神盾局行动的负责人是科尔森，本来他应该觉得两个钢铁罐子大战的情景很震撼人心的，可偏偏他前不久才见证过英灵和从者之间的大战，又直面过魔鬼之王，所以他是迷之淡定。
　　在看到两个钢铁罐头开战后，科尔森淡定的掏出了通讯器，然后对黑卤蛋弗瑞道“局长，托尼史塔克赶到了，他在和奥巴代亚战斗，不得不说，战斗过程挺科幻的，但不够激烈，我想我们只需要派出一架武装直升机就可以解决掉奥巴代亚的铁罐头。”
　　请记住本书首发域名。妙书屋阅址

第411章 超人与钢铁侠
　　“……”黑卤蛋沉默了两秒后才说，“科尔森，我感觉你最近有点自信过头了，你觉得那两个家伙是靠一架武装直升机就能打下来的？”
　　科尔森平静的说：“局长，红色那个是托尼-史塔克，我们要对付的，是个头更大那个，奥巴代亚就在里面，一架武装直升机再加一个托尼-史塔克，我想不出无法解决掉那个笨重铁罐头的理由。”
　　黑卤蛋又是沉默了下，随即头疼的揉着额头道：“科尔森，你的意思我懂了，但是，你得知道，现在他们在城市里，你要在城市里直接派武装直升机？难道你最近看电影看多了，所以觉得现实也能和电影一样了吗？”
　　“呃，好吧！长官，是我疏忽了，但我还是觉得，与其任由他们在闹市区折腾下去，不如派出武装直升机解决麻烦――当然，如果实在不行的话，那可以让特别行动小组的人员来试试，比如娜塔莎和巴顿。”
　　黑卤蛋：“他们都在其他地方，没空过来。”
　　“好吧，长官。”科尔森无奈的应了一句，随后看着因为攻击力不足而被压着打的托尼道，“不过，长官，托尼-史塔克好像快坚持不住了，我们真的什么都不做吗？你得知道，我们这边没带重型武器来，即便想帮忙都帮不上。”
　　“……”黑卤蛋沉默了一下，随后回了一句，“我已经叫了援军，虽然‘那位’不太喜欢和我们打交道，但还是答应了遇到问题的时候，会提供一些帮助。”
　　“那位？”
　　“大都会的那位。”
　　科尔森顿时露出恍然之色：“原来是他，不过资料中他不是很讨厌政府机构吗？”
　　“所以我只是初步和他达成了合作共识，并没有招揽他进入复仇者联盟。”黑卤蛋回了一句，随后又道，“按照时间估算，他应该快到了。”
　　轰~~~~
　　伴随着一阵突如其来的音爆轰鸣声，一个蓝色的人影划破黑夜的长空，以超过十马赫的速度破空而来。
　　此时此刻，奥巴代亚取得了绝对的上风，托尼因为能量快要耗尽，并且被打中的关系，直接倒在了地上，整个人十分难受，而奥巴代亚则架势着铁霸王准备给托尼来一下致命一击。
　　然而，那划破长空的蓝色人影却在这瞬间冲到了托尼和奥巴代亚之间，然后一拳轰在了巨大的铁霸王身上，并因此形成了音爆云。
　　在这同时，巨大的力量瞬间将铁霸王轰飞出去，最后一头撞破很多墙壁后被活埋在碎石堆里，而奥巴代亚也在这同时因为巨大的震动而昏死过去。
　　再看那蓝色的人影，却是身穿蓝色紧身衣，身披红色斗篷，有一个屁股下巴的肌肉猛男帅锅。
　　这一位，正是属于这个世界的超人克拉克-肯特，也是原名卡尔-艾尔的氪星之子，理论上来说是这个世界最后的氪星人了。
　　在目前整个地球的超级英雄中，超人拥有绝对的力量，理论上来说是无敌的存在，而黑卤蛋所说的援军，便是他了。
　　原来复仇者联盟的方案通过后，黑卤蛋就锁定了许多预备人员，其中排在名单首位的，就是出道半年多，却已经是公认的最强超级英雄的超人。
　　然后，黑卤蛋就亲自去和超人进行了交涉，本来想直接招揽的，但DC系的超级英雄们有个特色就是不信任政府机构，与政府从来只是合作却不顺从的态度。
　　所以，黑卤蛋的招揽失败了，超人拒绝了加入复仇者联盟的邀请，但性格阳光正直的超人却答应黑卤蛋，如果有需要的话，他可以在不违背原则的情况下提供帮助。
　　这次托尼遇到危险，黑卤蛋就果断呼叫了超人，也只有超人能在极短时间内从位于米国东部的大都会赶到位于西部的洛杉矶市，并以绝对的力量碾压击败铁霸王奥巴代亚。
　　事实证明，黑卤蛋的做法没错，超人轻易解决了奥巴代亚。
　　而钢铁侠和奥巴代亚的大战在洛杉矶市早已引起巨大的轰动，许多人在避难的同时，也有一些胆大的记者冒着生命危险跑来拍照摄影。
　　如今见到超人犹如天神一般从天而降，解救了差点被活活垂死的钢铁侠，又击败了肆虐破坏得铁霸王，当场就有许多民众情不自禁的发出了米国式的欢呼，而记者们也是疯狂拍照摄影，想将超人光辉救世主的一幕全部拍摄下来。
　　激动的民众里，甚至有很多人流下了感动而兴奋的泪水。
　　对于这种氛围，超人早已习惯，性格是阳光男孩的他也露出了温暖人心的阳光笑容，并看了看四周，用他那双透视眼+千里眼寻找着遇到危险的人，如果有的话，他会立刻去解救的。
　　见到自己的风头被抢，虽然是被超人救了，但托尼还是满心不爽的吐槽道：“喂喂喂，蓝色紧身衣的家伙，托尼先生可不需要你来解救，我马上就能解决掉那个铁罐头了。嗯，我是说，只要再给我一点时间，我一定能解决掉他。”
　　超人闻言，看了看托尼，虽然托尼藏在钢铁战衣后面，但他的透视眼能轻易看到钢铁战衣后面的托尼。
　　所以，对于托尼这个自大的花花公子，超人可没有好印象，要知道，他和他天定的好基友蝙蝠侠布鲁斯-韦恩初次见面的时候，都没啥好印象，更谬说托尼了。
　　所以，超人只是冷淡的回了一句：“军火商人先生，你与其抱怨，不如想想看如何善后吧――你得知道，因为你的乱来，可让洛杉矶市不少公民遭受了巨大的损失。”
　　一听这话，托尼就不爽了：“嘿，兄弟，这能怪我吗？是那家伙要杀人，我才跑出来阻止他的。”
　　“但你们都是一个公司的，不是吗？”
　　“呃，这话倒是不假，但是……”
　　“那么，善后的事就交给你了，军火商人先生。”超人说完，就转身飞走了。
　　本来就是因黑卤蛋的请求跑来帮忙的，所以超人也不会在洛杉矶市待太久。
　　在美漫世界中，每个超级英雄都有自己的活动范围，也就是所谓的‘英雄地盘’，除非遇到大灾难，否则超级英雄们很少会离开自己所属的都市。
　　这是个潜移默化的规则，或者说是典型的米国思想，很少有超级英雄会去挑战这个潜规则，因为破坏规则的人都会被其他超级英雄所讨厌。
　　Emmmm，不得不说，米国人的思想还真是很有特色呢。
　　当然，超人算是超级英雄中不太遵守潜规则的，经常跑到其他地方溜达，满世界拯救世界，什么天灾**全都要插一脚，可以说是最忙的超级英雄了。
　　也是因为超人如此万能和勤劳，才让他成为人气最高的超级英雄，并且他直接管辖的大都会，也是全米所有城市里，治安最好的地方。
　　当然，也因为这个原因，许多超级罪犯想要跑到大都会搞事，去挑战超人制定的秩序和权威，以此来彰显自己的牛逼和理念。
　　不得不说，这依然是典型的米国思想，因为超人不杀人，甚至伤人都很少，所以那些超级罪犯虽然惧怕超人，却不恐惧超人，总想在超人身上搞个大新闻。
　　要是换成华夏式的侠客英雄，那些所谓的超级罪犯估计连坟头草都在比谁的更高了。
　　当然，如果遇到王皓这种神奇的存在，估计超级罪犯会不断减少，然后维护世界正义的超级英雄会不断增加……
　　看着超人离去，托尼郁闷的吐槽道：“我发誓，这辈子都和这种人玩不到一块去！”
　　嗯，看来初次见面，托尼对超人的感官蛮差的，真是巧了，超人对他的感官也挺差的。
　　至于科尔森，则直接向黑卤蛋报告道：“局长，超人先生已经制服奥巴代亚并离开了。”
　　黑卤蛋嗯了一声：“很好，让我们的人撤回来吧！至于善后的事……反正洛杉矶政府挺有钱的，而且这件事斯塔克工业要付绝大部分责任，我们就不用管了。”
　　“是，局长。”科尔森应了一声后，就带着神盾局的特工们撤退了。
　　至于内心，科尔森则表示蛮微妙的，因为从黑卤蛋的口吻来看，上次与魔鬼战斗导致的破坏要神盾局全权负责赔偿和重建，估计让黑卤蛋挺不爽的。
　　这次的情况相似，黑卤蛋是打死都不想让神盾局背锅了。
　　从某种意义上来说，黑卤蛋做得很正确，毕竟，漫威第一灾后重建背锅王，不就是托尼-史塔克吗？
　　反正这货超级有钱，大楼都是一栋一栋的买，灾后重建什么的都是小意思啦。
　　然而，谁都不知道的是，正在返程途中的超人到达德克萨斯州后，突然发现了什么，便立刻停了下来，并在困惑中向着其中一个方向飞了过去。
　　最终，超人落到了地上，脸上的神情却不是很好，因为他在此地看到了一地的尸体。
　　尸体是一群飞车党的，在德州地带，这样的家伙不少见，整日酗酒飙车，并且偷车抢车，属于米国混乱一面的典型代表。
　　超人以前也教训过一些飞车党，但德州与大都会相隔甚远，他也管不了太多。
　　不过，这一回出事的是飞车党，这群飞车党成员死得挺惨，虽然他们拿着枪械，枪口还有火药味，摆明了一副刚刚经过激战的样子。
　　但是，很显然飞车党没能将杀了他们的人怎么样，因为现场只有他们的尸体，而他们的身上全部都是被人用某种锋利且尖锐的东西屠杀的样子，大部分身上到处都是血洞，或是有很多又深又长的切割口，有些甚至连脑袋都被砍掉了。
　　而这些尸体最大的共同特点，就是全部被开膛破肚，似乎他们生前无论死没死，都被杀死他们的人给开膛破肚了。

第412章 开膛手杰克
　　看着这灭绝人性的屠杀场景，饶是超人见多识广也不免有些反胃，同时，他脑中莫名想起了当初风靡全米的一部电影――德州电锯杀人狂。
　　不过，眼前的场景，显然比德州电锯杀人狂中的场景更加恐怖，怔怔二十七名飞车党成员，无一幸免，且死得十分惨。
　　哪怕是在持枪合法，经常发生枪击案的米国，这样的案件，都是名副其实的重大刑事案件了。
　　这不禁让超人怒火中烧，作为一个正义侧的代表人物，超人的性格从某种意义上来说十分圣母，见不得别人受伤受苦，更谬说死人了。
　　哪怕死的人是一群被很多人讨厌的飞车党，超人都会对凶手十分痛恨，并发誓一定会抓到真凶。
　　比如现在，超人就决定要将凶手抓住了。
　　在仔细看了看，发现血迹很新鲜，所有人死了不到五分钟后，超人就决定立刻展开寻找，他拥有超级听力，超级视力和透视的能力，能轻易听到和看到周围几百公里的地方，并且能透视一切障碍物。
　　虽然现在的超人还很稚嫩，各项能力和平行宇宙中的其他老牌超人比起来还差得很远，但不得不说，就凭他现在的能力，他也是地球最强的超级英雄。
　　超人眼观六路，耳听八方，充分展现着自己作为氪星人的超级能力。
　　说起氪星人的身份，现在的超人经历还不多，对于自己外星人的身份，他虽然知道了，但并不敢透露出去，生怕被全世界排挤和恐惧。
　　为此，超人宁愿被人当成变种人，虽然这样也被世界主流排挤，但至少不至于被全世界所恐惧。
　　或许正是因为这种担忧和惧怕，超人才会如此努力的做超级英雄，除开他本性阳光正直外，也是为了不断制造功绩，让自己的形象更好。
　　当然，这不是超人耍心机，而是单纯的希望真实身份暴露后，人们能轻点喷他……
　　emmmmm，这想法，该说不愧是阳光正直的超人吗？
　　所以，不管别人说超人虚伪也好，还是伪善者也罢，超人都在努力去做，他就是这么一个圣人，或者说是一个天真正直的阳光大男孩，虽然有着超级头脑，但考虑事情总是喜欢用天真的想法去思考问题。
　　或许正是因为这个原因，超人才能和思想黑暗的蝙蝠侠成为好基友吧，毕竟，从性格上来讲两人是完美的互补嘛。
　　现在，正义的超人就一定要将杀了这群飞车党的罪魁祸首找出来，然后将杀人犯绳之以法。
　　嗯，还是要按照法律流程走，正直的超人是绝对不会用私刑杀人的。
　　然后，超人什么都没找到。
　　这顿时让超人惊了，以他的能力，居然什么都没找到，难道杀人犯也是一个超凡者？
　　不对，即便是变种人或是超能力者，这么短的时间，也不可能逃得了太远，难道是像他一样的超人类？
　　超人有些想不通，线索犹如突然断了一样，让他隐隐有了强烈的不安感。
　　然后，还没等超人再做出什么反应，周围突然间浮现出了浓浓的白雾，将方圆五六公里范围全部笼罩，而超人也在意识到周围的变化后微微一怔，随后眯起了眼睛。
　　“这种雾气……果然是超凡者吗？虽然不知道你是谁，但你既然自己送上门来，那我也不会对你客气的。”
　　超人对自己很有自信，长这么大一来，他还没见过能破自己防的超凡者，最多就是某些拥有精神攻击手段的人能暗算到他。
　　但经历了那次失利后，超人就加强了这方面的锻炼，现在虽然还是没对精神攻击免疫，但抵抗力已经大大增加，无须像以前一般担忧了。
　　所以，面对这种突如其来的浓雾，超人是信心十足的，哪怕敌人偷袭，他也有信心毫发无损的将敌人拿下。
　　钢铁之躯，就是这么自信！
　　很明显，超人还不知道自己有着魔抗为零的弱点，到现在为止，他还没有遇到使用魔力战斗的敌人，所以迷之自信自己在地球上是无敌的。
　　面对这股明显不科学的雾气，超人没有任何惊慌，而是冷静的使用超级视力和超级听力尝试凝听雾气中的情况。
　　然很快，超人愕然发现自己的超级视力和超级听力竟然无法穿透雾气，任他如何尝试，都只能听到周围几百米，一种听力正常范围的东西，而视力更不用说了，竟然只看得到周遭几米――也就是白雾中能见度所及的范围。
　　这下超人蹙眉了，他明白为何自己的超级听力和超级视力失效了，头一回遇到这种情况，让他平稳淡定的内心不禁产生了一丝惊愕与慌乱。
　　但超人毕竟是超人，惊愕和慌乱并未让他惧怕，虽然有着无敌的力量，但并没有那种勇气与力量不匹配的情况，事实上，超人有着绝对的勇气，哪怕面临必须要牺牲自己的境况，他也会毫不犹豫的选择自我牺牲。
　　在考虑了一下后，超人对着雾气使用了超级呼吸。
　　这是属于他的能力之一，一口吐息出来，能刮起大风，更进一步还能使用冷冻吐息，靠吹气冻结面前的东西，可以说是真-好大的口气。
　　在超级呼吸的吹拂下，超人面前犹如刮起了十级飓风，白雾迅速被吹散了。
　　待消散之际，超人停了下来，可他一停，白雾再次笼罩了过来，不科学的状态让超人不禁挑了挑眉。
　　随后，超人略一思索，决定守株待兔――既然解决不了白雾的干扰问题，那就等着敌人自己送上门来好了。
　　结果超人刚做下决定没过多久，周围突然响起了铃音般的轻笑声，那是‘嘻嘻’的笑声，也是女童的笑声，听声音应该是一名声线非常好的小女孩。
　　这让超人不禁愣了：“小女孩的笑声？难道是敌人制造的幻觉或是假音？”
　　超人思索着可能性，并且提起了高度戒备。
　　然后，小女孩的声音再次响起，这一回不再是笑声，而是一个好奇而开心的声音：“妈妈，你是妈妈吗？妈妈，我刚才切开了很多人的肚子，他们都不是妈妈，妈妈，我做得很好吧？”
　　果然是小女孩的声音，而且说的话让人汗毛倒立，将切开别人的肚子当成开心的事，并且还胡乱叫着妈妈，这名小女孩的情绪非常不稳定啊！该不会是个精神有问题的孩子吧？
　　话说回来，一个小女孩真的能杀了这么多人？还能弄出如此诡异的雾气？
　　最重要的是，小女孩的声音从四面八方传来，像是4D环绕立体音效一样，让超人都无法确认声音的主人在哪个方位。
　　这种情况下，超人只能继续守株待兔，并开口问道：“你到底是谁？快出来吧！我不想伤害你。”
　　“嘻嘻嘻，妈妈让人家出来，人家这就出来，呐呐，妈妈，请让杰克进入妈妈的肚子里吧！”
　　依旧是可爱的声线外加让人汗毛倒立的恐怖言语，而声音的主人，也在下一刻出现在了超人身后。
　　超人感知到后，立刻转身回头。
　　那一瞬间，氪星人的超级体质，让他清楚看到了来人的样子，并且在他全神戒备的精神下，对方那快到可以让普通人反应时间都没有的迅猛动作，在他眼里并不算快，反而有些慢。
　　但是，在看到来人的瞬间，超人却是不禁一愣，因为来人真的是一名小女孩。
　　那是一名有着淡紫色头发的小女孩，个头很小，超人用他那精准的视力瞬间将少女的身高扫视出来，只有一米三八，妥妥的小学生萝莉身高。
　　这只萝莉看上去挺可爱的，只是脸上有着几道清晰的刀伤疤痕，还带着的开心笑容，表情让人不寒而栗，并且裹着一套破烂的风衣，双手则各持一把闪烁寒光的短刀，整个人充满了杀戮的血腥味。
　　本事一名可爱的萝莉，却透露着杀人鬼的特质，让阳光正直的超人不由惊呆了。
　　随后，就是浓浓的怒火。
　　并非对萝莉的怒火，而是让萝莉变成这样的怒火。
　　超人的超级大脑直接运作起来，想了许多事，比如变态的调.教，杀手组织的培养，从小被罪恶的家庭虐待等等。
　　各种从电视和书籍里才能看到的罪恶一面，都在超人脑中转动，让他的怒火越来越盛，在他眼里，眼前这名可爱的小女孩，应该在学校里快快乐乐的享受青春，或是为学习而苦恼，绝对不该像现在一样，像一个杀人鬼疯子一般肆意杀戮。
　　带着这样的心情，超人对小女孩的攻击不闪不避，他对自己的钢铁之躯有信心，连导弹都无法伤及分毫的超级躯体，绝对不是刀刃能划破的。
　　为此，超人甚至还在想，要不要将自己身体的生物力场稍稍收敛一点，免得在小女孩击中自己的时候，因反作用力震伤了小女孩。
　　不得不说，超人真是一个阳光大暖男。
　　可惜，这一回超人的温暖用错了地方，他眼前的小女孩，并非他脑中所想的任何一种人，甚至连人类都不是。
　　英灵，开膛手杰克，以Assassin暗杀者的职阶降临的从者！
　　召唤者，是一名被飞车党袭击而死的妇女，随后，杰克屠杀了飞车党，并吸收了飞车党的生命转化为魔力，让自己在失去御主的情况下也一直留存于现世。
　　现在，这名危险的暗杀者，就将目光放在了超人身上，摆明了一副要划开超人的身躯，然后钻进超人的腹部，去感受妈妈之爱的架势。

第413章 解体圣母
　　开膛手杰克，这是一名特殊的英灵，是当初轰动一时的开膛手杰克的本体。
　　1888年的伦敦有好几万名的娼妇，当时的堕胎技术还相当落后粗暴，本来可以正常出生的孩子都被当成是垃圾一样被处理。
　　婴儿的尸体都被扔到东端城区附近的河流里，怨念就在这条混沌的河里不断积存起来。数万名连出生也遭到了拒绝的婴儿们的怨念，逐渐开始幻化为年幼少女的形态。
　　这名少女忍不住开口向遇到的一名女性喊了一声妈妈，结果却遭到了辱骂，她感到非常难过就把女性杀掉了，接着又杀死了其他人。
　　不知不觉间，她已经被人们起了开膛手杰克这个名字。在杀死好几名妓女后，因为某个超凡者察觉到这一系列的猎奇杀人是来自魔性存在的犯罪行为，于是就早早把她收拾掉了，开膛手杰克就这样消失在黑暗中。
　　一直以来，开膛手杰克的身份都很神秘，没有人知道，而因为其故事广为流传的关系，最终让其有了晋升英灵殿的资本。
　　现在，这名混沌系的英灵因一名不幸的女性而重新出现在这个世界，并且依旧天性不改，不论男女，都希望别人做她的妈妈，并且拥有想要回到胎内的强烈愿望，属于精神极为不稳定又从某种意义上来说天真烂漫的小女孩。
　　超人是单纯的，但也是感知敏感的，他感知到了眼前这名少女天真纯洁却又充满渴望母爱的情感，自然而然将之当成了一个渴望母爱却不得的孩子，对其更加怜爱和同情了。
　　所以，面对杰克的攻击，超人拒绝闪躲，准备用身体承受住小女孩的攻击，等小女孩力气用得差不多的时候，再将之温柔的制服。
　　嗯，真是一个温柔的暖男，为此，超人还收敛了自己独有的能力生物力场，防止自己的生物力场会反伤到小女孩。
　　如此温柔的姿态，可谓将各方面都做到了极致。
　　然而，超人并不知道，眼前的小女孩，从某种意义上来说是他的天敌。
　　氪星人是没有魔防的，这一点在任何世界都是如此，除非能做到黄金超人那种生命层次的晋升，又或是有特殊的防御装备，否则氪星人根本无法抵挡魔力属性的攻击。
　　魔法如此，魔术也如此。
　　同样的，作为纯粹魔力凝聚成型的个体，英灵和英灵的分身从者都是超人的克星。
　　弱魔体质，就是这么悲催。
　　最重要的是，因为还没遇到魔幻系的敌人，超人不知道自己有弱魔体质，所以他完全没有防备实际上，透过超级视力，他已经在瞬间看出了杰克与普通人的不同，似乎身体是由某种特殊粒子构成，而不是与人类一样的细胞。
　　但是，艺高人胆大，自认为无敌的超人哪怕能将杰克每一个动作都看清楚，也能轻易挡住或躲开，可他却什么都没做，抱着自信外加想要不伤害杰克的情况下制服对方的想法，他就站在原地硬抗攻击。
　　然后
　　噗呲
　　伴随着一阵血肉撕裂声，超人瞪大双眼，脸上自出道以来头一次露出了惊恐之色，并且自小就未体验过的强烈痛楚，从他的胸口部位传到了大脑中，让他痛得不禁发出了一声闷哼。
　　受伤了，自己竟然受伤了
　　超人不敢置信，他怎么都没想到，自己的钢铁之躯，竟然被一个小女孩用一把看上去华而不实的匕首给轻易扎破，整把匕首三分之二都没入了他的胸口。
　　因伤口整齐而迅猛的关系，还没有鲜血流出，但可以想象，一旦对方搅一搅匕首，或是拔出来，氪星人的一血就会飞溅而出了。
　　因为这一伤，也是第一次被人如此刺伤，超人不由呆住了，以至于杰克从后而至的第二刀也没能及时应对，一下子被撕裂腹部，匕首没入。
　　噗
　　一口老血从超人口中吐了出来，他不可置信的看着眼前的小女孩，怎么都不敢相信，小女孩那看上去平平无奇的攻击，竟然能轻易重伤他，从未体验过的剧痛，让他大脑都有些停滞。
　　然后，就看到杰克开心的说道“啊妈妈，我感受到了妈妈的温暖，这是前所未有的炽热温暖，你果然就是我的妈妈妈妈，让杰克回到你体内吧”
　　话落之际，杰克就猛然收刀，唰唰两声匕首拔出，鲜血也随之飞溅出来，哪怕氪星人体质强悍，被这样折腾，超人也有种头晕眼花的感觉。
　　然后，当杰克再次向超人出手的时候，超人终于有动作了，剧痛让他无法让身体进行剧烈运动，所以他当即对着杰克吹了一口气。
　　超级呼吸
　　顿时，超级呼吸化作飓风，将杰克给吹飞出去，哪怕是从者之躯，这么近距离面对超人的超级呼吸，也完全扛不住的。
　　从这一点来说，超人还是大大的手下留情了，如果他愿意的话，可以直接使用冷冻呼吸将杰克瞬间冰封。
　　不要怀疑超人的力量，哪怕是稚嫩状态的萌新级超人，也能做到这种事，弱魔是弱点，但架不住他基础属性太逆天，别人的终点就是他的，彪悍的人生从遗传基因就开始了。
　　这已经不是赢在起跑线，而是赢在了受精卵状态。
　　在这种开挂开到让人绝望的先天条件下，超人从某种意义上来说，对地球而言真的是无敌的，哪怕是遭遇从者甚至英灵，他也能轻易将之击杀。
　　然而，超人性格善良，不想对任何人下杀手，这是他的性格优点，也是他的弱点，同样是他自己给自己加上的束缚，所以杰克才能重伤他，而他现在的行径，就是阴沟里翻船了。
　　在吹开杰克后，超人的超级呼吸戛然而止，取而代之的是剧烈的咳嗽，并且咳嗽时还带着血丝，在伤口剧烈疼痛的同时，大脑一阵眩晕，不由自主的单膝跪了下来。
　　虽然杰克的攻击并没有毒，但魔力却有不少留在了超人体内，对弱魔体质的他来说，那些魔力就像是麻醉毒素一般，让他不由全身发酸，感到十分虚弱。
　　如果给超人一点时间，那些魔力自然会消散掉，如果现在是白天的话，他也能依靠太阳光照射让自己迅速恢复，氪星人吸收太阳辐射化为自身能量的能力，让他在太阳下战斗的时候，几乎是永动机，任何伤势都能迅速愈合。
　　可惜，现在是晚上，超人失去了他最大的依仗，虽然还储存着许多太阳能量，但远不如白天的状态，以至于在魔力的影响下，他一时半会甚至无法飞行，也无法大幅度运动。
　　然后，杰克也不给超人恢复的时间，吹飞之后一个闪身便再次向超人冲了过来，而这一次的攻击目标，是超人的脖子与肚子，摆明了一副要直接将超人开膛破土，并进入超人体内感受妈妈温暖的架势。
　　那副姿态，让超人一阵恶寒，他也立刻使用自己的另一项能力由眼睛放出的热视力射线攻击杰克。
　　热视力下，两道红色的炽热射线呼啸而出，以迅猛的速度向杰克攻击而去。
　　杰克见状吓了一跳，连忙一边用匕首抵挡一边闪躲，在千钧一发之际躲过了攻击，当然，依然是因为超人留手了。
　　但杰克显然不知道超人留手了，她感到十分委屈，并用不解的口吻道“妈妈，为什么要拒绝我呢杰克明明只是想得到妈妈的爱，妈妈为什么要拒绝人家呢果然，妈妈不喜欢杰克”
　　看到杰克那失落难过的样子，超人一阵心疼，哪怕生受重伤，他还是第一时间关心对方，开口就想安慰一下，顺道安抚一下这个危险的孩子。
　　然还没等超人开口，杰克就突然抬头，露出危险的表情道“不喜欢杰克的妈妈，没有存在下去的必要了”
　　话落之际，杰克发动能力，情报抹消
　　这一招发动之际，可以让杰克从目击者和对手的记忆、记录到她的能力、真名和外貌特征等情报都会消失。
　　超人有弱魔体质，对这种手段没办法，瞬间就发现杰克消失在了眼前的浓雾中。
　　与此同时，作为暗杀者的杰克拥有a级气息遮断的能力，这是从者体系中，最顶级的隐藏气息的能力，使用之际，哪怕是从者和英灵都很难找到气息所在，更谬说是还处于稚嫩阶段的超人了。
　　在超人眼中和感知中的杰克，已经完完全全消失了，让他不由面色大变，而强烈的不安感也随之产生。
　　紧接着，还没等超人做出行动，杰克就已经开始解放自己的宝具，其标志性的声音，也以4d环绕音效的方式，从四面八方响起。
　　“此处开始即为地狱，我们乃是火、雨、力量”
　　不安的感觉随着杰克缓缓念叨的声音而不断飙升，超人不由紧绷了神经与肌肉，虽然他知道这样让他很痛，也很难受，但他必须这样做，他的直觉告诉他，致命的攻击近在眼前，那名貌似可爱的小女孩，真的能要了他的命
　　然后，来自杰克的声音，宝具解放的言灵，最后说了出来。
　　“将杀戮降临于此ariatherier解体圣母”

第414章 太阳神之子迦尔纳
　　霎时，宝具解放的魔力爆发，杰克从雾夜中突然冲出，周身带着黑色的气焰与红色的能量气体，从于超人身后向着超人袭杀过去，速度比起之前攻击时，快了三倍以上，整个人几乎完全化为了绚丽而致命的刀芒。
　　如此速度，哪怕超人全神戒备，也不禁心中骇然并瞳孔一缩，如果是全盛状态，他自然不惧，甚至能轻易躲开，但在这重伤之躯，他的速度比平时慢了一倍以上，此消彼长下，他如今能做的，就是尽力抵挡和躲开攻击了。
　　前三刀，超人躲开一刀，另外两刀防御了一下，胸口和背部各中一刀，算伤口不深，但也不浅，鲜血再次飞溅而出，让他难受至极，加上之前受的伤，他的情况很不好，动作也随之一缓。
　　这一缓，就是致命的，因为杰克的第四刀，也是解体圣母最后最强的一刀，便向着他的脖子袭来。
　　如若被击中的话，超人必死无疑，而现在的他，已经无法挡住和躲开攻击了。
　　一时间，死神已经近在咫尺。
　　超人曾经想过自己死亡的情景，并且想过很多，但万万没想到，竟然是死在一个小女孩手里，这让他不知道该自嘲还是郁闷。
　　面对死亡，超人有些恐惧，但更多的是，是不甘心和不舍，不甘心世界还有那么多混乱和罪犯就死去，不舍自己的朋友和家人。
　　种种情绪，让超人并不愿意就这样死去。
　　超人听别人说过，人死之前会看到人生走马灯，将过去的记忆全部重新浮现出来，对此他一直持科学严谨的态度，觉得是有可能的。
　　然而这一回，超人不信了，因为他根本没看到人生走马灯。
　　或许是因为氪星人的体质原因，反正超人什么都没看到。
　　但正因为没看到，超人的内心更加不甘心，不由自主爆发出了强烈的求生欲。
　　虽然这份求生欲在现在看来没什么卵用，但超人就是本能的产生了强烈的求生欲。
　　这可不得了，超人从某种意义上来说，就是美漫世界的位面之子，哪怕在这融合的世界里，也是天眷之人。
　　想想也对，如果不是天眷，也不会在氪星人灭绝的情况下，作为最后的氪星之子被送到地球上，更不可能刚好地球的太阳对氪星人有天大的好处，能通过吸收太阳光辐射自动变强。
　　这简直比玄幻里的主角还要开挂，至少那些玄幻的主角还需要通过修炼努力变强，而超人属于躺着都能不断变强的存在。
　　结果，超人就因为他的强烈求生欲，和融入世界中的特殊物质英灵的灵基产生了共鸣，从而得到了其中一位与他属性和性格相近的英灵回应。
　　刹那间，超人身前突然绽放出耀眼的白光，紧接着，万分之一秒间，一团炽烈火焰突然爆发出来，下一刻一个红色的身影就从火焰中冲出，手持一把红色的似杖似枪，顶端有着太阳装饰的黄金武器攻向了袭向超人的杰克。
　　杰克则被这突如其来的惊变吓了一跳，当乱入之人攻过来的时候，她也下意识将最后一击调转向来袭之人。
　　
　　巨大的金属撞击声响起，那激烈的冲击，几乎是将撞击声演变成爆破声，而在冲击的瞬间，巨大的力量外加远超人类极限上百倍的速度，瞬间形成了音爆云，引发的气流一下子吹开了周围的雾气。
　　杰克明显比乱入之人的力量要弱不少，一下子就被对方打破了宝具攻击，然后被后者的巨力猛推出去，带着惊叫倒飞了几十米远，一下子融入了雾气当中。
　　至于乱入之人，则立刻挡在超人面前，一边戒备一边微微回头冲超人沉着但急切的说道“御主，你没事吧”
　　超人闻言一愣，这才有时间仔细打量乱入者，哪怕身受重伤，氪星人强大的体质也没有影响他的感官。
　　眼前的乱入之人是一名和他差不多高的银发青年男子，身上穿着露出胸和腹部的黑色紧身衣，紧身衣上又是一套造型风格很奇特的全黄金制成的轻式铠甲，包裹在全身各处。
　　在其双肩部分，各有一个黄金制成的太阳形炫富肩甲，没有任何支撑的悬浮在那里，并且连着看上去破破烂烂，却又给人一种火焰燃烧般感觉的红色披风。
　　其左耳上，还有一个圆形有太阳装饰的大耳饰，胸口也镶着红色的圆润宝石，以宝石为中心的周围肌肤中，又镶着菱形的黄金装饰，让红色的宝石有点太阳发光的感觉。
　　其整个人造型有点杀马特的味道，但没有杀马特那种叛逆的感觉，相反，他神情认真严肃，身上散发的气质也属于正直而认真的类型。
　　超人也算阅人无数了，眼前的男人虽然没有多表态和说话，但给他的感觉是个好人。
　　作为阳光男孩，超人对于第一印象好的人，都会习惯性以善意去看待对方，所以面对这名突然乱入的青年男子，他虽然内心有很多疑惑和惊愕，却还是抱着善意态度和善的问道“你是谁为什么叫我御主”
　　“从者枪兵ncer，迦尔纳，请多指教。”
　　来人自报身份，话不多，直接说出自己的真实身份并表达了善意。
　　这让超人愣住了，什么从者什么枪兵这个叫迦尔纳的男子到底在说什么
　　话说回来，迦尔纳这个名字，似乎在哪听过
　　超人的超级大脑飞速运转，别看他天真，并且不喜欢动脑子，可氪星人的超级大脑实际上是远超人类的，以知识储备量而言，超人远远超越了现今地球上的所有人，什么人文地理，物理化学，历史社会等等知识他都有涉猎，并且直接记在了脑中。
　　如果超人愿意的话，可以瞬间成为地球有史以来最全能的学者，以一己之力推动地球的文明发展，对他来说简直是小意思。
　　然超人并不愿意这么做，他深知自己作为外星人的身份敏感，并不想干涉人类的文明发展，也不想去掌控别人的生死和命运，所以他选择放下自己最逆天的一面，转而利用自己的强大力量去做超级英雄，并尽量避免自己去使用自己的超级大脑。
　　因为超级大脑太过强大，超人惧怕自己思维过多，导致自己的思想越来越偏离人类，他不想脱离人类的群体，所以他选择自我封印部分能力。
　　所以，很多时候看到超人行动都很无脑的样子，像个耿直逗逼青年一样，完全没有一丝一毫拥有超级大脑之人该有的姿态。
　　然封印了超级大脑，并不代表就不能用，实际上，真要用的话，超人随时都可以动用自己的超级大脑。
　　比如现在，很快超人就在自己那比超级图书馆还恐怖的大脑知识库里，找到了与眼前这名青年男子名字一样的人。
　　迦尔纳，古印度伟大的长篇叙事诗摩诃婆罗多中太阳神苏利耶与凡人女性贡蒂所生的不死英雄，作为太阳神之子而存在的神话人物。
　　超人自然不会将眼前的青年男人当成那个神话人物，而是开口道“迦尔纳你是印度人吗名字倒是挺有趣的，居然和你们印度神话中太阳神之子的名字一样，看来你的父母对你的期望很高啊”
　　乐观向上的超人还开了一个玩笑，毕竟对方救了他一名。
　　然而，这话说出来后，超人就发现眼前的男人样子不对劲了，虽然还很平静，但眼神跳动了一下，似乎有些怅然和不满，而随后就听到对方说道“御主，我就是你口中所说的神话人物，另外，如果可以的话，请不要再提太阳神之子的身份。”
　　闻言，超人下意识抱歉道“呃，抱歉，是我呃，等等，你说你就是那个迦尔纳那个神话人物怎么可，咳咳咳”
　　说到最后，超人因为激动而咳嗽起来，几口老血也咳了出来。
　　迦尔纳见状，连忙说道“御主，你别激动，你现在受伤不轻，急需治疗。”
　　闻言，超人却是摇摇头“放心吧死不了，我体质和凡人不同，这些伤还要不了我的命，如果能晒到太阳的话，我很快就能痊愈。”
　　“晒太阳”迦尔纳一愣，随后下意识看了看超人，眼中闪烁一丝红光，似用魔力查看了一下，接着脸上就露出恍然之色，“原来如此，御主，你虽然不是神灵，却拥有太阳之力，怪不得能将我召唤出来了。”
　　就在这时，杰克的声音再次响起“为什么呢妈妈，为什么你要拒绝我呢杰克难道做错了吗为什么你们都讨厌杰克呢”
　　萝莉音让两个大男人的交谈停下了，迦尔纳开口道“放心吧御主，我不会让这个从者再伤害你的。”
　　说话间，迦尔纳手握黄金之枪立于超人身前，目光在周围巡视，查找着杰克的方位。
　　超人见状，却是开口道“等一下，你不要伤害那孩子。”
　　迦尔纳闻言一愣，下意识回头看了看超人，发现自己的御主一脸认真，显然不是在开玩笑。
　　这让迦尔纳有些困惑“御主，她是敌人，还差点杀了你，你却不想伤害他”
　　超人点了点头“虽然我不知道那孩子到底经历了什么，但我看得出来，她的人生是不幸的，我不想让她更加不幸，所以，不要伤害她，拜托你了。”
　　“我知道了，如果是御主你的命令，我会执行。”
　　迦尔纳接受了命令，似乎有些无奈，但又似很满意很高兴，一副御主深得我心的样子。
　　请记住本书首发域名。妙书屋阅址

第415章 人间之神的力量
　　杰克的进攻又来了，但是，被迦尔纳轻易挡下。
　　虽然杰克的攻击手段很诡秘，也很迅猛，但对上迦尔纳却没有任何作用，高洁的太阳神之子完克了杰克。
　　从者不同于英灵，以从者之躯降临，会受限于职阶带来的属性压制，迦尔纳也不例外，如果是本体降临，他一瞬间就可以制服杰克。
　　可即便是受限于枪兵职阶，迦尔纳的个人属性也全方位压制了杰克。
　　筋力、敏捷、耐力这三大最基本的属性，全部比杰克高了至少一个阶级。
　　而且，也不知是超人体质特殊还是怎么的，虽然超人没有魔力，但体内蕴含着强大且巨量的太阳能量，而这些太阳能量都可以直接被作为太阳神之子的迦尔纳转化为供自己使用的魔力，而且是自带太阳属性的，比一般的魔力效果还好得多。
　　结果就是迦尔纳的基础属性又在原有的基础上，又上升了一到两个等级。
　　三大基础属性全部A级以上的枪兵就问你怕不怕！
　　再看杰克，除了敏捷是A，其他的都是C，就连敏捷上都被压得死死的，因为迦尔纳的敏捷是A++。
　　Emmmmm，这已经不是悲催能形容了，完全是惨剧。
　　所以，杰克被轻而易举的再次击飞，迦尔纳也在击飞过程中，用上了自己的魔力放出，自带太阳之火能力的，打出了一团炽烈的火焰。
　　见到这一幕，超人急忙说道：“迦尔纳，不是说了让你手下留情吗？”
　　迦尔纳闻言一愣，随后回了一句：“御主，不要小看从者的身躯，哪怕这个从者并不是很强，也不是那么容易受伤的，这一击最多就是让她吃点苦头罢了。”
　　又是从者，到底从者是什么？等等，这种火焰……
　　超人还在想从者的事，就突然发现迦尔纳放出的火焰似乎有太阳的能量，在火光的照耀下就让他感到很舒服。
　　只是火焰很快就消失了，所以那种舒服的感觉也随之消失。
　　不过，前后强烈的感觉差异，还是让超人察觉到了异样。
　　在身体受限的情况下，超人全面解放了自己的超级大脑，一瞬间就想到了一个可能。
　　作为太阳神之子的迦尔纳，打出了炎属性力量，都自带太阳之力，而这种太阳之力，就和年轻的恒星能量一样，能为氪星人带来好处。
　　想到这里，超人立刻冲迦尔纳道：“迦尔纳，刚才的火焰你还能放吗？能放的话，就对着我放一下――记住，出力要大，不要留手！”
　　闻言，迦尔纳愣了，不可思议的看向超人：“御主，你这是……”
　　超人又道：“迦尔纳，相信我，我能吸收太阳的能量，你的火焰能恢复我的伤势！”
　　迦尔纳听完，想到超人体内拥有太阳之力，内心恍然，当即点点头对着超人就挥动长枪，打出了一团比击退杰克要强烈得多的火焰，瞬间伴随着‘纭的一声火焰爆破声，将超人吞噬了。
　　这就是迦尔纳，听从御主吩咐的小天使，黄金三靶中的良心担当，属于绝对不会质疑御主决定的人。
　　然后，在太阳之火下灼烧的超人突然感觉有点烫，但烫过之后就是爽到极致的舒爽感，让他情不自禁的发出了一声低吟。
　　不要误会，不是超人有抖M的潜质？
　　而是超人的伤口正在太阳的直接灼烧下迅速愈合，氪星人那BUG级的体质，让他的伤势以肉眼可见的速度痊愈着。
　　虽然超人有着弱魔的体质，但任何东西，一旦和太阳沾上边，并且不是那种辐射对他有害的太阳，那么他就能将力量吸纳为自身所用。
　　火焰燃烧的过程并不长，本来迦尔纳的太阳之火攻击都是瞬间爆发类型，除非周围有东西可以燃烧，否则基本上就是几秒便灭。
　　现在，太阳之火熄灭，迦尔纳见到的，就是全身毫发无损的超人，甚至连其身上的蓝色紧身衣，都因其伤势痊愈后，开始迅速恢复。
　　这套紧身衣可不是随便做的，而是氪星人的高科技产品，纳米战意，虽然看上去不厚，却拥有耐寒耐热耐脏等等一系列作用，并会随着穿戴者的状况而改变。
　　现在，超人痊愈了，迦尔纳看在眼里，脸上不禁露出了俨然之色，虽然又恍然点头：“不愧是能在没有圣遗物的情况下将我召唤出来的御主，竟然还有这样的能力，真是厉害。”
　　痊愈之后，超人的信心也回来了，他看了看迦尔纳，由衷的感激道：“谢谢你，迦尔纳。”
　　迦尔纳立刻微微低头道：“不，能为御主服务，是我应该做的，御主无须客气。”
　　超人脸上露出了无奈苦笑：“你一直叫我御主御主的，这让我实在有些困惑，还有，你所说的从者到底是什么意思？”
　　迦尔纳闻言，正欲解释，但在这时，杰克又攻过来了，迦尔纳转身就准备迎敌。
　　然在迦尔纳行动之前，痊愈的超人展现出了他被誉为人间之神的力量，仅仅瞬息之间就伴随着一声音爆冲到了杰克面前。
　　超过十马赫的极速，让两个英灵甚至都难以捕捉到超人的动作，就连迦尔纳都只能看到一道蓝色的模糊身影从自己身边极速冲过。
　　然后，超人一伸手，杰克那两支小巧的手腕便被超人直接抓住，犹如超级铁箍一般难以撬动。
　　待杰克回过神的时候，发现自己已经被抓住了，连忙用力挣扎，可无论她如何用力，都无法挣脱束缚，而超人也在这过程中轻轻松松将两把匕首用三根手指夹住并夺了过来。
　　整个过程就在两秒之内发生，将超人那连从者都难以匹敌的强大力量和速度完美展现了出来。
　　所以说，超人每次被人按在地上捶，都是自己浪出来的，如果一开始就全力全开，全地球都没几个人能承受住他的打击，基本是一拳一个嘤嘤怪的情况。
　　这一连串熟练到仿佛做过无数次的动作，让迦尔纳都看呆了，而杰克则挣扎着叫道：“还给我，把我的刀还给我！”
　　超人随手将刀扔到了一边，刀刃直接插在了地上，随后他才道：“小女孩，这种东西可不是小孩子玩的，你叫杰克吧？能告诉我，你为什么要杀人吗？你可知道，这样做是不对的！”
　　说到最后，超人已经进入了正义暖男的说教模式，对于一些小孩子，他都是这么做的。
　　对超人的话，杰克没有理会，继续挣扎，甚至试图用脚踹超人，然而，他被超人直接提了起来，那个头，对比超人的个子，不是一般的小，一脚踹在超人身上，跟和挠痒痒差不多。
　　虽然超人弱魔，但若不是利器直接攻击或是法术攻击之类的，超人都是不怕的，毕竟，从者的直接拳脚攻击，除非直接附带强大的魔力，否则就是纯粹的物理攻击，而超人可完全不怕物理攻击的。
　　物防LV999，就是这么自信。
　　看到杰克完全不合作，超人皱了皱眉，但他作为大暖男，是个很有耐心的人，尤其是对小孩子，当下就想继续嘴遁说教。
　　然在这时，迦尔纳上前了，开口便道：“御主，你对她说这些是没用的，她本来就不是正常的小女孩，而是诸多孩童的怨念所化的怨灵晋升的英灵。”
　　这话说出来后，杰克和超人都是一愣，而前者竟是突然沉默了，并面无表情的盯着超人，超人见状，转头冲迦尔纳道：“迦尔纳，你这话是什么意思？你说这孩子是怨灵？那种恐怖片中的幽灵？”
　　迦尔纳摇了摇头：“不，她只是死前是怨灵，在被人消灭后，因广为流传的故事而被英灵殿接纳，从而晋升为了超脱于时间之外的英灵，而我以前降临于现实的时候，是见过她的，她就是十九世纪在伦敦犯下连续杀人案的罪犯――开膛手杰克。”
　　听完迦尔纳的话，超人不可思议的看了看杰克，随后又看向迦尔纳：“开膛手杰克？那个杀了很多女性的开膛手？那个世纪大案的真凶是这个女孩？”
　　迦尔纳点了点头。
　　超人见状，又看向了杰克，见后者没有否认，并且神情更加冷漠，就让他更纠结了，好一会后，他才道：“迦尔纳，将所有的事情都给我说说吧！包括你口中所说的从者和英灵，还有……你们这些历史上的人物，为何会出现在这里。”
　　“是，御主。”
　　当下，迦尔纳就将英灵和从者的事告诉了超人，还有英灵殿因守护世界而破碎，导致英灵们的灵基洒落在世界各处，融入世界之中的事。
　　听完这些完全就是神话的事后，超人不禁瞪大双眼长大了嘴巴，本来他以为自己的存在够科幻了，想不到这个世界还有如此魔幻的事，最重要的是，人类居然已经被灭绝过一次，而他对此毫无感觉，看来要么就是迦尔纳在说谎，要么就是这种历史修正的事连他都无法避免。
　　虽然接触不多，但超人看得出来，迦尔纳是一个正直且实诚的人，不是个会说谎的人，那么很明显了，确实是世界发生了这么大的事，但因为处于魔幻领域，所以连他都没有半分察觉。
　　想到这，超人不禁暗道还好有英灵殿保驾护航，否则人类文明就直接GG了。
　　想到这，性格正义且阳光积极的超人立刻有了决断，当即问道：“迦尔纳，英灵殿有办法修复吗？”
　　迦尔纳一怔：“御主，你想修复英灵殿？”
　　超人点了点头，一脸认真的说：“这是守护人类文明的力量，不能任由它破败下去，如果可以的话，我当然要想办法修复他。”
　　“……御主，你还真是一个正义的好人呢……”迦尔纳微微一笑，但随后却摇了摇头，“抱歉，御主，我也没有办法。”
　　“你作为英灵都没办法修复英灵殿？”
　　“纠正一下，御主，我现在只是从者，而非英灵，更何况，即便是本体降临，我也没办法修复英灵殿。因为英灵殿是超然于世界之外的存在，位于时空的夹缝中，英灵们只能被英灵殿召唤，而无法自己进入英灵殿，连找到英灵殿都做不到，又有什么办法修复英灵殿呢？”
　　超人顿时蹙眉了：“就没有其他办法了吗？”
　　迦尔纳遗憾的摇了摇头：“以我的能力，没有办法。”
　　超人沉默了，连迦尔纳也没有办法，他一个外行都能做什么呢？
　　然在这时，迦尔纳却又说了一句：“不过，如果英灵殿的创立者――那位大人出手的话，或许英灵殿现在已经修复了吧，毕竟，以那位大人的力量，想要修复英灵殿并不难，而以那位大人的性格，肯定不会对这件事放任不管的。”
　　峰回路转的言语，让超人眼睛一亮，连忙问道：“你说的那位大人是谁？”
　　迦尔纳：“武神――王皓。”
　　“武神王皓？”超人立刻在自己的超级大脑中寻找相应的知识，但并没找到与之匹配的存在，“那是谁？”
　　“英灵殿的创造者，一位破格级神灵。”迦尔纳的回答言简易懂。
　　“一位神灵吗……”超人了然点头，对于神，他并不像一般的米国人那么尊重，毕竟，他都被很多人誉为人间之神。
　　只是这个名字明显是一个华夏人的，一个华夏本土的神灵创造了英灵殿这种应该是北欧神话的东西，感觉真是怪怪的。
　　不过，这种动辄多少万年历史的东西，又其是他这个从出生到现在就活了不到三十年的人能理清的？
　　当下，超人就问道：“你口中的那位神灵如果真的已经修复了英灵殿，为什么你们这些英灵还会出现在现实世界呢？”说话间，他还不忘看了下从刚才开始就一直很老实的杰克。
　　不知为什么，超人总是有点不安，杰克安静得太诡异了。
　　旁边，迦尔纳回答道：“御主，那位大人虽然能修复英灵殿，但英灵们的灵基已经遗落在了世界上，而凡人所生存的地球从远古时期就因为众神之战的关系，被设下了许多结界，后来众神离开地球后，就制定了规则，像那位大人一样的破格级神灵，是不能随意在地球上活动的，所以，哪怕那位大人想找回残存英灵们的灵基，也不能随意行动。”

第416章 精神污染进行中
　　不得不说，在世界的修正力下，王皓的逼格被抬得太高了。
　　如果让王皓自己知道的话，估计会迷之挠头的表示:“我什么时候在这个世界变得这么牛逼了？”
　　世界就是这么神奇的存在。
　　当然，眼下超人和迦尔纳都不知道这些事，他们也理所当然的把王皓牛逼的事当成了既定的事实。
　　同时，在杰克的处理上，超人也犯难了，如果只是普通的小女孩，他可以用他的那一套行事准则来应对。
　　然而，眼前的小女孩是一名英灵，更是臭名昭著的开膛手杰克。
　　这样的小女孩，明显不是用寻常手段能教育的。
　　要知道，其诞生的方式就与人类不同，其在成为英灵之前就是一个心狠手辣的恶灵。
　　如果杰克只是一个丑八怪男人，超人估计不会手软，毕竟又不是人类，他只是不杀人而已，又不是连其他非人的怪物也不杀。
　　然而，杰克是一个可爱的小女孩啊！
　　有句话是什么来着？萌既是正义，可爱即是真理。
　　虽然超人脑中没有这句话，但道理是一样的，正义而正直善良的超人怎么可能对一只可爱的小萝莉下杀手呢？
　　真要做了，超人这辈子都会良心不安的。
　　那么，到底应该怎么做呢？
　　作为对从者的专业人士，迦尔纳的想法倒是挺简单，那就是杀了杰克，反正只是从者之躯，死了也仅仅是意志回归灵基，又不会真的死。
　　道理是这个道理，但超人可无法接受这种事，圣母的性格可不是说说而已。
　　然后，就在超人还在纠结之际，一直平静的杰克突然有动静了，她抬起了头，用一种绝望到极致的口吻道:“为什么？没人喜欢杰克呢？”
　　话落之际，杰克双眼突然闪烁红光，迦尔纳见状，立刻大声喊道:“御主，小心！”
　　然而，这个警告晚了，杰克的身体突然爆开，出现了浓浓的白雾。
　　那是以杰克所有魔力组成的白雾，瞬间与周围的雾气融合到一起，并将超人和迦尔纳完全包裹住。
　　超人不禁闭上了双眼，再次睁开眼时，就发现周围的光景完全变了，原本是一片平原，现在却变成了一座古老的城市。
　　对比现代米国的建筑，的确有些古老，这些都是英式的建筑，一座一座衔接在一起，都是一两层高的建筑。
　　至于街道，则充斥着肮脏和杂乱，还弥散着工业污染和臭水沟组合在一起的恶心臭味，光是闻着这股味道就让超人不禁皱了皱眉，现代社会的米国，已经不可能闻到这种味道了。
　　“怎么回事？这里是什么地方？为什么我会突然出现在这里？迦尔纳去哪了？”
　　超人在内心思索着，他眉头紧皱，周围的光景给他一种非常不舒服的感觉，如果可以的话，他可不想在这里待下去。
　　然就在这时，超人突然听到了一阵少女的惨叫，让他瞬间眼神一冷，随后就直接起身准备飞过去。
　　然而，很快超人就惊了，因为他居然飞不起来了，不仅如此，他发现自己所有的超凡能力都用不出来了，直接变成了与普通人一模一样的体质。
　　还有，超人发现自己穿的衣服也变了，从原本的超人战衣，变成了一套白领西装，那正是他日常伪装成普通人时穿的衣服。
　　如此变故，让超人不由惊愕万分，并怀疑自己是不是产生了幻觉。
　　但眼下前方少女的惨叫越来越惨，似乎正在遭受暴力的揉虐，不断说着‘不要’‘放过我’‘救救我’之类的话。
　　作为一个正义感强到完全圣人化的存在，超人可不能接受无动于衷，他之所以是超级英雄，并不是因为他有超能力，而是因为他的正义感和人品。
　　否则的话，也只是一个空有强大力量的外星人罢了。
　　所以，超人直接上了，冲过去就大吼一声：“住手！”
　　其实超人没看清情况，反正眼瞅着距离差不多了就大喊一声，避免求救者进一步遭到迫害。
　　而随着看清情况，超人顿时怒意飙升，直接达到了原地爆炸的临界点，因为他看到一个凶神恶煞的成年男人正抓着一名看上去只有八九岁，最多不超过十岁的小女孩施虐，欲行强X之事。
　　这简直是丧心病狂到了极点，虽然超人不是没见过类似的行径，但那都是对大人，对小孩做这种事的，他迄今为止还没见过，哪怕是民风淳朴的哥谭市，也未曾发生过这等丧心病狂之事。
　　所以，超人直接向着那人冲了过去，但那人见到超人后，‘嘁’了一声放开小女孩转身就跑，速度挺快，超人现在普通的身体素质还准不上对方，只能看着对方跑入浓雾中。
　　虽然超人在大汉站住，但并没有什么暖用，对方压根就不听也不停。
　　超人虽然想继续追击，但眼下小女孩还在，他也不能去追，只能先行放过对方，并转过头来对小女孩关心的问道：“你没事吧？”
　　然而，小女孩并不领情，似乎很害怕陌生人，或者说是大人，看到超人后就露出了惊恐之色，随后就尖叫着转身便跑。
　　超人见状，连忙叫着‘等一下’并追了过去，现在还不知道这里有多少犯罪者，他可不敢让小女孩一个人行动。
　　然很快，眼前的场景就让超人不由瞪大了双眼，因为当他追着小女孩跑出小巷子，来到一条还算宽广的街道上时，一辆马车突然窜了出来，马和车一起冲小女孩身上碾压而过，整个过程就发生在一两秒内，如果是平时，超人至少有一百种姿势能将小女孩救下来，而现在的他，却只能眼睁睁看着小女孩被碾压。
　　碾过小女孩的马车则仿佛什么都没察觉一样，继续疾行离去，超人则只能瞪大双眼看着倒在血泊中，身体因为马车碾压而变得扭曲，并且失去生机的小女孩。
　　那双惊恐的双眼中，还流露着对世界的绝望与难过，以及一种生命得以解脱的释然。
　　超人不是没见过死人，但从未见过这种情况，眼前的少女，本该是享受人生快乐童年的时光，生命却已经走到了尽头，而死亡的时候，所透露的却是对世界的绝望以及解脱，仿佛活下去本就是一种极其痛苦的奢望，死亡反而让她的苦难终结了。
　　无法接受，超人无法接受这种事，他无法接受这样的事。
　　然还没等超人调整心情，新的情况就出现了，天空中，无数小孩以倒立的方式向地面掉着，有男有女，年龄不一，但每一个都不超过十二岁的样子，并且衣服破破烂烂的，全部都是一脸绝望而冷漠，仿佛对世界没有任何眷恋，有的只是绝望与诅咒。
　　超人让这光景给惊呆了，不由长大嘴巴并瞪大了双眼，而当他回过神并想做点什么的时候，却已经晚了，或者说从一开始，他就什么都做不了。
　　下一秒，超人只能看到那些掉下来的孩子一个个在地上摔得粉身碎骨，鲜血飞溅，挥洒一地，让大地因为小孩的尸体与血液乃至脑浆染成了一片修罗场。
　　这绝对是极致的精神污染，尤其是对超人这种正义善良的圣人，他瞪大双眼，已经什么都做不出，甚至连声音都失去了。
　　然后，杰克那低沉的声音在超人身旁响起：“美丽既是肮脏，肮脏即是美丽。”
　　闻言，超人从失了智的状态回过神来，下意识回头看去，就看到了杰克不知何时站到了他身后。
　　而且，比起一开始的杰克，现在的杰克更小，衣服变成了一件破烂的连衣裙，只有五六岁的样子，整个人重置着死气，仿佛诉说着对世界的憎恨、绝望与害怕。
　　“杰克，你……”
　　超人话还没说完，杰克就继续道：“在这里，小孩子不过是牺牲品而已。”
　　“你在说什么？”
　　超人听不懂，也完全不想懂，对他来说，眼前的光景，就是地狱，哪怕是幻觉，哪怕充满了蹊跷，哪怕全是恐怖片的套路，也是极致的精神污染，极致的地狱！
　　杰克只是面无表情的盯着超人，并再次说话：“看看周围吧……”
　　闻言，超人一怔，随后下意识看了看周围，然后，他看到了死在墙角的男孩，死在臭水沟的女童，死在垃圾桶的婴儿……
　　这里，就是孩子们的地狱，孩子们的死之地。
　　超人瞳孔一缩，高大的虎躯都不住的颤抖起来了。
　　杰克那平和的声线，也再次响起：“成功诞生的孩子，无法诞生的孩子，大家都会被丢进泰晤士河里，这里……就是杰克的诞生之地……呐，妈妈，你觉得，杰克应该存在下去吗？为什么，大家就不肯爱杰克呢？杰克，只是继承了大家的思念，大家的遗愿，大家的苛求，希望能得到妈妈的爱而已，为什么……为什么都不肯接受杰克，都讨厌杰克呢？”
　　说话间，杰克的声线从四面八方响起，而周围那些本来已死的孩童们，也纷纷爬了起来，用那血淋淋，甚至已经腐烂空洞的眼睛看向了超人。
　　这是绝对的精神污染，让超人再次瞳孔一缩，几乎快要因为内心的强烈冲击而吐出来了。
　　此时此刻，超人的SAN值正在狂降，原本光明无暇的内心，正在沾染一层自外而内的黑暗与疯狂。

第417章 不小心净化掉了
　　“世界无比丑陋，而我们很清楚这一点，即便如此，我们也渴求着爱，难道这样有错吗”
　　杰克的声音依然平和，继续对超人进行着精神污染，摆明了一副要将超人完全污染成恶堕生物的架势。
　　然而，就在这时，一道炽烈的火焰突然从旁边爆发出来，仿佛要焚烧整个天地一般，将周围的建筑完全燃烧，连带的还有一大片小孩子。
　　下一刻，迦尔纳杀了出来，一招魔力放出随着手中的长枪挥动直接打出，瞬息之间就将前方的杰克和一众怨灵般的小孩全部吞没。
　　超人见到这一幕，瞳孔不由一缩，而迦尔纳也在这同时冲到了超人身前急切的问道“御主，你没事吧你中了他的精神污染幻术，不要相信你看到的东西。”
　　听到这话，超人回过神来，而在迦尔纳太阳之火的影响下，超人的意志也从精神污染状态回过神来，没有继续堕落，而在这同时，他的超级能力全部回来了，超级大脑迅速运转。
　　雾都、被害的孩子、悲哀的诉求、泰晤士河，还有，迦尔纳之前说过，开膛手杰克是孩子们死亡的怨念所化
　　一切都呼之欲出了，刚才的情景，就是属于杰克，属于开膛手，也是属于当年作为雾都的伦敦所拥有的堕落光景。
　　在那个时代，英国是日不落帝国，世界上最强大的帝国，其影响力甚至超过了现在的米国。
　　但正如现在的米国在光鲜的外表下充斥着堕落与黑暗一样，那个时代的英国更加黑暗和堕落，因为那是一个野蛮的时代，所有的一切对比现在都是落后的，而整个伦敦就是这堕落光景最大的集中场所。
　　在那个时代，**和娼妓是随处可见的，而因为安全措施远不如现代，所以很多女性都会怀上孩子，堕胎打胎是家常便饭，大大促进了当时还不够发达的人流技术。
　　但在这同时，很多人负担不起人流的费用，所以选择将孩子生下来，而这一成本甚至比人流要低。
　　结果，就导致很多小孩有人生没人养，小小年纪就成了流浪儿别问什么孤儿院，在当时的英国，孤儿院那是稀有品种，大部分孩子只能抱团取暖，在这种环境下，又有多少孩子能健康的长大呢
　　超人博学多识，自然看过当年相关的内容，但也仅仅是书本上的观察，没有直观的印象，所有的死亡也只是一个数字，无法引起他多少波动。
　　然真正见证了19世纪末，伦敦那宛若人间炼狱的景象后，他整个人都不好了，完全无法接受这种事，整个人都进入了一种迷之心烦的状态。
　　同时，正义善良的性格，也让超人突然产生了强烈的使命感，他知道，自己必须做点什么，必须要为杰克那孩子做一些事，否则的话，他这辈子都无法走出今日的梦魇。
　　对，习惯性将一切抗在身上前进，想要拯救自己看到的一切不幸之事，并带给人们希望和光明的超人，决定要拯救杰克
　　当下，超人就冲迦尔纳道“迦尔纳，杰克那孩子还在吧”
　　闻言，迦尔纳察觉到了超人的异样，那坚定的神情，似乎下定决心要做某件事。
　　意识到这些，迦尔纳虽然不知道超人要做什么，内心却有一个声音在告诉他，一定要支持自己的御主，因为，双方都是一类人。
　　想到这里，迦尔纳当即点点头道“对，她还在，我的攻击只是打退了她。”
　　超人听罢点了点头，接着语气坚定的说道“接下来的事，交给我，你不要插手。”
　　迦尔纳闻言愣了愣，随后认真的点了点头“我明白了，御主。”
　　话不对，但忠心的意志表露无疑。
　　深深呼了一口气，超人行动起来了，他目视前方，眼神认真而坚定，并在随后大步跨出，大声说道:“杰克，你的痛苦我已经知道了，你的渴望我也知道了，虽然我没有做过父亲，也没办法给你一个母亲，但是，我愿意尽我可能，给你一个温暖的家，不会再让你受到伤害的家。所以，杰克，你出来吧我们不会再伤害你了。”
　　听到超人的话，迦尔纳惊讶的看了看超人，随后平静的脸上，眼中流露出了一丝难以察觉的欣慰之色。
　　随后，杰克的声音也随之响起:“妈妈，你想给杰克一个家”
　　超人坚定的点了点头:“对，所以你出来吧杰克”
　　一阵沉默后，杰克的身影重新出现，但并不是什么善意的，她带着开心的笑容，手持匕首向着超人冲过去。
　　迦尔纳见状，当场就想过去拦截，然超人用超级腹语术瞬间将自己的声音传递到了迦尔纳的耳中。
　　“迦尔纳，我说了，你别插手。”
　　迦尔纳的动作随之一顿，不由停了下来。
　　下一刻，杰克就冲到了超人面前，匕首狠狠的扎入了超人的腹部，让超人不禁痛的闷哼一声。
　　然后，杰克就迫不及待想要划开超人的肚子，似乎想要去感受妈妈肚子的温暖。
　　只是在杰克行动之前，超人就有了下一步的动作，他突然伸出双臂，将杰克温柔而不力道的紧紧抱住了。
　　这突如其来的行径，让杰克和迦尔纳都惊了，都没想到超人会这样做。
　　然后，就听到超人那充满阳光气质的温柔声音再次响起:“杰克，够了，你不用再去寻找那些扭曲的幸福了，我虽然没办法给你母爱，但如果你愿意的话，我愿意收养你，做你的父亲，并尽我可能给你父爱，这是我的承诺，也是我的誓言，所以，杰克，放下武器吧你不应该拿着武器去杀人，你应当去享受你的青春，去像一个普通的小女孩一样，去认识很多朋友，去得到幸福与温暖。”
　　听着超人的话，杰克一愣一愣的，好一会后，她才困惑的抬起头，看着超人那温柔而坚定的脸庞，用弱弱的声音说道:“我杰克不懂，杰克只会战斗”
　　超人微微一笑，随后强忍着痛处拔出了匕首，又从杰克手中将武器温柔地拿掉并扔到了一边。
　　接着，超人将双手搭在了杰克的瘦弱娇小的双肩上，轻轻的说道:“不会也没关系，毕竟你还是小孩子，不会一些事是你理所当然的特权，所以，这些事我会教你，而教导孩子，就是大人，也即是父亲应该做的事。”
　　这温柔阳光万人迷暖男的言语配合那属于明日之人才有的亲和力，让杰克不禁呆住了，随后呐呐的说道:“妈妈”
　　然话刚说出口，超人就用食指放在了杰克的嘴唇上，并微笑着说道:“现在，我就来教你第一课，杰克，不可以随便叫别人妈妈哦，那是很没有礼貌的，而称呼我的话，你应该叫我爸爸。”
　　依旧是暖到极点的言语，让杰克那颗扭曲的心迅速染上了一层金色的温暖光辉，那是属于超人独有的光芒，每一个被超人的人格魅力感染的人，都会染上这样的颜色。
　　现在的杰克，就被感染了。
　　作为英灵，作为被千万遗弃孩子的怨念化身，她比动物还要敏感的多，所以能够清楚感觉到超人的情感。
　　如果一开始的超人给杰克的感觉只有敌意和怜悯这两种杰克并不喜欢，甚至非常讨厌的情绪。
　　那么现在，超人已经没有了敌意和怜悯，有的只是温柔和关切。
　　不是什么可怜，不是什么难过，只是单纯的，不含一丝一毫的关怀与温柔，还有杰克自诞生以来就一直渴求而不可得的东西。
　　爱。
　　真正的，纯粹的，不含一丝虚假的爱，属于父亲的爱。
　　这种情感，毫无阻碍的侵入了杰克的心房，还有她的灵魂。
　　以及，那些与她同在，属于万千孩子们的执念。
　　一份纯粹的，没有任何杂质的爱。
　　不需要过多的嘴遁，也不需要多少玩命的表现，传达感情，有时候就是这么简单。
　　顿时，杰克，彻彻底底的，连同她的执念和悲伤，所有的一切，都因为超人那如同太阳一般温暖人心的人格魅力和纯粹的感情而被融化掉了。
　　杰克看着超人，用稚嫩的声音脆生生的请求道:“呐，爸爸，可以抱紧我吗”
　　超人闻言，点了点头，再次温柔的抱紧了杰克，将力量控制到了极致，没有伤害杰克，你让即刻感受到父亲的温暖。
　　现在的超人已经进入父亲的角色了。
　　杰克的可爱小脸上，再次露出了笑容，只不过这一回不再是以前那种危险而天真的笑容，而是纯真并幸福的笑容。
　　“谢谢你爸爸，如果可以的话真的很不想死，想真正做您的女儿呢”
　　听到这番话，超人愣了，随即他察觉到了不对，杰克的身体竟然冒出了金色的光晕，并飘飞着一些金色的光点。
　　不对，不是在冒光，而是杰克正在化为光。
　　“怎么回事杰克，你是怎么了迦尔纳，杰克是怎么了”
　　后面的话，超人是对迦尔纳说的，后者从之前开始就一直属于默默观察的状态。
　　在看到超人真的感化了杰克，迦尔纳是惊讶的，他以前在一场圣杯战争中是见过杰克的自然知道杰克那可爱的外表下，内在有多黑暗和疯狂。

第418章 王皓：？？？我什么时候这么出名了？
　　理论上来说，想要感化杰克，确实可以靠爱这种充满玄学的力量来做到。
　　但是，必须是纯粹而无暇的爱，且不能是什么爱情，而是父爱或母爱，并且不能带一丝一毫的邪念，传达爱的人还需要内心充满了光明。
　　这样的人，整个世界又有多少呢？要知道，这样的人品要求，基本只有圣人能做到了。
　　在迦尔纳的印象中，也就一个圣女贞德勉强满足条件，而在他记忆中的圣杯战争里，杰克也确实是被贞德给净化掉的。
　　不过，那时候的净化与现在完全不同，那时候只是真得以自己圣洁的力量强行净化，而现在的超人却是以爱净化了杰克，那是会将灵基内的怨念都予以净化掉的力量。
　　对杰克来说，这是好事，因为这代表她不用再做那个苛求爱的怨灵了。
　　但同样的也不是好事，因为杰克的存在便是以怨念维持的，怨念消散，代表她连维持自己存在下去的能量都没有了。
　　现在的杰克，正在消失。
　　迦尔纳了解这一点，所以，他面对超人焦急的注视，面色遗憾的摇了摇头：“抱歉，御主，我也没有办法，现在她被你的爱净化了，维持她存在下去的怨念已经消失，所以，她必须回归灵基了。”
　　“回归灵基！？”超人一愣，随后明白是怎么回事，超级大脑随之运转，接着深深蹙眉道，“迦尔纳，你说过，现在英灵殿已经崩坏，回归灵基的话，灵基依然散落在世界各地，那杰克之后该怎么办？一直待在灵基里面吗？”
　　迦尔纳看了看不断化为光点，身体逐渐透明的杰克：“如果运气好的话，灵基被英灵殿回收，能继续存在于英灵王座之上，而运气不好的话，或许会随同灵基一起消失在这个世界吧……”
　　听完这话，超人惊了，居然有可能会永远消失？这样的结果，他怎么可能会接受？
　　想到这，超人连忙对杰克道：“杰克，坚持住，不要消失，你也听到了，你如果回归灵基的话，很有可能会永远消失的！”
　　杰克听完，有些苦恼的笑了笑：“爸爸，杰克也不想消失，只是，没有办法呢……不过，杰克现在的内心充满了爸爸的温暖，就像这些金色的光一样，全是爸爸的颜色，所以，杰克很开心呢，能够在最后遇到爸爸，真的很开心呢，谢谢你，爸爸！”
　　“不不不不！杰克，你不能就这样消失，一定还有办法的！迦尔纳，快想想办法！”超人不能接受这种事，只能无力的向迦尔纳求救，而后者的回答，只是沉默，因为没有办法。
　　这一刻，超人失声了，他虎目含泪的看着杰克，刚刚决定要试着做一个好父亲，却要面临与女儿的生离死别，这样的事，叫他如何接受得了？
　　原本超人觉得自己的力量强大，这个世界上没有多少事是自己做不到的，然而现在他才明白，他也就是一个凡人，还有许多事都做不到，比如眼下，面对女儿的消失，他什么都做不到，甚至连让女儿多存在一阵子都做不到，这样的事，让他难受极了，内心也充满了对自身无能的痛恨。
　　然后，就在这情绪渐渐失控.jpg的时候，一个声音突然响起：“我就说好像有英灵在战斗，果然没错，呃，话说这不是超人吗？什么情况？跟生离死别似的，到底是什么情况？”
　　这个声音顿时打破了悲痛的气氛，三人不由自主向着声音的来源看了过去，结果就看到一名肌肉发达，画风十分显眼的刚毅青年正一脸疑惑的看着他们。
　　见到这名男人，超人没有说话，因为杰克的即将消失，他一时间没有说话的心情，而迦尔纳那属于世界灌输给他的记忆中，立刻浮现出了关于眼前这个男人的信息。
　　当下，一直面色平静的迦尔纳瞳孔一缩，突然失态了，随后恭敬的单膝跪下行礼道：“武神大人。”
　　对，来人真是被冠以武神之名的王皓。
　　听到迦尔纳的话，超人一愣，随后露出了惊喜之色，因为如果眼前的男人真的是迦尔纳口中的那位大人，或许就有办法解救杰克了。
　　至于王皓，则因为迦尔纳的动作愣了下并问：“迦尔纳，你认识我？”
　　迦尔纳恭敬应道：“是，英灵殿将大人的知识全部传达给了我等进入英灵殿的英灵。”
　　听到这话，王皓的表情不禁有些微妙，他的知识居然由英灵殿告诉了英灵们？什么鬼？他才得到英灵殿多久啊？那时候英灵都遗失了，英灵殿如何告诉英灵们情况？
　　很快，王皓想到了梦琪给他说过的事，那就是英灵殿融入这个世界，世界会根据情况进行概念修正，从而让他自然而然的融入世界。
　　想到这里，王皓也不再疑惑，虽然他耿直，却不是傻子，他知道自家老婆有事情要在这个世界做，也不会去搞破坏，所以点点头便算认可了迦尔纳的说法，随后将目光投向了超人和即将消失的杰克。
　　今晚王皓在家看电视的时候，看到新闻上说托尼遇袭了，便专门跑到洛杉矶去看情况。
　　结果，等王皓到了的时候，托尼那边的事已经解决，被超人搞定的，所以王皓也随之准备回家。
　　然回家途中，王皓意外感知到了英灵的动静，主要是杰克全力全开，所有的招式都用出来了，放出来的雾气魔力浓度不是一般的高，哪怕王皓对这些事并不敏感，也会在英灵殿的影响下感知到。
　　所以，王皓就很干脆的跑过来查看情况，结果就看到了眼前的一幕。
　　然后，超人开口了，上来便道：“您是迦尔纳口中的武神冕下对吧？武神冕下，请您救救杰克，这个孩子，她的人生不应该就这样结束！”
　　王皓让超人突如其来的话搞得一愣一愣的，但他还是明白了超人的意思，在看了看杰克后，他便明白杰克是什么情况了，脸上露出恍然之色并赞了一句：“该说不愧是超人吗？还真是厉害，第一次见面就用真挚而纯粹的父爱净化了杰克……”
　　说话间，王皓动手了，直接调动英灵殿的力量，并上前碰触了一下即将消失的杰克。
　　顿时，杰克的消散戛然而止，其灵基也通过这次接触被英灵殿找到，然后直接瞬间回收入英灵殿中。
　　待干完这些时，杰克身上的金色光芒消失了，其身体也重新恢复了完全的实体，不再是透明的。
　　见到这一幕，超人不由露出了惊喜之色，杰克也满脸惊愕，随后小心翼翼的看了看王皓说：“谢谢您，武神大人。”
　　看得出来，杰克对王皓是充满畏惧的。
　　王皓罢了罢手，转头冲向他感谢的超人道：“你不用急着谢，我也只是暂时将杰克的从者姿态续存而已，时间久了，她还是会消失，人格也会回归英灵殿。所以，现在你有两个选择，第一，就是我刚才说的，看着杰克回归。第二，则是与杰克签订契约，就如你和迦尔纳一样，成为他的御主，以自身的魔力……啊，忘了，你没有魔力，不过，你的生命力强大，能自动转化为魔力，还能通过吸收太阳光恢复，所以也不怕被两个从者吸生命力――那么问题来了，你选择哪一个？”
　　听完王皓的话，超人微微蹙眉，随后沉吟一阵问：“武神冕下，请恕我无礼，您就不能解放这孩子的灵基，让她以完全体的形态复活吗？”
　　说这话的时候，超人有些踌躇，他知道这话很有可能会得罪人，但他的性格如此，哪怕知道会得罪人，还是要说出来。
　　不过，王皓并没有想象中的生气，毕竟英灵殿什么的，本来就是意外所得，而知道一些情况的他便摇了摇头说：“不行的，所有的英灵都是死后才升华为英灵的，超人，难道这么说你还不懂吗？他们其实都是死者，死者就该去死者该去的地方，英灵殿的存在，算是对这些死者的特别关照了，别说他们没办法复活了，若是复活的话，那就是打破了生死轮回，除非成为高维生命体，否则的话，这样做只会让世界混乱――你确定你想要这种结果？”
　　听完王皓的话，超人沉默了，他是拥有超级大脑的人，自然明白其中的意思，打破生死轮回什么的，绝对是禁忌中的禁忌，哪怕是他，也不敢去轻易碰触。
　　正如王皓所说，真让英灵们复活的话，或许带来的只有混乱。
　　想到这，超人也不纠结了，同样不会让王皓为难，对眼前这位态度温和耿直，完全没有架子的神秘神灵，他是很有好感的，所以当即点点头道：“我明白了，武神冕下，我选择第二种，让杰克和我签订契约吧！不过，不是作为御主，而是以父亲的身份――我已经答应了杰克，会收养她做我的女儿，这一点不会变的。”
　　听完这话，王皓挑了挑眉，杰克感动的看向了超人，并喊了一声爸爸，而不远处的迦尔纳虽然沉默无言，但眼中却流露着欣慰。
　　既然有了决定，王皓也不浪费时间，当即动用英灵殿之主的特权，让杰克和超人签订了契约，杰克有了御主，也就有了魔力来源，能够继续存在于现实世界了。

第419章 黑卤蛋：能别这么刺激吗？我心脏受不了
　　这一夜，超人和王皓交流了许多，彼此留下了很好的印象，而在得知王皓不能随意行动后，他便自告奋勇的表示，如果以后遇到英灵事件，一定会尽可能的帮助。
　　对此，王皓很干脆的表示可以帮助亚瑟王，那是他老婆，目前灵基回收的事主要就是由他老婆负责，因为不用受到地球的规则限制。
　　对于这件事，杰克和迦尔纳自然没多少反应，而超人则和其他人初闻此事的人一样，让亚瑟王居然是可爱的女孩子这个事实给惊得目瞪狗呆，然后不禁感慨历史果然是不可信的东西。
　　之后，王皓将迦尔纳的灵基也回收后就走了，而超人也带着迦尔纳和杰克离去。
　　接下来，三人就要过上同居的生活了，状况是一个大男人服侍另一个大男人，另一个大男人则思考着如何当爹，而作为唯一的小女孩，杰克则想着如何做一个让爸爸满意的乖孩子。
　　真是一个幸福的家庭呢
　　露易丝莱恩or神奇女侠怎么突然感觉头发有点绿
　　王皓回家后，就将超人遇到的事告诉了梦琪们，梦琪们知道后，都是惊了。
　　该说不愧是美漫世界的位面之子吗这英灵殿才刚刚融入世界，超人就撞见了自己的际遇，得了一个忠心得可以把御主当爹一样供着的小太阳，又在毫无魔术基础的情况下将让无数魔术师和英灵都毫无办法的杰克给硬生生净化了。
　　按照王皓的说法，现在杰克的宝具都变了，那代表其对母亲扭曲之爱和恨的解体圣母已经消失，取而代之的是名为为父亲献上美好的祝福的宝具，效果不知道是啥，反正看名字像是加buff之类的东西。
　　对此，梦琪们只能表示不愧是超人，这气运也没谁了，真是惹不起惹不起。
　　不过，超人能得到两名从者也是好事，虽然英灵殿是属于王皓的，但梦琪们并不打算让英灵们成为王皓的私有物。
　　不说英灵们都是有自我意志和个性的存在，就是为了心中的计划，让英灵们融入并频繁出现在世人面前，也是梦琪们必须要做的事。
　　而且，最重要的是，英灵们的灵基只要被回收了，那么就代表英灵们的本源一直在英灵殿的控制下，如此一来，即便英灵们跳出来到处蹦Q，成为别人的从者又如何呢反正你的是我的，我的还是我的。
　　毕竟，从者只是英灵们以本体意志降临现界的分身罢了，其灵基被回收后，本体就一直沉睡在英灵殿了。
　　不过，超人得到两名从者，倒是给梦琪们打开了新的思路，一直以来她们都在想该如何快速的回收英灵，而最佳的办法无疑是让英灵们以从者之躯被召唤出来，这样就能直接找到从者并回收灵基。
　　然而就算是从者，都不是那么容易被召唤的，至少，在这个没有，，魔术体系的世界，想要召唤从者挺难的。
　　只是超人竟然能在没有任何魔术能力的情况下召唤出作为顶尖从者的迦尔纳，就让梦琪们明白了一件事，那就是这个世界的超级英雄们都是有气运的，只是或多或少，而这份气运就让他们拥有了召唤从者的先决条件。
　　或许不是所有的超级英雄都有这份天赋，但至少其中一部分气运高的肯定有能力。
　　同样的方式，也可以用在那些超级反派们身上。
　　这样一来，从者被大规模召唤的先决条件就齐了，剩下的，就是让英灵们在大庭广众下出现，从而将英灵的名号打出去。
　　然后，再偷偷将召唤英灵的办法比喻召唤仪式的事传出去，到时候肯定有人会去尝试，一旦有人成功，势必引发连锁反应，让英灵们大规模降临。
　　一旦成功做到这件事，回收英灵们的灵基就简单了。
　　当然，这样的话势必引发正邪双方带着从者们进行大战。
　　不过，这美漫世界本就多灾多难，多出一群英灵，也不会让情况变得更加糟糕多少。而且，从者们本来就是分身，死了也就是意志回归本体，然后有机会的话还会继续被召唤，不存在什么消耗问题的。
　　最重要的是，这样的情况一旦出现，就会加速地球规则的破坏。而梦琪们为王皓夺取整个美漫世界所有权的继续，就必须要作为美漫世界核心的地球规则快速崩坏。
　　或许这样一来会死很多人，甚至全地球的人类都会gg掉，然而美漫世界本来就是一个规则各种严谨却又十分好控制的世界。
　　大不了等王皓得到这个世界的时候，利用世界的控制权将所有死去的人全部复活就行了，而到时候要做这种事，估计就是打一个响指的问题。
　　所以，梦琪们就此行动起来了。
　　与此同时，超人也已经将杰克和迦尔纳带回了自己位于大都会的家里。
　　杰克和迦尔纳作为从者，都是可以灵体化的，平时灵体化隐藏自己的身形，完全作为小透明存在，不给御主带来负担。
　　但超人从来不会将自己当成位于某个人之上的大人物，他的眼里，与他在一起的就是他的家人、朋友和伙伴，而杰克和迦尔纳一个被他视作家人，一个被他视作伙伴和朋友。
　　所以，超人直接让杰克和迦尔纳不要在家隐藏自己，并让神盾局为两人安排了合法身份，以肯特家的成员入住肯特家。
　　这种情况下，杰克和迦尔纳的身份就变成了杰克肯特和迦尔纳肯特，一个是超人克拉克肯特的养女，一个是他的弟弟。
　　对神盾局来说，办这种事只需要半天就能搞定，毕竟与超人交涉什么的，都是直接由作为神盾局局长的黑卤蛋本人负责，能动用的权限是最顶级的。
　　不过，黑卤蛋却对这两个突然出现在超人身边的神秘人警觉了，毕竟超人在他眼里已是地球上最强的凡人，任何风吹草动都是敏感的事，更何况是两个来路不明的家伙虽然其中一个只是小女孩。
　　最重要的是，昨晚超人遭遇杰克的情景被军用卫星给捕捉到了，虽然因为杰克弄出来的大雾，使得超人进入雾中后发生的事都没被拍到，但战斗过程中偶然吹开雾气显现的身姿，却是被看得清清楚楚的。
　　昨晚超人又经历了一场战斗，而现场甚至还有一大群飞车党和一名无辜女性的尸体，这些事都被神盾局连夜处理了，黑卤蛋弗瑞自然对超人的情况非常关注。
　　说起来，杰克虽然被净化了，但飞车党被杰克屠杀却是不争的事实，超人也挺纠结的。但是，后来发现了那名被飞车党掳走的无辜女性的尸体，并从杰克那了解到她是因为无辜女性死前最后的怨念被召唤出来的情况后，超人就决定不追究这件事了。
　　毕竟，之前的杰克是无数无辜小孩的怨念集合体，被无辜女性的怨念召唤，也是为那名遇害女性报了仇，超人虽然性格圣母，却也不是一个恪守古板的人，在他眼里，现在的杰克已经净化了怨念，那就是他可爱的女儿，以前犯的错，都是情有可原的，而且也随着怨念被净化烟消云散了。
　　这种情况下，超人果断选择了无视飞车党被屠的事，并将目光放在当下，好好的做自己的单身父亲。
　　对于杰克和迦尔纳的身份，超人虽然没有给其他人说，但也对黑卤蛋提及了一些，当然，不是直接说的，而是先问黑卤蛋知不知道英灵的事，后者表示知道后，才将情况说出来。
　　对此，黑卤蛋表示惊了，他想了很多，就是没想到杰克和迦尔纳居然是从者，而且都是历史上鼎鼎大名的人物，迦尔纳作为印度神话的太阳神之子还不算太出名，而且人品值得信任，不需要太担心。
　　关键是杰克这个历史上赫赫有名的开膛手，如果不是超人保证杰克已经不会再杀人犯罪的话，黑卤蛋绝对会做点什么的。
　　饶是如此，黑卤蛋也不可能完全对杰克放心，哪怕有超人做保证。
　　从这方面来看，超人还是太天真和善良，换成蝙蝠侠之类的其他人，最多就是透露迦尔纳的身份，而杰克的身份则会被隐瞒，可惜超人是实诚人，哪怕面对一个特工之王，他也是实诚的。
　　然后，在这种情况下，作为实诚耿直人的超人还说出了另一件事，那就是等杰克的身份被办下来后，他会安排杰克去上学读书
　　好家伙，这差点没把黑卤蛋吓尿，表示心脏受不了啊
　　让臭名昭著的开膛手杰克去普通学校上学卧槽，能不能再有创意一点难道就不怕一不小心引发一场校园大屠杀的案件吗
　　黑卤蛋真心不知道该如何吐槽了，看着超人那一脸坚定和认真的表情，他就知道眼前这个正义的超级英雄是认真的，不禁让他脑壳更痛了。
　　要知道，在如今的米国，别说力量远超凡人的从者了，就是有点特殊能力的变种人去普通学校读书，那也会牵扯无数人敏感的神经，因为变种人孩子去普通学校上学，稍一不慎就可能引发各种问题甚至是流血事件。
　　连属于凡人的变种人都这么恐怖了，更谬说一个涉世未深，却又极其危险的开膛手杰克，哪怕超人一再表示杰克已经被净化了怨念，并且答应了他不会再伤害别人，黑卤蛋也不可能放心的。
　　毕竟，黑卤蛋这货，向来喜欢未算胜，先算败，凡事都以恶意揣摩别人，并且喜欢未雨绸缪，抱着最坏的情况去思考问题。

第420章 蠢爸爸模式的超人
　　人都是逼出来的，在超人的压力下，黑卤蛋还真想出了一个不算好主意的好主意。
　　“如果你一定想让你的养女去上学的话，我倒是有一所特殊的学校介绍给你――别误会，不是那什么会发生歧视，又或是不良学生聚集的野鸡学校，而是一所相当优秀，也很特殊的贵族学校。”
　　超人听后挑了挑眉：“听上去不错，是什么学校？”
　　“你应该很熟悉，我说的就是泽维尔天才学校。”
　　“变种人学校？”超人愣了愣，他是知道这所学校的，因为当初遭受精神攻击的时候，他就受到过这所学校的校长X教授的帮助，其强大的精神异能给他提供了巨大的帮助。
　　泽维尔天才学校又名变种人学校，是老牌变种人X教授查尔斯-弗朗西斯-泽维尔创立的一所专门针对变种人青少年的学校，用以收养变种人孩童，并为变种人团体培养人才，所以整个学校从上到下都是变种人，是一所在全世界都绝无仅有的特殊学校。
　　黑卤蛋点了点头：“对，就是这所学校，怎么样？超人，你不觉得她非常适合杰克这样的特殊孩子吗？而且，那所学校里有许多变种人，即便是杰克进入这所学校，也不会显得很另类――作为地球土生土长的超凡者，你应该很清楚，你们这样的超凡者很难融入普通人的世界，尤其是小孩子，与其如此，倒不如和同类一起成长，这样更加有助于杰克的心理健康。”
　　这话让超人心动了，虽然进入变种人学校多多少少有些问题，但比起强行让杰克这个懵懂世事的孩子进入普通的学校，变种人学校无疑是更好的选择。
　　而且，作为校长的X教授人品也让超人放心，将杰克送到这所学校读书，他是放心的。
　　唯一的问题，就是这所学校中有些变种人学生遭遇过不公的待遇，思想有些偏激，可能会影响到杰克那孩子。
　　而且，泽维尔天才学校在纽约，大都会和纽约虽然不是很远，却也有六百多公里，照顾孩子的话，有些不太合适。
　　倒不是怕麻烦，对超人来说，几百公里的距离不算什么，每天接送杰克都没问题。他之所以为难，是因为他作为超级英雄，平时难免会遇到一些紧急事件，到时候没能及时去接杰克的话，小女孩会伤心的――他可是知道小女孩现在对他有多依恋的。
　　见超人陷入迟疑，黑卤蛋知道事情成了，当即加了一把料：“另外告诉你一个消息，那位武神的妻子――亚瑟王阿尔托莉雅-潘德拉贡如今便住在纽约，她人很好，你如果带着你的两位英灵去拜访她的话，她一定会帮忙照顾你女儿的。”
　　闻言，超人眼睛一亮，当即做下了决定：“好！”
　　黑卤蛋开心的笑了起来。
　　不过，前去拜访亚瑟王和进入泽维尔天才学校的事倒是不用那么急，至少要先让杰克和迦尔纳熟悉了眼下的生活才行。
　　为此，超人还冒着被开除的风险，向自己的新闻公司请了一周的无薪假，就长时间待在家里，让杰克和迦尔纳熟悉现代生活。
　　主要是杰克，迦尔纳作为个性稳重的从者，在召唤过程中就被规则灌输了一些常识，所以对现代社会的事只需要稍微熟悉一下就行。
　　杰克的话虽然也被灌输了常识，但因为性格懵懂无知，被净化之后又从病娇变成了可爱害羞的父亲小棉袄性格，整天就知道跟着超人，不想和超人分开，并且只要能看到自己的父亲就很高兴，妥妥的是个内向可爱的小天使。
　　在这种情况下，超人觉得自己心都快融化了，最近一段时间连做超级英雄的时间都减少了，带着迦尔纳和杰克就到处购物逛街。
　　虽然超人看上去没钱，还是个打工仔，但实际上超人是完全不缺钱的，徒手捏出高品质钻石的猛人，还继承了氪星科技，这样的人怎么可能缺钱？
　　之所以找了一份记者的工作，住着普通的公寓楼，只是因为他想体验生活，不让自己与普通人脱轨罢了。
　　否则的话，创造一个不比斯塔克工业和韦恩工业差的大企业对他来说是简简单单的事。
　　有钱，自然不会亏待了自己的家人，尤其是杰克，第一次做父亲，难免有些激动，尤其是杰克还是个贴心小棉袄，完全不像其他的同龄女孩一样已经开始疏远自家父亲。
　　所以，超人完全进入了笨蛋爸爸模式，给杰克买了许许多多的东西，除了换穿的衣服一口气买了三十多套，导致衣柜都快放不下外，还买了许多送给女孩子的玩具。
　　杰克也没说不喜欢，相反，她非常开心，表示爸爸送给她的任何东西都喜欢，并亲昵的亲亲脸又抱抱来感激超人爸爸，让她的超人爸爸继续沉迷笨爸爸模式不可自拔，几乎在极短时间内就成了女儿控。
　　顺道一提，本来对超人有好感的同事露易丝-莱恩偶然发现超人带着杰克和迦尔纳出来逛街购物时，在得知超人有女儿后，内心那点想法也就熄灭了，她可不想和单亲爸爸交往。
　　只能说，一段在很多美漫宇宙中都属于天定姻缘的二人注定要没有缘分了。
　　果然，蝙蝠侠才是超人的真爱――划掉划掉，这句话纯属瞎扯。
　　总而言之，这段时间，超人过得很开心，好好感受了一把当笨蛋爸爸的滋味，而杰克也很开心，她真心体会到了父亲之爱。
　　迦尔纳同样很开心，虽然没有战斗，发挥不了太大的作用，但是，他从御主身上感受到了温暖人心的光芒，并且从未被御主以主仆之貌对待过，反而将他真正当成一个朋友和同伴，甚至是将他当成亲生弟弟来关照。
　　要知道，迦尔纳可是一个非常重视亲情的人，在神话中，他就是因为亲情，所以故意让自己同父异母的兄弟阿周那杀死自己的。
　　就这么三个人，组成了一个幸福的新家庭，充满了浓浓的亲情之爱，幸福得不行。
　　就这样过了大概十天的样子，超人觉得自己的义弟和养女都差不多习惯了现代生活，便有了将养女送去上去的想法。
　　毕竟，一直待在家里，不去接触其他人，在乐观外向又阳光的超人看来是绝对不行的事，家里蹲少女什么的，虽然看上去萌，但实际上一点都不健康啊！
　　所以，超人直接按照约定，联系上了黑卤蛋弗瑞，请弗瑞帮他引荐亚瑟王。
　　黑卤蛋也没纠结，当即派出自己的得力干将科尔森去做中间人。
　　过程很顺利，早就被提及过这件事的阿尔梦琪摆出该有的亲和姿态与超人一家见了面。
　　双方见到后，杰克有些害怕阿尔梦琪，迦尔纳则十分恭敬，超人看出情况后，疑惑的问道：“你们见过吗？”
　　迦尔纳回答道：“是的，克拉克……”因超人的强烈要求，现在迦尔纳都直接叫超人的名字，“曾经在应对人理烧却危机的时候，亚瑟王阁下是人理拯救一方的主战力，当初在特异点和最终的时间神殿战斗中，我们做过战友。”
　　听完这话，超人恍然，而杰克害怕的事，他也没有追问，毕竟他不是笨蛋，稍微想想杰克以前的状况，再对比眼前这个正直英气的亚瑟王，就可以想到双方肯定起过冲突的。
　　指不定当初的杰克还被亚瑟王砍死过，毕竟从者就算死了，也不是真的死……
　　当下，超人便上前恭敬的和阿尔梦琪打了招呼，后者含笑回应，并表示情况已经知道了，她会在超人忙碌的时候，帮忙照顾杰克的。
　　同时双方也就英灵散落的事达成了共识，超人表示以后遇到了英灵出现的情况，会第一时间告诉阿尔梦琪，配合阿尔梦琪回收英灵们的灵基的。
　　这件事没有疑问，毕竟当初被王皓所救的时候，超人就已经答应了王皓。
　　阿尔梦琪这边的地图开启后，超人便带着杰克前往了泽维尔天才学校，而这次就不需要神盾局帮忙了，他本来就和校长X教授有交情，甚至双方直接交涉，比由神盾局做中间人要好得多。
　　因为双方虽然都和神盾局有合作关系，但实际上都不是很信任神盾局，或者说天生对这种神秘的政府机构很排斥。
　　X教授是一名看上去六十多岁，下半身瘫痪，只能坐在轮椅上过日子的光头老人。
　　虽然瘫痪了，也老了，但这位变种人中最伟大的贤者人物，却充满了睿智与慈祥的气质，在超人到来后，他就露出了微笑并道：“欢迎你的到来，肯特先生，不知道你这次来找我有什么事？另外，你身边这位小女孩是……”
　　说话间，X教授下意思看了看抓着超人衣服并躲在藏身身后小心翼翼看着他的杰克。
　　超人一听，脸上顿时露出了蠢爸爸的幸福笑容并炫耀般的介绍道：“查尔斯教授，这是我的女儿杰克-肯特――杰克，快来后查尔斯教授打声招呼。”
　　后面的话，是对杰克说的，而后者也乖巧且脆生生的叫了一声‘查尔斯教授，您好’，将乖宝宝的气质尽数展现，乐得超人笑脸逼人，拍下来都能做表情包了。

第421章 混沌-恶的诞生
　　原来超人还有这样的一面……
　　X教授感觉挺新颖的，同时也重视起了这名淡紫色头发的小女孩。
　　在超人表示想将杰克送进学校读书后，X教授就眼睛一亮并问道：“这孩子也是变种人？”
　　说出来后，X教授又有些疑惑，因为他知道超人并非变种人，而是超能力者，至于是天生的，还是变异得到的就不知道了，反正不是变种人，但却有一个变种人女儿，这就有些新奇了。
　　毕竟，到目前为止，还没有一个非变种人的超凡者有着作为变种人的女儿，如果眼前的小女孩是的话，那就是首例了，任何东西，首例都是极其珍贵的样品。
　　对于这个问题，实诚人的超人自然是否定的，他直接将X教授说明了杰克的身份，毕竟要在别人的学校读书，还需要对方照顾嘛。
　　然后，如同黑卤蛋一样，X教授和黑卤蛋一样，吓得整个人都进入了心脏不好的惊悚状态。
　　好一会后，见惯大场面的X教授才强忍着惊悚的心情，尽量保持平静的问道：“肯特先生，你说您的这位女儿，就是当初那个大名鼎鼎的开膛手杰克？”
　　听到这话，杰克眼中流露出黯然之色，似乎对以前的自己很内疚也很反感，暖男爸爸超人敏锐的察觉到了这些，当即一脸严肃的冲X教授道：“查尔斯教授，更正一下，杰克已经不是开膛手，曾经属于开膛手的邪恶一面已经净化，现在的杰克，只是一名有着不幸身世的纯正孩子，是我――克拉克-肯特的女儿！”
　　听罢，杰克感动的抬头看着超人那张坚毅的脸，并不由叫出了‘爸爸’一词，而查尔斯也意识到自己说错话了，连忙抱歉，并且还向杰克道了歉，将一位有教养，有涵养，有逼格的变种人教授该有的姿态完美展现了出来。
　　这种表现，无疑赢得了超人的好感，也让超人的面色缓和下来。
　　随后，超人和X教授进行了愉快的交流，而X教授也是很有魄力的人，果断答应了超人让杰克进入X学校上学的请求。
　　虽然杰克有危险，但比起得到超人的好感，X教授觉得可以赌一波，反正他一生中赌博的次数可不少，而且，他和黑卤蛋不同，向来喜欢以好的一面去揣摩被人，而不是以坏的一面去恶意的思考。
　　这份态度，自然而然让超人非常开心，他也投桃报李，表示以后会多多增加与X教授的联系，如果变种人学校遇到麻烦的话，可以随时通知他，如果帮得上忙，他一定会出手帮忙的。
　　对X教授来说，超人的这份承诺可比什么都重，让他开心不已，因为超人就是一个说到做到的烂好人暖男。
　　如果换成黑卤蛋说这话的话，X教授就只会呵呵两声了。
　　特工之王的承诺靠得住，母猪会上树！
　　之后的事情就简单了，超人将杰克交给了X教授，后者则找来了学校的老师――非常会带小孩的暴风女奥萝洛-门罗来带着杰克去参观学校，并进入低年级班级。
　　虽然杰克很不想离开超人，但因为来之前就和超人约定好了会在学校里做一个乖乖孩子，所以她只是依依不舍的和超人告别后，就乖巧的跟着暴风女离开了校长办公室。
　　X教授看着这些，笑了笑说：“杰克这孩子真的很乖呢。”
　　超人一听，又咧嘴笑成了暴漫脸：“那是当然，杰克最可爱了。”
　　“……”果然是蠢父亲模式，想想最强的超级英雄变成了这样，也不知道是该笑还是该无语。
　　当超人和X学院接触的同时，位于世界侧之外，一个破碎的，被虚空环绕的世界里，王皓和他的老婆来到了这里。
　　这是一片扭曲的，随时都可能崩溃的亚空间，是不属于美漫世界原有的空间，而是原本依附于英灵殿存在，却在fate世界大灾难中引发时空大爆炸，导致那个世界毁灭，英灵殿随王皓他们一起进入美漫世界的罪魁祸首。
　　属于冠位caster所罗门王的领域，也是后来被所罗门七十二柱魔神与魔神王盖提亚所持有的领域，人理烧却危机的核心之地。
　　冠位时间神殿。
　　这片空间，本该在那场大灾难中就完全崩溃了的，但因为依附于英灵殿存在，所以并没有完全毁灭，而是随着英灵们的灵基一起，降临到了美漫世界中。
　　只是因为其位于世界侧之外的时空夹缝中，并且濒临完全的毁灭，所以王皓他们也没发现。
　　直至回收了一些英灵的灵基后，英灵殿恢复了一些功能，所以冠位时间神殿的所在也被王皓发现了，这才带着自己的老婆一起来到此处，准备回收冠位时间神殿。
　　虽然这里曾经引发了人理烧却的末日危机，但地方本身没有错，因为他只是一个工具，是属于冠位术士职阶的英灵所拥有的王座领域，是英灵殿赋予冠位术士的。
　　所以，回收这个地方是必然的，等日后找到另一位能够代替所罗门王的冠位术士，这里就有新的主人了。
　　其实，这里最合适的主人还是第一任冠位术士所罗门。
　　然而，所罗门为了阻止盖提亚，为了赎罪，也为了拯救人类文明，直接使用了自己的第一宝具‘诀别之时已至，以此舍弃世界’，那是直接舍弃了自身的一切――包括历史、故事和灵基等一切代表他存在过的东西，抹杀了所罗门存在的一切，属于宇宙无敌阿胡巴拉克式的自爆。
　　同样的，因为谋杀了历史，所罗门所创造的魔神柱们也就一起消失了，从而打败了作为魔神王的盖提亚。
　　说起来，这人理烧却也确实是所罗门的锅，明明做冠位术士好好的，但他偏偏觉得不好，想以一个人类的身份重新活一世。
　　于是，所罗门就很作弊的以冠位从者的身份参加了一场圣杯战争，然后直接碾压了所有的从者获得圣杯，最后就向圣杯许愿，成了一名叫罗马尼-阿基曼的人类，而原本的英灵之躯就留在了冠位时间神殿。
　　可惜这些事所罗门所创造的小弟盖提亚和魔神柱们完全不知道，魔神柱还好，当初是没有意识的工具，而盖提亚是所罗门以自己的圆形创造出的使魔，对所罗门忠心耿耿。
　　所罗门大吼一声‘我不做英灵辣’，然后快快乐乐的去做成天摸鱼划水的人类，而盖提亚则留在冠位时间神殿中苦苦等候自己的主人归来――对，所罗门这货完全没给自己的小弟说自己的事。
　　于是，盖提亚就苦苦等待了三千年，三千年时间，对魔神来说都天长了，尤其是忠心耿耿的小弟。
　　由于不知道所罗门到底是个什么情况，盖提亚最后就在等待中癫狂了，开始自我思考，觉得所罗门的消失应该是因为人类太肮脏太糟糕，没有未来，所以决定发动人理烧却的危机，直接抹除人类历史，让世界回归神代，到时候再重新创造完美的新人类，带来光明美好的未来。
　　于是，人理烧却危机出现了，盖提亚觉得人手不够，还赋予了七十二柱魔神自我意志，又直接附体所罗门留下的冠位英灵之躯，以所罗门王的身份去搞事，直至最后真正的所罗门再次出现并拿回了自己的身体，然后和盖提亚同归于尽。
　　纵观整个过程，一切都是所罗门的锅，如果不是他什么都不给自己的小弟说，还把小弟扔在冠位时间神殿的话，就不会发生人理烧却的危机，所以说都是他的错辣。
　　当然，意识到自己的错误后，所罗门――也就是名为罗马尼-阿基曼的人类，一直在试图挽救世界，并阻止自己所创造的魔神们。
　　最后的最后，罗马尼也重新作为一个英雄站了出来，拿回了属于所罗门的一切，然后在所有人都对盖提亚束手无策，只能坐着等死的时候，毅然决定舍弃一切与盖提亚同归于尽，从而终结了这场人理烧却危机。
　　是的，整个过程就是这样的。
　　然而，作为拯救了世界的机构――迦勒底组织，却在这场灾难中，因为掠夺者的关系团灭了。
　　对，被团灭了，连同世界一切，被团灭了。
　　掠夺者们混入了迦勒底机构，然后控制了自己二五仔，让二五仔跟着迦勒底一切去对抗人理烧却危机，一切都按照他们想的方向发展，直至最后的最后，迦勒底的从者们随着他们的御主一起攻打冠位时间神殿，与魔神们决战的时候，掠夺者才突然发难，团灭了留在迦勒底的人员。
　　然后，又控制一起去攻打冠位时间神殿的二五仔们，在盖提亚被击败后，偷袭了拯救世界的从者和御主们，又引动了魔神柱留下的力量，与掠夺者一起里应外合，崩溃了整个世界，将那个世界大量本源全部夺走。
　　这，就是那个世界的终局，那个世界的终末，那个世界的悲哀。
　　柳梦琪站在冠位时间神殿的王座前，看着破败的王座，闭上了双眼。
　　随后，柳梦琪重新睁开双眼，转头看向了站在一边，身体透明，穿着一身白衣，有着一头橘色头发的漂亮少女，开口道：“藤丸立香，你还有什么遗愿吗？”
　　眼前的少女，名为藤丸立香，绰号咕哒子，在某些作品里，是混沌-恶的代表，可以手撕冠位，从太古活到现代，是怎么都死不掉的bug家伙。
　　当然，这只是某些搞笑作品里的设定，实际上，藤丸立香只是一个普通人类，没有魔术天赋，能力也不强，但是，因为各种原因，她在形式的逼迫下，从一个迦勒底的预备役御主，成为了绝对的主力，然后开启了拯救人类文明的旅程，最后和她的从者伙伴们一起，在付出巨大的代价后击败了魔神王盖提亚。
　　可惜，本该有着更多未来的藤丸立香，因掠夺者的阴谋，最终和她的同伴们一起死在了冠位时间神殿中，本来以她的功绩，完全能够升入英灵王座，成为一位破格级英灵的。
　　然而因世界的崩溃，藤丸立香没能晋升为英灵，而她的灵魂也在灾难中被摧毁，只剩下一团思念体因冠位时间神殿的特性残存着。
　　柳梦琪眼前的藤丸立香，就只是对方的一团思念体，或者说是执念，随时都可能消失的执念，就这样没有自我意识的残留在此处。
　　因为没有自我意识，柳梦琪的问话，藤丸立香没有回应，就这么呆呆愣愣的站在原地。
　　但柳梦琪并不生气，因为她知道情况，所以，她伸出了手，碰到了藤丸立香。
　　那一瞬间，藤丸立香便化为一道白光，思念体被吸收，融入了柳梦琪的体内，而她最后的执念，也一并被柳梦琪接收。
　　“原来如此，这就是你的执念吗？不甘心大家就这样默默无闻的逝去，不甘心就这样终结，不甘心那些叛徒二五仔可以继续活下去，更加不甘心迦勒底的诗篇到此为止吗？”
　　柳梦琪紧闭双眼，消化了藤丸立香的执念，脸上不禁露出一丝无奈的苦笑：“这执念还真是强烈啊……不过，你的执念，我接收了，掠夺者不好说，但其他的执念，我会替你完成的，迦勒底之名，必将响彻这个世界！”
　　话落之际，藤丸立香的一切都被柳梦琪接收，而她的身体也在这同时产生变化，直接获得了藤丸立香的存在，次元变身能力多出一个固定名额，并在随后变成了与藤丸立香一模一样的存在。
　　不过，和藤丸立香那种普通人不同，立香梦琪强大得多，其处于晋升者的力量直接改造了藤丸立香的身体，让其水准直线上升，达到了搞笑漫混沌-恶咕哒子的水平。
　　所以说，现在的立香梦琪并不是立香梦琪，而是混沌-恶咕哒梦琪。
　　在变身完毕的一瞬间，咕哒梦琪愉悦的笑了起来，站在一边的王皓突然有了一种很不好的预感。
　　然后，就看到咕哒梦琪看着王皓笑：“亲爱的，我觉得这里环境不错，不如我们来一轮新的愉悦游戏吧~就和大家一起~”
　　其他梦琪们或害羞，或愉悦，或跃跃欲试的笑了起来，让王皓不禁打了一个冷战。
　　家里的梦琪们，增加了一个混沌-恶！

第422章 迦勒底和fgo游戏
　　那一天在冠位时间神殿经历了什么事，谁也不知道，反正王皓表示在那天渡过了三天三夜一刻不停被混沌-恶所率领的新迦勒底势力不断压榨的滋味，最要命的是老婆们为了让他体验被榨干的感觉，还故意一哭二闹三上吊的让他别用晋升者的恢复能力。
　　于是，王皓第一回体验到了被榨干的滋味。
　　虽然事后王皓解开自我封印后就瞬间恢复了巅峰状态，但那种凝感觉真心十分糟糕，让他心有余悸，也不想再体验第二次了。
　　只不过看进行不可名状的仪式过程中，以混沌-恶咕哒梦琪和混沌-善八云梦琪、狂三梦琪所代表的混沌系黑恶势力看到他被压榨得欲仙欲死时，那一副发现新大陆的表情，实在让王皓很心虚，总感觉以后还会遇到一些混沌黑恶势力的恐怖压榨。
　　惹不起惹不起……
　　之后，王家人就回到了地球，而冠位时间神殿也回归英灵殿的管辖，与英灵殿一并移到了王皓的私人小世界中，静待它的新主人出现。
　　接着没过多久，一家名为迦勒底的游戏公司突然出现在纽约，公司总裁名为咕哒子，一个很古怪的名字，但就是有这个人的资料，虽然资料中处处透露着诡异。
　　当然，一开始也没人在意这些，毕竟米国作为一个偷渡大国，总有各种各样身份怪异的人，多一个也不奇怪。
　　关键是这家公司不声不响的出品了一款游戏，而且是手机、主机和电脑公用服务器的跨时代游戏。
　　没有人知道这款游戏是如何制作的，但它就是在保证拥有4A级大作顶级画质的情况下，能在各个平台上顺畅的运行。
　　要知道，现在的美漫世界才2009年，智能手机刚刚开始普及的时代，手机的性能非常差劲，高画质游戏很难在手机上顺畅运行，更谬说是跨平台的情况下了。
　　然偏偏这家公司就是做到了，使用的是自我研发的超级游戏引擎，然后制作出了这款跨时代的游戏。
　　顺道一提，这款游戏名叫《fate_grand_o，而制作者是超级贾维斯的子程序。
　　对，就是贾维斯的子程序。
　　当然，这个贾维斯的子程序和这个世界的托尼没关系，而是武盟战队的那个托尼的贾维斯。
　　虽然被搞到了这个美漫宇宙，和队友分开了，但当初做队友的时候，托尼就将贾维斯的子程序给了每人一份，以备不时之需，而现在只是拿出来用罢了。
　　超级贾维斯的子程序虽然没有超级贾维斯那么强大，但也比这个世界的贾维斯强得多了，而作为子程序，自然不会再用贾维斯的名字，所以柳梦琪将她的子程序命名为雅典娜，与希腊神话中战争与智慧女神的名字一样。
　　在雅典娜的帮助下，fgo游戏被制作出来了，其原型其实当初在拯救空间的时候，托尼就让贾维斯搞出来过，只不过后来废弃了，现在则是优化了一下后拿出来用罢了。
　　内容嘛，就是英灵们所在的世界，人理拯救机构迦勒底的故事，只不过排除了掠夺者的内容，纯粹是迦勒底和各个时代的英灵们穿越时空拯救世界的故事。
　　对，这就是梦琪们为了完成藤丸立香的执念而做的事，以这种方法来将迦勒底的故事告诉世人，也算完成了藤丸立香的执念。
　　同时，这么做也可以完成梦琪们的计划，那就是曝光英灵们的事，而再也没有什么，能比用一款跨时代的‘免费’游戏来进行推广更合适的了，其受众群体，甚至远远超越了电影电视剧这些传统多媒体内容。
　　最重要的是，游戏什么的，还无法引起那些大人物的注意，在游戏推广的初期，梦琪们不想被打扰，所以，选择游戏是最合适的。
　　时间就这样不知不觉的过去，转眼间，游戏上线已经三个月，并且风靡全球。
　　在这个时代，fgo的玩法、画面和设定都是极其新颖的，尤其是跨平台玩耍的超级优化，更是让它不火没天理。
　　再加上游戏里直接将历史中赫赫有名的人物以英灵和从者的身份出现，或称为主角一方的从者，或称为敌人的做法，让玩家们大大领略了各个时代英雄和名人们的魅力，也让无数玩家称为其中一些角色的狂热粉丝和爱好者。
　　一时间，全世界很多人都知道了迦勒底的事，也知道了英灵们的事，更知道了人类文明曾经被灭绝过的事。
　　当然，眼下大家都只是当成游戏内容罢了，只不过游戏里性太棒，所以出现了许多狂热粉丝，无数同人作品开始在网上泛滥，成为fgo游戏玩家谈笑商讨的内容。
　　同时，无数玩家加入了催更大军，要求迦勒底公司赶紧将后面的内容放出来。
　　对，梦琪们并没有直接将游戏内容全部开放，而是一个章节一个章节的开放。
　　在迦勒底所经历的战斗中，他们一共经历过七个主要特异点以及一个冠位时间神殿的战斗，七个特异点分成七章，是不同的七个时间点。
　　目前游戏中就开放了前面七章，然后以每两个月一章的速度逐步开放后续内容，反正就是慢慢来。
　　在这同时，迦勒底公司也被一些资本家盯上了，毕竟制作出这种跨时代的游戏，在米国这个资本主义良田上，想不被盯上都不行。
　　然而不知为何，那些敢动手的资本家，很快就想受到了什么惊吓般，纷纷收手，并各种给予迦勒底公司优惠和帮助，摆出一副你好我好大家好的架势。
　　这种情况下，很多人都发现迦勒底公司不简单，也就不敢再对迦勒底公司做什么，并改变政策，开启了暗中观察模式。
　　在所有的势力中，对迦勒底公司最为在意的，无疑是刚刚注意到这家公司的神盾局。
　　或者说是神盾局的局长黑卤蛋弗瑞。
　　虽然早就有了从者和英灵的情报，但其中牵扯太大，黑卤蛋一直将资料已高度保密的方式封存，一般的神盾局职员并不清楚。
　　这就导致神盾局虽然早就发现了迦勒底这个异军突起的公司，却一直不在意，直至这家公司完全崛起，并且游戏也开始全世界出名的时候，科尔森才发现了异样。
　　随着科尔森接触了这款游戏后，其在花容失色，咳咳，是大惊失色中，才将这件事转告给黑卤蛋弗瑞，而后者才知道事情大条了。
　　几乎是第一时间，黑卤蛋就调动神盾局的资源对迦勒底公司进行了调查，本来他还心存侥幸，觉得有可能只是巧合的。
　　但是，在亲自从游戏里英灵抽取卡池里抽到了阿尔托莉雅-潘德拉贡这个角色的时候，他就知道自己的侥幸心理都是虚妄的。
　　这家游戏公司绝对有大问题，并且不知为何对英灵们的事清清楚楚，最要命的是居然以游戏的方式将英灵的情况悄无声息的传达给了全世界。
　　现在大家将这件事当成游戏设定还好，一旦英灵们的真相被暴露的话，那米国开国总统的棺材板估计都压不住了。
　　所以，黑卤蛋决定好好调查一下这家公司，并且为了安全起见，他还在收集资料后，直接找到了阿尔梦琪，想看看能不能从阿尔梦琪那里得到应有的资料。
　　作为这一切的导演者之一，阿尔梦琪会如何回答呢？
　　当然是选择原谅……呸，当然是选择做戏精啦！
　　“迦勒底？我知道，当初我就是被迦勒底召唤出来，并随着迦勒底的御主藤丸立香小姐一起战斗的。”
　　阿尔梦琪一脸严肃的说道。
　　黑卤蛋听完，惊愕的问道：“等等，藤丸立香？您的意思是迦勒底这个机构就是当初拯救人类文明的组织？它真的存在？不是英灵殿做的吗？”
　　阿尔梦琪：“正确的说，是英灵殿发现了人类文明的毁灭，然后将信息传达给了迦勒底，由迦勒底作为拯救机构，召唤出从者来对抗魔神们。毕竟，地球上有着自神代以来就存在的各种规则，哪怕是英灵殿也不能越过规则直接让从者们降临。另外，你给的资料我看过了，游戏里的内容，确实是当初迦勒底所遭遇的事，甚至连里面的对话内容都一模一样――我不相信有这么巧的事，所以，那个叫迦勒底的游戏公司，很有可能和当初那个人理拯救机构迦勒底有很深的关系，甚至有可能就是那个组织的残存者创立的。”
　　“残存者？你的意思是，那个机构……”
　　“虽然让人很难过，但当初在最后的冠位时间神殿一战中，迦勒底毁灭了，连同藤丸立香小姐等人一起……我们……没能保护好她们……”
　　说到最后，阿尔梦琪一脸黯然和愧疚，和已经不全是演戏了，而是来自这个世界阿尔托莉雅的情绪，当初阿尔托莉雅确实是作为迦勒底一方的从者存在的，而阿尔梦琪吸纳了这个世界阿尔托莉雅的一切，自然将这份情感和记忆一并继承了。
　　听完阿尔梦琪的叙述，黑卤蛋瞬间在脑中想了很多内容，随后不由问了一句：“如果真的是迦勒底的残存人员，他们为什么要把他们的经历制作成游戏到处推广啊？”
　　闻言，阿尔梦琪迟疑了一下，以一种沉重的口吻说道：“可能……是不想藤丸立香小姐她们默默无名的逝去吧，毕竟，她们是拯救了人理的救世主，不应该被遗忘，更不该无人知晓的悲惨消逝。”
　　“……”黑卤蛋沉默了。

第423章 作死与作死和作死
　　尼克-弗瑞，绰号黑卤蛋，虽然他不承认，但他就是这个绰号，神盾局局长，人称非酋局长，然而在玩fg游戏的时候成功偷渡到欧洲，成为外非内欧的欧皇级人物。
　　虽然才玩了这款游戏不到十个小时，但他已经成功抽到了十二个五星从者，其中包括无数玩家想要的黄金三靶与亚瑟王。
　　当然，这些事都无所谓，重要的是，黑卤蛋通过游戏知道了迦勒底这个神秘势力曾经经历的故事，虽然还不完全，但已经了解了一些，并且非常感激迦勒底组织拯救人类文明的贡献，毕竟不是迦勒底的话，全人类已经GG了。
　　只是作为特工之王，黑卤蛋却又不得不考虑其他问题，比如从者和英灵，还有迦勒底的事曝光后，对世界的巨大影响……或者说是――灾难！
　　对，就是灾难。
　　如今英灵殿崩溃，英灵们的灵基散落到世界各地，眼下已经发生了多起从者现世的事件，其中一些带来了恶劣影响，若非及时处理了的话，那必然会造成更大的混乱。
　　而现在，黑卤蛋掩盖这些事都来不及，却有一个神秘势力借着游戏之名，试图将英灵们的事弄得全世界皆知，简直是丧心病狂！
　　黑卤蛋下意识就想阻止迦勒底，然而，他对迦勒底完全不熟悉，虽然在游戏里了解过，但现实不是游戏，套用现实去看待游戏简直就是作死，指不定现在的迦勒底和游戏里完全不同，压根就是个黑恶势力都有可能。
　　而且，看阿尔梦琪的样子，显然不想干涉和阻止迦勒底，这就失去了一个了解迦勒底的重要力量。
　　这种情况下，黑卤蛋实在不太敢和迦勒底交恶。
　　毕竟，游戏里都展露了，迦勒底有完整的英灵召唤技术，哪怕因为大灾难毁灭了，技术也肯定保存着一部分，指不定就召唤了一些从者。
　　要知道，黑卤蛋在调查迦勒底的时候可是将所有的事情都搜查过的，那些资本大鳄想要入手迦勒底公司，却因为神秘原因收回爪子，并给予迦勒底各种帮助的事可瞒不住他的。
　　这样的公司，说她们没有强大的力量和恐怖的背景，黑卤蛋打死都不信。
　　而且，最近挺不太平的，首先，这几个月并非风平浪静，反而发生了诸多的事。
　　虽然没出现从者再次出现的情况，但其他方面却有很多麻烦。
　　各个有超级英雄活动的城市就不说了，经常有些所谓的超级反派跑出来搞事，只不过都很快被那些超级英雄们收拾了。
　　真要说大事的话，那么倒还真有。
　　第一就是托尼-史塔克的事，成为钢铁侠后，托尼浪了一波，然后发现作为他生命能源的方舟反应堆会让他钯中毒，从而要了他的命，之后他意志消沉，开启了作死模式。
　　换一个人的话，这种作死最多也就是让少部分人纠结，但这个人是托尼-史塔克，关乎斯塔克工业兴衰，掌握着科技核心的时候就完全不同了。
　　反正黑卤蛋是不可能眼睁睁看着托尼继续作死的，从辈分上来讲，托尼还是他的侄子，毕竟托尼的老爹霍华德可是他的好友兼神盾局创始人。
　　发现这件事后，黑卤蛋就在研究该如何帮托尼解决钯中毒的事了，只是眼下还没有头绪，只能继续看着托尼作死，为此还将他手底下最强的特工黑寡妇娜塔莎派到了托尼身边做总裁助理，好在托尼作死作过分的时候及时阻止托尼。
　　然后就是变种人那边出事了。
　　变种人一直都是人类中的稀有团体，遭受着各种虐待和歧视，所以变种人也有不同的势力群体。
　　不过，主要的势力群体只有三个，其他的都是小打小闹，都不值得黑卤蛋太关注。
　　三个势力中，由白皇后率领的地狱火俱乐部是一个隐藏在米国暗处的势力，和很多资本家政治家都有染，这群变种人纯粹是靠着自己的力量在享受超人一等的地位和利益，对变种人崛起的事业没什么兴趣，所以也不搞事，被黑卤蛋排为相对安全的势力。
　　再来就是泽维尔天才学校了，也就是X教授率领的变种人势力，其背后有一个X战警的战斗部队，是学校里最强的变种人们组成的部队，拥有非常强大的战斗力，连神盾局都十分忌惮。
　　不过，X教授性格温和，X战警一般是去对抗一些迫害变种人的人和势力，倒也不危险，反而可以和神盾局合作。
　　最后就是由X教授的老朋友，变种人中最大的激情派，也是老牌变种人的万磁王马克思-艾森哈特所率领的变种人兄弟会了。
　　这是一个变种人中的激进派们集合的势力，非常危险，口号是变种人至高，在万年中二老男人万磁王的率领下，成天就想搞个大新闻。
　　最近，万磁王就带着他的变种人兄弟会在纽约搞了一个大新闻，当时纽约正在召开万国会议，商讨一些国际大事，各国领导都到了。万磁王就想趁机拿着他不成熟的黑科技，将整个纽约的人类都改造成变种人，这样一口气为变种人带来巨大的群体力量，从而完成变种人崛起的伟业。
　　可惜，万磁王不是托尼，玩黑科技太不靠谱，制造出来的东西虽然能将一个普通人改造成变种人，但很快就会引发基因崩溃，导致那个人死亡。
　　如果万磁王真的成功，那么别说变种人复兴了，绝对会反过来引发世界大乱，以及普通人与变种人的彻底对立。
　　好在关键时刻，X教授麾下的X战警出手前去阻止万磁王，虽然因为实力和人数差距，被万磁王一方吊起来打，但却拖延了万磁王的行动，为超人的赶到争取了时间。
　　对，因为双方合作的关系，X战警行动的时候联系过超人，当时超人正在和一个在大都市捣乱的超级反派战斗，解决那个超级反派后，就直接去支援X战警们了。
　　虽然万磁王很强力，他手底下的变种人也各有异能，但在超人这个BUG中的战斗BUG面前，根本那就是菜鸡中的战斗鸡，直接被按在地上一通摩擦，最终疯狂的计划也被阻止了。
　　之后，神盾局赶到，万磁王老老实实的束手就擒，变种人兄弟会成员也被抓的被抓，逃走的逃走，算是解决了这场危机。
　　本来这件事也算结束了，但是，这场危机被各国高层知道后，各国对变种人的戒备心立刻提了起来，X教授多年做老好人默默付出的成果，一夜间付诸东流。
　　当然，这也不算太糟糕，至少作为罪魁祸首的万磁王被抓了，让各国放心不少――或许万磁王正是知道这一点，所以才主动放弃垂死挣扎，等着被神盾局关起来的。
　　然而，变种人不搞事了，却总有人要作死的去搞变种人。
　　目前，米国军方就有一个仇恨变种人的上将史崔克。
　　这个是灭绝变种人激情派，啊不，是激进派，成天就想着搞个大新闻，要搞死全世界的变种人，因为他的儿子就是变种人，而变种人的儿子害死了他的母亲，所以他仇视所有变种人。
　　不得不说，理由很好很强大，而以前史崔克没有机会对变种人动手，主要是历任米国总统不同意，没有总统的批准，史崔克想搞事都搞不成。
　　然而这次不一样了，万磁王搞的事让各国变成了惊弓之鸟，稍微刺激下就要炸，尤其是作为变种人泛滥地的米国。
　　所以，史崔克果断控制了一个拥有特殊能力的变种人，让他跑到白宫去刺杀米国总统――当然，是不成功的那种，主要是吓唬一下米国总统，让米国总统认为变种人非常危险。
　　结果史崔克成功了，刺杀很顺利，一堆白宫保镖和一些高官被杀死了，而总统也被吓得够呛。
　　这种情况下，史崔克果断找到米国总统，请总统批准他对变种人学校――也就是X教授的泽维尔天才学校动手，理由是刺杀总统的变种人很有可能是变种人学校派来的。
　　不得不说，这位总统也是666，对事情完全不清楚的情况下，信了史崔克的一面之词，当即批准了史崔克的行动，后者便拿着总统特批的文件，乐呵乐呵的去搞事了。
　　这个消息直接传到了黑卤蛋耳中，黑卤蛋顿时脑壳痛了。
　　虽然黑卤蛋不知道史崔克陷害变种人的阴谋，但他知道，史崔克敢对变种人学校动手的话，绝对会出大事的。
　　不提变种人的强大能力，以及X学校作为变种人的旗帜存在，就是X学校现在和超人之间处于蜜月期，就是一件很恐怖的事了。
　　到了现在，黑卤蛋才不会和其他人一样认为超人也是变种人，因为从来没有一个变种人能同时拥有这么多强大的超能力，大多只有一种而已。
　　除此之外，超人那强大到爆炸的综合战力，真打起来的话，不留手完全可以团灭了米军所有兵力，一个史崔克将军如果和超人作对的话，指不定要将整个米国给拖下水了。
　　别说超人什么老好人，不会这么做，永远不要怀疑一个笨爸爸在看到女儿遇到危险时会干出何等丧心病狂的事。
　　对，史崔克将军如果对变种人学校下手，绝对会将超人的女儿杰克给波及到的。
　　因为经过几个月的学校生活，杰克已经适应了新生活，最重要的是，在X教授的支持下，学校里从老师到学生都对这位可爱内向又漂亮的小女孩非常照顾和喜爱。
　　现在杰克每周都会有几天住在学校了，而史崔克如果在杰克住校期间对X学校动手的话，绝对会捅了马蜂窝的。
　　这件事，才是黑卤蛋眼下最重视的事，也是最担心的事。
　　如此一来，黑卤蛋也无暇分出太多精力去管迦勒底和fg游戏的事了，他得先解决史崔克将军作死的行为。
　　为了避免冲突，黑卤蛋先找上了米国总统，希望米国总统能收回成命。
　　然而米国总统根本不鸟黑卤蛋，毕竟神盾局虽然总部在米国，主要力量是米国提供的，但说白了还是世界安全理事会麾下的力量，和米国本身关系不大，不是亲儿子，最多就是一个干儿子罢了。
　　比如米国总统就不待见神盾局，反而更加重视作为亲儿子的军方，在他明确受到了变种人袭击的情况下，又岂会在意黑卤蛋的要求呢？
　　所以，黑卤蛋走米国总统的路线失败了。
　　无奈之下，黑卤蛋就尝试接触史崔克将军，然而这个想法再次扑街，比起米国总统，史崔克将军连和黑卤蛋交流的心思都没有。
　　或者说，史崔克正处于一种觉得自己酝酿多年的作死计划即将成功的癫狂中，谁的话都不会再听，哪怕是米国总统的命令，他也不会听，因为箭在弦上，不得不发了。
　　只要能抓住X教授，史崔克就能一举毁灭所有的变种人！
　　对，史崔克袭击变种人学校，根本就不是为了消灭学校里的变种人，仅仅是为了抓住X教授一个人罢了。
　　因为，史崔克拥有控制X教授的能力，到时候再利用X教授的精神力将全世界的变种人找出来并杀死，他就能完成自己灭绝变种人的伟业了。
　　想一想，都是好激动的。
　　这种情况下，史崔克又怎么可能住手？
　　所以，史崔克完全无视了黑卤蛋的劝阻，表示不想和黑卤蛋说话，并竖起了一根中指，然后果断派出一支精锐部队，拿着最先进的武器以及克制变种人的道具去袭击变种人学校了。
　　行动时间，就在今晚。
　　黑卤蛋表示：“QNLGB！你想作死，我成全你！”
　　暴怒的黑卤蛋当即面色黑黑的对自己的王牌战斗系特工鹰眼克林特-巴顿带着神盾局的精锐特工出发，以演戏之名埋伏在X学校外，并给X教授打了一个电话，说明了一下这件事。
　　不过，电话中也特别提了，史崔克的袭击，神盾局会以演戏的名义应付，X战警可以配合行动，但绝对不能将这件事告诉超人。
　　对此，X教授自然是心领神会的，毕竟此事虽然是史崔克作死，但也是米国政府的行径，如果让超人知道的话，绝对会搞出大麻烦的。要知道，现在超人本就对米国政府的信任度超底了，如果让这位变成本爸爸的最强超级英雄知道米国政府敢伤害他女儿的话，那情况绝对会向着不可预知的方向暴走的。

第424章 被坑的史崔克以及英灵的回应
　　战斗开启了。
　　史崔克坐镇后方指挥部，让三百特种兵出手，直接从几个薄弱方向进攻变种人学校。
　　然后，就遭到了神盾局作战部队和X战警的联手阻击。
　　虽然神盾局用的是演习之名，但用的都是实弹，甚至重火力都准备好了。
　　黑卤蛋一点都不担心事后和军方闹翻或是闹大，因为军方根本不敢伸张此事，而若是曝光的话，政府也会立刻撇清关系，让军方去背黑锅。
　　因为这是纽约，是米国本土。
　　米国军队在米国本土袭击一所米国人自己的学校，这事要曝光，不论理由是什么都会引爆全世界了，估计下一刻就有人跑到白宫门口游行示威，要求总统下台。
　　本来变种人就是弱势群体，被很多人同情着，只是那些愿意帮助变种人的人太少，成不了气候。可一旦这种事曝光出去的话，无论是米国军方，还是白宫都压不住的。
　　毕竟，人们都是同情弱者的。
　　这种情况下，神盾局完全不怕和军方撕破脸皮，更何况史崔克也代表不了米国军方，因其性格因素，以及对变种人的态度，这一派系的人在米国军方都是少数派，哪怕得罪了，神盾局也完全不虚。
　　结果，有心算无心，史崔克的特种兵部队，逐一出手就遭到了迎头痛击，瞬间死一片，剩下的也**战警和神盾局压着打。
　　最重要的是，史崔克完全没搞懂是怎么回事，在他的预估中，有心算无心，绝对可以将变种人学校按在地上摩擦，结果现在反而被按在地上摩擦了。
　　于是，史崔克就在一脸懵逼中，待在后方指挥部听着前线传来的各种惨叫和寻求支援的通报，然后脸上的笑容逐渐消失。
　　“到底是怎么回事？谁能告诉我，那群该死的变种人为什么会知道他们会来？还有，他们去找了雇佣兵来吗？怎么会有这么强的火力？居然把我的精锐部队打得跟渣渣一样！”史崔克发出了元首般的咆哮，整个人都进入了癫狂的状态。
　　这幅模样，让史崔克身边的人寒蝉若惊，大气都不敢出一下，生怕触了他的眉头。
　　想想也对，史崔克为了今天的行动可是做足了准备，在付出了诸多代价后才搞定那些官僚和军方的反对派，从而获得了行动的特权，否则就算他再怎么拼，都不可能拿到行动资格的。
　　因为X教授建立泽维尔天才学校这么久，之所以能让学校顺利的开下去，都是因为他走的上层路线，经常和那些官僚与军方合作，X战警为米国解决了许多麻烦的问题。
　　这种情况下，泽维尔天才学校其实在很多高层人士眼里都是形象很好的，或者说是可以利用的对象，史崔克动这所学校，无疑是在动这些人的利益。
　　上层人士，人情什么的就是笑话，重要的还是利益交换，动了这些人的利益，自然要付出相应的利益来妥协，而史崔克为此可是付出了许多东西的。
　　然而，做足了准备，付出了那么多，到临门一脚的时候，得到的居然是变种人学校的迎头痛击，而且，明显有第三方势力加入，否则的话，变种人学校绝对不可能爆发出这么强的战斗力。
　　史崔克立刻开始思索，开始考虑，然后，他想到了一个人，一个今天白天才试图和他交涉，但是被他拒绝的人。
　　“尼克-弗瑞！”
　　史崔克咬牙切齿的念出了这个名字，然后立刻让人拿来军用通讯器，拨通了今天黑卤蛋联系他的号码。
　　很快，通讯器接通，黑卤蛋那懒洋洋的声音随之响起：“噢，这不是史崔克上将吗？不知道找我这个不是米国军方的黑鬼有什么事？”
　　史崔克闻言面皮一抽，不是米国军方的黑鬼，这话是他白天对黑卤蛋说的，晚上就直接被对方给反喷回来了，让他感到整个人都不好了。
　　但是，现在不是暴怒的时候，绝对不能失去冷静，所以他当即恶狠狠的冲黑卤蛋道：“尼克-弗瑞，你别装傻，你知不知道你在干什么？你们神盾局的人为什么会在变种人学校？”
　　闻言，黑卤蛋也没否认神盾局在变种人学校的事，只不过，他表示自己只有一颗眼睛，所以可以睁着眼睛说瞎话：“我？我不过是因为前阵子X战警成功帮我们抓住了万磁王，作为回报，我们已经同意与X战警深入合作，而今晚我们就一起进行了一场不对外公布的军事演习――怎么啦？有什么问题吗？”
　　“有什么问题？尼克-弗瑞，你居然还问我有什么问题！？”史崔克被气笑了，怒气值瞬间MAX，“好你个尼克-弗瑞，想不到你个浓眉大眼的家伙也背叛米国了，你知不知道你的行为是叛国！”
　　黑卤蛋听罢呵呵一笑：“第一，我是神盾局局长，神盾局并不属于米国管辖，而是世界安理会。第二，这次行动所代表的含义是什么，你应该比我更懂，史崔克上将――如果，明天全世界都知道作为米国上将的你，带着米国的军队在米国本土袭击一所米国的贵族学校，不知道会产生多大的效应呢？噢，这大概是一道送命题吧？”
　　听完黑卤蛋的话，史崔克面色连变，最后一脸铁青道：“弗瑞局长，你是铁了心要和米国军方作对吗？”
　　黑卤蛋：“不，从来没有，相反，我乐意与军方合作，只不过，史崔克上将，你觉得你一个人能代表军方？这样的行动，能代表军方？另外，虽然没有证据，但我觉得，那个刺杀总统的变种人，应该和史崔克上将你有关系吧？”
　　史崔克眼中不由流露出了一丝惊恐，随后，他冷哼一声，直接中断了通讯，接着暴怒的将通讯器给摔了，他知道，这个亏他必须咽下去，否则的话，继续闹下去只会是他自己吃亏。
　　只是，眼下吃的亏实在太大，让史崔克实在有些咽不下去。
　　最终，在手下小心翼翼询问接下来该怎么办的时候，史崔克咬了咬牙道：“今天的行动终止，让部队撤退。”
　　一众手下军官面面相觑，但最终还是老老实实的应了一声就撤退了，而史崔克那张老脸则阴得快要冒出混沌之气一样，最终丢下了一句：“尼克-弗瑞，今天的仇我记住了，不要以为有神盾局在手你就能一直安全，这个世界上，还有很多你也无法理解的力量！”
　　嗯，史崔克大概是想利用自己手头变种人的力量来报复黑卤蛋了，只不过到底能不能做到还不知道，反正眼下是没搞头了。
　　另一边的战场上，史崔克的手下们收到了上级撤退命令，大部分都是如释重负，赶紧撤退，因为他们实在干不过。
　　然而，还有人却充满不甘和愤怒，满心想要报复阻击他们的敌人，因为他的好兄弟阵亡在了刚才的交火中。
　　虽然军人需要服从命令，但情感却不会被抹除，而这名特种兵的内心，就因为好兄弟的阵亡而充满了暴虐，恨不得冲上去将阻击他们的敌人全部屠光。
　　可惜，这种想法没有任何用处，这名军人明白，以他的力量，冲上去就是以卵击石罢了，根本没有任何可能杀死阻击他们的人，他冲上去，只是送死罢了。
　　“该死，谢特，法克！”军人不断暗骂，不断咆哮，并将他好兄弟的尸体拖了回来。
　　看着那死不瞑目的脸，这名军人更加愤怒，他手握战友的献血，看着依然炮火连天的战场，凝听着那枪声，内心已经不可避免的开启了诅咒模式。
　　诅咒阻杀他战友的人，诅咒指派行动的长官，诅咒让他们撤退的史崔克。
　　这一刻的军人，内心只剩下仇恨，以及复仇的嗜血欲望。
　　如此心情，让军人显得十分狂暴，也十分的疯狂，让他难以自持，渐渐的，内心也因此变得空灵。
　　不，并非其按照自我意志变得空灵，而是弥散在空气中，那隐藏起来的魔力，似乎在寝室着这名军人的意志和人格，以大地的献血和尸体为引，让这名军人在极致的情绪中，似被某种东西主导了意志，让他自己都不知道自己在做什么。
　　或者说，这名军人的自我意志正在逐步消失，变成了一个只知道复仇的人偶。
　　在这过程中，散落在此地千公里范围的英灵灵基里，有不少都感应的扫了这股因血液和执念形成的呼唤意志，并成功构建了召唤从者所必备的要素。
　　通常情况下，这种因机缘巧合形成的不正规召唤仪式，很少有英灵会回应召唤，因为召唤仪式不正规，召唤者的情绪中又充斥着负面情绪，回应召唤的话，十有八九会以狂战士的职阶降临。
　　不是所有的英灵都愿意以狂战士的职阶降临，或者说，这个职阶是相当的讨厌，如果不是没有选择的话，没人会这么做。
　　然而，这都是在有选择的情况下才会出现的，眼下的英灵们有选择的机会吗？或者说，失去了英灵殿庇护的他们，连灵基都散落在世界各地，又如何去选择自己降临的资格呢？
　　一部分实力弱的英灵，都因为力量缺失太多陷入了沉睡，一旦有召唤，就会本能的进行回应，哪怕这个召唤过程再怎么糟糕，他们也不会拒绝的，因为根本没有拒绝的选项。
　　现在，这名军人无意间激活的召唤仪式，便引导了这些英灵们，让他们本能的回应了召唤。
　　当然，也有些英灵保持着自我理智，拒绝了召唤，但其中一个实力强大，没有失去自我的英灵，却对这个召唤仪式挺在意的。眼见有些弱小的英灵回应了召唤，他也不再迟疑，当即凭借强大的力量抢先一步，回应了对方。
　　霎时，泽维尔天才学校的外围交战之处，那些洒落在地上的献血突然像受到了什么感应一般，绽放出了白色的光辉，并形成了剧烈的气流，并以那名狂暴的军人为中心，开始形成一个扭曲空间的仪式。
　　在场没人知道是怎么回事，都是错愕的看着这一切，唯有听从老师们的安排，和同学们一起躲入地下的杰克突然感觉到了什么，不由向着召唤仪式所在的方向望了过去。
　　“这是……外面有人在召唤从者？”杰克开口喃喃念道，语气中透露着浓浓的不解与困惑。
　　这番话被杰克身边那名一起避难的变种人学生幻影猫凯蒂听到了，后者不由疑惑的问道：“杰克，你在说什么？从者是什么？”
　　“……”杰克没有回应，但是，那张可爱的小脸上，已经流露出了一丝不安。

第425章 冷寂的疯狂
　　“从者，在此参上，向我献上鲜血的御主，就是你吗？”
　　伴随着一阵富有磁性和魅力的中年男音响起，战场之上，一名身穿黑色帅气长袍大衣，有着一头金发的长发，一双眼睛阴冷而平静，十分的冷寂，但眼神深处却潜藏着极尽的疯狂。
　　冷寂的疯狂。
　　然而，这人身上所流露的，却又是欧洲传统大贵族才有的贵气，整个人从头到尾透露着一种谜之优雅，让人在面对他时，会不由自主产生一丝紧张的情绪。
　　当然，这种紧张并不包含这名从者的召唤者，因为，他的召唤者在他出现的瞬间，就因为无法供应其存在于世的魔力，就被榨干了生命力。
　　那名军人，就犹如被吸干了体内的血液般，变成了一个瞪大双眼的干尸，长大嘴巴死不瞑目的倒在了地上。
　　被召唤的从者发现后，不由皱了皱眉并道：“竟然在我降临的瞬间就被榨干了生命力，这次的御主，完全就是一个普通人吗？嘛，也是运气不佳，如果不是以狂战士职阶，而是以枪兵职阶降临的话，也不会出现这种情况了。”
　　说话间，这名从者的目光投向了周围，因他的出现，现在这片区域已经停战了，因为他被召唤时爆发出的动静太大了，尤其是召唤瞬间爆发的强光，只要不是瞎子都能看到，那些戴着夜视仪的士兵更是差点被强光闪瞎氪金狗眼。
　　所以，当这名狂阶从者巡视四周的时候，周围无论是史崔克一方的人，还是变种人学校，又或是神盾局一方都看到了。
　　这一突如其来的惊变，让三方人马都下意识认为是敌人在做什么，逐立刻停止了攻击，并向后退去，保证能有安全距离。
　　然后，这群人通过夜视器，或是夜视能力看清了新从者的样子。
　　那一瞬间，所有人都是疑惑的，因为从来没见过这人，而此地是变种人学校，所以不少人自然而然将之当成了变种人。
　　变种人学校和神盾局一方还好，变种人嘛，虽然不知道情况，但也不会主动攻击。
　　至于史崔克一方，虽然也有变种人，但这次行动的部队中没有变种人，然后，陌生从者的突然出现，直接吸干了一名军人的血液和生命，虽然没有看到他动手，但那人的尸体就在他旁边，所以自然而然当成了是他做的。
　　于是，史崔克一方的军人回过神后，也不知是谁开的头，当下就听到一声大喝：“开火，杀了这个变种人杂碎！”
　　下一刻，其他的史崔克方军队立刻开枪向乱入从者发起攻击，各种弹药伴随着不断闪烁的火花，向着乱入从者袭杀过去。
　　面对这种情况，乱入的从者却是不闪不避，任由所有的子弹倾泻到自己身上。
　　当当当当~~
　　各种子弹撞在铁板一般的撞击声响起了，子弹纷纷弹开，连带的还有乱入从者身上不断溅起火花，而他则一脸平静，仿佛所有打在自己身上的子弹都是清风拂过一般。
　　那刀枪不入的姿态，让三方人马都是看得眼睛发直，然后，作为攻击方的史崔克一方军人心中发寒，其中一名指挥官大声喊道：“这个变种人杂碎身体很硬，用重火力，我就不信RPG不能教他做人！”
　　听到这话，默契的精锐部队立刻行动，许多人拿出了RPG和榴弹枪之类的单兵重火力，然后向着乱入者就攻击过去。
　　见到这一幕，乱入者依然不动分毫，倒是X战警和神盾局看不下去了，他们眼见史崔克一方攻击乱入的从者，下意识将之归为了他们一方，当下就想出手帮忙。
　　然而，在这些人出手之前，就听到史崔克一方的军人突然纷纷发出了痛苦的惨叫，攻击也被瞬间削弱了许多，不少士兵都纷纷转头看向了旁边。
　　定睛一看，不知何时起，史崔克一方的军队脚下，突然冒出了许多黑色的，不知道是用什么东西视作出来的尖刺，从地下冒出，刺穿了史崔克一方五分之一的部队，仿佛随机选项般，精锐的找到了这些军人的脚下，然后选出了五分之一的倒霉蛋，将他们刺穿撕裂，成为了名副其实的人肉串。
　　面对这种情况，三方神马都惊了，尤其是史崔克一方，完全没搞懂是什么情况，也因为这突如其来的情况，史崔克一方对乱入从者的围攻也停止了。
　　然后，就在这时，因各种炮弹打出来的烟雾当中，乱入从者的声音也随之响起。
　　“这不就是汝等所求吗？汝等视余为怪物，余便以穿刺回应汝等，汝等为何要恐惧呢？”
　　伴随着其的说话声，其身躯也重新显现，而看到他的样子，很多人都不禁倒吸了一口凉气，并下意识骂出了‘WTF’的经典米式骂声。
　　因为这名从者毫发无损，那能让大部分变种人都毫无抵抗能力的一波火力压制，没有对他起任何作用。
　　面对这种情况，史崔克一方的军人表示受到了巨大的惊吓，甚至于，连X战警和神盾局都吓了一跳。
　　那一瞬间，作为神盾局局长的黑卤蛋内心产生了一个让他自己都感到害怕的猜测，再结合前后的情况，以及眼下这个人的表现，还有那中二气质十足的言语，他想到了一种几个月前闹出了不少事，但最近几个月却没有什么动静的存在。
　　英灵和从者！
　　一念至此，黑卤蛋立刻对前线的神盾局成员道：“立刻后撤，绝对不要和刚刚出现的那个神秘人起冲突。”
　　下达命令后，黑卤蛋又将同样的情报告诉了X教授，并着重点名那可能是从者。
　　对此，X教授表示黑卤蛋猜得没错，因为X教授一直关注着战场，虽然他不希望出现流血事件，但史崔克都欺负到头上了，他也不会客气，虽然没有用精神力直接毙了入侵者，却也始终监视着，一旦对方有问题，他就会出手。
　　所以，当乱入从者出现的时候，X教授就发现了问题，并尝试查探乱入从者的脑电波。
　　结果不看还好，一看吓一跳，因为乱入从者的脑电波与杰克十分相似，都不是人类所能拥有的强大脑电波。
　　因为是魔力物质化后的身体，从者们的精神力向来就和人类不同，比人类强大许多倍，哪怕是X教授直接用上所有手段，都无法入侵一个从者的大脑。
　　这种情况下，X教授最擅长的手段――直接将意志带入别人的脑中，通过意念直接进行交流的手段也是用不了的。
　　所以，X教授没有试图和乱入从者交涉，而是让附近的X战警们赶紧撤。
　　大部分X战警们听到命令后，都是赶紧撤了。
　　但是，漫威的角色里，总有一些特立独行的家伙，比如某个绰号金刚狼，名罗根姓豪利特的家伙，他前几个月才加入X战警，性格又桀骜不驯，属于冲动派中的战斗派。
　　本来金刚狼就因为史崔克让人袭击变种人学校的关系，内心格外不爽了，酝酿着浓浓的负面情绪，准备将史崔克的人全部捅了。
　　然而，人算不如天算，因为神盾局的关系，史崔克的部队遭到迎头痛击，都没有X战警们表现的什么事，而金刚狼在X战警中虽然战斗力强大，但却属于近战系的，要冲到别人面前才能打人。
　　在这种军火对战的战斗中，金刚狼能发挥出的战力实在有限，反正纵观占据，他自己都不觉自己有什么用。
　　这就让金刚狼郁闷了，本来想大杀特杀一番，结果没他表现的机会，毕竟，神盾局已经将史崔克的部队打退了。
　　然而，就在这胜负已分的时刻，战局突然出现了变化，冒出一个貌似优雅贵气，让金刚狼十分讨厌的家伙。
　　不是因为对方气质比他好，人比他帅，只是单纯的，仿若本能的厌恶乱入的从者，犹如遇到了天生的死敌一般，完全不可调和。
　　这种感觉，有点类似狼人与吸血鬼，双方都是黑暗系生物，但是，却又天生敌对，都想将对方灭族。
　　以前金刚狼从来没有这种感觉，但是在今天，他有这种感觉了，莫名其妙的敌对，莫名其妙的厌恶，莫名其妙的想在对方身上捅几个洞。
　　尤其是当这个乱入从者以迷之力量将一大群史崔克的士兵杀死，并且说出在金刚狼看来十分做作中二的话后，金刚狼就更加不爽了。
　　结果，当X教授命令X战警们全部撤退的时候，金刚狼就待在了原地没有跑路。
　　本来金刚狼才加入X战警没多久，属于变种人学校一方的不安定因素，性格又桀骜狂躁，属于冲动易怒的类型，一旦怒气上头，就容易不听指挥，会按照自己的遗愿瞎折腾。
　　这种情况下，作死狂魔金刚狼便站在原地一脸不爽的望着远处的乱入从者，摆明了一副要搞事的样子，完全无视了脑中X教授的撤退催促。
　　X教授发现金刚狼没有按照命令撤退后，就知道事情要遭，赶紧叮嘱金刚狼不要乱来，然而后者压根就不停，一副摆明了要我行我素的样子。
　　另一边，史崔克的部队已经被乱入的从者吓尿了，他们知道眼前的是一个怪物，立刻一边撤退，一边再次开火射击，而这一回，连队友的尸体都顾不上了。

第426章 史崔克：WTF？游戏人物穿越？
　　毕竟，这些尸体全部被插在黑色的且冒着暗红色黑气的诡异穿刺上，想要弄下来都要费一番力气，更谬说是在面对一个迷之怪物时将尸体弄下来了。
　　队友的尸体虽然必须回收，但活着的人才是最重要的，在没有把握的情况下，必须抛下队友的尸体撤退，而这也是米军一直以来的教育。
　　所以，在指挥官的要求下，史崔克的部队开始边打边撤退了。
　　然而，作为这些家伙的敌人，乱入的从者却不打算让这些人离开，他发现这些人一边打一边跑后，便用他那标志性的声音说道：“汝等真是叫余失望，明明为勇者，却行不勇之举，余本想给予汝等勇者的尊崇，现在看来，却是余太高看汝等了。”
　　这番话说得很轻，但却穿透了枪林弹雨的轰鸣声，直接传入了所有史崔克方士兵的耳中，让他们不由汗毛倒立，很想喷回一句表示――哪里来的中二逗逼？他们是士兵，不是勇者，明知道打不过你个怪物还不跑，怕不是好莱坞电影看多了，指望他们主动送人头啊？
　　所以，听着这吓人的中二之言，史崔克的部下们溜得更快了。
　　只是溜得快也始终是人类的速度，对于能轻松突破音障移动的从者来说，这些精锐特种兵的逃跑速度，无异于乌龟爬一般。
　　下一瞬间，伴随着一道血红色的光影，乱入从者一下子冲到了一名士兵面前，抬手一钩，地面便突然冒出带着暗红色气息的穿刺，一下子刺穿了三名士兵，三名士兵甚至连惨叫都来不及发出，就从下身被刺穿，口中则是穿刺刺出，死得凄惨无比。
　　“法克鱿！”
　　带着愤怒而惊恐的咆哮，其他目的战友被刺穿的士兵开始对着乱入从者疯狂开火。
　　然而，这些开火却毫无作用，男人毫不留情的继续大杀特杀，冷漠的脸上，勾起了一丝带着疯狂意味的笑意。
　　“对，更多，给余更多，鲜血，生命，死亡，汝等的一切，都将化为余之力量，让余能继续续存于世，看来，没有了英灵殿的束缚，余便有机会摆脱御主的束缚了。”
　　乱入的从者兴奋的低语，犹如恶魔的碎碎念一般，不断屠杀‘脆弱’的士兵，并将这些士兵的鲜血与生命吸纳，转化为了自己的魔力，让自己能够续存于现界。
　　本来是去御主的从者的魔力流失得很快，即便靠吸纳活人的生命转化为魔力，也敌不过魔力流失的速度。
　　然而，乱入的从者却发现他现在魔力流失的速度很慢，虽然还是比不上拥有御主那没有魔力流失的状态，但眼下魔力流失的速度，却让他能够长时间在没有御主的情况下留存在现实世界。
　　这就是天大的好消息，代表他只要拥有魔力来源――比如现在大量屠杀活人吸收生命转化为魔力，他就能一直存在于现界，而且不需要受制于御主。
　　作为一个非常自我和骄傲，并且生前还是一国之主的英灵，这名乱入的从者可不想被御主束缚，哪怕拥有御主，他也只是将御主当成臣子看待，而没有御主的话，更符合他的心意。
　　当然，如果和御主的羁绊刷满了的话，那就另当别论了，估计是十分希望能和御主一起永生――不管御主是男是女。
　　或者说，羁绊满了的御主是可爱的男孩子就更棒了。
　　咳咳，扯远了，言归正传，总之现在的乱入从者就是high得不行，弥散在空气中的血腥味让他情绪逐渐失控，本来他的性格并非如此，而是一个非常冷静沉着且睿智的人，但架不住是以狂战士职阶降临的，以至于他一直处于迷之狂化状态。
　　其两件宝具中，名为‘鲜血的传承’这件A+级宝具，一直处于发动状态，虽然看上去什么都没做，但实际上这件宝具就是发动的，而其效果，就是让乱入的从者变成吸血鬼。
　　对，这名从者，正是以吸血鬼的状态存在的，所以，鲜血会让他兴奋，而他又不是纯粹的吸血鬼，所以，吸纳鲜血的时候，可以不用嘴巴，而是直接以身体，以力量将血液转化为纯粹的魔力并吸收掉。
　　所以，屠杀并不是没有意义的，在屠杀的同时，鲜血的传承便产生作用，将那些死者的献血隔空吸出，转化为雾气化的魔力，并被狂阶从者吸收，远远看去，他就像周身一直缠绕着暗红色的气息一般。
　　在这名从何的肆虐屠杀下，转眼间，史崔克的军队就被屠杀了一大片，士气已经完全崩溃，活着的人也失去了战斗意志，不断呼叫着增援。
　　后方的指挥部中，史崔克一脸阴冷的听着部下的求救呼喊和惨叫，握紧的双拳已经快掐出鲜血。
　　在从者开始袭击的时候，史崔克就下意识认为这是神盾局或X战警中的人，当即联系黑卤蛋让黑卤蛋快住手，然而黑卤蛋却无奈的表示这和他们没关系，这根本就不是他们弄出来的敌人。
　　这就让史崔克极度恼怒了，他认为是黑卤蛋在装疯卖傻，否则的话，这个乱入的人为什么只追着他的人不放，而不管神盾局和变种人学校的人？
　　排除所有的不可能，剩下的就算再不合理，都是可能的，更何况眼下双方作为敌人，那是合理得不能再合理。
　　于是，一口黑锅从天而降，砸在了黑卤蛋的脑袋上，让他郁闷不已。
　　随后，史崔克就中断了和黑卤蛋的通讯，一脸阴冷的思索着该如何救援他的部下们，他是不可能让那个变种人杂种将他的精锐部队杀光的。
　　然就在史崔克思索着要不要冒着明天直接登上新闻头条的风险直接派出武装直升机时，一名作为通讯员的部下小心翼翼的说道：“长官，我、我好想认识那个袭击我们的人……”
　　说话间，这人下意识看了一眼角落处一个由前线士兵的头戴摄像头拍下来的人，虽然是用夜视仪拍摄的，画面有些模糊，但那个人是直接停在了这名士兵面前，然后在其惊恐之际，才含笑抬手穿刺掉这名士兵，所以摄像头成功拍下了全貌。
　　听到这名通讯兵的话，史崔克立刻转头看了过去，那一双眼睛中已经充满了血丝：“你认识这个变种人杂种？告诉我，他到底是谁？”
　　通讯兵让史崔克那恐怖的眼神吓了一跳，不由身躯一颤，心头虚得一逼，迟疑着该不该将自己知道的事说出来，因为实在太荒诞，他怕说出来后被当成耍人，然后让怒火攻心的顶头上司一枪毙了。
　　但是，这会因为自己的话，在场大部分人都将目光投了过来，而史崔克又明着一副‘赶快说，再不说毙了你’的凶恶模样，这名通讯兵都快哭出来了，而他又骑虎难下，不得不说。
　　最终，这名通讯兵还是将话说了出来：“长、长官，那、那个人我确实见过，但、但他并不是变种人，而、而是英灵，是、是传说中的弗拉德三世……”
　　说话间，这名通讯兵怕被他的长官毙了，一边说一边掏出手机点开fgo游戏，此时此刻，他无比庆幸这次行动没有收缴他们的手机。
　　听着通讯兵的话，其他人都是一脸懵逼，没搞懂话中的意思，史崔克更是满脸愕然，随后头顶青筋道：“英灵？你是北欧神话看多了吗？还是吸血鬼看多了？士兵，你是觉得今晚死的人不够多，所以想考研一下我的学识，看我是不是知道传说中的吸血鬼之王德古拉吗？”
　　说话间，史崔克的眼神逐渐冰冷，好像在看一坨不可燃辣鸡一样。
　　通讯兵赶紧抬起手机指着上面自己幸运抽到的弗拉德三世道：“长官，我不是在开玩笑，你看，这款游戏里就有他，和我们拍摄到的敌人一模一样，我、我也很困惑的，长、长官，请您冷静一点，我、我真的不明白是怎么回事。”
　　听着通讯兵的话，史崔克瞥了一眼手机上的画面，瞬间，他想一枪打死通讯兵的冲动消失了，当即一把夺过手机并看着屏幕中的人，随后又看了看夜视摄像头拍摄的刽子手，脸上的表情逐渐错愕并惊悚。
　　因为，除了画风有点差别，一个二次元制片人，一个三次元真人，两人的服装、模样和气质都一模一样，虽然服装和头发颜色等因为夜视摄像头的关系，拍下来的真人都是环保绿颜色，但整体形象却做不得假，让史崔克完全理解不能。
　　“怎么回事？士兵，那家伙是什么情况？他为什么和你手机上的这个卡通人物一样？难道他是故意装成这个卡通人物来袭击我们的？”
　　史崔克向通讯兵提问了，表示不太理解眼前的情况。
　　通讯兵咽了咽口水，艰难的说道：“长、长官，我、我觉得不是伪装那么简单，而是那个袭击我们的敌人，他的攻击手段都和游戏里的弗拉德三世一模一样，我、我怀疑，他、他是从游戏里穿越出来的……”
　　WTF？
　　游戏里穿越出来的？到底是你在做梦还是电影看多了，所以脑子秀逗了，这种神经病的话都说得出来？
　　一时间，史崔克感觉自己又要控制不住麒麟臂，想拔枪将眼前的家伙一枪毙了。

第427章 金刚狼：我赢定了
　　“那个人的身份查清楚了吗？”
　　神盾局内，黑卤蛋一脸严肃的冲副手希尔问道。
　　希尔点了点头，看着平板电脑中开启的fgo游戏画面道：“查出来了，确实是从者，而且是一个非常危险的名人――弗拉德三世。”
　　“弗拉德三世……”黑卤蛋眯了眯眼，觉得这个名字有些熟悉。
　　希尔见状，便又说明了一下：“他有个更加出名的称呼――德古拉，这么说的话，局长你应该明白了吧？”
　　闻言，黑卤蛋仅存的眼珠子闪烁出犀利的精芒，当即对前线的神盾局人员下达了紧急撤退命令，不是之前的退避，而是直接撤退，同时，他也将此事告诉了X教授，让X教授赶紧将X战警撤下来。
　　虽然X战警们很强，但和从者比起来，真心不够看的，尤其是眼下这名凶残的从者还是鼎鼎大名的吸血鬼之王德古拉。
　　X教授：“我知道，我已经在做了，我感应得到，那个从者很危险，但是弗瑞局长，金刚狼他不听我的话，屏蔽了我的精神力，似乎是想要和那个从者战斗。”
　　“WTF？他在想什么？”黑卤蛋表示整个人都不好了，还好不是他的手下，否则他一定想将对方一枪毙了。
　　另一边，金刚狼对弗拉德三世发动攻击了，双手冒出艾德曼合金骨爪，大喝一声就咆哮着向优雅的屠杀史崔克方士兵的弗拉德三世冲了过去。
　　虽然不知道为什么，但金刚狼就是看弗兰德三世极度不爽，仿佛本能，也仿佛因果，犹如在另一个世界他是吸血鬼猎人，而对方是吸血鬼之王，所以天生是死敌一样。
　　总之，金刚狼就是觉得弗兰德三世不是一个好东西。
　　面对突然冲过来的金刚狼，弗拉德三世却是看都没看，他背对着金刚狼打了个响指后，后方的地面突然冒出诸多尖锐的黑色穿刺，像是浪潮一般，不断从地上冒出，向着金刚狼袭杀过去。
　　金刚狼见状，面色凶猛的咬牙挥动手中利爪，一下子将冲过来的穿刺直接击碎，发出了绲慕鹗舯懒焉响。
　　这一幕让弗拉德三世不由一愣，随后好奇的看了看金刚狼，显然是第一次见到这样的人类。
　　随后，弗拉德三世发现了什么，眼中流露出一丝厌恶之色：“哼，余还以为是什么，原来是一只拥有犬类血脉的杂种。”
　　金刚狼将攻击自己的穿刺打掉后，就恶狠狠的瞪着弗拉德三世，一听到弗拉德三世的话，他就心头极度不爽，脱口便道：“总比某些恶心的蝙蝠要好――杂碎，你到底是从哪冒出来的东西？居然和那些电影中的吸血鬼一样吸血！”
　　说话间，金刚狼厌恶的看了看缠绕在弗拉德三世身边的暗红色雾气。
　　虽然那只是暗红色的雾气，但金刚狼鼻子超好，其中蕴含的浓烈血腥味，他就是隔着几公里远也能闻到，更谬说是这么近了。
　　听到金刚狼的话，弗拉德三世眼神更冷，在冷寂之中，透露着难以掩盖的疯狂：“哼，余还没有品尝过狼人杂种的血液滋味，而汝也就此为汝的无礼在地狱之间好好反省一下吧！”
　　话落之际，弗拉德三世抬手一挥，诸多穿刺突然伴随着一道暗红色气息的出现，凭空从金刚狼脚下冒出，完全不像刚才的攻击，是一波推刺过去的，导致无法提前预判位置。
　　然面对那突如其来的攻击，金刚狼虽然人没看到，却似本能的察觉到了危险般，突然向着后方一跳，在千钧一发之际躲过了突然冒出的黑色穿刺。
　　见到这一幕，弗拉德三世嚯了一声道：“嚯，干得不错嘛，狼人杂种，虽然汝的实力不怎么样，但却有野兽的直觉，该说不愧是犬类生物吗？”
　　说话间，弗拉德三世继续放出更多的穿刺攻击金刚狼，而金刚狼则一边闪躲，一边用金刚骨爪打碎躲不开的穿刺，口中则好不示弱的反击道：“闭嘴吧！恶心的蝙蝠，我迟早会把你那张臭嘴撕开！”
　　弗拉德三世眯了眯眼：“哼，果然犬类就是犬类，真是不知礼数，余在此宣布，汝之命运，注定会在今日终结！”
　　金刚狼渐渐习惯了弗拉德三世的攻击，开始一边闪躲和抵挡，一边向着弗拉德三世靠近：“这文绉绉的哔哔话你说着不累吗？果然是恶心的蝙蝠，就知道装逼。”
　　“呵呵……”
　　弗兰德三世送了呵呵二字，充分展现着聊天止于呵呵的既定真理。
　　想想也对，两人一个贵气十足礼仪优雅，另一个野蛮冲动粗俗暴躁，属于天生玩不到一块去的，再加上现在敌我立场分明，他们又不是喜欢打嘴炮的人，所以干脆就聊天止于呵呵了。
　　很快，适应了攻击的金刚狼抓住一次机会，从一名尸体的尸体上莫出去了两枚烟雾弹和一枚手雷，他很干脆的将烟雾弹扔了出去，随后又硬顶着被穿刺给击穿手臂的伤害将手雷扔了出去，成功将手雷引爆。
　　伴随着烟雾弹冒出的烟雾，一时间却是夺走了弗拉德三世的视野。
　　然后，金刚狼就果断将被刺穿的手臂拔了出来，属于他的X基因立刻产生作用，其被刺穿的手臂迅速止血，并且细胞迅猛分裂，伤口以肉眼可见的速度迅速愈合起来。
　　这就是金刚狼最强大的能力，超强的自愈因子，而这强大的自愈因子，让金刚狼在面对一般的武器时甚至不需要闪躲，顶着攻击直接上就可以，反正就算受了伤也能迅速愈合。
　　现在，金刚狼就是不顾自己的伤势，直接穿过烟雾，踩在了一颗断掉的树干上，高高跳了起来，犹如电影中突然杀出的英雄一般，带着大喝穿过烟雾，来到了弗拉德三世上方，并高举自己的金刚骨爪便向着弗拉德三世杀去。
　　那突如其来的迅猛突袭，对一般人，甚至绝大部分变种人来说，都是属于无法闪躲的攻击。
　　然而，对从者来说，这样的攻击，就是名副其实的作死了。
　　“偷袭吗？愚蠢，汝难道连偷袭的时候不能发出声音都不知道吗？”
　　弗拉德三世不屑冷哼，在金刚狼的攻击落在自己头顶之前，右手以一种快到让人完全看不到的速度突然一抬，一把全金属打造而成，双头都有刃的穿刺长矛便突然出现，以更加迅猛的速度向着金刚狼投掷过去。
　　这突如其来的变故，让金刚狼大惊，但他没有害怕，当即转守为攻，收缩骨爪于身前，要用骨爪抵挡长矛攻击。
　　同时，金刚狼也满心准备用骨爪将弗拉德三世的长矛给撕裂，他的骨爪是用艾德曼合金制成，锋利无比，并且硬度自认为无敌，整个地球没有多少他的骨爪切不开的东西，削铁如泥完全不足以用来形容骨爪的锋利程度。
　　再看弗兰德三世的长矛，看着好像有威胁性，但构造太复杂，金属看上去也很普通，这样的武器，根本没法和自己金刚骨爪比，只要碰撞在一起，就能借助对方的冲击力，将对方的长矛撕裂。
　　一念至此，金刚狼觉得自己稳了，并做好了对方露出惊悚表情的准备。
　　然而，当真正接触到弗拉德三世的长矛之际，金刚狼只感觉一股强大到力量远超普通人的他都无法抵御的距力突然传来，伴随着当的一声巨响，他挡在身前的双手被距力直接震开了。
　　至于那本该被损坏的双头长矛，却是毫发无损，且力量不减的继续袭向金刚狼，最终在他惊恐耳朵注视中，长矛直接穿透了他的身躯，并发出了‘纭的金属撞击声。
　　紧接着，金刚狼的身体就不可抗拒的往后倒飞出去，最后噗呲一声被钉在了一棵树上。
　　金刚狼不由发出了痛苦的惨叫，并抓住长矛惊怒痛苦的脱口道：“不、不可能，为、为什么会这样……”
　　弗拉德三世见状，也露出了一丝惊讶，不过，他惊讶是另外一件事：“居然没有将汝穿透，真是神奇，看来汝的骨骼相当坚硬呢，连余之矛也无法穿透汝之身躯。”
　　对，这就是金刚狼被钉住，而非穿透的原因，他的骨骼全部都是坚硬的爱德曼合金制成，哪怕是弗拉德三世的长矛也无法将之破坏，所以长矛勉强击穿金刚狼的身体后，就直接卡在了骨头上，将金刚狼连人带矛一起击飞。
　　不过，金刚狼已然GG，被直接钉在半空中的他，一时半会可拔不出长矛，只能强忍着剧痛挣扎起来。
　　强大的自愈能力让金刚狼哪怕受了这种普通人可以死好几次的伤，都已然生龙活虎的，但受伤毕竟是受伤，伤痛可不会消失，所以他现在是相当的难受。
　　作为一名优雅且有礼仪的君王，弗拉德三世自然不会让金刚狼这么挣扎，他果断一招手，双头长矛就似收到了什么吸引般，突然往后以极其迅猛的速度飞回了他手中。
　　这一过程中，长矛突然从金刚狼体内拔出，让失去支点的金刚狼不可避免的往地面落下，然后有礼貌又优雅的弗拉德三世脑袋一扬，力量放出，暗红色的雾气在金刚狼下方出现，紧接着黑色的尖锐穿刺以负数形式冒出，噗呲几声便刺穿了落下来的金刚狼，让其鲜血再次飞溅，整个人也变成了恐怖凄惨的刺山。

第428章 弗拉德三世：我稳了
　　“唔~~~”
　　金刚狼紧咬牙关发出闷哼，一张脸涨得通红，浑身青筋鼓起，整个人都因身体被黑色穿刺贯穿身体多处而痛苦不已。
　　弗拉德三世看在眼里，脸上的笑意越发浓郁，而眼中的狂气也越发浓郁，属于狂战士职阶的属性，已经快要控制不住了。
　　这一幕，**教授看到了，他也顾不了那么多，一边试图用精神力攻击弗拉德三世，一边让其他X战警去救援金刚狼。
　　无论如何，金刚狼都是他们的一员，绝对不能放弃金刚狼。
　　所以说，猪队友害人，不听话的狼队友更害人。
　　结果，X教授的精神攻击没有起任何作用，从者和英灵这种玄学的存在，对X教授这种精神力系变种人来说，就是天然的克星，因为脑电波根本和从者对不上号，攻击手段也就无效。
　　不但如此，X教授的脑电波攻击还第一时间被弗拉德三世发现了。
　　“嗯？这是……精神上的攻击？还是灵魂上的？哼，真是愚蠢，竟然敢以区区人类的精神力来攻击从者。”
　　弗拉德三世说着，精神力突然爆发，伴随魔力一同冲击了X教授的精神力。
　　顿时，学校里的X教授惨叫一声，整个人都萎靡了下去，超能力直接被强行中断，暂时无法使用了。
　　“这、这就是从者的力量吗？太强了，根、根本就不是人类能对抗的……不行，我得让琴他们小心，这样的怪物，不能用常规手段来对抗，神盾局那边，弗瑞那边，他必须想一想办法……”
　　X教授虚弱的言语，也是黑卤蛋在想的事，当金刚狼被穿刺的同时，他就立刻对希尔道：“潘德拉贡女士现在在哪？”
　　希尔立刻回答道：“潘德拉贡女士已经收到消息并在赶过去的途中，不过需要一些时间，预计还需要五分钟。”
　　黑卤蛋皱了皱眉：“五分钟……时间有点久……”
　　五分钟时间，黑卤蛋真心觉得有些久了，如果换成以前，五分钟时间在他看来转瞬即逝，然眼下弗拉德三世展现出的实力，五分钟时间，如果他下手狠一点的话，估计能团灭了X战警。
　　此时此刻，黑卤蛋已经深刻理解到阿尔梦琪以前所说的凡人无法和从者对抗的言语，除了超人这种BUG一般的存在，凡人根本不是从者的对手，哪怕是金刚狼这个X战警中战斗力排名前三的猛人，面对一个弗拉德三世，竟然被犹如戏弄一般的吊起来打。
　　这样的战斗力，真的不是凡人能够匹敌的。
　　犹如印证黑卤蛋的担忧一般，当X战警们回援之际，正好是弗拉德三世准备吸食金刚狼鲜血的时候，迫不及待想要享用美味的弗兰德三世直接**战警中的镭射眼用眼部镭射光给照了一下。
　　虽然及时躲开没有受伤，但镭射眼那通过眼睛放射出高温激光的攻击，对弗拉德三世是有威胁的，而这也成功激怒了他。
　　“卑贱的偷袭者，汝等成功激怒了余……”弗拉德三世诉说着，身躯已经来到了一棵大树顶端，他站在那里，于月光的照耀下，逼格十足的诉说道，“吾身处黑暗，却非黑暗本身。汝等和余为敌，是否做好了凝视黑暗的准备？”
　　回答弗拉德三世的，是凤凰女琴-葛蕾的超能力攻击。
　　弗拉德三世见状，只是冷哼一声说了一句‘愚不可及’。
　　下一刻，两具尸体突然从地上蹦了起来，一下子挡在了弗拉德三世面前，以身体抗住了凤凰女的攻击，整个被攻击直接打爆，然而，弗拉德三世毫发无损。
　　接着，还没等人们反应过来，更大更恐怖的情景就发生了，那就是那一地的尸体，凡事被弗拉德三世杀死的人，全部从地上爬了起来。
　　但是，这些人全部面目呆滞，两眼变得通红，并且发着让人毛骨悚然的嚎叫，显然已经不是正常人。
　　或者说，这些人都是活尸。
　　被弗拉德三世杀死并吸食鲜血之人，全部被其魔力转化为了活尸之物，成为被其控制的工具。
　　这一幕被神盾局、史崔克和X战警们都看到了，所有人都是倒吸了一口凉气，史崔克更是一秒都不敢停留，当即让所有人马上撤退。而黑卤蛋也在想着要不要神盾局去帮X战警。
　　毕竟，活尸这种东西，在影视电影中经常出现，而那些东西最恐怖的就是传染性，所有被其咬了的活人，都会转化为活尸的一份子，从而让活尸的队伍越来越大，最终毁灭人类文明。
　　虽然这个世界充满了各种超能力者，貌似很多人都有能力轻易解决活尸危机，但不怕一万就怕万一，万一这些活尸和电影中一样有着传染性，并且连超能力者都能传染呢？
　　种种担忧，让黑卤蛋不敢派人过去帮忙，甚至在想要不要调集重火力来进行火力覆盖洗地消毒打击，毕竟，如果那些活尸真有传染性的话，这种地图式消毒处理才是明智之举。
　　另一边，弗拉德三世对X战警们发起攻击了，活尸们直接在他的指挥下冲向了X战警，虽然这些活尸都是普通人的身体，但因为是死者，没有活人的限制器，反而力量非常巨大，而且悍不畏死。
　　最重要的是，这些活尸和电影里又笨又慢的丧尸不同，它们的行动速度很快，而且一蹦就是三米高，弹跳力甚至比X战警还夸张，几乎转瞬间就冲到了X战警们身边，然后开启乱拳打死老师父的围攻之势。
　　虽然X战警们很强，但都是超能力强，身体素质的话，金刚狼是一个典范代表，然而他现在被钉在地上动弹不得，压根无法去帮助其他人，以至于X战警的近战力量严重不足，直接被活尸们给围了，然后只能进行防御，反击什么的几乎难以做到。
　　因为除了活尸之外，弗拉德三世也在不断用穿刺攻击X战警们，让他们根本无法放心用超能力攻击活尸，自然就无法简单的将力量比普通人还大，速度比普通人还快的活尸解决。
　　一时间，X战警们的情况危险了。
　　在这过程中，活尸们有一些也向着X学校奔去，而冲锋的方向，竟然就是X学校的老师和学生们避难的地方。
　　虽然没有任何探测仪器，但是对生命的感知让这些活尸能比精锐现代化部队更精准的找到活人，而作为死者的他们，本能的对所有的生者都充满了嫉妒和敌意，哪怕弗拉德三世不下命令，它们也会本能的向生者发起攻击。
　　黑卤蛋第一时间通过天上的无人机拍到活尸们冲向X学校的事，顿时面色一变：“糟糕，活尸去袭击避难的人了，立刻让作战部队去拦截他们，绝对不能让它们……呃！？”
　　话还没说完，黑卤蛋就转变为了错愕，因为那些靠近学校的活尸之中，突然爆出了迅猛的炽烈火焰，将那片活尸瞬间吞噬，并以恐怖的火势转眼间就烧成了灰烬。
　　这突如其来的火焰爆发，让黑卤蛋惊愕不已，下意识就认为是某个X战警出手了，但很快他发现X战警们被包围着根本没有出手的机会，那么是有谁出手帮忙吗？
　　种种疑问，让黑卤蛋万分不解，而在这同时，那团火焰之中，一个红衣银发的冷漠男子走了出来，其手持太阳权杖之枪，虽然冷漠，浑身却似散发着太阳的光辉，而那青色的双瞳中，透露的是凌冽的战意。
　　“那个是……迦尔纳！？他不是在超人那里吗？怎么来这里了？”黑卤蛋表示惊了，随后又心头一喜，按照阿尔梦琪的话来说，迦尔纳是顶级的从者，拥有位于所有从者中都属于顶级一列的战力。
　　虽然不知道和弗拉德三世比起来谁更强，但就逼格而言，迦尔纳也不会输给弗拉德三世，而且，弗拉德三世是成为吸血鬼的黑暗生物，迦尔纳可是太阳神之子，天然的光辉与火焰存在，理论上对弗拉德三世有着强大的属性克制。
　　这种情况下，迦尔纳对弗拉德三世，胜算应该相当高才对。
　　想到这里，黑卤蛋放心不少，而他也是果决之人，当即下令让神盾局作战人员去变种人学校，帮忙保护变种人学校的学生和老师。
　　当然，主要保护的还是杰克，防止杰克出事，否则超人会暴走的。
　　话说回来，这边动静闹得这么大了，超人怎么还没来？难道他不知道？要知道他可是有超级听力的，虽然还在成长阶段，但听到半个米国的情况还是没问题的，而大都会离变种人学校又不远，理论上超人早该听到动静并赶过来才对，怎么现在到的却是迦尔纳呢？
　　超人到底是怎么了？
　　答案是，超人遇到了麻烦，暂时被困在了一个地方出不来，虽然以他的本事只需要花费一些时间就能跑出来，但暂时是没法了，只能说他的对手――那些超级罪犯总能想出一些折腾超人的办法。
　　变种人学校的动静，超人自然是通过超级听力听到了，只是他暂时出不来，也不能过去帮忙。
　　但是，迦尔纳却在外面，而通过契约，他可以直接联系上迦尔纳，所以便干脆让迦尔纳先赶往变种人学校，而他则继续想办法逃出困境，一旦脱困，他也会立刻赶过去的。
　　这，就是迦尔纳在此刻突然出现的原因，他从史崔克动手不久，就从大都会出发，开始赶往变种人学校，最终花了十几分钟时间赶到了目的地。
　　十几分钟跑几百公里，这速度不可谓不快了。
　　只是比起自己的御主超人那只需要几十秒就能飞完全程的超级速度，迦尔纳表示他其实挺一般啦。
　　当然，对弗拉德三世来说，迦尔纳这所谓的一般，却是他惹不起的天敌！

第429章 黑卤蛋：求别开宝具
　　“迦尔纳，是汝！”
　　“啊，是我，好久不见，弗拉德阁下，自冠位时间神殿一战后，我们已经很久没再见过了。”
　　“想不到向汝这等大英雄，居然比余还先被召唤，而且，是以枪兵之身。”
　　“我只是一个被施舍的英雄，称不上大英雄。”
　　“哈哈哈哈~~或许以前汝是被施舍的英雄，然汝与迦勒底一起拯救了人类文明之时，就不再是被施舍的英雄了。”
　　“……或许吧，但是，对我们而言，在最后的最后，没能救下迦勒底，就是失败不是吗？”
　　“哼，虽然余不清楚具体过程，然此乃叛徒所为，非汝等之错。”
　　“……”
　　小太阳最后沉默了，他不是一个话多的人，也不是一个会为自己开脱的人，当初的失败，无论有何理由，那都是失败，眼睁睁看着御主被二五仔偷袭至死，而自己却什么都做不到，他是无论如何都不能原谅自己的。
　　纵然，当时的小太阳已经重伤不起……
　　眼见小太阳沉默，大公弗拉德三世也不再继续这个沉重的话题，而是转道：“那么，迦尔纳，汝来此，是为了阻止余吗？”
　　闻言，小太阳摇了摇头，一脸平静的说：“不，我是为了消灭你而来。”
　　弗拉德三世立刻眯起了眼睛，阻止他和消灭他，那是两个意思，如果只是为了阻止他，他给迦尔纳面子，会自己退去，而要消灭他的话，那就不死不休了。
　　“汝要和余分出生死？”
　　“嗯，我现在的御主，讨厌你这样的从者，因为，你杀了很多人。”
　　“哦，原来如此，原来你现在的御主是个卫道士吗？还真是让人讨厌的家伙，既然如此，那在此分出胜负也未尝不可。”
　　说话间，弗拉德三世已握紧了自己的双头长矛，而身上也散发出暗红色的气息，这一回，所散发的乃是他的魔力。
　　迦尔纳见状，也握紧了自己的权杖神枪。
　　下一刻，迦尔纳就充分展现了能动手就不BB的作风，突然右眼一红，一道红色光束便从他眼中激射而出。
　　这是迦尔纳的招式之一，通过魔力放出，将炎属性的魔力击中在眼部，再利用视线将炎之魔力以射线方式打出，威力十分强大，光线的高温甚至能一瞬间蒸发掉被直接命中的岩石，而周围也会因为高温被燃烧和融化。
　　为此，迦尔纳甚至还说出过十分中二的‘名言’――真英雄以眼杀人！
　　弗拉德三世曾经和迦尔纳交过手，自然知道这招的威力，所以他第一时间闪身躲开了攻击。
　　不过，很快弗拉德三世就发现他的闪躲是多余的，因为迦尔纳根本没想过攻击他――只见迦尔纳的眼部光线从躲开的弗拉德三世身边划过后，就直接在那些活尸身上扫过，瞬间将那些活尸或蒸发，或点燃，准确无误的清扫了大半活尸，而被围攻的X战警们也得救了。
　　面对这种情况，X战警们一阵错愕，随即松了口气，并感激的看了看远处的迦尔纳，同时内心也有些小愧疚，因为刚才迦尔纳和弗拉德三世在互相倾述重逢的言语时，他们还在吐槽迦尔纳为毛有空BB却不出手帮忙……
　　随后，就听迦尔纳道：“你们退开吧！这个人交给我。”
　　听到这话，一众X战警也没迟疑，立刻向着金刚狼那边冲过去，准备救了金刚狼就跑路。
　　之前的交手，X战警们已经体验到了弗拉德三世的强大，那是他们无法匹敌的，而且他们也怕和这些活尸一样，被弗拉德三世吸血后就变成活尸。
　　最重要的是，迦尔纳明显和弗拉德三世认识，并且有着旁人不知的关系，再加上弗拉德三世似乎很忌惮迦尔纳，指不定不是迦尔纳的对手，他们也就没想过上去拖后腿了。
　　眼下最主要的还是将金刚狼救下来，并保护学校的安全。
　　嗯，绝对不是怕两个从者是旧识，如果他们插手的话指不定两个从者一起怼他们，嗯，绝对不是。
　　这一回，弗拉德三世也没有阻止X战警们，甚至管都没管，因为迦尔纳才是他的大敌。
　　然后，两人正式动手了。
　　弗拉德三世率先攻击，他直接化为黑红雾气，一瞬间冲到了迦尔纳面前，准备利用狂战士职阶带来的强大筋力和迦尔纳拼近战，而这也是他怼上迦尔纳唯一的优势。
　　对此，迦尔纳一眼就看出了对方的想法，但他没有闪躲也没有惧怕，而是手持神枪肛正面。
　　虽然迦尔纳的筋力不如弗拉德三世，但敏捷和耐久却不会输给对方，而且，他拥有‘无冠的武艺’这个保有技能，此乃迦尔纳强大武艺的具现化，是杀神的武艺。
　　这种等级的武艺加持下，使得迦尔纳的近战能力是最最顶级的，整个从者体系中，比迦尔纳武艺更高的都没多少。
　　至于弗拉德三世，武艺虽然也挺强，但还比不上迦尔纳，不过，他加持狂化EX下，筋力和敏捷还能更高，再加上宝具‘鲜血的传承’是常驻的，可以让他拥有顶级吸血鬼的持久与敏锐，还有野兽般的本能，所以打起来后，两人一时间倒是拼了个旗鼓相当。
　　从者间全力全开的战斗，那速度和破坏力都远远超过了凡人，甚至大部分超能者都难以比拟，而那爆发出来的，每一次移动和攻击都能突破音障的速度，更是让人连追上两人的身影都难以做到。
　　比如现在，两人交手后，都没有留手，除了普通的攻击外，还带技能和魔力攻击。
　　迦尔纳是各种炎属性的攻击爆发，很多攻击都带着火焰，偶尔还能打出炎爆效果。而弗拉德三世是不断放出黑色的穿刺，偶尔直接抬手从手中放出魔力凝聚的黑色剑刃进行近战突袭。
　　那激烈的战斗，在其他人――主要是通过无人机观看的神盾局人员看得目瞪狗呆，因为这场战斗的激烈程度，甚至已经超过了当初阿尔梦琪和蓝胡子吉尔斯的战斗。
　　那场战斗，除了最后阿尔梦琪放誓约炮宝具外，其他时候都是单方面各种砍海魔，怎么可能比得上眼下这种貌似势均力敌的两大英灵大战啊？
　　神盾局的人甚至无法看清两人的身影，基本上就是各种看到一红一黑两个光影不断冲击，穿梭和移动，然后每次冲击都带来各种轰杀，伴随着火焰、碎裂的穿刺和音爆，真正意义上将从者之战的激烈程度展现了出来。
　　两人几乎只用了很短的时间，就从学校打到了外面，也多亏变种人学校在郊区，并且周围已经被神盾局提前肃清了，否则两人的战斗非得引来不小的伤亡。
　　饶是如此，那激烈的大战，也是让人心惊胆战，X教授和黑卤蛋都由衷的庆幸提前让人撤退了，否则被卷入这样的战斗，他们再多的人也不够死的。
　　不过，纵然弗拉德三世暂时被牵制住了，黑卤蛋也是担心的不行，因为两人都还没解放宝具，他可是知道的，宝具才是英灵们真正的重火力输出。
　　如果迦尔纳和弗拉德三世的宝具是属于大范围破坏的，哪怕只有阿尔梦琪的誓约胜利之剑一半的威力，也足可引发本地大灾难了。
　　要知道，当初阿尔梦琪击破海魔和蓝胡子的誓约炮，可是将威力集中到向天上打的，而饶是如此，也形成了一个几十公里外都能看到的冲天光束，威力堪比一枚战术核弹。
　　战术核弹，哪怕威力削弱了一半，那也核弹啊！
　　所以，现在黑卤蛋只希望两人不要打得要解放宝具，不然这件事真的没法收场了，之前阻击史崔克一方，那都是预先做好了准备，破坏范围很小，也不需要担心。
　　但是现在的英灵大战，却是控制不住破坏范围了，黑卤蛋用脚底板都可以想到，如果英灵们解放宝具的话，那么明天必然会出现一个引爆世界的头条新闻。
　　毕竟，这里可不是地广人少的西部，而是全米人口最多的纽约州，虽然此地是纽约州的偏远地区威彻斯特郡，可那也是纽约州范围，纽约人民想要看到宝具爆发时展现的光辉，实在太容易了。
　　想到这，黑卤蛋不禁冲希尔道：“希尔特工，潘德拉贡女士还有多久才能赶到？”
　　希尔闻言看了下时间：“大概还要一分钟左右。”
　　“一分钟吗？希望还来得及吧……”
　　然而，黑卤蛋的希望落空了，因为就在这时，迦尔纳突然纵身飞到了天上，作为太阳神之子的他是拥有飞行能力的，并且在飞天之后，抬手就来了一招宝具解放。
　　“梵天呀，诅咒我身！”
　　那一瞬间，极致的魔力爆发，融入迦尔纳手中的权杖神枪中，让权杖神枪燃气了熊熊烈火，而他也在下一刻将神枪投掷出去。
　　这就是A+级的对国宝具！
　　神枪的飞行速度奇快，几乎转瞬间就到了弗拉德三世面前，而弗拉德三世能做的，就是大喝一声，全力在身前放出诸多穿刺，形成穿刺组成的墙壁，并全力引动自己的对自身宝具‘鲜血的传承’，寄望吸血鬼化的强大生命力，能让他抗下这一击。
　　BOOM~~~
　　巨大的爆炸，伴随着炽烈火焰升腾而起，瞬息之间就蒸发了那片地区方圆百米的地面，并让周遭也迅速化为熔岩之地。

第430章 史崔克无惨
　　“……”
　　黑卤蛋表示有句MMP，现在就要讲！
　　看着那升腾而起的炽烈爆炸，黑卤蛋的内心是崩溃的，那样的轰击，虽然爆炸范围并不算很大，大概就是一发大当量导弹的威力，远不到核弹头的级别。
　　但是，那片地区的温度太高了，神盾局的专家们通过监测观察，发现核心爆炸点的瞬间温度达到了十万度以上，以至于瞬间蒸发了一大片地表，而接下来周围也因为高温融化和燃烧，最终导致那片地区直径三百米范围都变成了熔岩之地，外围也是燃烧起熊熊烈火，各种树木植物全部被爆炸的冲击吹倒或烧灼。
　　现在的那片地区，已然变成了一片赤红，若非迦尔纳和弗拉德三世已经离变种人学校有接近一公里距离的话，估计变种人学校在这一击下也要直接GG掉。
　　变种人学校中，一众X战警长大嘴巴看着那片爆炸范围，全部都是一副仿佛被人在脑袋上锤了一下的懵逼样，其中被救下来的金刚狼本来叼着根雪茄准备抽一波装个逼的，结果眼下的情况，让他的雪茄直接掉到了地上都不知道。
　　好一会后，镭射眼吐槽道：“罗根，我觉得你没有继续冲上去是一个明智的选择。”
　　金刚狼闻言面皮一抽，随后反吐槽：“斯科特，说得好像你没想过要去一样，说真的，都是眼中放光线的，你不止不如大都会那个，连这位只有一只眼睛放光的都比不过。”
　　这话瞬间噎得镭射眼无法克说，随后又顶了一句：“至少我的攻击还有点效，你的话，上去就直接被蒸发了，什么自愈能力都没用。”
　　金刚狼：“……”说得好有道理，他竟然无言以对。
　　X战警的互相吐槽暂且不提，在爆炸的地方，随着宝具的轰炸之力削弱，弗拉德三世跳出了熔岩范围。
　　现在的弗拉德三世看上去很狼狈，整个人都在冒烟，脸上也有一些黑色的烟熏，看上去像是刚刚从煤场出来的一样，一点之前的优雅和贵气都找不出来了。
　　不过，仗着之前全力防御和吸血鬼大公的体质，他虽然狼狈，但伤得不重，并且伤势在迅速愈合，想必要不了多久就能伤势痊愈。
　　天空中的迦尔纳见状，赞叹着说道：“真不愧是你呢，直面我的宝具却没有受到什么伤害，看来，要将你击败，还需要花费一些力气了。”
　　弗拉德三世冷哼一声，没有回应，但是内心却在想着该如何应对迦尔纳，虽然才交手了没多久，但他已然明白，自己和迦尔纳的差距不是一星半点，打下去他唯有扑街一途。
　　讲真，虽然弗拉德三世不怕死，但不代表他想死，尤其是现在死去后不是回归英灵殿那个摸鱼的好地方，而是回归不知道掉落在哪个地方的灵基里。
　　这种情况下，如果可以的话，弗拉德三世真不想就这样GG。
　　然迦尔纳明显不像让弗拉德三世跑路，他现在的御主是一位正义的英雄，而且和那些多少有些虚弱和黑暗的英雄不同，超人是一个表里如一的好人，其品格甚至让迦尔纳都感到自惭形秽的地步。
　　迦尔纳拥有‘贫者之见识’这个保有技能，能看穿对方性格和属性，也不会被言语上的辩白、欺瞒所骗，但同样自己也不会说虚假的言语。
　　用比较直观的话来说，迦尔纳不会说话，并且说话特别直，容易得罪人，也因为如此，迦尔纳并不喜欢说话，是个话不多的人。
　　然而，在与超人相处的时候，迦尔纳的话逐渐变多了，因为超人也是个待人以诚的老好人，并且不会对身边的人撒谎，虽然内心有些事会隐瞒，也会有些小秘密，但即便被迦尔纳直言揭露，他也就是有些害羞和尴尬，并不会因此生气，反而会温暖人心的笑着开一些无伤大雅的玩笑，充分展现着超级暖男所拥有的人格魅力。
　　这种情况下，迦尔纳和超人的友谊飞速增长，而迦尔纳也深刻明白到，超人这位御主是他有史以来遇到过的相性最好的御主了，估计以后都不会再遇到这样的御主了。
　　虽然以前为了拯救人理，和迦勒底的藤丸立香签订过契约，成为对方的从者，而对方也是一位好的御主，但主要还是在拯救人理的大义面前的携手合作，相性上并不算多好的。
　　什么？羁绊满了？
　　抱歉，现实不是游戏，不可能一起打几场战斗，拥有自己的传奇故事，并且经历了许多的神话和传说中的英雄就对你坦诚相见，把你当成知心伙伴。
　　更何况，当时的迦勒底一直匆匆忙忙的赶着到处拯救世界，哪有时间和英灵们慢慢聊人生谈理想刷好感度啊？又不是游戏世界。
　　总之，就相性而言，迦尔纳觉得最好的人，就是现在的御主超人了。
　　三个月的相处，让迦尔纳和超人建立了深深的信赖关系，如果可以的话，迦尔纳真想一直这样下去。
　　所以，在做事上，迦尔纳也处处从超人的立场考虑，对于弗拉德三世这种恶系的英灵，以前的他并没有什么感觉，而现在的他就和超人一样，是讨厌的，所以他决定将弗拉德三世消灭。
　　不是为了自己，而是为了自己的御主超人。
　　“这是御主讨厌的家伙，所以我一定要消灭他，不能让御主失望！”
　　嗯，以上就是迦尔纳唯一的想法了，真是满脑子的超人呢。
　　然后，迦尔纳再次向弗拉德三世发起攻击，后者立刻应对，这一次，弗拉德三世被完全压制住了，根本没有多少抵抗能力。
　　面对这种情况，黑卤蛋虽然纠结迦尔纳打出了一片熔岩地带，却也松了口气，因为弗拉德三世这个危险的从者算是能解决掉了。
　　至于后续的烂摊子……算了，到时候把黑锅丢给史崔克吧！反正今晚的事也是史崔克引起的。
　　此时此刻，史崔克正满心恼怒的撤退中，而那边的从者之战，他是压根就没心思理会了，他现在最麻烦的，还是接下来必须面对总统的怒火，今晚的行动扑街，无论是何理由，失败都是不可否认的，他完全有理由相信，自己的大麻烦来了。
　　最重要的是，既然神盾局和变种人学校联手了，那肯定不会就这样放过自己，尤其是那些变种人杂种，肯定会来找自己麻烦的。
　　想到这些烦心事，史崔克决定了，马上跑回自己在加拿大的秘密基地中，先躲一阵子风头再说，否则等那些变种人杂种找上门来，他就死定了。
　　还有那个突然冒出来对着他的人大杀特杀的变异者，虽然不知道是不是变种人，但显然对他很不友好，他怕这家伙也来找自己的麻烦，所以跑路就是必须的了。
　　就这样，史崔克决定跑路了，而他的事情，自然有X战警去解决，倒也和其他人没什么关系了。
　　眼下最重要的，还是迦尔纳和弗拉德三世之间的战斗。
　　此时，弗拉德三世已经解放了自己另一件攻击宝具，血染的王鬼。
　　这是一个对人宝具，没有迦尔纳那么强，只有C+等级，但却是非常合适突袭的，一瞬间就能发动。
　　发动后，将体内生成的穿刺之桩射出，就其材质而言除木头之外仍还有骨、肉、影、毛发等等，但凡是位于射程内的东西即可将其纳为己用，变作是桩。
　　所以，当弗拉德三世发动之后，正在他面前只有不到三米距离的迦尔纳没能避开，一下子就被击中，然后瞬间轰飞出去，狠狠的打入地面，让地面大片崩裂，激起了滚滚烟尘。
　　见到这一幕，观看的黑卤蛋和神盾局人员都是心头一惊，光看轰击他们就知道这一招威力很大，被直接击中的迦尔纳恐怕凶多吉少了。
　　唯有希尔，她突然开口道：“局长，迦尔纳可能没事。”
　　黑卤蛋皱了皱眉：“你怎么知道他没事？”
　　希尔举起了手中依然是fgo游戏中的手机，上面显示着迦尔纳的个人资料：“迦尔纳的宝具中，有一件叫‘日轮呀，化作甲胄’，是一件A级的强力宝具，就是迦尔纳身上的黄金铠，能够对A级以下的攻击大幅度削弱，大公的宝具只有C+级别，是没法让迦尔纳受多少伤害的。”
　　“……”
　　黑卤蛋听着这什么A级C+级的称呼，表面上稳如老狗，实则内心一脸懵逼，因为他完全搞不懂。
　　摇了摇头，黑卤蛋觉得回头得将这款叫fgo的游戏好好研究一下了，正好他抽到了不少的好卡，研究这款游戏应该很容易才对吧？
　　就在这时，希尔突然发现了什么，瞪大双眼脱口道：“怎么可能？她竟然是真实存在的！？”
　　希尔这一惊一乍的样子让黑卤蛋一愣，不由蹙眉道：“希尔特工，你在惊讶什么？”
　　希尔意识到自己的失态，连忙收拾表情并指着一个无人机拍到的镜头道：“长官，请看那里。”
　　顺着希尔所指的方向，黑卤蛋看到了一名身穿黑色西装，有着一头橘色秀发的东方人少女正插着腰站在迦尔纳和弗拉德三世的战场不远处。
　　同时，迦尔纳和弗拉德三世也发现了少女的存在，并且似乎认识少女，皆停止了打斗，并露出了不可思议的惊愕表情。

第431章 魔神王藤丸立香
　　正如希尔所说，迦尔纳没事，想要真正重伤他，起码得用A级以上的宝具轰击才行，否则的话，其他的攻击对他来说最多也就是有点损伤，够不上危险。
　　最主要是，迦尔纳的御主超人能供应的魔力太多了，尤其是白天，那几乎是无限的，而晚上的话，那也是EX级水准的魔力供应，他压根就不用担心魔力消耗的问题，受了轻伤直接用魔力恢复就行。
　　所以，迦尔纳直接从打出来的大坑里冲了出来，继续手持太阳神枪猛怼弗拉德三世，让弗拉德三市心中发苦，深刻明白自己遇到天敌了。
　　然还没等二人再战三百回合，两人却同时心头一凸，感觉有一个存在感极其强烈，且气息十分熟悉的人出现了，让他们默契的停手并拉开三十多米距离，接着齐刷刷向着感应到的方向看了过去。
　　待看到之后，两人都不禁瞪大了双眼，因为站在那里的是一名身穿西装的橘发少女，一名本该死在冠位时间神殿中的少女，也是拯救人理的英雄。
　　迦勒底的御主――藤丸立香！
　　“立香女士？”
　　“御……藤丸小姐？”
　　弗拉德三世和迦尔纳先后说了出来，而藤丸立香――也就是咕哒梦琪微微一笑，开口说道：“好久不见，迦尔纳，大公阁下，自上次冠位时间神殿分开后，已经有很长一段时间没见了吧？”
　　听到这话，迦尔纳脸上露出了愧疚和自责的神情，显然是无法释怀自己没能在关键时刻保护好前御主，而弗拉德三世倒是淡定，因为那时候他早就回归英灵殿了。
　　当下，弗拉德三世便道：“很荣幸能与汝再次见面，拯救人理之人，人类有史以来最伟大的御主，汝平安无事，余深感欣慰。”
　　咕哒梦琪：“嘛，大公能说这话，我也很高兴，那么，大公你现在应该没有御主吧？要不要和我签订契约啊？”
　　闻言，迦尔纳和弗拉德三世都是一愣，随即，后者眯了眯眼道：“哦？真是稀奇，立香女士汝不是对‘恶’属性的从者敬而远之吗？怎么如今却对余这个混沌-恶的从者感兴趣了？”
　　咕哒梦琪淡定表示：“那是以前，人总是会成长的嘛，大公，你不也如此吗？作为基督教之盾的你，最虔诚信徒的你，却因为后世的污蔑，成了一个无辜的怪物。”
　　这番话算是触及弗拉德三世内心的敏感处，让他的面色一沉，但是，他并未发作，而是冷笑着用他那双阴沉的眼睛盯着咕哒梦琪道：“这话说得挺有道理的，那么，立香女士，汝也知道余已是怪物，更是狂战士职阶的怪物，天然拥有疯狂的意念，哪怕是御主，余也迟早会控制不住自己，被狂化与吸血鬼的本能所支配，渴望吸食御主的鲜血――纵然如此，汝也要余签订契约吗？”
　　咕哒梦琪咧嘴一笑，微微歪头叉腰，表情中带着邪魅与丝丝狂气的说道：“办得到的话，你大可以试试，大公――如果，你认为自己能在魔神王的力量面前袭击我的话。”
　　听到这话，迦尔纳和弗拉德三世都是一愣，迦尔纳的‘贫者之见识’技能让他直接从咕哒梦琪的话中听出了很恐怖的东西，当下情不自禁道：“藤丸小姐，您说的魔神王的力量，到底是……”
　　嗯，虽然有这种可以看破谎言的能力，但是面对咕哒梦琪这个人类混沌-恶的典范，手撕冠位从者的猛人，迦尔纳也就能看到咕哒梦琪愿意让他看的东西罢了。
　　随着迦尔纳的问题出口，弗拉德三世竖起了耳朵，神盾局内，通过无人机监控的黑卤蛋等人，也利用无人机上的黑科技窃听器还算清晰的听到了咕哒梦琪和从者们的对话，皆是满心好奇。
　　尤其是希尔这个将fgo一路玩到现在的，游戏里已经开放到第四章的剧情，在里面，所罗门王和七十二柱魔神的内容已经透露出来，但后续的事还不知道，比如魔神王这个称呼，希尔就是第一次听到。
　　然后，咕哒梦琪回答了，但却是一种反问：“迦尔纳，你觉得在那种情况下，身为人类的藤丸立香能活下来吗？”
　　迦尔纳沉默，这还用问吗？人类不可能在那种情况下还活着的。
　　咕哒子继续道：“是的，人类是有极限的。在拯救人理的岁月中，我就已经意识到了这一点，而在最后的时刻，我终于明白，想要突破极限，只有超越人类……”
　　“所以，你做了什么？”
　　“很简单，我不做人啦！”
　　咕哒梦琪抬起了自己的右手，其手指之上，五枚金色的戒指在夜晚中竟然散发出了光亮，定睛一看，不止右手，其左手也戴着五枚金色的戒指。
　　看清那些戒指，迦尔纳和弗拉德三世都是瞳孔一缩，随后迦尔纳不由失声道：“那是……所罗门的十戒！？那不是魔术王的神器吗？为什么你会戴在手里？不对，那是上天赐予所罗门的戒指，其他人戴上就会受到诅咒才对，藤丸小姐，你到底是……”
　　咕哒梦琪缓缓握住了右拳，用淡然的口吻道：“不错，除了所罗门外，其他戴上十戒的人，都会受到诅咒。但是呢，迦尔纳，所罗门，罗曼医生他已经死了，他牺牲自己，毁灭了魔神王盖提亚，这一点，你应该很清楚吧？而因他的牺牲，十戒已经处于无主的状态。当然，这并不代表我能使用，之所以能戴上这些戒指，也很简单哦，迦尔纳，仅仅是因为人王盖提亚。”
　　“人王盖提亚！？”
　　“对，是人王，而非魔神王。”咕哒梦琪的神情悠然，仿佛在回忆着什么，“盖提亚作为魔神王死后，他却因为失去了永生不死，所以在最后时刻理解了人类，抵达了迄今为止的盖提亚所未能抵达的‘超越所罗门王的贤王’的高度。不再如迄今为止的魔神王那般，仅仅由着形若‘怒意’‘愤懑’这等冲动的情感驱动，而是拥有着人所共具的喜怒哀乐、业已开悟的状态，而这一状态，就是人王，人王盖提亚！作为人王的他，拥有使用所罗门十戒的资格――哪怕，他的生命只剩下短短五分钟。”
　　听到这一番仿佛在讲故事的话，聪明的迦尔纳和弗拉德三世都想到了一个可能性，皆瞪大了双眼露出不可思议的表情。
　　看到两人的表情，咕哒梦琪微微歪头道：“看你们的样子，似乎已经猜到了呢。不错，作为人王的盖提亚理解了一切，但这一刻，他的敌人，他的伙伴，他的一切都失去了，失去一切的他，却看到了世间最丑陋的一模――拯救人理的救世主被迦勒底的叛徒偷袭，救世主和她的伙伴们全部死去，拯救了人类文明的迦勒底也在叛徒的袭击中毁灭，真是一场英雄最悲戚的哀歌，哀到连盖提亚这个一直以来烧却人理，毁灭世界的大魔头都看不下去了呢。”
　　“……”迦尔纳和弗拉德三世沉默无言，因为过于沉重。
　　“……”神盾局内部，黑卤蛋等人也沉默无言，他们甚至可以想到，救世主们最后时刻的悲苦和痛恨。
　　看着两名从者的反应，咕哒梦琪表示内心的愉悦值挺高的，不过，她也不是在演戏和说谎，而是真的，是属于藤丸立香的遭遇，只是经由她的口说出来罢了。
　　所以，接下来的话，才是重点：“不得不说，作为救世主的藤丸立香也是幸运的，因为人王盖提亚在最后时刻，选择将一切托付给她，那一刻的盖提亚，精神上也好、演技上也罢，与其说是失败的大反派，更像是主角呢。”
　　可惜，因为世界毁灭的关系，盖提亚最后的努力也失败了，本该作为新任魔神王兼魔术王复活的藤丸立香，却在世界毁灭中没能完成复活，最终只留下一个思念体徘徊于冠位时间神殿里，直至王皓他们进入冠位时间神殿。
　　看着沉默的迦尔纳和弗拉德三世，咕哒梦琪道：“现在，我的故事你们已经知道了，那么，作为过去的伙伴，你们还愿意回归我的麾下吗？”
　　听到这话，弗拉德三世还没回答，迦尔纳就率先给出了回应：“抱歉，藤丸小姐，我现在已经有了新御主，他是一位很好的人，我是不会背离他的。”
　　“噢，那还真是遗憾啊。”咕哒梦琪虽然口中说着遗憾，但脸上一点遗憾的表情都没有，并随即转头看向了弗拉德三世，“大公，你呢？”
　　弗拉德三世呵呵一笑道：“立香女士，汝的故事真的让余很惊叹，也很感慨，余倒是不介意成为汝的从者。但是，在此之前能回答余一个问题吗？”
　　咕哒梦琪点了点头：“当然可以。”
　　“汝也说了自己现在是新晋魔神王，而且，拥有所罗门十戒的汝也是新任魔术王。同时，汝也是拥有拯救人理之功绩的人，这样的汝，回归这个世界，又有着怎样的执念呢？”
　　咕哒梦琪一笑：“我还以为是什么问题呢，告诉你也无妨，我要做的事很简单，第一，重建迦勒底，第二，将我们的故事告诉世人，迦勒底的大家，不应该被掩埋在历史的尘埃中……”说到这里，她的语气坚定而沉重，也让迦尔纳和弗拉德三世感受到了其中的执念以及诉求。
　　而还没等两名从者说话，一个英气逼人的声音就突然响起：“立香，你剩下的执念，应该就是想将那些叛徒找出来并杀掉吧？”

第432章 迦勒底黑恶势力
　　突如其来的声音，让所有人都是一愣，除了咕哒梦琪，后者一笑道：“哎呀哎呀，从之前开始就感觉到一个圣洁的气息在不断靠近，果然是你呢，阿尔托莉雅桑，真是好久不见啊！能在这里一再见到过去的友人，真是让我很开心呢。”
　　伴随着咕哒梦琪的话，阿尔梦琪出现在了不远处，而她的出现，也让神盾局众人松了口气，迦尔纳微微点头打了下招呼，弗拉德三世则面露不悦之色。
　　迦尔纳这个小太阳还好，面对亚瑟王这个秩序-善属性的圣人，弗拉德三世是天然的敌对着，没治的那种。
　　阿尔梦琪冲迦尔纳微微点头回应了一下后，用略厌恶的眼神回敬了一下弗拉德三世，随后才目光复杂的看向咕哒梦琪。
　　两个梦琪的飙戏模式，开启！
　　两人都果断让人格融入阿尔托莉雅和藤丸立香，从而进入完美的人生状态，阿尔梦琪率先开口道：“立香，你果然还活着，并且成为了新的魔神王。”
　　咕哒梦琪一愣：“阿勒，你早就知道了吗？啊，也对，你的丈夫可是武神王皓，他可是有全能全知能力的，知道这件事也不足为奇。”
　　嗯，如果王皓本能再次，肯定会吐槽这是要吹爆他的节奏，可惜他不在，不然就更有趣了。
　　持续飙戏，咕哒梦琪继续道：“那么，现在英灵殿崩坏，你的丈夫得以回归地球，那么我要做的事你应该很清楚吧？你打算阻止我吗？”
　　阿尔梦琪沉默了，随后摇了摇头：“你要的事，我不管，但只有一条――不要像盖提亚一样，干出出格的事，仅此而已。”
　　“阿勒，该说不愧是高洁的骑士王吗？面对以前的伙伴也这么不客气呢。嘛，也罢，作为以前的伙伴，我也不会不给你面子。另外，再给你一个情报吧――作为人类之恶的那几个家伙，再过不久就会回归这个时代喽。这一点，你的丈夫也不知道吧？毕竟，那些一直潜藏在暗处的家伙，可是一直在妨碍你丈夫对地球的守护呢。”
　　听完咕哒梦琪的话，阿尔梦琪很配合的面色一变：“什么？人类恶！？你是说Beast原罪之兽？”
　　说话间，连迦尔纳和弗拉德三世都是面色大变，而他们的面色大变是出自真心，因为这是fate世界最恐怖的怪物。
　　原罪之兽，被称为‘人类恶’，是被人类史所拒绝的大灾害，总计有七大人类之恶。
　　这些是能威胁到人类历史，毁灭人类的各种灾害。它们诞生自人类的文明，伴随人类的发展变得越来越强大，却从社会的内侧将文明毁灭，是癌细胞般的存在。
　　这些原罪之兽总共只有七个，但每一个出现都是末日级灾害，魔神王盖提亚就是其中一个，代表反召唤，持‘怜悯’之理的兽，而k带来的灾难也不同说了――人理烧却，人类文明终结就是k做过的事。
　　除此之外，还有一只原罪之兽，迦勒底在拯救人理的时候就遇到过，而且战场是距今数千年的神代时期，那一战除了迦勒底外，还集合了神代的众神以及冠位从者之力，外加那位原罪之兽因名为‘母爱’的原因，自始至终都不是真正在战斗，才得以将之打败。
　　仅此，便可以明白原罪之兽到底有多恐怖了。
　　结果，咕哒梦琪却表示，那些原罪之兽会回归这个时代，简直是要命了。
　　其实这一点梦琪们也挺无奈的，而且这件事也是不久前才知道的，那就是因为吸纳了英灵殿的关系，连一些fate世界的其他要素也吸收了。
　　其中最严重的，就是代表人类恶的原罪之兽们也会在这个世界出现。
　　当时梦琪们差点喷出来，很想大骂这美漫宇宙简直瞎搞，英灵殿和英灵就算了，为毛要连原罪之兽的概念都吸收啊？不知道这些是害虫吗？
　　好吧！其实对宇宙本身来说，地球人类的兴衰覆灭都是无关痛痒的，最重要的是宇宙本身觉得原罪之兽的概念不错，所以就吸收了，连带英灵一起丢入了地球里。
　　现在，那些原罪之兽就沉睡在地球里侧，一个概念的亚空间里，并且藏得很深，哪怕是八云梦琪都找不到，所以只能任由原罪之兽在里侧吸收这个美漫宇宙的地球集合数千年的罪之力迅速成长。
　　到时候真的冒出来，估计会比在fate世界强大得多，而且还不受地球规则的限制，毕竟，这个宇宙的力量上限太高了，而原罪之兽又是诞生于星球与人类本身，是不受那各种规则限制的。
　　可以想象，如果原罪之兽吸收够这个世界的养分，爆发出来的力量，可能比美漫世界中一些宇宙级超级反派还要恐怖。
　　当然，是对这个地球本身而言，或者说梦琪们也会感觉有些棘手，但是对王皓来说，又根本不是问题了，只要拜托了世界规则的限制，别说几个原罪之兽了，就是七个原罪之兽加起来再X10都不够王皓打的。
　　位阶差距太大，就是这么无敌。
　　所以，梦琪们干脆将原罪之兽的事也利用起来了，反正到最后都是要将整个宇宙纳入王皓的麾下，让王皓成为绝对的至高神，也不怕多一些原罪之兽。
　　这一回，梦琪们的计划就是通过咕哒梦琪之口，将原罪之兽会出现在这个世界的事说出来，免得以后原罪之兽冒出来，不明真相的地球人排队去送死，并且也是为日后的行动布局。
　　面对咕哒梦琪所曝的大料，正直的迦尔纳第一个没憋住，忍不住道：“怎么可能？原罪之兽怎么会出现在这个时代？人理不是已经被拯救了吗？”
　　咕哒梦琪耸了耸肩：“迦尔纳，人理却是被我们拯救了，但是，人类文明曾经覆灭过却是不争的事实，现在这个时代，实际上是人理烧却后修正的时代，而魔神柱们收集的能量虽然没能烧却人理，却让力量分散在了世界的里侧，让那些沉睡的人类之恶们有了足够的养分，再加上英灵殿的崩坏，世界失去了时空的守护力，而某些讨厌的家伙又牵制着作为地球守护神的武神王皓，原罪之兽们自然就可以肆无忌惮的发育啦！”
　　听完咕哒梦琪的话，迦尔纳沉默了，面色十分不好看，作为从者，他可是非常清楚原罪之兽有多恐怖的，他的御主超人强大吧？但原罪之兽浑身上下都是各种属性的魔力，平A对超人的伤害都巨大得很，超人完全被克制得死死的，甚至真打起来，超人十有**会扑街的。
　　然后在这种情况下，如果真的出现原罪之兽的灾难，超人绝对会冲在第一线，因此迦尔纳可以预想到超人之死了。
　　嗯，这种情况下，迦尔纳第一个想到的是超人的安危，该说不愧是真爱主从组合吗？蝙蝠侠知道的话，不知道会不会哭晕在厕所里呢？
　　总而言之，因为担心超人会作死，迦尔纳内心是慌得一笔。
　　倒是阿尔梦琪配合演出，面色严肃的点了点头：“明白了，这件事，我会记住的，立香，谢谢。”
　　咕哒梦琪一笑，开口言道：“不必客气，毕竟，曾经我们也是伙伴嘛。”
　　阿尔梦琪嗯了一声，但又面色严肃的说道：“立香，既然你得到了盖提亚的力量，那么你应该清楚，这份力量对你来说意味着什么吧？魔神的力量，不是那么容易控制好的。”
　　“啊，我当然知道。”咕哒梦琪再次抬起右手，看着上面的戒指说，“从很早以前开始，我就已经做好面对一切的准备了……”
　　阿尔梦琪闻言沉默，一副理解了什么的样子。
　　之后，咕哒梦琪也不再和阿尔梦琪交流，转而冲弗拉德三世道：“那么，大公，你愿意和我签订契约吗？”
　　“此乃余之荣幸。”
　　弗拉德三世毫不犹豫的回应了，不回应也不行，眼下一个迦尔纳想取他狗命，再加上一个亚瑟王天生和他不对付，不和咕哒梦琪签订契约，他就要GG了。
　　“明智之举。”咕哒梦琪愉悦的笑了起来。
　　当下，弗拉德三世就向咕哒梦琪走去，迦尔纳见状，想要阻止，虽然知道不好，但弗拉德三世杀了这么多人，显然是走反派路子，这样的人超人是讨厌的，他得帮自己的御主解决掉才行。
　　然而，当迦尔纳想做点什么的时候，咕哒梦琪虽然看向了迦尔纳，其原本是琥珀色的瞳孔，突然变得通红一片，并且泛着红色的光晕，看上去格外的妖异。
　　这一瞬间，迦尔纳就有一种被洪水猛兽盯上的感觉，仿佛置身于阿鼻地狱，又被最可怕的魔神盯上一般，让作为太阳神之子的他都似血液逆流，浑身僵直。
　　然后，咕哒梦琪冷漠的声音随之传来：“迦尔纳，虽然我知道你想杀掉大公，但是抱歉呢，现在大公已经是我的从者了。”
　　没有多余的话，就这么盯着迦尔纳，后者便动弹不得，而弗拉德三世则咧嘴讥讽一笑，随后便来到了咕哒梦琪身边，微微弯腰鞠躬道：“从者，弗拉德三世，很荣幸能与汝共事，魔神王、魔术王、人理拯救者阁下。”
　　咕哒梦琪点了点头，收回了施加在迦尔纳身上的威压，后者顿时如蒙大赦，冷汗不住的流淌而出，差一点就膝盖一软跪下了，如果不是他作为太阳神之子兼黄金三靶的能力，才让他坚持了下来没有失态。
　　在此同时，咕哒梦琪和弗拉德三世的契约成立，后者正式成为前者的从者。
　　当迦尔纳再次抬头看过去的时候，他不由瞪大了双眼，因为在那里的已经不止咕哒梦琪，更是有了其他几名从者。
　　那些从者迦尔纳都见过，全部都是以前遭遇过的敌人。
　　复仇者：贞德Alter。
　　狂战士：库-丘林Alter。
　　剑兵：阿提拉。
　　暗杀者：卡蜜拉。
　　现在再加上一个狂阶的大公，这明显是要搞事的节奏啊！
　　最重要的是，所有人里，除了一个阿提拉是混沌-善的属性外，其他人都是混沌-恶，这妥妥的是黑恶势力了。
　　以前从者多了的时候，有些人就调侃迦勒底是黑恶势力，但那时候只是调侃，实际上大家都是秉承着拯救人理的想法在做好事。
　　然而现在是什么鬼？这藤丸立香现在是真想把迦勒底搞成黑恶势力吗？
　　此时此刻，迦尔纳已经不知道该说什么才好了。
　　同样的，阿尔梦琪也一脸凝重的看着，只不过这是装出来的，戏精模式不解释。
　　然除了阿尔梦琪，和迦尔纳，还有人也是一脸凝重，甚至有些恐惧，那个人就是黑卤蛋弗瑞，他通过监控看到了整个过程，一边指挥手底下的人将那些对话记下并进行分析，一边自己考量着。
　　直至迦勒底黑恶势力登场后，黑卤蛋再也无法保持淡定，整张黑脸瞬间变得漆黑一片，仿佛被人刷了一层黑漆一样。
　　人类之恶，原罪之兽，迦勒底，还有这些新冒出的从者，黑卤蛋未来简直一片黑暗。
　　咕哒梦琪可不知道黑卤蛋的内心有多崩溃，就算知道了也不管，反正这个特工之王喜欢搞阴谋，也喜欢恶意揣摩别人，那就让他尽管再恶意一点吧！
　　当下，咕哒梦琪打了一个响指，一道传送门顿时在她旁边不远处开启，而她也犹如一个黑恶势力大BOSS一般，说了一声：“那么，各位，有缘再见啦！”
　　话落之时，咕哒梦琪便转身走进了传送门，随后，她的从者们也纷纷走了进去，并且都很有各自特色的冲迦尔纳和阿尔梦琪打了招呼。
　　库-丘林Alter看了两人一眼，丢下一句‘再会’就走了，贞德Alter露出一张法式嘲讽脸冷笑一声后走了，阿提拉微微点头就走了，而卡蜜拉则带着愉悦的笑声说了声拜拜。
　　最后就是弗拉德三世，他最有气质的向二人微微弯腰施了一礼，并冲迦尔纳丢下一句‘太阳神之子，我们下次再分胜负’后，就转身走进了传送门。
　　整个过程，黑恶大势力的气度显露无遗，简直要将BOSS气场给炸天了，看得迦尔纳心情沉重，也让黑卤蛋心情相当沉重，满心都想着之后该如何应对这个可怕的黑恶势力。

第433章 沉迷游戏导致情绪激动的希尔
　　这一晚的事，虽然神盾局方面尽力封锁了消息，但是，美漫世界本来就是充满了各种大佬的世界，以神盾局的本事，如果仅仅是和史崔克一方战斗的话，那还能封锁一下消息，可迦尔纳和弗拉德三世的大战闹出了那么大的动静，又怎么可能封锁得了？
　　更何况，神盾局还用无人机进行了全程航拍监控，这些视频都被保存在神盾局的资料库里，虽然神盾局进行过压根加密保险处理，但讲道理，能在神盾局的资料库里随便搜查的人还真不少。
　　就比如哥谭市的蝙蝠侠，他就知道了这件事。
　　因为拜了王皓为师，学了气血武道的关系，蝙蝠侠一天比一天强，以前需要耗费赌上性命才能解决的敌人，现在都是轻轻松松一两拳就解决了。
　　以前需要工具才能在大楼之间穿梭，现在直接飞檐走壁自己跑跳就行。以前需要工具才能应付的毒气毒水之类的恶劣环境，现在只要气血外放护体即可。
　　短短几个月，蝙蝠侠深刻体会到了那些超能力者超级英雄们维护正义的滋味，简直不要太爽，真是美滋滋。
　　这种情况下，蝙蝠侠一口气解决了很多以前需要慎之又慎，甚至无法解决的罪犯问题，再加上他最大的对手，也是哥谭市最邪恶存在的小丑在上次王皓来哥谭市的时候，不幸遇到了王皓，然后被打爆了狗头，现在的蝙蝠侠就属于没有天敌的存在，整个哥谭市的无敌超人一样。
　　如此一来，蝙蝠侠就有些寂寞了，因为遇到的罪犯完全没啥挑战性，而想到上次王皓说过世界将会遭遇各种各样前所未有的灾难，以及英灵们出现的事，他也就开始关注哥谭市以外的情况了。
　　最近正火的fgo游戏，蝙蝠侠自然也关注过的，并且很快就注意到了英灵和从者的设定与他从王皓那里知道的一毛一样，虽然他没见过英灵和从者，但设定这种东西不会有变化的，所以他就开始关注制作fgo游戏的迦勒底公司。
　　在这种情况下，蝙蝠侠又发现了神盾局的存在，便顺带黑了一波神盾局的资料库，从中找到了关于阿尔梦琪、蓝胡子吉尔斯、迦尔纳和杰克这些已经出现的英灵资料。
　　如此一来，蝙蝠侠才明白，神盾局已经接触到了这些传说中的英灵们，还和其中一些有了合作关系，所以他就更关注神盾局了。
　　作为哥谭市的首富，米国能排进前二十的超级富豪，蝙蝠侠可是有自己的私人卫星的，而且还不止一个，其中蕴含高科技的军事卫星不在少数。
　　所以，迦尔纳和弗拉德三世的战斗，也就被蝙蝠侠的军事卫星监控到了，只是没那么清楚，直至黑入了神盾局的资料库，调取了其中的资料后，他才明白昨晚发生了什么事。
　　在看完整个视频过程后，蝙蝠侠沉默了许久，最后突然说道：“里面的从者你都认识吗？”
　　顿时，一个厚重而充满气场的年长男音随之响起：“然也。”
　　蝙蝠侠又是一阵沉默，随后才道：“那个藤丸立香，以前也做过你的御主吧？那么，成为魔神王的她，会对世界带来灾祸吗？”
　　“汝之想法吾知，然迦勒底之御主自有其之底线，正如汝要守住自己的底线一般，她之所求，绝非为世界带来灾祸，此乃对其与其昔日伙伴的辱没。”
　　“是吗……”蝙蝠侠沉默了半晌，最后才悠悠说道，“或许正因为如此，我才能将你召唤出来吧！那么，你和我就作为这最后的底线，默默观察这一切吧！毕竟，藤丸立香也说了，原罪之兽不久之后就会出现，已经失去冠位灵基的你，已经无法赋予那些家伙‘死’的概念了。”
　　“承之。”
　　黑暗的蝙蝠洞里，属于蝙蝠侠和一名迷之存在的对话到此为止，而蝙蝠侠也默默低头，继续玩fgo游戏，而他很快发现，原本没有开启的后续章节，竟然突然更新并开放了。
　　蝙蝠侠想了想，果断氪了十万美刀，然后开启了自己新的游戏冒险，其理由，只是为了了解其中的故事以及从者们的资料，以及迦勒底的经历。
　　Fgo游戏突如其来的更新，不止蝙蝠侠发现了，那些熬夜的肝帝们也发现了，玩这款游戏的肝帝顿时迫不及待的开启了后续章节的冒险。
　　神盾局中，黑卤蛋刚刚安排手下成立一个专门针对迦勒底和藤丸立香的小组后，还没等他休息一下，他的心腹左右手希尔就跑了过来，一本正经的表示：“长官，最新情报，fgo游戏的后续章节开放了。”
　　黑卤蛋闻言一愣，随后蹙眉道：“后续章节开放了？”
　　希尔点了点头：“是的，官方通告，后续几个章节全部开放，可以一口气打通这款游戏了。”
　　黑卤蛋眯起了眼睛，随后喃喃自语道：“一口气将后续的章节全部开启？藤丸立香，是因为经历了昨晚的事，你知道自己瞒不住世界了，所以打算将所有的事全部公布吗？”
　　说到最后，黑卤蛋感觉头疼欲裂，他可是非常清楚现在从者接连出现的情况已成定局，眼下还能隐瞒一下，可随着时间推移，从者的情况注定会曝光在大众的眼皮底下。
　　如果没有fgo游戏的话，那还能任由官方随便编排，比如给一些从者安排一些邪恶之名并进行歼灭之类的，但fgo游戏已经将从者的事曝光了，到时候出现一些从者，比如对基督教天主教这些影响巨大的圣人圣女之类的，到时候那些从者只需稍微呼喊一下，就会有无数狂热的信徒为那些从者献上一切。
　　甚至都不需要这些从者主动做什么，只需现身于世，就会引来宗教的狂热，到那时候，甚至政府都会反受宗教的制衡。
　　永远不要小看宗教的影响力，现在离文艺复兴，宗教影响力没落也不过几百年罢了。
　　想到这些，黑卤蛋就更头疼了，但他又没法，毕竟英灵什么的不归他管，也管不了，他只能对希尔道：“行吧！希尔特工，你继续研究这款游戏，争取早点将后续剧情和内容整理出来。”
　　“是，长官。”希尔当即应声，随后又加了一句，“那么长官，为了保证能尽快完成游戏进度，我申请一笔钱用来氪金，啊不，是用来购买游戏攻略资金。”
　　“呃，你要多少？”
　　“十万美金。”
　　“……你玩一个游戏需要用十万美金？”
　　“这就是fgo游戏的特色，长官，充钱越多，攻略越快，当然，也要看脸，欧洲人向来比非洲人攻略更快。”
　　“嗯！？希尔特工，你在种族歧视？”
　　“不，这是游戏内的术语，用来比喻运气差的人脸黑，就是非洲人，运气好的人脸白，则是欧洲人。”
　　“……好吧！你回头写一张报销条款给财务部，我会让财务部将攻略资金连同薪水一起打入你下月的薪水里。”顿了顿，又加了一句，“放心，是税后的。”
　　“好的，长官，我这就开启攻略模式。”
　　当下，希尔就铺垫铺垫的去奉公玩游戏去了。
　　接下来的一天，希尔都在玩命的攻略游戏，有了十万块美刀的资金注入，她彻底进入了氪金大佬模式，一路氪金通关，打不过就各种氪金，让她完全无需主动去折腾什么，一路推过去即可。
　　虽然累了点，但对剧情的攻略却是一条直线的进行，而因为过于投入，黑卤蛋经常发现希尔的样子有些怪。
　　比如开启第五章的攻略时，偶尔突然大喊‘尼禄，你怎么能这样死了？’‘万恶的梅林终于出场了’之类意义不明的话。
　　到了第六章的时候，希尔又惊呼‘圆桌骑士团怎么变成这样了？’‘这竟然是潘德拉贡女士？’‘原来圆桌骑士团就是圆桌王厨团吗？’‘阿拉什！！！’‘拉二666’‘小贝，你太伟大了，居然1500年都在找吾王’‘终于结束了’之类依旧让黑卤蛋听得一脸懵逼的话。
　　到了第七章的时候，希尔更是变本加厉，经常大呼某某某死了，某某某好帅之类的，整个完全沉迷游戏不可自拔的架势，完全没了王牌特工该有的态度，看得黑卤蛋不忍直视。
　　最终，当打到最终章的时候，希尔的情绪波动更是大到了让黑卤蛋差点被吓尿的地步。
　　开始的时候，希尔兴奋的大喊‘太热血了，太感动了，所有英灵集结了’，之后，她又突然悲惨的大嚎起来‘玛修学妹，你怎么就死了啊’。随后，她竟然哭了‘哇~~~罗曼医生，你回来啊！不要死啊’。
　　到了最后，希尔又哭又叫‘哇，玛修复活了，哇，芙芙失去了理性啊’之类的大叫，让黑卤蛋满脑子只剩下问好，懵逼到了极点，就像现在屏幕面前没有玩过fgo的读者一样。
　　最终，忍无可忍的黑卤蛋盯着因为通关游戏而进入又怅惘，又伤感，同时又感动的希尔道：“希尔特工，你已经玩完游戏了吧？那么，可以告诉我，你在游戏里到底整理出了什么样的情报吗？”
　　希尔闻言，这才回神，下意识看了看面色不好的黑卤蛋，这才意识到自己很失态，连忙起身并道：“长官，我已经将内容全部记录，您可以让研究小组直接拿我的攻略视频进行情报整合与分析。”顿了顿，她又想到了什么，略一迟疑才道，“另外，长官，迦勒底确实付出了许多，而且，游戏中最后的结局是一个偏向美好的结局，但却和潘德拉贡女士所说的情况有些不符，推测游戏里的美好结局并非迦勒底真正经历的事――至少，最后时候经历的事并不像游戏中那么美好。”
　　听完希尔的话，黑卤蛋也顾不得恼怒对方沉迷游戏的事了，而是下意识思索起了希尔话中所包含的意思。
　　最终，黑卤蛋道：“那么立刻让专家组开始分析，还有，我要去潘达拉贡女士那里一趟――原罪之兽和迦勒底的事，我需要亲自找她了解一下。现在是凌晨五点，九点钟的时候，我会出发，四个小时内，我希望能看到完整的分析资料。”
　　听完黑卤蛋的话，希尔当即应是，随后就拿着自己的手机去专案小组了，而黑卤蛋也坐回自己的椅子上，闭上眼睛开始小憨，自前天晚上大战之后，他就没有睡过，因为事情他太多了，让他根本没有休息的时间。
　　现在，黑卤蛋只想抓紧时间稍微休息一下，他有预感，以后能好好睡觉的时间会越来越少了。

第434章 科尔森：呵呵
　　当神盾局在行动的时候，外界也因为一天前的战斗而持续产生影响中。
　　虽然神盾局第一时间封锁了现场，配合米国政府，还有变种人学校一起收拾大战的残局，但一晚上时间，很多熔岩还没熄灭，依旧有很多地方都是熔岩地带。
　　这种情况下，哪怕政府和神盾局联合封锁现场，并且尽快处理了现场，也还是引来了一些记者的窥视。
　　各种各样的标题党报纸和网络新闻纷纷发布，如果不是泽维尔天才学校比较偏远，并且神盾局行动够快的话，估计会引发更多的问题。
　　当然，这也是因为X教授没有公布昨晚的情况，虽然从者之间的大战必须要隐瞒，但史崔克带人袭击变种人学校却是不争的事实。
　　关于这一点，早上知道史崔克行动失败还损失惨重的总统先生直接炸毛了，随之而来的是X教授亲自和总统先生进行视频通话，将昨晚的事有条理，有礼貌，有底蕴的进行了一番交涉，最后大家都心满意足，和平友好的结束了通话。
　　嗯，以上就当真的听，反正对外公布的态度是这样的，而这个对外也仅仅是指相关的人士还有高官。
　　实际上私底下很多人都知道，X教授通过这件事向总统要求了许多好处，比如给泽维尔天才学校一些特权，还有就是和变种人之间的友好相处之类。
　　当然，打击史崔克也是必须的，而这些事总统都答应了，毕竟不答应不行，昨晚的袭击实在影响太大，一旦暴露出去，总统的位置都会变得不稳，愤怒的国民可不管总统有没有被变种人袭击，他们只知道，总统竟然在自己国家境内让自己国家的军队去袭击一个自己国家的学校，而学校里还有许多小孩子。
　　大部分人都是同情弱者的，这种事一旦披露，人民都会站在变种人学校一方，哪怕是那些反变种人‘斗士’们，在这种时候也得缩卵，更何况是作为悲剧制造者的总统。
　　为了自己的位置，总统只能接受X教授的条件了。
　　当然，X教授也很聪明，他的要求其实在总统看来都很简单，打击史崔克更是必须的，毕竟如此重大的失败，就算没有X教授，总统也要追究史崔克的责任。
　　从这方面来看，史崔克还是很聪明的，所以第一时间躲到了加拿大的秘密基地，从而躲过了一劫，哪怕总统想处理他，也得等他回国才行，而且，他走之前还疏通自己在军方的关系，让军方帮忙应付一下总统，只要撑过这段时间，他就有信心渡过这场危机的。
　　只不过，X战警们不打算给史崔克机会，X教授通过脑电波强化仪找到了史崔克的所在地，而X战警们便行动了起来，对于这个想要将变种人学校毁灭，所有变种人置于死地的冷血敌人，X教授也怒了，他要用他们的手段解决掉对方。
　　为此，神盾局默许了X战警的做法，毕竟史崔克确实做得太过分了，而且，现在神盾局的主要精力都放在了迦勒底的事上，没有功夫管这些事，反正战场是在加拿大的偏远地区，闹腾起来也闹不出多大的事，神盾局也就不管了。
　　就这样，黑卤蛋在早上九点的时候出发，来到了林中小屋商铺，当面向阿尔梦琪了解了一下迦勒底和原罪之兽的事。
　　阿尔梦琪自然不会拒绝，而迦勒底的事当然还是那一套，魔神王盖提亚率领七十二柱魔神冒充所罗门王进行人理烧却，迦勒底则在藤丸立香等人的努力下，穿越了由不同时空和地点组成的七个特异点和一些亚种特异点后，结合了所有的力量，最终在冠位时间神殿中和魔神柱以及魔神王盖提亚发生了惊世之战，从而拯救了人类文明。
　　所谓的人理，就是人类文明的历史，失去了历史，人类文明自然就毁灭了，因为过去的一切都被否定了，人类的存在本身也就被否定了。
　　原罪之兽的话，就不用多叙述，前面的章节里都有说过，就不用再重复了，省得被人说骗字数。
　　这些情报，黑卤蛋其实已经知道了，因为希尔通关了游戏，并且所有的内容都整合成资料供黑卤蛋看过了，其内容与阿尔梦琪所说的九成九是一样的。
　　唯一的差异，大概就是最后的结局了。
　　游戏里，最终迦勒底成功拯救了人理，大部分人都活了下来，只有代所长罗马尼-阿基曼，也就是向圣杯许愿成为人类的真-所罗门王最后以牺牲自生一切，包括存在过的历史为代价和盖提亚同归于尽了。
　　相对而言，也算是一个比较好的结局了。
　　然而，真正的迦勒底却是在最后经历了人性之恶，遭到了叛徒的背叛，成果被叛徒直接夺取，除了叛徒之外，所有人都死于胜利之后那本该十分美好的时光，可以说是活脱脱的悲剧，一个非常现实的悲剧。
　　当然，那些叛徒的身份实际上是掠夺者，只不过那些掠夺者已经回归了掠夺空间，找也找不到了。
　　至于阿尔梦琪的解释，则是那些叛徒和邪恶的外星文明建立了联系，夺取迦勒底的成果后就跑到了外星球去，所以找不到了。
　　不然的话，早就将那些叛徒给灭了――阿尔梦琪是这么说的，毕竟王皓现在有个地球守护神的身份，如果人在地球却找不到的话，也太说不过去了。
　　至于藤丸立香的目的，正直的亚瑟王表示信了对方的话，对方就是单纯的想要让迦勒底的功绩不淹没于历史的尘埃中，并且想要找出叛徒并杀掉罢了，没有其他的想法。
　　不管黑卤蛋信不信，反正阿尔梦琪表示她信了。
　　面对这种情况，黑卤蛋是无奈的，作为特工之王的他最喜欢用恶意去揣摩别人，自然会觉得咕哒梦琪和迦勒底肯定有其他目的，甚至可能会对世界有危害。
　　只是眼下最了解迦勒底，并且唯一能深入接触迦勒底的人摆明了一副相信过去的战友，还默默支持战友的态度，也就让黑卤蛋没法让阿尔梦琪去做些什么了，他怕自己提出的请求，会惹怒眼前这位高洁正直的骑士王。
　　最终，黑卤蛋带着满腹的纠结和烦恼离开了林中小屋店铺，而她走后不久，阿尔梦琪就露出了愉悦的微笑，并将情况转到了梦琪网络中，让其他的梦琪们也是开心的笑了起来。
　　任你黑卤蛋如何精明，在这种一个人等于N个人的多角戏精模式下，也得跟着梦琪们画出的套路里转啊！
　　离开林中小屋商铺后，黑卤蛋就决定了，尝试正式和迦勒底――或者说藤丸立香接触下，毕竟对方展现出的神秘力量太强，又有复数的从者跟随，似乎每一位都非常强大，他可不敢用特工的手段却得罪什么，还是老老实实的正式接触比较好。
　　当然，这种任务不可能让作为局长的黑卤蛋去冒险，毕竟万一对方有什么不好的心思，黑卤蛋这小身板压根就不够对方折腾的。
　　所以，这个光荣而艰巨的任务，自然而然就落到了神盾局中外交能力最好的老好人菲尔-科尔森身上。
　　老好人科尔森表示呵呵。
　　虽然很想问候一下黑卤蛋，但作为属下，科尔森是没资格违抗顶头上司命令的，只能老老实实的去迦勒底公司接触了。
　　迦勒底的公司在纽约一栋商贸大厦里，和普通的新兴游戏公司差不多，租了其中一层作为公司办公用，科尔森没用多少时间就来到了迦勒底公司，然后以政府人员的身份，请求与迦勒底公司的老板接触一下。
　　接待员小姐见状，立刻将科尔森迎进了公司的会客厅。
　　走进去后，科尔森也仔细观察了一下迦勒底公司，发现迦勒底公司真的和普通公司差不多，门口的接待员小姐都是普通人，里面的员工也是普通人。
　　要说有什么奇怪之处的话，那就是员工都是打杂的，那些负责内容的员工一个都没有，甚至连负责运营游戏的商务部和维护游戏稳定的程序员都没有，所有的员工加起来就只有二十多人。
　　这是一个很怪的游戏公司，但是科尔森发现这些员工没有一个觉得奇怪的，反而理所当然的觉得一切正常，有一种常识被改变，或是说常识和普通人不同的感觉。
　　如此情况下，科尔森自然想到了阿尔梦琪说过，很多从者都拥有催眠别人的技能，不知不觉间改变一个人的常识那是很简单的事。
　　抱着满心的疑问，科尔森在会客厅等候起来，而没过多久，一名身穿黑色西装的橘发少女就来到了会客大厅，并含笑对科尔森道：“欢迎光临迦勒底，神盾局的八级特工菲尔-科尔森先生。”
　　此言一出，科尔森本来带着的微笑瞬间一僵，整个人都进入了懵逼状态――身份居然一下子就被戳破了，对方是从何得知他真实身份的？

第435章 脑补是一个好东西
　　科尔森毕竟是王牌特工，虽然被一言道破了真实身份，但他还是十分淡定的笑了笑道：“很高兴能与您见面，藤丸立香女士。”
　　不错，来人正是咕哒梦琪，而身穿黑色西装的后者含笑坐到了沙发上，然后翘着腿道：“嘛，藤丸立香那是以前的名字了，我现在叫咕哒子，毕竟对外公布的名字也是这个。”
　　闻言，科尔森也没纠结名字的问题，当即点点头应道：“好的，咕哒子女士。”
　　当科尔森打算再次开启话题的时候，咕哒梦琪却率先抢白道：“科尔森先生，我知道你来的目的，也知道你们神盾局想做什么，我就简单的回答一下吧――我们迦勒底对神盾局没有恶意，也没有和神盾局为敌的想法，而我们要做的事，也不会对地球带来危害，相反，以后一起战斗的事件，或许还会很多哦。”
　　听着咕哒梦琪的话，科尔森一愣一愣的，好一会后，他才问了一句：“咕哒子女士，您到底知道些什么呢？”
　　“很多哦。”咕哒梦琪说话间，那双瞳孔变了，闪烁着暗红色的光晕，并且如星辰般深邃和神秘，“在这双眼睛面前，神盾局的秘密都不算秘密哦。”
　　在这双眼睛的注视下，科尔森感觉自己浑身上下所有的一切都被看透了，仿佛潜藏的东西全部被挖掘出来一般，被人赤果果的看清，让他感觉浑身不自在。
　　不过，纵然很难受，科尔森还是强忍着不适问道：“不、不好意思，咕哒子女士，您的眼睛是……呃，您可以拒绝回答这个问题，我知道这个问题很无礼，希望您别介意……”说到最后，他变得小心翼翼的，那双眼睛让他有些失态了。
　　对此，咕哒梦琪只是微微一笑道：“不用纠结，科尔森先生，告诉你也没什么，因为我已经在fgo游戏里透露了这双眼睛的信息――我想，现在神盾局已经通关了游戏吧？那么，你应该知道，属于魔术王和魔神王的那双眼睛是什么吧？”
　　听完这话，科尔森愣了愣，随后在脑中梳理了一下来此之前整合的信息，最后不由失色道：“您、您的意思是，您的眼睛是所罗门王的那双EX级千里眼？”
　　所罗门的千里眼，是所罗门的EX级保有技能，号称可以看透过去与未来，是一双理论上能够无所不知无所不晓的双眼。
　　咕哒梦琪愉悦的笑了起来：“对呢，就是这双眼睛，继承了魔神王和魔术王一切的我，这份权能，自然也获得了。当然，这双眼睛只能看透地球上发生的事，并且位阶太高的事也无法看透，可不像游戏里一样无敌，所以，你也不用觉得这很厉害。”
　　“……”
　　即便是只能看透地球上的未来和过去，也很夸张了好吧！
　　这一刻，科尔森觉得自己理解上的‘厉害’，或许和眼前的少女理解的厉害有很大差异，或者说干脆就不是一个意义的单词。
　　不对不对不对，现在有个极其重要的情报，科尔森想到这，情不自禁的问了出来：“咕哒子女士，你的意思是，游戏里的内容――我是说那些从者的各种技能设定都是真的？”
　　咕哒梦琪毫不犹豫的微微点头：“那是自然，除了那些需要游戏性而弄出的游戏效果，其他的都是真的，所有的从者，所有的英灵，都源自迦勒底的资料库以及我所知道的一切。”
　　听完之后，科尔森联想到咕哒梦琪的渴望，还有游戏中的主角们经历的事，作为老好人的他顿时眼睛一亮，瞬息之间就脑补出了另一个新的少女形象。
　　拯救人理的少女，为了世界牺牲的了一切，却遭遇了背叛，但天无绝人之路，少女竟然因为原本的敌人理解了人类，从而被敌人所救，成为了新的魔神王和魔术王。
　　这本该是那个超级大反派的身份，但挂在拯救人类的少女身上，又是另外一回事了。
　　少女依然是那个少女，她有着自己的执念，迫切并且无视他人阻扰想要完成心中的执念，但在这同时，她又不愿意看到世界的秩序崩坏，所以透露了灾难即将到来的事，并将英灵们的信息通过游戏告诉了外界，让外界在遇到邪恶英灵的时候，也能通过这些信息找到应对办法。
　　原来如此，这就是名为藤丸立香的少女，真正的内心啊！哪怕因为种种遭遇而性格大变，哪怕内心的追求已经不再单纯，但她的本心从未变过，依然是那个明明是半吊子的御主，却毅然踏上了拯救人理道路的少女。
　　一通脑补下来，科尔森瞬间对咕哒梦琪肃然起敬，而后者也通过千里眼EX看到了科尔森的想法，不由在内心吐槽这科尔森的内心戏码还真够多的。
　　不过，咕哒梦琪不会去纠正就是了，毕竟这正好符合她的想法，她也就笑而不语的承下了科尔森的‘奉承’。
　　随后，科尔森又和咕哒梦琪进行了友好的商议和交涉，主要是科尔森带着主观去和咕哒梦琪进行交涉，而咕哒梦琪也顺着科尔森的想法，一边保持着神秘，一边透露出友好的态度。
　　只不过，咕哒梦琪的友好仅仅是表示不会对世界带来灾难，而当科尔森提出神盾局和迦勒底合作的事时，咕哒梦琪却毫不犹豫的拒绝了。
　　这瞬间让原本很好的气氛僵住，但老好人科尔森也没有发火，而是疑惑的问道：“咕哒子女士，您既然秉承着正义的理念，为什么不愿意和神盾局建立合作关系呢？”
　　咕哒梦琪竖起了两根手指：“两点，第一，你说正义的理念，那是以前，如果说以前的我是‘秩序-善’阵营的，现在的我，最多只是‘混沌-善’，所以，正义之名，就不要挂在我身上了，那是对我和正义的侮辱。第二，之所以不愿意和神盾局建立合作关系，是因为你们神盾局真的是如你们所知的一样，是守护世界和平与安全的正义组织吗？”
　　说到最后，咕哒梦琪的言语中充满了深意。
　　科尔森听罢，以为咕哒梦琪是觉得神盾局的内部并不单纯，实际上他也知道不单纯，毕竟任何组织都是由人构建而成的，是人就有私心，神盾局内部有人以权谋私什么的，也不算什么太奇怪的事。
　　对于这一点，科尔森也无法否认，便解释神盾局虽然内部有腐败，但一直在努力，希望咕哒梦琪不要对神盾局有成见。
　　然而，咕哒梦琪却是摇了摇头：“什么腐败和以权谋私，这些小事，我会在意吗？当初罗曼医生还在的时候，就经常以权谋私用迦勒底的资金去买蛋糕吃，我对这些没有什么成见。”小小黑了一波某个自爆得渣都不剩的所罗门王后，她才继续道，“我所说的不纯粹，是因为你们神盾局早就在不知不觉间被九头蛇渗透了。”
　　“什么！？”科尔森瞬间站了起来，一脸的惊悚，“咕哒子女士，您、您不是在开玩笑吧？我、我们神盾局已经被九头蛇渗透了？等一下，您、您说的九头蛇，是那个九头蛇吗？您知道九头蛇？”
　　面对九头蛇，哪怕是科尔森也无法淡定了，因为这个组织太恐怖了。
　　在这个世界，九头蛇是二战时期出现的邪恶组织，以支配世界为目的，二战时期随着德国纳粹一起覆灭了，是米国队长最大的敌人。
　　二战之后，米国政府不顾很多正义人士的反对，吸纳了九头蛇的残党进入了最初的神盾局，当时所有人都以为九头蛇完蛋了，却不想九头蛇借着神盾局的外壳潜伏了起来，一直暗中发展着。
　　到了现在，九头蛇已经依附于神盾局，重新成长为一个庞然大物，掌握着神盾局大部分资源，而作为神盾局局长的黑卤蛋对此毫不知情，依然在努力发展和壮大着神盾局，认为自己所作所为都是为世界的正义事业。
　　殊不知，在神盾局壮大的同时，九头蛇也在茁壮成长。
　　这些事，是包括黑卤蛋在内，还有科尔森等正义侧特工们都不知道的，而现在，咕哒梦琪就要用她之口，将这件事说出来，再由科尔森转达给黑卤蛋。
　　至于黑卤蛋能不能清理掉神盾局内部的九头蛇人员，那就不是她的事了，九头蛇这个搅屎棍，对于未来必然多灾多难的地球来说，没有任何正面意义。
　　既然已经知道会在未来面对原罪之兽这种任何一个都有能力毁灭人类文明的怪物，梦琪们也就不打算留下九头蛇来做搅屎棍了。
　　当然，如果黑卤蛋没能解决掉九头蛇的话，那就另当别论了，只是到时候必然要损失一个可以配合梦琪们搞事并收拾烂摊子的神盾局罢了。
　　待咕哒梦琪向科尔森确定了神盾局已经被九头蛇腐蚀的事后，科尔森也顾不上完成黑卤蛋局长交代的其他任务了，他必须立刻回到总部，向黑卤蛋当面说明一切。
　　电话什么的，科尔森根本不敢碰，因为他怕用电话通信，都会被九头蛇的人监听到，从而打草惊蛇――尤其是从咕哒梦琪那里得知了前神盾局局长亚历山大-皮尔斯也是九头蛇的人员，并且是一颗蛇头后，他就更恐惧了，感觉整个神盾局所有人都有可能是九头蛇的人。

第436章 诀别之时已至，其为放手世界之人
　　最终，科尔森在咕哒梦琪的忽悠**下，连自己的任务都没完成就赶紧走了，至于之后他和黑卤蛋交涉了什么，就不是咕哒梦琪会在意的了。
　　“话说回来，这双千里眼EX还真好用，普通人相关的事一下子就能看到，啧啧，想不到科尔森居然结过婚，我还以为他一直是单身呢。”咕哒梦琪嘻嘻说着，又眨巴了下眼睛，“不过，也仅仅如此罢了，远没有在fate世界那么逆天，限定在地球上使用不说，只有在观看普通人的时候才能完美发挥，强大的存在，尤其是超能力系超级英雄，因为身怀大气运和特殊能力的关系，看到的东西一片模糊，想偷窥都做不到，还真是有点鸡肋了……”
　　对，这就是EX级千里眼在美漫世界的限制，如果说在fate世界担得起全知全能这种称呼的话，那么在美漫世界就将这份全知全能仅限于普通人身上了，而且出了地球直接报废。
　　想想也对，这种千里眼本就是星球本身给予一些独特个体的馈赠，根本不是其本身修炼出来的力量，连变异能力都算不上。
　　这种情况下，作为‘弱鸡’的地球君能赋予千里眼多少能力就可想而知了。
　　“只能说，在美漫世界这种到处都有能把星球当球踢的大能所在的宇宙，地球君真是惨兮兮啊！”
　　咕哒梦琪如此感慨，也不再纠结神盾局和科尔森的事了，她的表演暂时告一段落，接下来要做的，还是fgo游戏上的。
　　掏出手机，咕哒梦琪果断上传了一段视频到油管视频网上，而fgo游戏官网也第一时间出现了这段有点像是宣传视频的CG画面。
　　视频标题是：。
　　待这段视频上传后，咕哒梦琪收回了手机，目光投向了一旁的窗户，那里，映照着她的样子：“藤丸立香，你真正的经历，我也已经将信息传达出去了，这样的话，你的心愿是否完成了呢？”
　　伴随着咕哒梦琪的言语，其上传的视频，也迅速被fgo玩家点开并看了起来。
　　如今离所有章节的内容全部开启已经有一段时间了，虽然大部分咸鱼玩家还没打完游戏，但也有很多肝帝和氪金大佬将游戏完全攻略，视频也发到了网上。
　　现在很多人已经通过网上的视频看完了整个剧情线，都在为迦勒底的冒险故事而感慨不已，也在为游戏里死去的重要角色而伤心，就和那些影响力重大的电影一般，总会让人为剧情和人物产生各种各样的感慨与想法。
　　然而，就在这个时候，官方冷不防推了一部剧情CG动画出来，就让玩家们纷纷上心了。
　　待开始观看之后，大家猜发现，这是一部将迦勒底拯救人理的故事从头到尾讲了一遍的短CG，没有玩过游戏的人会看得比较懵逼，但只要是接触过游戏的人，哪怕只是一部分，也能将内容看懂。
　　然后，网上炸了。
　　因为这段视频整个内容就是藤丸立香的经历，从一开始因为各种原因成为御主，再到后来与同伴一起努力拯救了七个不同时空的特异点，再在最后冠位时间神殿上，因为七个特异点里与英灵们建立的缘而让所有的英灵自发降临，与其一同对抗魔神们。
　　最终，在付出了一系列牺牲并战胜大BOSS魔神王盖提亚后，峰回路转的情况出现了，本该是享受胜利喜悦的时刻，得到的却是二五仔的背叛，藤丸立香和迦勒底所有人全部GG，在灾难中化为了灰烬。
　　看完这段视频后，所有的观众都是一脸懵逼的。
　　本来前面超棒的，配合BGM和画面，既热血又感动，结果最后强行喂食，让人触不及防。
　　最重要的是，喂屎的居然是官方，简直是操蛋，让视频评论区直接炸了。
　　各种各样的评论，都在这一刻疯狂出现，所有人都让官方这一手搞得原地爆炸，成为不吐槽不舒服斯基人。
　　至于围观群众，也让这精美的CG故事给吸引了，然后一部分人就走向了地狱……嗯，就是入坑玩这款坑爹氪金游戏了。
　　然后，在这各种火爆的氛围中，官方针对视频发布了一条申明，其中的意味让玩家们更加不解。
　　就这么短短的言语，让玩家们莫名其妙，不禁猜想，难道说官方认为的真正结局难道是这种悲惨的结局不成？还是说只是单纯的讽刺现实的残酷，在影射一些人和事？
　　不明白，完全搞不明白，于是网上冒出了一些猜测党，针对官方这句话的意思进行各种分析和争论，一时间好不热闹，也让fgo游戏的火爆程度更甚。
　　对于这些事，作为事情引发者的梦琪们是不在的，而知道迦勒底真相的势力，则仔细对视频进行了一番分析，最后得出的结论就是迦勒底放出的这段视频，实际上就是他们真正经历过的事，以藤丸立香的视角所遭遇的事。
　　现在虽然没有明说，但等日后从者和英灵的事曝光在大众眼皮底下后，这段视频就会被翻出来，从而让一切真相大白。
　　现在放视频，不过是为日后的情况埋下伏笔罢了。
　　不过，虽然猜到了这些，那些势力却没有去阻止，包括作为迦勒底公司存在地的米国政府，因为迦勒底过于神秘，而且十分强大，在迦勒底没有对米国产生危害的情况下，他们是不可能冒着巨大的风险去和迦勒底交恶的。
　　与此同时，某些不属于某些势力，只是代表单独一个人的特殊人群，在看到咕哒梦琪放出去的视频后，也是有很多想法的。
　　纽约史塔克大厦，托尼看完了让贾维斯放给他看的视频后，砸吧了下嘴巴转头冲旁边一个满脸好奇研究着方舟反应堆的长发青年，对方穿着紫色的礼服，身上有着棉袄披风，也不知道大热天的闷不闷。
　　但最奇特的，还是其露在外表的右手，居然是一只土黄色的金属之手，似乎是高科技的义肢。而其一头长发，前端还是黑色，但到了后端部分，就成了青色，似乎还带着电流，十分诡异。
　　对于这位怪异的长发青年，托尼表示他是有些无奈的，他可以在任何人面前说自己是二十世纪以来最伟大的天才，但在对方面前，他的天才之名就不能拿出来看了。
　　因为，托尼满打满算，也就是在前人的基础上，各种创新和研发，然后搞出轰动世界的东西，真要说推动人类文明进程的话，好像真没多少成就拿得出手的。
　　然而眼前这个男人，却是实实在在推动了人类文明的发展。
　　有人说，他预测出第一次、第二次世界大战；有人说，他预见了泰坦尼克号的沉没；有人说，他制造了通古斯大爆炸，威力是广岛核弹的1000倍；有人说，他可以利用电磁，穿越时空；有人说，FBI将他的照片挂在机密大楼的头号位置。
　　他被誉为史上最伟大的科学家、最接近神的人，现在，却很少有人知道他的事迹。
　　与爱迪生死磕了一辈子，11次婉拒诺贝尔奖，放弃成为世界首富，为科学事业终身不娶，每天只睡2个小时，拥有700项发明，被称为‘科学之神’，最终，却死于贫穷。
　　现代社会各种公司神吹的无线充电技术，却是这位一百年前玩剩下的。
　　他，就是交流电之父，现代文明的奠基者，将宙斯带入人间之人――尼古拉-特斯拉！
　　对，这位就是死了几十年的那位科学之神，但却以从者之躯，被托尼召唤出来了。
　　说起来这也是一个巧合，托尼因为钯中毒的关系，成天醉生梦死的，有一次一不小心一个人在实验室喝上头，整个人脑子不轻信，然后大手一抓，把自己胸口的方舟反应堆给摘了下来，还大言不惭的吼了一句‘都是这个东西的错，让我中毒了’，然后就恶狠狠的将方舟反应堆扔到了一边，自己则倒头想借着酒劲睡过去。
　　全程监控的贾维斯紧张的呼喊托尼不要作死，然托尼喝得太多，根本听不到贾维斯的声音，贾维斯只好将此事告诉小辣椒，让小辣椒来帮忙。
　　然而小辣椒最近让托尼莫名其妙的堕落搞得郁闷得很，没有在公司住，跑回家正在洗澡，也没听到手机的铃声，所以贾维斯的呼唤也没用了。
　　然后，因为痛苦的关系，托尼清新了，得知自己的作死后，他吓得亡魂大冒，然而却已经晚了，当时他虚弱无比，爬都爬不动，根本无法拿回地上的方舟反应堆，眼看着就要GG了。
　　可就是这种情况下，托尼爆发出了强烈的求生欲，虽然这求生欲没法让他自救，却将他内心的不甘、期望和失落等情绪激发了出来，再加上他本就是身负大气运之人，竟然就在这生死之间成功与英灵建立了召唤联系。
　　然后，与托尼相性最高，灵基离得最近的英灵――尼古拉-特斯拉就回应了召唤，伴随着一阵白光和闪电出现在了托尼面前。
　　要说这特斯拉与托尼的相性高到了什么程度呢？很简单，他出场时自带的电流点中了托尼，竟然激活了托尼体内血液的活性化，让他暂时恢复了活动能力。
　　于是，托尼就赶紧将方舟反应堆捡了起来，然后重新戴上救回了自己一命。
　　在那之后，自然就是与特斯拉的互相认识，以及从特斯拉口中得知英灵和从者体系的事啦！
　　这件事托尼倒是不陌生，毕竟几个月前在沙漠中遇难的时候就遇到过，如果不是王皓赶到的话，他和他的好基友伊森就要死在那片沙漠中了。
　　到了如今，托尼才算真正明白英灵和从者是什么，同样的，当他好奇的提及王皓之后，也从特斯拉口中得知了当初救了他们的人到底有多牛逼，瞬息之间世界观直接崩塌得渣都不剩了。
　　然后没过多久，托尼浏览网络的时候发现了fgo游戏，就此入坑开启了自己氪金大佬玩游戏的历程。
　　当别人还在刷首抽的时候，托尼表示首抽是什么？他根本不知道，上来先氪了一百万，然后一路狂抽，直至把他召唤的从者特斯拉在游戏里也抽出来并升级到最顶级后才善罢甘休。
　　之后的情况就不用说了，托尼成功平推游戏，并了解了整个剧情，如今看完了官方的真-剧情视频，他算是明白迦勒底的情况了。
　　当下，托尼就冲特斯拉道：“我说特斯拉老师，这段视频里的内容就是迦勒底真正的经历吗？我是说那个叫藤丸立香的女孩子最后的解决就是这个？”
　　特斯拉一边研究方舟反应堆，一边看着虚拟屏幕中的数据，头也不抬的说：“具体情况不清楚，你也玩了游戏，知道我在那时候干了什么，我并非从一开始就跟着立香女士的从者，最后的时候也已经提前退场了，所以到底发生了什么不知道。”
　　“好吧……不过这位藤丸立香的少女还真是不幸。”托尼摇了摇头，关闭了虚拟荧幕，随后就走过去和他的老师特斯拉一起改良方舟反应堆了，这毕竟是和他性命攸关的事。
　　对，现在特斯拉虽然是托尼的从者，却成了托尼的老师。
　　虽然托尼很自负，也自觉当代最天才的人，但面对特斯拉这位现代文明之父时，他那点傲气和自负就完全没法拿出来丢人现眼了。
　　毕竟，交流电都是别人发明的，连带的还有各种各样的黑科技，如果不是有特斯拉的话，托尼哪怕再怎么天才，也只能在一堆破烂中创造发明。
　　越是科学家和研发者，越能明白特斯拉的天才到底有多恐怖，也越能明白，在那种时候想要发明出交流电并将之运用到社会上到底有多困难。
　　将神话带入人间，这句话在科学界的分量，可不是普通人能理解的。

第437章 雷神降临
　　当然，以托尼那傲娇的性格，就算明知道特斯拉很牛逼，也不是那么容易认输的，至少嘴巴上会说一句‘如果换成我在那个时代，我也能做到’。
　　但是，接下来相处的时候，特斯拉用他的才华狠狠的打击了骄傲的托尼，对，是打击，哪怕相隔了几十年，特斯拉作为科学之神的才华，也是让托尼感到不可思议。
　　要知道，在一百年前，也就是1898年的时候，特斯拉就制造了能产生人工地震的振荡器，在输入频率时，差点将纽约市夷为平地。
　　那可是在一百年前，各种材料技术都远不如现代文明的条件下居然能制造出这种控制天灾的玩意，简直是丧心病狂，就是点娘YY小说都不敢这么写。
　　然而，特斯拉就是做到了，真是牛逼的人生不需要理由。
　　当然，即便如此，托尼还是会嘴硬的，只是当特斯拉了解了托尼的困境，并直接大手一挥表示他可以研究出更高效更清洁的能量后，托尼就彻底败在了这位现代科学家的祖师爷面前。
　　与此同时，这位祖师爷因为看出托尼是个自负的超级天才，所以恶趣味发作，就硬要托尼成为自己的学生，而托尼在扭捏了一阵后，最终还是看着性命外加特斯拉确实有资格做自己老是的份上，做了特斯拉的学生。
　　现在，特殊的能源已经被特斯拉发明出来了，那就是结合魔力和电力组成的新能源。
　　在正常的命运线中，托尼最后会通过他父亲留给他的遗产找到新的能量元素，从而完成自救。只是眼下那笔遗产还在神盾局里，黑卤蛋因为目前不知道托尼父亲的遗产里还有这些东西，所以没把东西还给托尼。
　　如今因为英灵殿的乱入，托尼召唤出了祖师爷特斯拉，就在特斯拉的引导下，走向了另一条道路，一条科学与神秘结合的新方向。
　　实际上，在得知了从者和英灵的存在后，托尼就对神秘体系产生了浓厚的兴趣，所以随特斯拉一起制作出新的能量元素，他嘴上嘴巴上会傲娇一下，可内心却是戏份十足，一点排斥的想法都没有，反而非常期待这个跨时代的发明诞生。
　　可惜，随后特斯拉就打破了托尼的幻想：“说起来，据我所知，迦勒底就是神秘与科学结合的体系，他们的魔力炉就是将魔力与电力结合的产物。哈哈哈~~不愧是拯救人理的机构，如此科学的运用手段，才是吾辈现代文明该有的气度啊！那些过时的老古董，和某些直流废材，就该被扫入垃圾堆里！”
　　托尼：“……”
　　这话说得托尼不知道该如何接口了，话说那个直流废材说的该不会就是另一位伟大的发明家托马斯-爱迪生吧？那位确实住着直流电不放，一直贬低交流电来着……
　　好吧！仔细想想，爱迪生是个科学家，但也是个商人，比起为了科学奉献一生，最后在贫困中死去的特斯拉，总感觉爱迪生和自己的相性更高来着……
　　咳咳，算了，这种事不要提了，省得眼前这个经常蹦出交流电废材的老师生气。
　　然后，托尼就和特斯拉继续搞研究了，魔力与电力结合，想想就让人期待呢。
　　可就在这时，特斯拉突然感应到了声音，突然抬头望向了天花板，一双眼睛中闪烁电弧，也不知道他看到了什么。
　　托尼见状，不由疑惑的问道：“特斯拉老师，这灯是有什么问题吗？”
　　在托尼的视野里，天花板上也就只有灯了。
　　特斯拉摇了摇头，语气中透露着困惑：“不知道是不是错觉，在刚才的一瞬间，我感觉到很远的地方――仿佛在大气层外，突然有一股强大的电流出现，是带着魔力的电……”
　　“大气层外？带着魔力的电？难道也是从者？”托尼好奇的问道，按照他的理解，带魔力的闪电什么的，也就从者了，毕竟眼前就有一个可以随便放电的从者。
　　对此，特斯拉摇了摇头：“不清楚，可能是吧，但可能性不低，据我所知，还没有多少从者能直接跑到大气层之外，又不是旧时代的伪神……”
　　说伪神的时候，特斯拉的口气相当不屑和厌恶，让托尼不好说什么，几天相处，他可是非常清楚特斯拉是个无神论者，而且不仅仅无神论，还鄙夷人类信仰的神为伪神，嚷嚷着伪神就该被扫入历史的垃圾堆，而他会成为新时代的人神。
　　嗯，就是这样。
　　当然，提及武神王皓的时候，特斯拉还是很恭敬的，表示那位才是唯一属于人类的真神，只是那位从来不需要信仰什么的，所以也不需要去信仰那位，只需要尊敬即可。
　　此时此刻，还有人也发现了特斯拉所发现的东西，其人也在纽约，只不过和特斯拉那种因为对电力敏感所产生的感应不同，她感受到的，是划破空间的力量，来自宇宙中强大生灵才拥有的伟力。
　　发现这一点的人，自然就是阿尔梦琪。
　　阿尔梦琪看着南方的天空，一双漂亮的眼睛随之眯起：“这种感觉……不会有错，应该就是他了，不过，哪怕是他，也只敢将自己的儿子和雷神之锤放逐在外太空，让那两个家伙掉进地球，而不是直接开个洞丢在地球上，看来，地球上的规则就是这种天父级的存在，也不能违背呢。不过，我家亲爱的已经在至尊法师那里研究时间宝石，以后这地球上的规则限制对他可就没用了。”
　　说到最后，阿尔梦琪愉悦的笑了起来。
　　原来，王皓这段时间一直不见人影，其实是跑到了至尊法师的老巢卡玛泰姬，然后找至尊法师借时间宝石――也就是阿戈摩托之眼感悟其中的时间法则。
　　时间宝石是漫威宇宙中的无限宝石之一，时间法则的具现化产物，拥有操控时间的力量，掌握了时间宝石，甚至能任意遨游和穿梭时间，非常强力的宝物。
　　在这个融合的美漫世界中，时间宝石虽然不再是至高的宝物，却也有莫大的威能，对王皓领悟时间之力，并突破这个宇宙的限制有很大好处。
　　或者说，无限宝石中，每一颗都对王皓有很大好处，只要能感悟其中法则，王皓就能补全自己的道。
　　对于王皓借阿戈摩托之眼之事，至尊法师自然不会拒绝。
　　第一，王皓只是借来研究一下，而且研究的地方也是卡玛泰姬，又不拿走，至尊法师自然不用担心王皓将阿戈摩托之眼据为己有。
　　第二，现在已经预定了死后会进入英灵殿成为冠位术士的候补，至尊法师可不会为了一点小事得罪这位未来的大老板。
　　最后就是王皓的实力超逆天，至尊法师自认不是对手，真动起手己方绝对讨不了好处，而对方明明有能力直接抢，却选择交涉，友好的态度都摆出来了，至尊法师自然不会脑残作死得罪人。
　　不过，感悟时间法则也不是简单的事，所以很长一段时间，王皓都待在至尊法师专门给他安排的密室里闭关，对外界的事浑然不知，直至现在也依然在闭关中。
　　这种情况下，梦琪们因为生理上得不到满足，所以将精力全部放在了搞事上，而这一回，阿尔梦琪察觉到的特别气息，十有**就是雷神托尔和他的雷神之锤了。
　　按照剧情发展，现在的雷神托尔是一个骄傲自大又暴躁冲动的人，瞒着自己的父亲――阿斯加德的众神之王奥丁跑到冰霜巨人的星球上去搞事，差点引发两个世界的战争。
　　结果，托尔就被愤怒的奥丁封印神力放逐到了地球上，连带的雷神之锤一起扔到了地球上，表示托尔没资格拥有雷神之锤了，谁能举起雷神之锤，谁就是新的雷神。
　　当然，稍微有点脑子的人都知道，奥丁这么做只是为了锻炼雷神，一旦雷神知道了自己的错误，并改掉性格中最糟糕的部分，那奥丁的封印就会解除，雷神之锤就会回到托尔手里。
　　“按照时间计算，现在雷神和他的喵喵锤应该刚刚掉到地球上，接下来神盾局就会发现雷神之锤，然后将现场封锁，他们是处理不了这个魔幻系问题的，估计到时候会联系我……哼，在家等着就好。”
　　阿尔梦琪想了一会，随后又在梦琪网络中招其他梦琪们商量了一下，最后就在林中小屋商铺里开启了等待模式。
　　到了第二天上午，神盾局果然主动联系阿尔梦琪了，黑卤蛋通过专用的通讯手机，直接和阿尔梦琪视频通话，然后将一些照片传给了阿尔梦琪看。
　　那些照片都是一把锤子的，上面有很多战损的痕迹，就那么放在地上，最重要的是很多人都尝试过拿起那把锤子，却没人成功。
　　阿尔梦琪当场认出这就是雷神之锤姆乔尔尼尔，俗称喵喵锤，雷神托尔的锤子，果然是雷神托尔的剧情线展开了。
　　比起地球，雷神托尔所属的阿斯加德神域可要高级多了，而阿斯加的人一直自称是神，并在这个世界留下了北欧神话。虽然他们从存在意义上来讲只是伪神，但对地球人来说，确实是神话中才有的国度。
　　这样的事件，不介入一把，怎么对得起梦琪们的搞事之心呢？
　　所以，梦琪们行动起来了，而且是多线操作的行动起来了。

第438章 论地球和阿斯加德的实力对比
　　当托尔掉入地球的时候，梦琪中，咕哒梦琪和狂三梦琪也悄悄来到了米国新墨西哥州。
　　这里，便是雷神托尔掉入地球的地方。
　　显然，两人来到这里可不是为了好玩，搞事的气息真是扑面而来呢。
　　另一边，阿尔梦琪看完照片后，开口便冲黑卤蛋道：“这上面有着卢恩符文，写的是‘谁有资格举起此锤，谁就是新的雷神’，如果我猜得不错，这应该是北欧神话中雷神托尔的雷神之锤。”
　　“雷神之锤！？”黑卤蛋愣了，“北欧神话真的存在？”
　　“连英灵都存在，北欧神话存在又有什么奇怪的吗？只不过具体情况和一般意义上的神话有些不同，实际上，我对此是有所了解的，雷神托尔的锤子和他一直形影不离，现在锤子掉在了这里，那么雷神呢？要知道，和地球上记载的北欧神话不同，他们实际上就是强大的外星人，而真正的雷神，可是北欧神话的众神之王奥丁的儿子，还是神国的继承者，这样的人物代表了什么，想来不需要我复述了吧？”
　　听完这话，黑卤蛋立刻意识到了事情的严重性，瞬间感觉那把锤子有可能是一个烫手山芋。
　　当下，黑卤蛋就有了决断：“潘德拉贡女士，为了地球的安全，能请你到新墨西哥州一趟吗？雷神之锤目前就在这里。”
　　“义不容辞，需要我直接赶过去吗？”
　　见阿尔梦琪毫不犹豫的答应，黑卤蛋松了口气，随后说道：“不用，我已经安排了最先进的昆式战机，很快我们的人就会来接你。在此之前，可以给我说说北欧神话的事吗？我需要了解一下这个或许是地球人第一次真正意义上会接触到的……外星人。”
　　对此，阿尔梦琪自然不会拒绝：“可以，其实正如我刚才说的一样，北欧神话里的神，其实就是外星人，只是他们的个体力量比人类强大得多，生活在名为阿斯加德神域的地方，那不是一颗星球，而是另一种人类现今无法理解的外星领域，结合了符文科技和魔法的奇迹造物，所以，我们可以直接称他们为阿斯加德人。”
　　听罢，黑卤蛋脑中急转，立刻问出了一个他认为很重要的问题：“那阿斯加德的科技水平和军力如何？”
　　阿尔梦琪看了黑卤蛋一眼：“你想知道地球人是否能对抗阿斯加德吗？”
　　“不错，面对这种外星文明，我很想知道，地球人是否有自保的能力。”黑卤蛋没有否认，作为神盾局局长，他肩负着守护人类文明的使命，必须得知道地球人能不能对抗外星人。
　　对此，阿尔梦琪毫不犹豫的打破了黑卤蛋的幻想：“死心吧！地球人面对阿斯加德是没有抵抗力的，虽然阿斯加德人的数量不如地球人多，但单兵素质非常强，里面的精锐战士，甚至能和一些弱小的从者战斗，而他们的王奥丁在宇宙中是天父级的强大存在，全力全开下，一个人打爆地球都没问题。”
　　“而且，除了个体实力强大，他们的符文科技也很可怕，尤其是神器彩虹桥，拥有类似空间传送一般的能力，能够任意将人传送到宇宙各处，这里所说的人不是单体，而是军队。而彩虹桥如果转换为武器使用的话，也能轻易引爆一颗星球，是名副其实的歼星武器――我这么说，你明白了吗？”
　　“……”黑卤蛋的脸色臭的不行。
　　作为特工之王，这种事怎么可能不明白？这代表真打起来，地球人毫无抵抗之力，对阿斯加德来说，地球人就像大航海时期，欧洲人面对美洲土著一样，能够轻易的大杀特杀随意凌虐，而土著则毫无办法。
　　作为思想黑暗的神盾局局长，黑卤蛋最爱干的事就是以己度人，更何况现在是两个文明之间的接触，让他只会以最糟糕的情况去考虑问题，不敢有丝毫侥幸心理，毕竟牵扯到人类文明的事上，稍一不慎就是亡族灭种的事。
　　然就在黑卤蛋在推演黑暗的思想时，阿尔梦琪觉得火候差不多了，便突然话锋一转道：“不过，你也无须担心，自古以来，阿斯加德和地球的关系就很好，双方是盟友关系，就文明级别上虽然不如阿斯加德，但地球因为神秘力量在宇宙中都十分强大，所以并非没有自保之力的。”
　　听完这话，黑卤蛋顿时有种拨开乌云的感觉，不由冲阿尔梦琪道：“潘德拉贡女士，你的意思是英灵能够对抗阿斯加德。”
　　阿尔梦琪点点头又摇摇头：“正确的说，是以前的英灵殿让地球能在无数宇宙强大存在的注视下安全成长，现在的话，则是靠我丈夫的直接守护了。另外，我说阿斯加德和地球关系也友好，并非随便说说，两千年前，阿斯加德人曾和另一个外星文明冰霜巨人达到过地球的北欧地区，在那里展开过大战，地球上的北欧神话就是由此出现的。而当时地球上的勇者中有很多都加入了阿斯加德人的阵营，甚至因此让英灵殿产生反应，派出了从者帮助奥丁和阿斯加德人战胜了冰霜巨人。”
　　“自那以后，阿斯加德人就对地球的态度很好，虽然面对普通人的时候，依然有宇宙高等文明的傲气，并且喜欢自称为人，但在面对英灵和强大的地球人时，他们也会给予应有的尊重和平等的态度。另外，奥丁的女儿布伦希尔德因为战死在地球的关系，最后进入了英灵殿成为英灵，这一点奥丁也知道，因此对英灵殿颇有好感，这也是英灵殿与北欧神话扯上关系的原因。最后就是，作为地球真正意义上的至高守护者，我丈夫的实力可是能和巅峰奥丁媲美的，而现在奥丁已经垂垂老矣，不是我丈夫的对手了，你觉得这种情况下，奥丁会和地球为敌吗？”
　　嗯，后面的话是继续吹爆王皓的节奏，摆明了一副要将王皓塑造成地球自古以来最高守护神的架势。
　　果不其然，听完阿尔梦琪的话后，黑卤蛋心神一振，打从心底对地球拥有王皓这位强大的守护者感到开心和感激，也对这位素未蒙面的武神冕下好感大涨，虽然以前就因阿尔梦琪的关系有些好感，但因为没见过本人，作为特工之王的黑卤蛋还是一直心存疑虑的。
　　如今得知因为武神和英灵殿的关系，地球拥有和一个看上去明显是顶尖外星文明的阿斯加德平等建交的情况，顿时觉得人类拥有这位守护神和他打造的守护者机构真是人类的幸运啊！
　　随后，阿尔梦琪又说了一句：“不过，雷神之锤掉入地球的情况实在有些诡异，如果雷神托尔真的来到地球的话，最好还是别和对方起冲突，该有的礼仪不能缺失，否则的话，难免引起星际级别的外交冲突。哪怕我丈夫在面对地球人自己挑起的问题时，也会在交涉中理亏的。”
　　“这个我明白！”黑卤蛋立刻正色表态，这种因为重要人物在别国领土出事而引发外交冲突，甚至是战争的事，在地球上都多得数不清，更何况是牵扯到宇宙文明，并且是一个强大文明继承人的事了。
　　黑卤蛋可以想象，如果雷神托尔真在地球上，并且在地球上出了什么问题的话，哪怕拥有王皓这个守护者在，估计也会出现第一次星际战争了。
　　简单的说，如果米国副总统在另一个国家度假的时候，那个国家将副总统弄死的话，不管死亡原因如何，米国都不可能善罢甘休的，这是一个国家的面皮和权威问题，更何况，托尔的身份可比米国副总统还要大得多。
　　在这交流过程中，神盾局安排的昆式战机到了，坐上昆式战机后，战机立刻以最高速度向着新墨西哥州赶去，丝毫不在意这种速度下的机体损耗。
　　毕竟，比起星球级别的安全问题，一架昆式战机根本无伤大雅。
　　与此同时，在远离地球无数光年的地方，一片金碧辉煌的特殊领域中，神王奥丁站在宏伟的阿斯加德王宫内，默默注视着远方，仿佛能穿过无数的虚空，看到身在遥远星球上的儿子。
　　奥丁身穿金甲，手握永恒之枪冈格尼尔，右眼戴着眼罩，标识他失去了右眼，但仅剩的左眼中，透露着睿智与沉稳的精芒，那一身不怒自威的气度，仿佛在诉说着他身为神王的强大与威严。
　　然而，现在的奥丁还是老了，阿斯加德人的生命虽然悠久，但哪怕是强大如他，也不是永生的，五千年的悠久寿命，开始了倒计时，老年的疲态，已经出现在这位威震宇宙的阿斯加德之王身上。
　　在这种情况下，奥丁却发现自己的第一继承人托尔都已经快一千岁了，却依然性格暴躁易怒，容易守他人蛊惑。
　　而第二继承人洛基，却是一个奸诈邪恶之辈，做军师和副手尚可，作为一位王却才德不足，不足以继承阿斯加德之王的位置。
　　两个儿子，都因为各种原因不足以成为王，这让奥丁不免有些心情烦躁，也让他决定来一波大的。
　　虽然这样做可能导致两个儿子反目成仇，甚至兵戎相见，但在作为父亲以前，奥丁是阿斯加德之王，他要为阿斯加德负责，所以他决定布下一个局，一个针对兄弟二人，也是试炼二人的局。

