
------------

X武器：我和死侍是兄弟


------------

第1章 走错门的代价

    “整天黑国家这么不好，那么不好的。这群评论的人都tm不长脑子？”黄叶躺在床上看着网络上有关于国家高铁的新闻，然而下边评论区却各种跪舔日本的高铁怎么好，接着又扯到了中国高铁盒饭贵。说着说着，就彻底歪了楼，开始黑国家政策问题。

    “一群无脑喷的键盘侠。高铁技术和盒饭有什么关系？和国家政策又有什么关系？好就是好，真怀疑总是抓着国家的缺点而强行无视国家优点的那群人脑子是怎么想的。”黄叶不爽的说着，起床洗了一把脸。

    随后，黄叶又看了看手上古怪的印记。

    将脸擦干净，黄叶深吸一口气，喃喃说：“试一试总归没错的。”

    这个印记黑紫色，外形像是一个钥匙，牢牢的印刻在了他左手的手腕内部，他不知道这东西是什么时候出现。但他可以确定的是，昨天晚上是没有的。

    年纪二十五岁的黄叶是一个半宅。喜欢动漫，游戏，电影。除了日常工作以外，放假几乎宅在家里上网。和普通宅男不同，黄叶还有一份相当不错的稳定工作，所以称呼自己为半宅。

    昨天晚上玩完游戏之后，黄叶对着自己saber女神的本子撸了一管就睡觉了。

    而撸管的时候，黄叶还记得，自己手腕内部是没有印记。

    一切他记得很清楚，他没有碰什么涂料，更没有去过什么纹身馆。

    然而仅仅是这个印记的出现，黄叶也不会这么将信将疑的，另外一方面，是因为他昨天晚上的那个古怪的梦。

    在梦中，他感觉到自己在一片虚无的扭曲之中，之后一个被无数光球所笼罩的大门出现在这片空间中，随后他自己被拉到这一扇大门的面前。

    随后一个朦胧的声音降临道：“被选中的人类，从今天以后你将成为这万物归一之门的守门人，代替万物归一之真神，执行守门人的职责，守护万物归一之门的安全，在历经无数历练的同时，保护门的安全。”

    “万物归一之门？尤格索格斯？”黄叶听到这些本能的想到。

    克苏鲁神话他有所涉猎，对于其中的三柱神还是有所了解。

    三柱神中，尤格索格斯被称为万物归一者，门之匙，代表着全知全能，其威能被称为创世神也不为过。

    “可以这么理解。你现在将被赐予门之匙的能力，拥有打开世界所有门的能力，同时可以通过任意一扇门打开通向无限世界的大门。人类，去寻找蕴藏在无限虚空中的真知吧！”

    随后那个声音直接消失不见，黄叶就从那种诡异的空间苏醒过来。

    早上醒来对于这个梦，黄叶本能的陷入了yy之中。

    而当时黄叶的想法就是去打开银行的仓库，或者是去偷偷打开隔壁合租小姐姐的房门。

    但身为一个正直的“绅士”，黄叶一向是有贼心，没贼胆。

    想了一个上午，黄叶最终并没有迈出那罪恶的一步。

    随意点了一个外卖吃完午饭后，黄叶决定试一试。

    随后他难得在假期走出住的地方，来到了一个环卫工人存放工具的储物仓前，眼睛瞄了瞄，四下无人之后，伸手放在了脏兮兮的门把手上。

    只看到那个钥匙印记光芒一闪，严密的大门无声的打开了。

    “我日！”看到这，黄叶顿时兴奋的不能自己，好像一个发现了神秘宝藏的孩子，急忙走进去。

    可惜他没注意，在门打开的时候，门四周充满了扭曲的紫气，很明显，他走进去的并不是真正的仓库。

    走进门的黄叶只感觉到眼睛一黑，随后自己就突然来到了一个昏暗的空间中。

    这个空间很大，不过却放了不少的病床，有的床单还有这大量的血迹。

    在房间中间，有着一个手术台，柔和的灯光下，一群穿着白大褂的医生正将一个人围在中间。

    手术台的四周充满了各种古怪的仪器和形形色色的液体。

    “喂！你是什么人！怎么进来的！”这时，一个护士看到黄叶大声说道。

    “英文！？”听到这，黄叶顿时一愣，随后急忙用英文说：“我是从一个仓库大门进来的。”

    “呼！我的天！多年的基础学习和美剧观看经验，还是有用的！”说出来之后，黄叶心中一阵庆幸。

    护士听了眉头紧皱，随手拿起一个联络器道：“手术室中出现了未知人物，立刻处理掉！”

    黄叶眨了眨眼睛，不等他反应过来，两个彪形大汉突然破门而出，巨大的力量牢牢抓住黄叶道：“入侵者！你是怎么进来的！？”

    “谁派人你来的！？华夏军方！？还是变种人！？还是FBI！？”

    一连串的声音问的黄叶晕头转向，就在他准备开头说话的时候，一个沙包大的拳头猛然落下，直接砸在了他的脑袋上将他打晕过去。

    “这tm到底是什么地方！？”这是晕过去的黄叶最后的念头。

    不知道过了多久，黄叶慢悠悠的起来。

    在他面前的是一个国字脸，穿着黑色军队衣服，带着眼镜的外国中年人。

    看到这个人，黄叶顿时失声道：“威廉·史崔克！？”

    中年人听了神态有些意外，看着黄叶说：“没想到你还认识我，看来你确实是变种人了。”

    随后，史崔克坐下来，看着黄叶问：“说吧，你是怎么穿过我二十层的守卫以及三十米厚的混凝土墙壁进来的？你的能力是瞬间移动？还是穿墙？还是什么其他的？”

    这一下，黄叶顿时脑袋凌乱了。

    这一切变化的太快，快的让他反应不过来。他不过是开了一个门而已，可迈过这个门，他居然来到了x战警的世界。

    而且还是整个x战警世界最危险残酷的地方——威廉·史崔克的秘密实验基地。

    对于眼前这一切，黄叶并不相信是假的。因为剧烈痛感，以及之前可以凭空开门的本领等等，都预示着他进入了一个全新的领域中

    这时，他陡然想起来昨天晚上声音的那句话。“可以通过任意一扇门打开无限空间通道。”

    “该死的！难道我那时打开的门是通向x战警世界的大门！？”黄叶此时本能吃惊的想到。

    对面的史崔克看到黄叶不说话笑着说：“沉默么？这个比较好处理，”

    说完，对着身边的壮汉使了一个眼色。

    黄叶看到后急忙的说道：“别打我！我说！我说！”

    史崔克听了示意壮汉放下拳头，对着黄叶道：“说吧！”

    “如果我说我是一个普通人，只是一个爱好游戏，电视剧，电影，动漫的宅男，你相信么？”黄叶试探的问道。

    史崔克听了，突然笑了一下道：“你这种幽默的感觉和韦德很相似！”

    说着，对着一旁的守卫点了点头。

    守卫见了二话不错，上去就是一拳。

    瞬间，黄叶顿时感觉剧烈的痛苦充斥这他的大脑，胃里一阵翻江倒海，嘴里没忍住，直接吐了出来。

    “啧啧，真是恶心。如果你不想继续挨揍，就说吧！是谁告诉你这里的秘密的？”史崔克继续问道。

    黄叶此时意识有些模糊了，他看过四遍以上的x战警以及金刚狼三部曲，所以从上帝视角非常了解史崔克的性格，他对变种人的仇恨已经突破了天际。此时此刻他已经认定了自己是变种人，那么自己说的任何话，他都不会相信。

    “想要活命的话，首先要撇清自己是变种人的问题。”于是黄叶大声吼道：“我不是什么变种人！有人算计我！我就是随便进入了一个工厂，就突然来到这里了！不信你可以去化验我的身体细胞！”

    史崔克眉头微皱，多年的审讯经验让他认为这个黄皮肤的青年并没有说谎。

    这时，一个女军官走进来，将一大文件递给史崔克说：“化验结果出来了。这个人确实是普通人。身体中没有任何的变异细胞。”

    看完这个报告，史崔克眉头皱的更紧，一步上前，一把捏住黄叶的脖子低声问道：“你到底是什么人？又是谁把你送到这里来的？”

    黄叶顿时感觉到一阵窒息本能的说：“不知道……我真的不知道！”

    史崔克听完咧开嘴说：“你还真嘴硬！”

    随后史崔克放开黄叶说：“从罗根身体中提取出来的剧毒自愈细胞还有吧？”

    “还有。”女军官说。

    史崔克看着黄叶说：“正好我们普通人的实验体已经用光了，就把他用上吧。”

    黄叶听到这，顿时本能的一个激灵，失声大叫道：“干什么！你要干什么！？我什么都不知道，不要像折磨韦德那样折磨我！”

    说完，黄叶就后悔了。

    史崔克眼中精光闪闪说：“你还说自己是普通人？他的事情只有我们这群高级军官知道，基地的其他人都不知道。”

    黄叶听完顿时脸色一阵惨白，双目呆滞，张开大嘴说不出话。

    “我不过走错一扇门，这代价太大了。”黄叶心中绝望的想到。
------------

第2章 折磨的收获

    在黄叶陷入呆滞的时候，史崔克捏紧黄叶低声问道：“最后给你一次机会，是谁让你来的？怎么把你送进来的？目的是什么？”

    事已至此，黄叶已经知道自己是逃不出这次的磨难了。

    “不松口，虽然受苦，但可能还有一线生机。一但说出点什么，我只有死路一条！”

    想到这，黄叶慢慢抬起头，同时濒临绝境让他一直被压抑疯狂本性爆发出来，嘶声吼道：“吃屎去吧！你个屌人！”

    史崔克听完脸色变的阴沉道：“进行试验！”

    黄叶此时意志有些不清晰了，不知不觉中闭上眼睛昏死过去。

    当他再次苏醒的时候，是伴随着一阵剧烈的痛苦。

    “啊啊啊啊啊！”一阵刺耳的惨叫从黄叶嘴中传来。

    随后黄叶猛然睁开眼睛，顿时看到自己被绑在了一个实验台上。而一旁，一大包漆黑色的液体正在顺着输液管输入到他的血管中。

    旁边，一名光头，颧骨突出的白皮肤青年正拿着一种蓝色的针管注入到了黑色的液体中。

    “真是tm日了狗了！”看到这个人，黄叶本能的骂道。

    这个人黄叶认识，正是死侍电影中的弗朗西斯（阿贾克斯）。一个把死侍折磨的死去活来的虐待狂。

    “黄皮猴子，从今天开始，你归我负责了。我叫阿贾克斯。”弗朗西斯带着一丝笑意说道。

    “去你妈的！如果我是黄猴子，你tm就是白皮猪！”黄叶听了顿时暴躁的说道。

    作为一个爱国的青年，他对于这种称呼就不由的愤怒。

    弗朗西斯眉头挑了一下，随后对着身边的沙尘天使说：“看，又来了一个话多的。”

    黄叶趁这时四周看了看，发现他现在正在一个阴暗的病房中，四周的依然有着大量的病床，上面有很多被折磨的人不像人鬼不像鬼的人在那里呻吟。

    看到这一幕，黄叶心中本能的闪过一阵恐惧。

    然而此时，并没有时间让黄叶去感觉恐惧，因为他此时突然感觉身体冰凉，而手臂被针头注射的地方更有一种刀剜般的疼痛。

    “你对我做了什么！？”黄叶大吼问道。

    弗朗西斯举起自己手中的试剂说：“金刚狼罗根的有毒自愈因子。”

    “有毒的自愈因子！？”听到这，黄叶顿时双目一阵紧缩，随后想起来罗根曾经经历过原子弹的辐射。

    “你们居然把罗根血液中的核辐射提炼出来了！？”黄叶失声大叫。

    弗朗西斯听完有些意外，笑着说：“有意思，你真的如史崔克将军说的那样，知道的很多。放心，我不让你死去了，毕竟你们可是我心爱的玩具！”

    说完，转身离开。

    刚走两步，弗朗西斯停下来转头说：“哦！忘记说了。欢迎来到X武器计划。”

    黄叶呆滞的看着昏暗的棚顶，喃喃的说：“难道我真的要死在这里了么？”

    手臂上，随着古怪液体的不断输入，以及有毒自愈细胞的进入，黄叶顿时感觉到一阵头晕目眩，以及剧烈的恶心。同时喘不上气，全身上下好像被无数双手撕裂般的疼痛。

    啊啊啊！

    身为普通上班族的黄叶那里遭得住这种罪，忍不住的惨叫起来。

    随着时间的推进，黄叶看到自己的整条手臂已经变成漆黑色，皮肤开始脱落，胸口的肌肉开始膨胀，好像是充了气的气球一样。

    看到如此恐怖的一幕，黄叶顿时吓的无比恐惧，失声大吼道：“救命！救命！”

    此刻，弗朗西斯带着几个人走进来，随后又拿起一个针剂注射在黄叶的另外一个手臂上说：“放心，黄皮猴子，你还有很多秘密，我不会让你死的。不过我要是你的话，我就会说出来，毕竟可以少遭受一些痛苦。”

    黄叶此时被折磨的都想全部说出来了，然而听到弗朗西斯对于自己的称呼，他心中顿时充满了愤怒和不甘。在现实世界，华夏人就在西方世界上遭受各种各样的歧视，然而在这种世界中，依然被这样的称呼，这顿时让黄叶心中憋足了一口气，一种趋于疯狂的气。

    “我要杀了你！我tm要杀了你！你这白皮猪！”黄叶狂暴的大吼道。

    弗朗西斯听了并不在意的笑了起来道：“看来还有不少的精神，是时候将他送到单独的实验室了，也该让他认识到自己如今的境地了。”

    随后在黄叶不断的咒骂中，黄叶的病床被推了出去，穿过一个阴暗潮湿的走廊，来到了一个单独的房间。

    房间的灯被打开后，黄叶看到在房间的左侧有着一个玻璃墙，玻璃墙另外一边此时堆积满了各种恐怖的尸骨，有的仅剩下了骨头，有的全身腐烂不堪，有的内脏横流，有的甚至还没有死，哀嚎的挣扎着。

    “这……这是……”看到这恐怖的一幕，黄叶顿时吓傻了。

    弗朗西斯这时笑眯眯的说：“这些都是注射了有毒自愈分子的失败试验品。未来，你很有可能就是他们其中的一员。”

    此时被吓傻的黄叶转头看着弗朗西斯喃喃的问：“你们怎么能残忍到这种地步？”

    “这仅仅是我的兴趣爱好一样。当一个人失去一切外界，甚至包裹法律和道德的束缚之后，就会完全释放自己的本性。”

    说着，弗朗西斯咧开嘴，露出森白的牙齿说：“折磨你们，就是我的本性。”

    黄叶听完瞪大眼睛，此时他已经完全说不出话了，一方面是因为恐惧，另外一方面是因为一股更加剧烈的疼痛侵袭着他的大脑。

    这次的疼痛非常猛烈，直接将黄叶疼的晕了过去。

    又不知道过了多久，黄叶在一阵吵杂的声音中醒来。

    首先看到的是一个有些刺眼的手术灯，随后就是一大群穿着白大褂，带着口罩的医生了。

    “你们……你们要干什么！？”黄沙感觉到自己像是一个被绑住的小白鼠，神态惊恐的说。

    这时史崔克和弗朗西斯走过来。

    史崔克看着黄沙说：“你果然不是普通人。”

    黄沙听了一愣，随后低头看去，顿时看到了自己此时整个皮肤都没了，漆黑的血管和赤红的肌肉暴露在空气中。

    “你对我做了什么！？”看到这一幕，黄沙嘶声大吼，声音恐惧的同时更多的是愤怒。

    弗朗西斯淡淡的说：“干什么？你应该感谢我们。你的身体接纳了罗根带有剧毒的自愈细胞。并展开了正常的功能。虽然那些数量恐怖的放射性物质还藏在你的血管中，随时可以要了你的命。但是你现在确实已经得到了罗根的自愈能力了。”

    听到这，黄沙顿时一愣。

    接着史崔克拿出一把锋利的手术刀猛然划开了黄沙的肚子。

    “啊啊！”剧烈的痛苦顿时让黄沙失声大叫。

    但很快，黄沙突然感觉疼痛没有了。当他低头看下去的时候，发现自己肚子上刚刚被划开的口子已经愈合了。

    “你现在可以说是不死之身了。”史崔克说道。

    拥有了这样的能力，黄沙自然心中有些踏实，只要不死就有活下去的希望。

    不过他很快警惕起来，因为他看到一旁的弗朗西斯。

    “你们……不会是想要一直折磨我吧！？”黄叶本能的问道。

    史崔克和弗朗西斯相视一眼，随后史崔克低下头问道：“如果你不想承受那无穷无尽的痛苦，就立刻告诉我，你是怎么进来的？谁派你来的？目的是什么？如果你说了，我可以让你成为的士兵，甚至赋予你更多的能力，成为我的左膀右臂。”

    听到这，黄叶看了看一旁的弗朗西斯，随后一双漆黑的眼睛看着史崔克说：“你猜，你猜对了，我就告诉你。”

    他深知这位将军的性情，一旦自己松口，自己面对的依然是无穷无尽的折磨，以及折磨之后失去作用的死亡。

    既然看不到希望，那么我也不会让你如意！

    这是黄叶此时心中想的。
------------

第3章 来自韦德的开导

    史崔克听了脸上闪过一丝震怒，身体慢慢起来说：“他交给你了。”

    弗朗西斯听了微笑着点头说：“放轻松，看着自己的内脏不断被拿出来的感觉，也只有你们这群不死的怪物能体会到。”

    黄叶听完破口大骂：“你tm脑袋有炮吧！”

    啊啊啊……

    器官的摘除持续了三个小时。黄叶的整个身体器官包括心脏在内都被摘除一次，而又在黄叶的注视下，迅速长出一个新的。

    虽然不会死，但巨大的刺激和恐惧，以及痛苦也让黄叶的精神濒临崩溃。

    时间不知道过了多久，神态呆滞的黄叶被死死的绑在了病床上，扔在一旁。

    “嘿！你就是那个叫的和杀猪一样的菜鸟么？”这时，一个有些虚弱的声音响起来。

    黄叶听了慢慢转过头，正好看到一个满脸疤痕，脑袋有些狭长，没有头发，但双目却充满了神光的男人。

    这个男人和他一样，都被牢牢的绑住动弹不得。

    “韦德·威尔逊？”黄叶濒临崩溃的精神慢慢稳定下来，声音嘶哑的问道。

    男人听了笑了起来说：“没想到我的大名都已经传播的如此广泛了。”

    看到了主角，黄叶绝望的内心顿时燃起了新的希望，急忙问道：“你有离开这里的方法么？”

    “fu*k，我要有离开这里的方法，我就不在这躺着被人草了。”韦德无奈的说道。

    黄叶听了却没有任何失望，虽然现在没有，不代表以后没有。

    韦德·威尔逊，也就是死侍，是迟早有一天会带着所有试验品离开这里的。所以只要跟着他就没问题。

    韦德看着依旧呆滞的黄叶说：“嘿！菜鸟。我听说你和罗根认识，还接受了他的剧毒自愈细胞？”

    黄叶回归神点了点头，随后声音落寞的说：“恩，我也不知道这是好是坏，如果他们一直这么折磨我的话，我估计再过不了几天，我就崩溃了。”

    “恩恩，看来你真是一个菜鸟，那样如娘们般的惨叫，就好像是一个女人被十几个大汉轮上的样子。”韦德说道。

    黄叶听完心中顿时有些不舒服。死侍的嘴碎和毒舌他是知道的。但这些话用在自己身上的时候，确实有些不舒服。

    “我也没办法，我之前只是普通人，我……怕。”黄叶低声的说道。

    韦德看着黄叶沉默一下，随后说道：“嘿！菜鸟，看着我。”

    黄叶听完抬起头，看和韦德那充满神光的眼睛。

    “我这人一般是不主动帮助别人的。但是人都怕寂寞。这个实验室里已经死了不知道多少人，就剩下我自己了，很没意思。虽然你怂，叫起来像个娘们，但我并不希望你死，因为你要死了，就没人和我说话。”

    黄叶心中有些烦躁，问道：“你想表达什么？”

    “你这种心态是挺不过几天的。所以我给你点能活下去的建议。”

    死侍说着看了看自己身体说：“你看我，被这群屌人折磨了一年，依旧这样精神。你要学学我。”

    黄叶听了眼睛顿时亮起来，急忙问道：“那怎么才能拥有像你这样坚定的意志和乐天的性格呢？”

    韦德笑着说：“首先，你要乐观一些。什么事情都不要想的太绝望。比如说身体的事情。人们对伤口恐惧的根本是伤口之后代表的严重性，也就是死亡。但是我们已经拥有了fu*ker罗根的自愈能力，所以这些伤口本质上好平日里的擦伤，或者是放屁拉屎的本质都一样。它不会对我们造成任何影响。”

    听到这，黄叶的眼睛顿时亮了起来。

    “是啊！人们受伤的恐惧，并不是伤口，而是伤口严重之后，所害怕的死亡。可我现在不会死了，那我还怕什么！？”

    想到这，黄叶狠心中紧张精神和紧绷的神经顿时放松下来。

    这种心态就好像是晚上失眠睡不着，但第二天还要起早上班，怕迟到。越想上班越紧张，最后直接破罐子破摔的说明天请假不去了。顿时整个人紧张的心态就放松下来。

    韦德注意到了黄叶的变化，笑着说：“小菜鸟，你的理解能很不错，如果胆子大一些，你会是一个好战士。”

    黄叶深吸一口气，内心彻底平静下来。

    随后，黄叶看着韦德说：“那怎么面对疼痛呢？”

    “疼痛这东西更简单，人们之所以怕疼痛是没有习惯。这东西就好像吃无糖面包一样。第一次的只能感觉酸和屎一样的味道，但你习惯之后，就会发现味道还是不错。”韦德随意的说道。

    黄叶苦笑道：“这有些难。”

    “所以要乐观一些。你可以想象成他们在帮你撸管。”韦德眉飞色舞的说道。

    黄叶听了闭上眼睛想象一下，几秒钟后，黄叶转头看着韦德说：“嘿，我硬了。”

    韦德一愣，随后咧嘴笑道：“小菜鸟，我感觉你小子很不错，别那么容易的就死了。”

    被韦德这么一说，黄叶从来到之后到刚刚，一直无比紧张，畏惧的心态彻底放松了下来，一种前所未有的从容感和放松感让黄叶感觉自己此时好像身在天堂一样。

    “在这种操蛋的地方，想要不发疯的正常过下去，就要自娱自乐。手虽然不能碰，但眼睛能看到的都是都可以肆意调戏。就不如那个死光头阿贾克斯，名字就充满了洗洁精的味道。”韦德继续说道。

    黄叶听完嘶哑的一笑说：“我怎么感觉更像是妇炎洁的味道。”

    “妇炎洁是什么味道？”韦德一愣。

    黄叶想了想说：“我不知道，不过它是用来清洗阴部的东西，味道你自己想想吧。”

    韦德听了沉默一下，随后道：“哦！那味道可真tm难闻。”

    于是这两个受苦受难的两兄弟顿时有一种惺惺相惜的感觉，在这个到处都是死尸的空旷库房中肆意谈论着他们能看到，能想到的所有东西。

    深夜，黄叶问道：“我来这里已经多长时间了？”

    韦德随意道：“具体我也不太清楚，不过从你之前那次发出杀猪一样的叫声到现在，已经过去了五天了。”

    “五天啊！我感觉过去了五年一样。”黄叶喃喃的说道。

    韦德撇嘴道：“那我已经度过了三百多年了。”

    黄叶听完笑了笑，随后又问：“你出去之后打算做什么？”

    “自然是要先弄弄我的脸，之后干掉那个光头佬，最后回到我漂亮女友的身边了。”韦德随意的说道。

    提到自己的漂亮女友，韦德脸色逐渐变的深情的喃喃说道：“温娜莎……”

    “传闻中你是一个十分好色的人，没想到你居然会这么喜欢一个人。”黄叶一旁说道。

    “放屁！我一直是很专一的人！”韦德破口大骂道。

    随后他想了想，补充道：“当然，发生性关系和喜欢一个人是两码事的。”

    “……”黄叶有些无语的看着他。

    韦德注意到了黄叶的样子，随后一脸贱贱的问：“你不会还是处男吧？”

    黄叶听了顿时脸色一红，支支吾吾的说不出话。

    确实，今天二十五的黄叶依然是处男，而且还没处过女朋友。

    平日里的黄叶是一个相当腼腆内向的人，同时比较怕生。

    其性格也相对软弱，十分怕自己被拒绝。看到喜欢的女生不敢表白，也不敢主动追求，一直幻想着哪一天那个女孩来追求自己。

    于是乎他一直单身到现在。

    “小菜鸟，看来你要学的东西还有“很多”呢！”韦德这时揶揄的说道。

    这句很多，包含了太多太多的东西。
------------

第4章 新一轮的折磨

    第二天早上，还睡着很迷糊的黄叶在一阵剧痛中醒来。

    睁开眼睛的瞬间，就看到了站在自己床边的弗朗西斯。

    “嘿！早上好啊！”韦德随意的声音传来。

    黄叶平静的回应道：“早上好。”

    弗朗西斯看了看两个人，脸上露出森然的笑容说：“看来一夜之间，你们两个关系变的相当的好！”

    韦德听了说道：“嘿嘿，我们昨天一直谈论着你的名字。阿贾克斯，这名字怎么看都是在哪抄来的。我说你的名字是从洗洁精上抄的。”

    “不，是妇炎洁上。”黄叶嘟哝道。

    韦德这时对着弗朗西斯问道：“嘿！你的真名字是什么？杰克？汤姆？还是唐老鸭！？”

    黄叶听了接着说道：“我到是感觉叫菜叶。”

    “哦！？为什么？”韦德眉飞色舞的问道。

    黄叶咧开嘴说道：“你没看到他的牙上粘了菜叶了么？”

    “哈哈哈！还真有！”韦德哈哈大笑道。

    听着这两个人一唱一和的，弗朗西斯脸色十分不好，随后说道：“你们两个还真的很有娱乐的精神呢！很好，既然这样的话咱们就进行一项新一轮的活动吧！”

    “把他们两个抬走！”

    随后进来四个大汉，将两人的病床推出去。

    走在昏暗的走廊中，韦德继续说道：“你已经折磨我一年多了，所有手段都已经用过了，你看看我现在，你还有什么手段！？”

    黄叶听完说道：“可能他会让你****而死。”

    “哦！你可真变态！不过我对他没兴趣，如果我能把他的脑袋开个洞的话，我到是可以考虑！”韦德张大嘴，神态夸张的说道。

    前面的弗朗西斯听的脸色极度阴沉，阴冷的说道：“在这里，没有任何一个人能带着幽默话走出去的。”

    黄叶和韦德相视一眼，随后撇嘴道：“那你可以试试了！”

    这时，一行人停在了一个漆黑铁门前。

    随后伴随着一阵气泵声，沉重的铁门打开，露出了一个昏暗的空间。

    黄叶转头看去，顿时看到了这里有着几个零星的培养仓，每个舱室里边上放着一个复杂的仪器。

    “该死的！居然是这玩意！”黄叶看到后，哪怕是被韦德开导过的内心都有些颤抖。

    这个仪器正是死侍电影中，最后用来折磨死侍的缺氧仓。

    四个壮汉这时将两个人塞了进去，随后弗朗西斯笑着说道：“我一会将你里边的空气逐渐抽空，同时监视着你们的心跳和脑电波。只有在你们濒临死亡昏迷的时候，才会给你们供氧。”

    韦德听了神态也不算好，骂道：“你脑子有病！”

    这玩意仅仅是听上去，就十分的难受。

    黄叶知道自己躲不过去了，于是肆意的嗤笑道：“他tm脑子就是有病。韦德，你不是想知道他的名字么？我告诉你啊，阿贾克斯确实是在妇炎洁上抄过来的名字，他的真正名字叫弗朗西斯，一个从小被折磨大的失败者，而且还心理变态。”

    “弗朗西斯？”韦德听了念叨了一句。

    这时弗朗西斯顿时身体一僵，随后神态无比阴沉狰狞，上前扑到黄叶身边低声道：“黄皮肤的猴子！你到底是谁！？”

    黄叶听完沉默片刻，突然脸色郑重的说道：“I'm your father！（我是你爸爸！）”（出自星球大战的经典台词）

    “哈哈哈哈！”一旁的韦德听完后顿时大笑起来。一边笑一边说：“哈哈！黄叶，你是一个天才！你肯定会成为绝地武士的！”

    弗朗西斯慢慢捏紧拳头额头青筋暴绽，沉默了足足十几秒后，松开拳头淡淡的说：“希望你们能笑道最后。”

    说完，两个舱室迅速合上。弗朗西斯带着人转身离开。

    几秒钟后，黄叶顿时感觉一阵剧烈的窒息感，此时的氧气已经开始被抽走了。

    黄叶的脸此时赤红无比，此时他的感觉就好像自己的肺部被一个大手攥着，死死的捏紧了一样。

    哪怕是他现在拥有了金刚狼的恢复力，但也不可能在真空下生存。

    黄叶身体不断的挣扎，却无济于事。双目逐渐的开始充血，虽然他的皮肤上没有出现电影中死侍的毁容副作用，但这种窒息的感觉却是非常难受。

    不知不觉中，黄叶晕了过去。

    接下来一段无比漫长的时间中，黄叶在各种花样的折磨中度过。

    缺氧仓，电击，灼烧，冰冻，甚至将黄叶刚入充满了巨型蜈蚣的箱子里，让无数的蜈蚣啃食……

    黄叶不知道过去了多久，但他本能的估算下应该至少过去了一个月的时间。

    又是一次极寒冰冻的折磨之后，弗朗西斯看着此时浑身皮肤惨白，好像死尸一样的黄叶啧啧道：“看看你的样子，就好像一大坨鸟粪。”

    此时黄叶的意识还十分的模糊，完全没有精力去反驳。

    随后弗朗西斯蹲下身体低声问道：“我叫什么名字？”

    黄叶嘴巴微动，却发现自己喉咙完全说不出话。

    “看来你的嘴已经闭上了。”弗朗西斯嗤笑一声，站起来说：“不过可惜，现在就算闭上了，我也不打算放过你们两个。因为你们两个是我的最好实验体。”

    “弗兰西斯，哦！你这名字起的真绕口。”韦德这时嘶哑的声音传来。

    弗朗西斯一脸不爽的转头看着韦德说：“你这个人还真是喋喋不休！”

    韦德此时嘶哑一笑说：“谢谢夸奖。”

    听到韦德的声音，黄叶的意识也逐渐回过神，咧嘴无力的笑道：“这就是你最狠的手段么？弗朗西斯？说实话，你的这些手段还不如之前的摘器官刺激呢。”

    “你真的这样认为的么？”弗朗西斯转头如恶鬼一样盯着黄叶。

    黄叶转头笑道：“看看我们的样子，你所有的花招都用过了，你已经黔驴技穷了，你这个心理变态的失败者！”

    韦德听了嘎嘎笑道：“恩，可不仅仅是失败者，你看他的牙齿上，又塞了生菜叶。”

    “哈哈哈！”黄叶听完无力的笑出来。

    弗朗西斯听了阴沉的一笑说：“好吧，既然你们都这么想的话，那就试试这个吧！”

    半个小时后，黄叶两个人被弗朗西斯带到了一个全新洁白的空间中。

    这个空间中间有着两个宽大的手术台，在每个手术台的四周和上边，有着五个古怪的金属板。

    这时两个人被四仰八叉的绑在上边，弗朗西斯淡淡的说道：“知道这是什么么？”

    “好像我妈妈熨衣服的地方。”黄叶说道。

    韦德听了说：“烤肉店。”

    弗朗西斯没有动怒，平静的说道：“这里的每个金属板上，都有一种特殊的高能放射物质。这种物质是我们从埃尔曼金属的副产物中提取出来的。这种放射性物质对于所有人类都有剧毒，而且会迅速腐蚀你们的身体，并且会抑制你们的自愈细胞。如果长时间暴露上面的话，还会彻底的破坏自愈细胞，让你们失去不死之身。”

    “你们似乎并不怕死，那就试一试这死亡的感觉吧！”

    黄叶听完这，顿时心中一跳，但已经经过了这么多磨难的他并没有表现出来，看着弗朗西斯笑着说：“你昨天没刷牙吧？好臭！”

    韦德这时跟着说：“我放的屁都比你的口气香”

    “哼！”弗朗西斯没有说话，转身离开。

    黄叶看着这玩意，心中十分的没底。因为这东西他还没见过呢。

    随着五个铁板亮起来，顿时一阵白色光照射在了黄叶的身体上。

    不过五秒钟，黄叶的身体上就出现了大量黄色的脓包，随后整个身体迅速溃烂，并发出一阵阵难闻的味道。

    同时，一阵无法形容的痛苦投射到了黄叶的脑海中。

    啊啊啊！

    面对这种情况，黄叶没忍住，叫了出来。

    同时叫出来的，还有韦德。

    “这是什么鬼东西！”韦德破口大骂。

    正如弗朗西斯说的，两个人的自愈因子此时彻底被压制了，只看到两个人的身体不断的溃烂，却没有任何愈合的意思。

    同时这些光线的痛苦是直接作用在细胞和神经上的，甚至会作用在脑细胞上，这种恐怖的痛苦让两个人顿时无法承受。

    黄叶看着已经溃烂大半的身体，心中不满的大吼道：“承受了这么多苦难，最后还是要死在这里么？这tm的不公平！”

    突然，一道刺眼的白光一闪而过。黄叶赫然发现自己之前因为毒素变成黑色的血管顿时变成了如白炽灯一样的白色，还发出一阵刺眼的亮光！
------------

第5章 逃出升天

    伴随着血管变成街白色，被放射性物质压制的细胞迅速开始迅速自愈。

    紧接着，黄叶感觉到全身上下发热，无比的热！

    表面上，可以看到黄叶整个身体都变成了白色，甚至双目，都发被白光所充斥，全身上下的血管也都变成了诡异的白光。

    “这是什么情况！？”弗朗西斯看到这，神态尽是意外。

    一旁的监控人员额头尽是大汗说：“不知道，他血液中之前拥有的大量放射性铀元素此时居然开始于自愈细胞融合了！”

    这个人停顿一下说：“也就是说，他吸收了所有铀元素，并且以自愈分子为媒介，在这种高辐射强光的催动下，将全身的细胞分子结构转化成了与铀原子相似的结构”

    “什么！？还有这样的事情！？”弗朗西斯顿时大吃一惊。

    这时，实验室中的黄叶全身充斥这恐怖的白色光芒，头发，眼睛，嘴巴舌头等等，都变成了白光。

    “嘿！叶！你怎么了！？”韦德这边大叫。

    啊啊啊！

    伴随着黄叶一阵大叫刺眼的强光瞬间充斥了整个房间，随后……

    轰！

    一恐怖的爆炸出现了。

    巨大的冲击力直接让整个实验室变成了废墟，强力的威力引起的震动，甚至让整个基地都感受到了。

    “怎么回事？”正在进行试验的史崔克将军皱眉的问道。

    女助手转头问了问说：“是弗朗西斯的地下七层实验室。”

    “派人去看看！”

    一片废墟和烟尘中，黄叶艰难的从废墟中站起来。

    此时的黄叶形态无比的诡异。

    他的身体的皮肤还是黄色的，伤口也恢复正常。但是在黄叶皮肤下边，却充满了闪烁炽白色光芒的血管。

    同时他的头发也变成了炽白色，好像光带一样飘荡着。他的眼睛也被炙热的白光充斥，如两个灯泡一样。

    可以清楚的看到，这种光芒好像是一种不断流动的能量，在他的身体中缓慢的流动。

    黄叶看着自己的双手，喃喃的说：“我从来没有这么舒服过。”

    哗啦……

    这时，韦德将一个混凝土推开，随后将插在他身上的钢筋拔下来，一边自愈一边看着黄叶说：“哦！shit！你现在的样子真tm吓人。”

    黄叶听完撇嘴道：“彼此彼此吧！”

    “多谢你的自爆，救了我。重新认识一下，我叫韦德·威尔逊，加拿大人，一个混蛋坏人。”韦德满是刀疤的手说道。

    黄叶伸出充满了白色流光血管的手说：“黄叶，华夏人，一个……未来的恶徒。”

    这时，黄叶的脑海中突然传来了一阵古怪的声音。

    “你与死侍：韦德·威尔逊成为了朋友，漫威世界之门已经固定，守门人特殊能力：门之匙已经激活。”

    这个声音黄叶并不陌生，因为就是这个声音告诉自己成为了什么归一之门守门人的声音.

    随后，黄叶顿时感觉到脑袋一阵炸裂，接着他眼睛中如看到了漫天的繁星一样，看到了无数的点点。

    面对这些光点，他本能的知道，这里他看到的每一个星点，都是一扇门，一扇他可以连接的门。

    “嘿！嘿！你怎么了？卧槽，你不会在意淫我吧？”韦德神态怪异的说道。

    黄叶艰难的回过神道：“跟我走！我知道能怎么出去。”

    砰！

    这时一个巨大的石板猛然飞了起来，随后弗朗西斯和一个壮硕的女人从废墟中站起来。

    “你这个黄皮猴子！你果然不是普通人！”弗朗西斯低声道。

    黄叶听完心中顿时新生一股气大骂道：“黄你mlb！你这个失败的死变态！等老子以后找到你，将你大卸八块！”

    韦德听了嘎嘎笑道：“小菜鸟，终于有些样子了。”

    “天使，抓住他们。”弗朗西斯这时脱下衣服，露出一身精壮的肌肉道。

    黄叶目光转动，正好看到左边实验室幸存的墙壁上有着一个没有被炸毁的门，于是一把拉住韦德说：“走！”

    “去哪？话说你要领着我私奔么？”韦德说道。

    黄叶骂道：“fu*k you！快走！”

    “不和他们打一架么？”韦德很不爽。

    “你能打过那个女版史泰龙么？而且这里是人家的研究所，增员马上就到了。”黄叶解释道。

    韦德看了一眼迅速接近的沙尘天使，随后点头说：“也是，我需要一身装备，武器和枪械。”

    这时，黄叶来到门前，随后左手猛然握紧门把手。

    伴随着一阵古怪的紫光，紧锁的大门直接开了。

    看大这一幕，弗朗西斯眼睛一缩大叫道：“拦住他们！”

    沙尘天使听了随手拿起一个钢筋，猛然射向两个人。

    噗嗤！

    这一下，钢筋直接射穿了黄叶和韦德两个人。

    “白皮猪你等着！老子早晚有一天会找到你的！”黄叶大骂一声，直接带着死侍冲进了漆黑的门中，消失不见。

    这时沙尘天使赶了过来猛然一冲，直接冲进去了门内，一个堆满了备用材料的材料室。

    而材料室中，还哪里有这两个人的身影？

    弗朗西斯看着门框，捏紧拳头道：“原来如此，你的能力原来是传送系的。”

    另外一边，一个破旧的七层老楼的天台上。

    吱呀！

    随着天台铁门的打开，两个全身赤裸的汉子无力的趴在地上，还叠在了一起。

    黄叶微微回头骂道：“你的弟弟要敢碰到我的菊花，我立刻切了你！”

    韦德听了骂道：“老子对你可没有兴趣。”

    说着站起来，顺便将身体上钢筋拔了下去。

    随后韦德胸口上的窟窿便随着一些血液迅速恢复。

    而黄叶胸口的窟窿却是纯白色，甚至已经看不到正常的组织，整个肌肉组织在一阵白光中就恢复正常。

    韦德坐下来看着黄叶道：“看看你这样子，好像被霓虹灯的灯管咬过一样。”

    “如果我是被灯管咬的，你tm就是被沙皮狗咬的。”黄叶萎坐在墙角，剧烈的喘息道。

    韦德想了想，大叫道：“应该是我的台词！”

    随后，韦德看着那扇普通的门问道：“你是怎么做到的？”

    “算的上是我的能力吧！可以连接任意的两个门，进行空间穿梭。”黄叶此时对于归一之门也算有了初步的了解。

    “哦！fu*k！你tm原先就是变种人！”韦德听完骂道。

    黄叶一脸无奈的说：“我也是刚觉醒，试了第一次，莫名其妙的就来到了那个鬼地方了。”

    “你运气看真不好，兄弟。”韦德说着站起来，看着四周问道：“这是哪里？”

    “不知道，不过你是老朋友待的地方。”黄叶说道。

    韦德听完笑着说：“你这个菜鸟果然有前途！”

    “别tm叫我菜鸟！老子现在和你平起平坐，是搭档。”黄叶说着，身体上的白光逐渐消失，变成了正常人。

    “哦！shit！你居然能变回来！这tm不公平！”韦德看到这一幕，骂道。

    黄叶听完站起来拍了拍他说：“可能因为你太帅了，上帝那个屌人嫉妒你。”

    “上帝那个屌人？我喜欢这个称呼，兄弟！”韦德说着抱住黄叶肩膀嘿嘿笑道。

    两个人谈论了一会之后，韦德说：“好了，首先我们要找到一些衣服穿。我可不希望别人看到我这个样子。”

    “老子也不是人体行为学艺术家，关键是去哪去找？”黄叶问道。

    “等我一下！”韦德说了一句，转身顺着天台的楼梯走下去。

    韦德离开之后，黄沙扶着护栏看着这片全新的世界，随后又看了看自己这全新的身体和能力，嘴角突然露出一丝笑容说：“妈的，老子好像赚到了！”

    随后，黄叶呼唤一下那个声音。

    “守门人，你有什么问题么？”那个声音再次出现。

    “我能带着这一身的能力回到现实世界么？”黄叶问道。

    声音说道：“可以，所有在世界中得到的东西都是你的，都可以带回去。”
------------

第6章 万物归一之门

    听到自己的能力能带回去，黄叶顿时松了口气，随后好奇的问道：“你是系统么？我看过很多小说，系统寄宿之类的也看过不少。”

    声音沉默一下说：“我并不是系统。我和你想象中的想说完全不同。”

    黄叶笑着说：“也是，如果你是系统的话，早都发布任务了。那你有名字么？”

    “我叫古匙。”声音说。

    “古匙？那你不是系统，你是谁啊？干什么的？”黄叶继续问道。

    古匙平静的解释道：“我是万物归一之门的化身，你也可以理解为我就是万物归一之门人形态的意识，专门用于和守门人沟通的工具。”

    黄叶了然的点点头，随后问道：“我现在进入的并不是x战警的世界线，也不是死侍的世界线。这个世界是怎么回事？”

    “这里是漫威世界，万物归一之门将所有漫威的电影和电视剧通过漫画作为连接点，形成的一个大世界。这个世界中你可以看到你已知的所有漫威人物。”古匙解释道。

    “这个就有点炫酷了。”黄叶瞪大眼睛说道。

    他算的上是一个资深的漫威迷，所以对于这个世界还充满了期待。

    “万物归一之门连接无数的世界。漫威世界只是其中之一。你的任务是在无限的世界中穿梭，保护万物归一之门的同时，将一切入侵者消灭掉。”

    “入侵者？什么入侵者？”黄叶刚说完，身体猛然做起来大叫道：“我日！不要告诉我是主神的轮回者！”

    古匙平静的说：“你还不算笨。所有的轮回者是主神派入门内的蛀虫，他们依仗主神的力量不断的窃取门内的能量，之后回馈给他们的主人。”

    说到这，古匙的话语中充满阴冷。

    黄叶还头一次听到这种设定好奇的问：“所谓主神还有轮回者不都是虚构出来的么？被一个叫zhttty的作者？”

    古匙平静的说道：“这个我并不清楚。不过你既然成为了守门人，我还是要和你说一下整个事情的因果循环。”

    “好啊！我就喜欢听故事。”黄叶欣然接受。

    古匙随即说道：“首先你要知道一下万物归一之门的定义。万物归一之门，既是一切事物的源头。它存在于虚空之中，是与你们的星球平行的高维世界。虽然是平行世界，不过两个世界依然存在联系。那就是人们的思想会通过虚空进入这个源头中，也就是门内。之后这些思想经过内里力量的演化，就会变成真实存在的现实。也就是说，你们人类所有的幻想，包括神话，电视，小说，电影甚至某些胡思乱想都会映射到门内，之后在门内变成现实。”

    “我日！那岂不是说门内是梦想成真的地方？”黄叶吃惊的说。

    古匙说道：“可以这么理解。不过成功演化出来的东西必须要有非常广泛的知名度，通过很多人意识共同的投影才能出现。一些小众的东西是无法出现的。”

    “原来如此，继续。”

    古匙接着说：“随着时间的推移门内的世界越来越多，甚至还出现了大量可以轻易跳出世界与世界之间的古代神明。为了保持每个世界平衡，门逐渐有了自我的意识，一个十分冷酷的机械意识。随后它将那些所有能随意跳出世界的古神全部杀死，包括你说熟悉的盘古，女娲，伏羲，奥丁，宙斯，上帝耶和华等等。”

    “我日！这么狠！”黄叶听了心头一跳。

    “不过这些古神的力量已经十分的强大。他们分走了大量门的力量。两边最后同归于尽，但总算门内的世界恢复了正常。”

    “又不知道过了多少年，在当年战斗的战场上出现了两个诡异的变异体，他们拥有者人类思维，古神力量，甚至还得到了门中那梦想成真的能力。而他们的目标是吞噬门内的所有力量。”

    “但后来，他们两个被门产生的第二个自我意识发现并展开战斗。在战斗中门的意识发现，自己与这两个个体是一个根源，自己无法杀死他们两个，随后就将他们两个放逐了出去。”

    “本以为事情已经结束，然而门的意识逐渐发现那两个个体在门外自己建立了一个封闭的空间，开始通过俘获地球人类，给他们力量来进入门内，从各个世界掠夺门内的力量。然而由于规则的限制，门的力量是无法作用在内部的世界中的，只能任由这些人类在自己的世界中不断窃取自己的力量，传递给外边的两个个体。”

    “最后无奈之下，门产生了第三个意识，那就是我。由我来捕获人类，并训练守门人来抵抗这些轮回者的入侵。而你，就是如今的守门人。”

    听到这，黄叶高兴的问道：“那我是第一任守门人？”

    “并不是，这个传统已经流传了千万年。你应该是第一万七千代守门人了。”古匙说道。

    黄叶好奇的问道：“前面的守门人都死了！？”

    “是的，不是被普通的轮回者杀死，就是被那两个个体的猎杀者杀死。曾今有几个已经成长到了很强大，可惜一个疏忽，被那两个个体联手击杀。”古匙平静的说道。

    “啧啧，真是一个悲伤的故事。”黄叶揶揄道。

    古匙并不在意黄叶的语气，对着黄叶说道：“所以你要小心谨慎一些，在成长完成之前，尽量不要让主神发现。”

    “不发现是不可能的。既然和轮回者对着干，一次不发现，二次不发现，第三次也就发现了。所以完全没有必要故意隐藏自己的存在。”黄叶此时已经看淡生死，随意说道。

    对于这个想法，古匙并没有做出评价，直接问道：“守门人，你还有什么其他的问题么？”

    “当然有！而且一大推！你先让我整理一下。”黄叶立刻说道。

    “你有两分钟的时间。”古匙说道。

    一分钟后，黄叶经过一番思考后整理完思绪问道：“首先，我什么时候可以从这个世界回到现实中？”

    “每完成一次世界阶段任务后，你就可以自由出入这个世界。不过，每次进入和离开要有七天的间隔时间。”古匙说道。

    “那两边的时间比例是怎么样的？”黄叶问。如今他已经在这个世界至少待了一个多月了，他还不知道现实世界过了多长时间。

    古匙解释道：“两边时间的流速完全不同。简单来说，内门世界如何的流转，现实世界中的时间都不会流动。也就是说你不管在门内经历多长时间，对于现世界仅仅是一瞬间间。”

    听到这黄叶满意的点点头随后又问道：“那在门内度过的时间，也消耗我的寿命么？”

    “当然，你在这里度过一年，你的年龄就增长一岁，身体也就老化一点。”古匙说道。

    听到这，黄叶摸着下巴说：“那如果遇到什么需要等几十年的任务，我岂不是会老死在里边？”

    “是的，之前出现过这种情况。不过这一切要看你的本事。想要成为真正合格的守门人，率先拥有悠久的生命是必然的。”

    将这件事情记住之后，黄叶问道：“那我怎么开启其他世界的门？”

    “当你在当前世界完成一个阶段任务之后，就可以开启下一个世界。”

    “下一个世界是什么？”

    “随机。”

    “坑爹的随机。”黄叶骂道。
------------

第7章 守门人的权限

    将基础的情况了解之后，黄叶开始询问一些与自己切身相关的东西。

    “这样不断开放世界，完成任务，那我能得到什么？”黄叶此时脸色褪去了随意，正色问道。

    古匙平静说道：“你想要的一切。”

    “太笼统了，说清楚点。”黄叶强调。

    古匙继续说：“守门人的等级分为十个等级，你现在一级。完成我发布的任务，可以提升你权限。当权限达到十级的时候，你消灭另外两个个体，将有资格成为这扇门的主人，成为无所不能的万界主宰。”

    “哦？听上去还不错。不过我估计成为主宰之后会很无聊啊！”黄叶摆了摆手。似乎对于成为主宰并不是很感兴趣。

    “除了升级权限之后，我完成任务没有其他奖励么？比如什么抽奖啊，什么属性点啊，什么功法装备啊……”黄叶一连说了一大串。

    古匙声音依旧平静说：“没有，完成任务只能提升你的权限。”

    “日！那我还完成个屁啊！什么好处都没有。”黄叶不爽的说。

    古匙记住解释道：“你的想法是错误的。让你成为守门人已经是让你得到巨大的好处了。如今的你可以在无数的世界穿梭，只要你有能力，无尽世界的所有宝物，功法，甚至你喜欢的女人都可以轻易得到。前提是，你拥有足够的能力。”

    听到这黄叶眼睛顿时发出一阵慑人的光芒，随后激动的说：“那你的意思是，如果我要能进入fate世界，那我还可以和saber那啥？”

    “是的，你可以和她好好相处，也可以霸王硬上弓一切随你。所有的一切你都可以争取，就好像你现在这一身能力一样。这就是你通过你的意志得到的，那么那就永远的属于你。”

    听到这，黄叶顿时高兴大叫一声，随后喊道：“古匙！我爱你！”

    “……”古匙沉默一下，它没有想到黄叶会突然说出这句话。

    知道这个事情之后，黄叶顿时兴奋了好一会。

    再冷静下来后问道：“对了！那我不需要数据化一下身体吗？什么属性点，生命力之类的？我记得主神空间都这么弄。”

    “你并不是主神空间的轮回者，你是比他们高级出很多的守门人。为什么要降低品格去将自己的身体数据化？”古匙声音高冷的反问道。

    黄叶听完了然的点头道：“也是啊！恩恩，古匙兄弟，我发现我越来越中意你了。”

    古匙并没有任何的幽默，直接问道：“还有什么其他事情么？”

    “还有两个问题，详细和我说一下我之后的任务，还有一个说一下门等级的权限。”黄叶说道。

    古匙听完立刻开始解释：“你未来的任务分为两个方面，第一个是探索整个无限世界，提升自己的力量。另外一方面是阻止轮回者对于无限空间力量的窃取。”

    “探索整个无限世界，就是就是剧情任务。剧情任务就是这个世界中在电影和电视剧中出现的大事件，比如金刚狼与x战警的相遇，钢铁侠的诞生，复仇者联盟的内战，未来的无限战争等等，通过参加这些大事件来了解这个世界的本质，从中提升自己的力量。”

    “那我在其中大幅度的改变剧情会怎么样？”黄叶想象了一下，突然问道。

    “只要不会引起世界的崩塌就没有问题。如果你认为更改剧情对你有利，可以得到更多的力量，那么剧情随意你修改。你要摆正你的位置，你是门的守护者，更是门内世界法则的执行者。”

    黄叶听完眉头翘起来说道：“那你的意思，整个世界就是我的后花园了！？”

    “虽然形容的不是很恰当，但你也可以这么理解。”古匙说道。

    听到这，黄叶眉飞色舞的笑起来说：“哈哈哈，那我知道了，说说第二个方面吧！”

    “第二方面就是阻止轮回者窃取这个世界的力量，叫做守门人任务。如今内门的所有世界都有可能出现轮回者，你的任务就是将你看到的轮回者全部制服，或者杀死。”

    “等等，杀死我还可以理解，制服是几个意思？”黄叶问道。

    古匙解释道：“每一代守门人只有一个人，势单力薄。而两个主神空间的轮回者有很多，随着能力的增强，你需要面对的轮回者也会越来越多。单单凭借你自己很难应付。所以你可以离间，降服一些轮回者，通过你的能力让他脱离主神空间，成为你的仆人，帮助你对抗主神。”

    听到这黄叶算是理解了，随后说道：“了解，说说门的权限吧！”

    “十个等级，你目前为一级，你只可以将自己所拥有的东西带离无限世界，并回到现实世界中进行使用。”

    “二级的权限，你可以将一部分现实世界的东西带入无限世界中。”

    “三级的权限，你可以将部分无限世界的东西带入现实世界中。”

    “四级的权限，你拥有随时出入已知无限世界的能力，没有间隔时间的限制。”

    “五级的权限，你拥有将无限世界的人物带离原本的世界，进入现实世界的能力。”

    “六级的权限，你可以将无限世界的人物带入到另外一个无限的世界。”

    “七级的权限，你可以在他人自我愿意的情况下，让一个轮回者脱离主神世界，成为自己的仆人。”

    “八级的权限，你完全掌握了门的传送能力，可以将任意无限世界以及现实世界任意两个门之间连载一起，并可以随意穿梭，出现在任意一扇门之后。”

    “九级的权限，你可以掌握部分门的本源，拥有使用无限世界中所有至宝的能力。”

    “十级的权限，你掌握了门的大部分本源，拥有对抗两位主神的能力。将两位主神杀死之后，你经过试炼，可以成为全知全能的万界主宰。”

    “了解！”黄叶站起来挠了挠屁股，说道：“什么万界主宰我一点兴趣都没有。先达到五级，争取将我的女神带出来！”

    说完，黄叶急忙问道：“现在形成的无限世界中，有fate世界吧？”

    “有。”古匙简洁的回答道。

    黄叶笑嘻嘻的说：“那就好！那就好！那么这个世界的轮回者什么时候出现？”

    “目前未知，这里在主神空间中是最低级的世界，来到这里的也是最低级的轮回者。你不用担心。”

    “哦！还有一个，我这个通过门传送的能力是怎么回事？有限制么？”黄叶又想到了一个十分重要的问题。

    古匙说道：“没有，这是守门人的特权，你掌握门之匙，拥有在这个世界任意两个门之间进行穿梭的能力，没有间隔时间，也不需要消耗。不过由于你现在只有一级的权限，所以只能连接世界上1%门的数量。”

    “哇！那也很吊了！那岂不是我还可以偷偷连接别人家的卧室门和衣柜的门？甚至保险库的门？”黄叶眉飞色舞的问道。

    古匙肯定的说：“是的，如果你的权限能达到八级，你甚至可以直接连接灭霸的宝库，拿走他的无限手套。”

    黄叶闭上眼睛想了一下，随后一脸奸笑的说道：“我似乎已经想到了很多的骚操作！”

    “还有什么问题么？”古匙并没有理会，平静的问道。

    “恩，我没有什么问题了，你去休息吧！”

    心头的疑问都得到了解答，黄叶转过身看着这边完全陌生但却充满了神奇与危险的世界，深吸一口气说：“整个世界，都是我黄叶的后花园了！整个世界会按照我的意志来发展。”

    想到这，黄叶感觉到内心非常欢快和自然，之前在现实世界中被各种规则和自卑压制本性已经彻底显现出来。

    “弗朗西斯虽然是一个混蛋，但是他说的确实没错，缺少了所有的束缚之后，人就会暴露出自己的本性。”

    “从今以后我就是我自己！一切的行动都完全以我自己的意识来决定！谁都别再想束缚我！”黄叶对着天空放声大吼。

    吼完，黄叶感觉到全身心都无比的轻松，就好像刚刚蜕皮成功的蛇一样，充满了新生的轻快和自由。
------------

第8章 死侍的诞生

    一股冷风吹过，顿时把刚刚放飞自我的黄叶吹的身体一阵发抖，转头看了看天台，发现韦德还有回来，顿时不满嘟哝道：“韦德难道去卖屁股赚钱了么？怎么还没回来？”

    “法克！你tm才去卖屁股了！”这时韦德的声音从天台的门口传来。

    黄叶大声吐槽道：“你是兔子么？这么远你都听得到。”

    刚刚说话的时候，两个人距离十米远。

    “别把我和你这个小菜鸟相提并论！”韦德穿上了一个灰色卫衣和一挑灰色运动裤，手里还拿着一个手机。在他手中，还拿着一套牛仔裤和夹克衫。

    走过来的韦德眉飞色舞的啧啧道：“我可不仅仅听到这，你刚刚的吼声我也听到了，真是涉世未深的小菜鸟，还偷偷的吼出来，啧啧。”

    黄叶听闻好不在意的骂道：“这个无耻的偷听者！”。

    此时黄叶已经不在意这些东西了，这要放在他以前性格，估计已经脸色赤红，羞愧的恨不得找个地缝钻进去了。

    韦德贱贱一笑，走过来将衣服扔给黄叶道：“穿上吧！我们去找黄鼠狼。”

    黄叶有些意外，一边穿着衣服一边问：“你哪来的钱和衣服？”

    “找一个好心人借的。”韦德说完，又叹道：“哎，已经很久很久没遇到过这样的好人了。”

    黄叶穿好衣服之后，两个人顺着天台的楼梯走下去。在路过六楼的时候，黄叶从远处的走廊中听到了一个男人对警察的哭诉，诉说着自己刚刚的可怕遭遇。

    “我的天！那个裸男，上帝在上！他太恐怖了，全省上下都是古怪的皮肤，就像鳄鱼的皮一样，他……”

    黄叶一边听着男人的哭诉，低头看了看衣服，笑道：“夹克不错！”

    韦德听了咧嘴笑道：“哦！叶，你tm真是一个天生的恶徒。”

    从楼门走出来，黄叶看着两边的街道建筑，形形色色的外国人，神态尽是新奇。

    这种外国的建筑物对于黄叶这种白天上班，放假和晚上被游戏与动漫充满的半宅男来说还是十分新鲜的。

    “等老子以后有钱了，绝对不继续宅在家里了，我把世界的所有地方都走一边！”黄叶此时双手插着兜，看着天空说道。

    韦德听完说道：“不错的志向，小菜鸟，不过在这之前你要拥有足够的力量！因为这个世界太危险了。”

    提到这个，黄叶突然转头盯着韦德。

    “干什么？老子的心中只有我的漂亮女友，对你没有任何兴趣！”韦德警惕的说道。

    黄叶说道：“教我格斗术和枪法吧！”

    韦德并没有急着拒绝，摸着下巴沉吟一会后说：“可以，不过你小子要把你的能力借我用用。你的能力实在是太tm便利了！”

    黄叶听完身手道：“成交！”

    啪！

    “那就这么愉快的决定了。”两个人愉快的击掌之后，韦德逾越的带着黄叶带着去黄鼠狼经营的血腥玛利亚酒吧。

    半个小时后，两个人穿过一个脏乱的巷道后，来到了酒吧的后门。

    现在是白天，酒吧中十分的冷清，桌子和椅子随意的摆放在那里，一个头发凌乱的金发，满脸胡茬的青年正坐在椅子上数着钱。

    “嘿！现在是白天，不营业。”青年看到进来的两个人有些不满的说道。

    此时带着兜帽的韦德说了一句道：“fu*k you。不认识我了么？”

    听到这声音，黄鼠狼急忙的站起来，神态意外的说：“韦德？”

    韦德点了点头，看了看四周道：“一年多没回来，这里还没有什么变化呢。”

    “哦！韦德！兄弟，看到你没事我真tm高兴！”黄鼠狼说着就过来就要抱住韦德。

    韦德这时摘下兜帽，看着黄鼠狼问道：“这tm算没事么？”

    “哦！”看到韦德的样子，黄鼠狼张开的手臂和脚步立刻僵在了半空中，随后脸色怪异的说：“哦，你现在样子就像……”

    “就像被tm变异的沙皮狗咬过，对吧？”韦德说着，坐下来。

    黄叶安静的看着这两个兄弟说话，眼睛看着四周也不说话。

    黄鼠狼在韦德对面坐下，扶着额头道：“哦，我的天！你这样子还真tm的让人不忍直视。你这一年到底经历了什么？”

    “你想听？好啊，那老子就tm给你说说我这一年多的狗屎经历！”

    随后韦德详细说了一下自己这一年来的经历，以及自己承受的折磨和如今的成果。

    听完这样的经历，尤其是其中的各种折磨之后，黄鼠狼神态惊叹的说：“上帝在上，你的经历堪称传奇，这要是我，我可受不了。”

    死侍喝了一杯酒道：“所以我要干掉弗朗西斯这个吊人，之后在他脑袋上开一个洞，将我的弟弟伸进去看看他的脑子里装的到底是什么狗屎！还有……”

    “拍一个恐怖片……”这时黄鼠狼喃喃说。

    “什么？”

    “你拥有这样的经历，应该是拍一个恐怖片，我感觉绝对票房大卖！”黄鼠狼认真的说道。

    韦德并没有在意这句话，随后双目盯着黄鼠狼说道：“听着，我现在目标很简单，先tm的干掉那个折磨我的混蛋，随后去找一个地方治好我的脸，之后我就可以舒服的回到我漂亮女友的身边了！明白么？”

    黄鼠狼点了点头道：“是的！你说的没错。不过在这之前，你tm需要带上一个面具，很厚很厚那种。毕竟……你太tm吓人了。”

    韦德若有所思的点点头。

    黄鼠狼继续说：“之后你要隐藏一下身份，就像那些狗屁超级英雄一样。还有你要给自己起一个代号。比如说俏皮的威尔逊，或者是撸管能手……”

    说到这，黄鼠狼叹了一口气，转头看着吧台上方的黑板说：“我现在发现，不管我压在你身上多少钱，我都一毛钱都赢不到了。”

    “Dead……pool”这时，韦德看着就一旁的黑板喃喃的说道。

    “Captain Deadpool……算了，就Deadpool好了。”韦德点头说。

    黄鼠狼拿起酒瓶子给两个人倒上，拿起酒杯道：“那好了，死侍先生，这名肯定tm的卖座！”
------------

第9章 代号：白狼

    两个人谈论完之后，黄鼠狼才注意到了一旁一直没有说话的黄叶。

    “嘿！你这位黄皮肤的跟班是谁？”黄鼠狼问道。

    黄叶听了眉头微皱说：“不要tm的说话的时候加一个黄皮肤，黄皮肤怎么了？”

    死侍听了立刻说道：“嘿！说话注意点。这位叫叶·黄。这次能逃出来多亏了这个为兄弟。他不是我的跟班，是……搭档！还有，不要说tm的黄皮肤，我这位搭档不喜欢！”

    黄鼠狼看到死侍对于黄叶的态度，顿时有些意外，随后说：“嘿，这可不像你的风格。”

    死侍嘿嘿一笑道：“那是你不知道叶的牛逼之处。”

    随后死侍对着端木桐说道：“嘿，我感觉你也应该要有一个代号和装备，这样我们才能搭档。”

    黄叶听了全身上下顿时有变成了那种白光形态。

    “哦！shit！这是什么鬼东西！”黄鼠狼看道黄叶如光带的头发，发着白光的眼睛，嘴巴和血管，吓的直接站起来，后退两步大声道。

    死侍眉飞色舞的说道：“电光人怎么样？或者叫灯光侠？灯管人？白光幻视？白色男巫？或者是穿越侠……”

    黄叶听了这些名字顿时有些无奈，随后看着自己白色发光的血管说：“就叫白狼吧！”

    “White Wolf（白狼）？哦，shit！怎么又和狼扯上关系了？已经tm的有一个金刚狼了。”死侍不爽的说道。

    黄叶随意的说道：“我们国家的风俗和你们的不同。我们讲究的是传承和因果，还有就是报恩。我现在形态是传承金刚狼的。自然多多少少与他有些关系。还有正如你所说的，我是白色的，而不是像罗根那样有金刚铁骨。所以就叫白狼呗。”

    死侍看到黄叶已经决定了，也没有做太多的干涉，随后看向黄鼠狼说道：“好了，兄弟。现在我们可能需要一些钱以及装备。”

    “fu*k you！韦德！你之后要还给我！”黄鼠狼骂着，走到柜台下，拿出一沓钱。

    死侍过去将钱拿在手中笑着说：“放心！我的兄弟，一分都不会少的。”

    随后两个人告别黄鼠狼离开酒吧，黄叶看着死侍问道：“接下来该怎么办？”

    韦德阴损一笑道：“自然是嗨起来！”

    于是，黄叶确实嗨起来了。

    “你个菜鸟！快点跑！”一个人迹罕见的城市边缘，只看到黄叶拉着一个巨大的黑色轮胎，在公路上艰难的前进着。而死侍拿着一个鞭子坐在轮胎上大声叫着。

    黄叶此时额头青筋暴绽，大叫道：“我问候你全家女人！韦德！”

    啪！

    狠狠的一鞭子下去，死侍大叫道：“可惜你没这能力！”

    随后，手里拿着手机查着一些东西。

    死侍对于黄叶的锻炼很暴力，仗着拥有罗根的自愈细胞，上来就进行高强度的体能训练。

    一方面是可以无视细胞的损伤，另外一方面是死侍发现黄叶的体质太弱，弱的和常人没有什么区别。

    “你这样的体质可是不行的！菜鸟！”死侍大叫道。

    黄叶听了破口大骂道：“qnmd！”

    “还有一千米！快跑！”

    夜里，黄叶无力的躺在床上，此时他感觉身体都快散架了。

    “嘿！感觉怎么样？”死侍这时候走过来问。

    黄叶随意道：“一般般。”

    “你似乎对于自己的国家和种族被歧视很敏感，有什么故事么？”死侍好奇的问道。

    黄叶沉默一下说道：“我十五岁的时候，跟着父母去外地工作，刚到四个月，那里发生了一场大地震。我父母为了保护我被砸死，我被困在我父母身边两天。”

    “哦，那可真糟糕。”死侍说道。

    黄叶眼睛中带着莫名的神光说：“后来是国家的军队救了我，我无法形容自己被救起时的感觉，那时候我只感觉到了我们国家军队是世界上最好的军队。”

    “后来作为大地震的遗孤，失去经济收入的我依靠着国家的补助金生活。这些钱一直让我考上了大学，并且还找到了一个好的工作。所以这十年来，我对国家有着非常崇高的敬意和向往。”

    死侍点头说：“听上去很不错。”

    “我这也并不是说我们的国家都多么的完美。我们国家确实还在发展，人口整体的素质也不太高，还存在各个方面的问题。但这些问题不是永久的，只要给我们时间，迟早有一天我的国家可以像这里一样繁荣，并且得到世界的认同和尊重。”

    死侍听完摸着下巴说：“听你这么一说，华夏已经发展很好了，有时间我也过去看看。”

    “停！你就是一个惹祸精，不要去我的国家惹祸了！”黄叶直接说道。

    “哦！叶，你真tm冷血。”死侍一脸伤心的说道。

    ……

    整整前十天，黄叶每天就是在强度吓人的体能训练中路过。

    第十一天，已经适应了差不多的黄叶体能确实有了明显的提升，随后死侍拿着一个地图指着上面的一个地方，问道：“这个地方你能过去么？”

    黄叶低头看了看地图，随后又看了看自己脑海中的门，随后指着城市的边缘说：“我可以到这里。”

    “那好！等我去拿制服，走起。”死侍说着，转身跑进树林里的屋子中。

    随后，死侍那一身招牌的红色皮肤，配合黑色眼眶以及白色的眼睛出现了，将两把刀放在身后，确定枪的子弹数后说：“走！带我过去！”

    “我的衣服呢？”黄叶愣了愣。

    死侍眨了眨眼睛道：“你也没让我做啊！”

    “我曹……”黄叶听了骂了一句，随后带着死侍来到房门前道：“走吧！”

    随后，黄叶伸手在门把手上一拧，伴随着一阵紫色气息，本来通向客厅的门内，变的漆黑无比。

    两个从这边迈入的同时，另外一只脚已经从五百公里之外的一个大楼天台的门中迈了出来。

    “哦！迈阿密！我爱你！”死侍站在楼顶上，大声的说道。

    黄叶此时还穿着锻炼是的背心和裤衩说：“你继续吧，需要回去的话就回到这里给我打电话，我来接你。我继续锻炼去了！”

    死侍听完做出ok的手势，随后翻身跳了下去。

    黄叶也不清楚死侍干什么去了，不过晚上他回来的时候，全身是血，衣服上也到处都是破洞。

    “这伙屌人藏的还真tm严实！”死侍扯下头套大骂着坐在地上。

    黄叶此时吃着高蛋白的牛肉问道：“找到了？”

    “找到个**！今天遇到的人什么都不知道。不过嘛！”死侍眼珠一转道：“我还有其他线索。”

    随后，死侍看着黄叶问道：“你在吃什么？”

    “牛肉啊！”黄叶随意说道。

    死侍过来闻了闻道：“味道不错啊！这绝对不是你做的！”

    “我去那边的酒店后厨拿的。”黄叶随意说道。

    死侍听了骂道：“真tm便利，分我一半！”

    “fu*k you！韦德！你tm吃早说啊！我就多拿点了！”黄叶不爽的骂道。

    “就当你孝敬老师了。你们华夏人不是讲究尊师重道么？”死侍吃着牛肉说道。

    黄叶听了骂道：“你是加拿大人！怎么研究起我们的文化了？”

    “咱们是搭档！用你们的话来说，是近朱者赤近墨者黑。”死侍熟练的抢过牛排说道。

    “无耻的家伙！”黄叶破口大骂。

    黄叶如今远远不是死侍的对手，面对死侍的强抢，一点办法都没有。
------------

第10章 一个混蛋，一个恶徒

    第二天早上，黄叶早上起来继续着自己的体能训练。

    死侍悠然的躺在轮胎上，头枕着双手看着天空，翘着二郎腿，哼着小曲。

    “这tm的体能训练要到什么时候？我还要学习格斗和枪法。”

    “枪法和格斗简单的很，等你体能足够了，把你拉出去，参加个几百场实战，你就会了。”

    “草！？这么简单？”

    “这么简单！我就是这样的。”死侍随意道。

    黄叶心中想了想，随后暗道：“也对，很多东西学习套路是不行的，要在实战中进行才行。”

    接下来的时间中，体能训练又继续了十五天。

    中间死侍出去了三次，都没有找到实质性的线索。

    而经过了接近一个月非人般的疯狂锻炼，黄叶的身体确实得到了明显的提升。整个身体的力量，敏捷，反应速度和耐久力，基本上提升了一倍。

    虽然提升了一倍，但是以黄叶原先的宅男体质来说，就算提升了一倍，也并没有超出正常人太多。

    这一天，死侍突然回来扔给黄叶一套白色的衣服说：“走吧！你人生中的第一场战斗来了。”

    黄叶接过衣服看了看，衣服的外貌和死侍的几乎完全相同，都是紧身的皮甲，背后有着两把剑鞘，双腿上放着两把枪。

    唯一不同的是，黄叶的衣服是银白色的，而且没有头套，头部被一个银白色的金属面具取代了。

    这个面具样子是一个流线型的狼头，不过做工看上去十分低劣。

    “fu*k！你tm不过就是把你的制服修改了一下，换了一个颜色！”黄叶看到后顿时一脸不爽的大叫。

    死侍听了咧嘴一笑道：“那又怎么了？我的制服还是按照我表哥丧钟的样子做的呢！”

    “你这个混蛋！”黄叶骂道。

    死侍贱贱一笑道：“我本来就是一个混蛋。不要在意这些东西！我感觉这次调查已经十分接近了，我找到了一个给他们联系渠道的地头蛇，他们今天晚上有一笔交易在迈阿密西部的码头进行交易。既然我们知道了，那么自然不能错过这场狂欢！”

    “快点！快点！一会就晚了！”死侍催促道。

    黄叶不情愿的穿上衣服，随后带上面具道：“武器呢！？”

    “给！我备用的。”死侍递过来两把刀和两把枪。

    黄叶将武器装备好后嘟哝道：“等着之后，我要自己弄一身衣服！”

    “快走吧！迈阿密在等着我们！高兴的迎接你人生的第一战吧！”死侍说道。

    活动一下身体确定没有问题后，对着死侍说道：“嘿！韦德。这件事情处理好之后，我可能要离开这里一段时间。”

    死侍听了并不在意的说：“那好啊！我可不希望我和我的漂亮女友做爱的时候，你TM突然开门进来。”

    黄叶听了哈哈大笑道：“我争取撞见！”

    夜晚，黄叶和死侍再次从之前的门走出来。

    死侍看着手中的小纸条说：“在西边的码头，距离这里大约有三十公里，我建议咱们坐出租车过去。”

    “随便，反正你掏钱，我是混吃混喝的。”黄叶说道。

    死侍听完说：“我也没带钱！钱包放在紧身衣里太影响形象。”

    “那怎么办？”黄叶问道。

    死侍随意道：“不管了，坐上了再说。”

    随后死侍直接翻身就从五层楼高的地方跳了下去。

    “我日！”看到这一幕，黄叶顿时被吓了一跳。

    地面上，死侍此时平稳的站在地上，对着黄叶招手道：“下来啊！想什么呢！？”

    黄叶顿时有些迟疑，站上去有些不敢跳。

    死侍这时又说道：“果然是tm菜鸟！你现在已经不是普通人了！”

    黄叶听了一愣，这才想起来，自己确实不是普通人了。

    于是二话不说直接跳下去。

    而结果……

    伴随着一阵剧烈的骨折的声音，黄叶的双腿顿时被摔断了三截。

    “韦德！你这个屌人！老子要捏碎你的蛋蛋！”坐在地上的黄叶一边将自己摔断的骨头纠正过来，一边破口大骂。

    “啊哈哈哈！”一旁的死侍看到后，一手抱着脸，一手拍着膝盖，笑的不行。

    几秒钟后，伴随着一阵白光，黄叶的双腿恢复正常，拔出刀对着死侍就是一刀。

    死侍灵巧的躲开候说道：“啧啧！臂力不行，握剑的姿势不对，没有力量感，角度也不对，攻击时机也不对。哦！看看你，好像一个娘们！”

    黄叶顿时被死侍嘲讽的哑口无言，沉默一会骂道：“妈的fu*ker！等老子以后变强了，我要切下你的弟弟！”

    死侍听完伸手在裤裆里掏了掏道：“来啊！来啊！”

    两个人又吵了几句之后，肩并肩的走出小巷，随后随便打了一个出租车前往了死侍手中的那个港口。

    “交涉问题交给你！”死侍说完做到了出租车后边，黄叶无奈的坐在副驾驶上。

    路上，死侍意外的发现黄叶坐在前面和司机聊的非常开心，等到了目的地之后，居然让那个司机愉快的免单了。

    死侍有些意外，问道：“你是怎么做到的？”

    “我给了他我的电话号码。说可以帮他干掉一个混蛋。他不信。”黄叶说道。

    “之后呢？”

    “之后我给他看了看我的枪。”

    “你这算抢劫么？”

    “当然不算，我又没动他的钱。”黄叶耸了耸肩道。

    死侍听了笑骂道：“叶！你tm果然是一个恶徒！”

    谈笑间，两个人迅速的从一旁悄悄潜入了这个港口内部。

    “呼吸给匀称点，要像豹子一样。你这样容易被别人发现！”死侍一边小心前进，一边说道。

    黄叶骂道：“你tm说话的声音比我呼吸都大！”

    “嘿！你们两个干什么呢？”一个全副武装的白人壮汉对着两个人大叫。

    黄叶骂道：“都tm怪你！潜入计划失败了，现在该怎么办？”

    死侍转头活动一下肩膀说：“那就拿出你的武器！菜鸟！”

    “不要tm的叫我菜鸟！我现在有代号，死侍先生！”黄叶说着拔出背后的双刀。

    死侍这时抬起枪，随后伴随着一个枪响，那个人直接被爆头。

    黄叶看到后眼睛闪过一丝羡慕道：“奶奶的，老子什么时候也能拥有这种枪法。”

    “再过几年吧！跑起来！”死侍大叫着，身体迅速前冲。

    黄叶无奈的叹了口气，随后跟在死侍身后。

    全速跑起来黄叶发现，自己的身体和死侍相差甚远。如今死侍不管是身体协调能力，持久性和爆发性，都是他身体的四倍以上。

    “奶奶的，在我的记忆中他不是没有什么增幅身体的能力么？”黄叶心中想着。

    看着前面死侍流畅的动作和枪法，随后发现他的动作依旧没有突破人类的极限。

    “哦！也就是说他现在身体各项素质是已经达到了正常人体的极限了。如果这样的话，我经过一段高强度的训练也可以达到！”

    想到这，黄叶心中顿时无比兴奋。

    可这时。

    砰！的一声，一发子弹打过，直接打穿了黄叶的脑袋。

    “哦！上帝屌人在上！你没事吧！？”死侍看到后顿时吓了一跳，停下来问道。

    黄叶这时身体逐渐出现了白光，随后被血液沾满的头发变成了流光，脑袋的前额和后脑的伤口伴随着白光迅速愈合。

    站起来的黄叶晃了晃脑袋，破口大骂道：“ctm的！谁开的枪！？”
------------

第11章 黄叶的第一战

    这种诡异的样子顿时把四周的攻击的护卫吓的愣住了。

    这时死侍双手持枪，随后开始迅速点射。

    眨眼间，十几个侍卫随之倒地。

    死侍将枪口放在鼻子前吸了一口火药的烟气后，转头笑着抱住还有些懵的黄叶说：“白狼，干的不错！至少刚刚的气势很足。”

    黄叶听了，面具下充满了白光的眼睛眨了眨，随后看了看远处已经死去的敌人道：“敌人死光了？”

    头部被爆，虽然被对黄叶的生命没有任何威胁，但是却让他的脑子暂时一片浆糊，外界发生的一切都不知道。

    “死光了。兄弟！咱们以后就可以这样，你负责吸引火力，我负责击杀！”死侍抱着黄叶的肩膀说道。

    “fu*k you！韦德，这个主意就是一坨屎！”黄叶听了骂道。

    死侍嘎嘎笑了两声说：“别在意这些细节，我相信咱们会是一对好搭档的！”

    “你的好搭档不是电锁么？”黄叶嘟哝道。

    “电锁是谁？”死侍还是听到了。

    “谁也不是。赶紧走！别让小绵羊给跑了。”黄叶随意说道。

    死侍并没有在意，大步的朝码头那边跑过去。

    而此时里边的侍卫也听到了外边的枪声，顿时又冲出来了二十几个全副武装的士兵。

    随后一连串的流弹飞了过来。

    “奶奶的！这哪里是地头蛇啊，明明是军队！”看到这些士兵，黄叶躲在一个掩体后边大叫道。

    死侍将弹夹换上之后说：“军队个屁，你这个小菜鸟。这些人都是雇佣兵。”

    躲了几秒之后，黄叶突然问道“：“我们不是打不死么？为什么要躲在这里？”

    死侍愣了愣，随后道：“衣服啊！弄一套衣服很费劲的。被打烂了太麻烦。”

    “那怎么办！就这么躲着？”黄叶问道。

    死侍嘿嘿一笑道：“我想到了一个方法。”

    黄叶顿时感觉到一阵危险，退后一步问：“你想要干什么？”

    死侍向前一扑抓住黄叶嘿嘿的笑道：“我们是搭档！”

    “滚！搭档nmb！”黄叶顿时大骂。

    另外一边，看到没有人之后，二十多个雇佣兵的火力逐渐停下来。

    就在他们准备前进的时候，突然听到前边传来一声怒吼。

    “死侍！我日你全家！”

    伴随着这一声的怒吼，一个全身散发着白光的人影猛然从一个集装箱后边飞了出来。

    瞬间，二十多把枪瞬间击中在了那个人影上，疯狂的射击。

    集装箱后，死侍此时喘了一口气，随后说贱贱的说道：“好兄弟，我会为你报仇的！”

    随后猛然拔出双枪冲了出去。

    与此同时，飞在半空中的黄叶此时身体上至少挨了几十枪，身体上充满了各种白色的光洞。

    面对这些枪击痛苦，黄叶并不在意，嘴里骂咧咧的说道：“这个该死的屌人韦德，等老子看我以后怎么收拾你！”

    嘴里说着，黄叶猛然拔出腿上的枪械对着对面的二十几个雇佣兵就是一阵射击。

    然而可惜的是，没有经过任何射击训练的黄叶面对这不到十米距离的二十多个人，连续将两个弹夹打空，却发现一枪没打中。

    “去你妈的！老子发誓，从今后再也不打手枪了！”黄叶看到这气急败坏的大叫。

    而在大叫的时候，两发流弹顺着他的嘴巴打穿了他的脑袋。

    扑通！

    黄叶的身体一动不动从空中落下，滚到了这二十多个佣兵的面前一动不动。

    “嘿！你们居然杀了我兄弟！我要报仇！”远处死侍尖叫的大叫一声，双手的手枪左右开弓，几秒钟的时间就清空了两个手枪的弹夹。

    而这边，十二个雇佣兵直接倒下。

    “攻击！”然而死了十二个，还是剩下十个，伴随着队长的大叫一声，十个人继续开始攻击死侍。

    死侍大骂一声，身体一个飞跃又躲在另外一个集装箱后边。

    砰砰砰砰……

    就在十个人不断射击的时候，一个充满愤怒的声音想起来。

    “你们打够了么？”

    阵阵白色的流光闪过，黄叶此时双手持刀，猛然从地面上站起来，随后双手挥动直接将两个雇佣兵的脑袋砍掉。

    随后黄叶大吼一声，身体一个突进，双刀直接刺入了第三个佣兵的胸口，残破面具下，充满流光血管的脸尽是狰狞道：“听说你很喜欢打枪！？”

    四周剩余的佣兵此时已经完全吓傻了，他们完全没有想到，这个已经被击中几十枪的人居然还能生龙活虎的站起来。

    在佣兵愣住的时候，黄叶并没有任何迟疑，伴随着两道鲜血，拔出双刀后，猛然一个转身又将第四个佣兵杀死。

    远处躲在集装箱后的死侍看到这一幕，语气中尽是满意的大叫：“哦哦！白狼先生，你真是帅呆了！”

    说着，抬起手中的手枪准备射击。

    “qnmd！死侍，这几个是我的！”黄叶此时大吼道。

    死侍听完一个翻身躺在一个集装箱上道：“好啊！那我看戏！”

    说着，躺在上面，翘起二郎腿，居然拿出一个掌上游戏机玩了起来。

    黄叶这边盯着枪机将第七个佣兵杀死后，大声骂道：“死侍！你这个屌人！你有地方放游戏机，没有地方放钱包！？”

    死侍听完身体一僵，随后哈哈哈笑道：“钱包在战斗中没用！”

    “tm的游戏机有用！？”黄叶一边吐槽，一边挥舞着长刀砍断了第八个佣兵的手臂。

    “有用啊！你看我现在闲下来就可以玩游戏，如果把游戏机换成钱包，你让我闲下来数钱么？那样多无聊。”死侍一边操作，一边漫不经心的说道。

    “我……我cnm！”最后，黄叶无话可说，只能无力的骂道。

    这时，剩余的两个佣兵前后夹击，后边的人一把锁住了黄叶的双臂，前边的佣兵拿出匕首就刺入了黄叶的心脏。

    “去死吧！怪物！”此时这个佣兵瞪大眼睛，狰狞的说道。

    “啧啧！看你吓的样子，就好像尿裤子的小女孩。”黄叶说了一句，完全不在意插在心脏上的匕首，直接抬起一脚踢在了这个佣兵的裆部。

    这一下顿时如受重击，两腿无力的夹在一起，跪在地上。

    “断子绝孙脚，我的绝招！”黄叶说了一句，身体猛然向前一冲。

    顿时他的肩头传来一阵骨折声，两个双臂顿时被折成了一个诡异的角度。

    黄叶的双腿猛然向前迈了两步，直接把自己的双臂从佣兵钳制的手臂中活生生扯了出来。

    “疯子！怪物！魔鬼！”最后一个佣兵看到这，一脸的恐惧，失声大叫。

    黄叶微微活动一下身体，错位骨折的双臂迅速的恢复，之后抬起手拔出插在胸口的匕首，看着狰狞道：“我会好好爱抚你的！”

    啊啊啊啊！

    远处，死侍听到惨叫后，从集装箱上跳下来，将游戏机收起来，正好看到黄叶将两把刀从正在喷血的尸体上拔出来。

    “哦！白狼先生，虽然速度有些慢，自己十分的狼狈，但对于你来说已经很不错了。”死侍吹着口哨走过来说道。

    黄叶这时猛然挥手，手中的长刀直接射向死侍。

    死侍侧身躲开一把抓住剑柄笑着道：“你还太嫩了！”

    “妈的fu*ker，韦德老子以后一定要切掉你的老二！还要在伤口上面涂满辣椒酱！”黄叶骂道。

    死侍听了想了想，随后啧啧道：“这滋味想一想就不好受。”
------------

第12章 白狼的战衣

    解决了外边的守卫，两个人一边拌嘴一边冲进了码头的车库。

    此时车库中还有不少人，一个满身纹身的白人壮汉正在指挥，将一些箱子装进车里。

    看到这个人死侍大叫道：“就是这个家伙！”

    黄叶看了看后说：“那就干了他！”

    “你们两个是谁！？知道我是为谁工作么！？”这时，十几个拿着枪的混混围过来，纹身壮汉沉声说道。

    死侍听完骂道：“谁tm管你，弗朗西斯在哪？”

    “你认为我会说么？你这白痴！”壮汉嗤笑道。

    死侍听了一瞪眼，大声道：“你说我白痴！？”

    黄叶点头道：“恩，你确实是白痴。”

    “fu*k！我要切掉你的四肢！之后对着你的脸撒尿！”死侍暴怒的大叫着，拔出背后的双刀。

    黄叶活动一下身体道：“可以开打了吧？”

    “打！干死这群屌人！”死侍大叫着冲了上去。

    五分钟之后，整个仓库中到处都是被刀砍死的尸体。

    黄叶全身是血的将刀放在背后，看了看车里的东西。其中多半是一些药物和医疗器械。

    啊啊啊！

    不远处传来一阵裂肺的惨叫，死侍脱下裤子，贯彻了他刚刚的话。

    “弗朗西斯在哪？”

    “qnmd！”四肢被砍掉的壮汉还有些魄力，无力的骂道。

    黄叶随意的坐在一旁，看着自己双手和满身的鲜血。刚刚他杀了十几个人，但是内心不仅没有任何恐惧和负罪感，反而心中感觉到一阵愉悦。

    “看来我天生就是一个恶徒吧！”黄叶自言自语了一句。

    紧接着，黄叶看了看自己这中了上百枪，三次被爆头依然生龙活虎的身体，神态逐渐兴奋起来道：“这种感觉真是棒极了！”

    这时另外一边响起了一声枪响，随后死侍走过来说：“走吧，已经问出来了。”

    黄叶点点头，转身走到一个门前，一拧门把手，将门打开，两个人走进去消失不见。

    第二天早上。

    黄叶坐在沙发上，一边吃着麦片，一边看着电视机。

    “昨夜在迈阿密西部的一个码头上，发生了一场严重的帮派斗争。根据警方目前的调查，名为蛇帮的帮派弟子全部被残忍杀害，中间还有众多身份不明的佣兵尸体……”

    这时刚睡醒的死侍走出来，迷糊的问道：“你怎么起的这么早？”

    “睡不着就起来了。你说警察要是查到我们怎么办？”黄叶问道。

    死侍接了一杯开啡，随意道：“警察约束不了我们。”

    “那x战警呢？”黄叶扔过来一个报纸，在报纸的大字报上，有着两个穿着紧身衣的男女。

    男的带着黑色高科技护目镜，女的黑皮肤，白色头发。正是镭射眼和风暴女。

    报纸上的标题是：变种人是真正存在的！

    死侍看了一眼，随手扔掉说：“我和他们没关系。你看看他们那一套简陋的紧身衣，真是丑。”

    “但是我估计他们会主动找上我们。”黄叶喝着牛奶说。

    “他们敢找上来，我们就干翻他们！”死侍喝了一口，随后骂道：“怎么是热的？烫死我了。”

    “咖啡不都是热的么？”黄叶眨了眨眼睛问道。

    死侍转头看了看他，随后忍不住笑出来道：“叶，你有的时候真是无知的有些可爱。”

    “滚！”黄叶一脸黑线的骂道。

    接下来的日子里死侍依然每天为寻找弗朗西斯所不断奔走，而黄叶则每天进行高强度的体能训练。

    而每次拥有稍微大一些的战斗的时候，死侍就会叫上黄叶一起去。

    一个月的时间，黄叶跟着死侍经历过十二次的战斗，都是与弗朗西斯有关。

    虽然对手都是普通人，但是本身也没有什么攻击手段的黄叶在这种赤裸的肉搏中依然得到了十分丰富的战斗经验和技巧。

    一个月来，黄叶对于近战武器的使用越来越精进，虽然和死侍相差一些，但确实可以看到明显的进步。

    同时提高的还有战斗意识和战斗时的心里素质。整体的提高让黄叶感觉到十分的高兴和欣慰，但是很快，他也发现了一个比较严重的问题。

    早饭时间。

    “嘿，韦德。我发现了一个比较严重的问题。”黄叶正色的看着死侍说道。

    “怎么了？”大口吃肉的死侍问道。

    黄叶一脸不爽的说道：“我发现经过这么长时间的相处，你的风格严重影响了我。说话的方式，甚至战斗的风格，你tm都在影响我，让我本能像你靠拢。”

    “哈哈哈哈！”死侍听了张开大嘴笑了起来，随后拍着黄叶的肩膀说：“这不很正常么？我可是你的师傅和引路人，你的风格和我相似并没有什么不妥。”

    黄叶双手抱胸道：“也没有什么不妥，只是感觉到有些不爽。一想到我越来越像你这个屌人，感觉自己很掉价。”

    “我呸！你这个忘恩负义的家伙！老子辛辛苦苦教导你锻炼身体，教导你战斗，你居然说学习我掉价！？”死侍不爽大骂道。

    黄叶撇嘴道：“臭不要脸，不过这件事情结束之后我真的会离开一段时间，不然我以后就不是白狼了，变成死侍二号了。”

    “好，随你。反正搞完弗朗西斯后，我就要找我的漂亮女友了。”死侍随意的说道。

    黄叶听完撇了撇嘴道：“有女朋友就老不起啊，整天磨磨唧唧没完没了的。”

    “哼哼，有女朋友就是了不起。你这种单身二十几年的小处男是不知道拥有女朋友的感觉的。”死侍贱贱的说道。

    这句话顿时命中黄叶要害，让他数次张嘴都说不出话。

    沉默一会后，黄叶骂道：“妈的，你这个贱人！”

    “哦！多谢刮奖哦！第二贱的白狼先生。”

    黄叶听完心中有些无力感，他感觉到解放自我之后，自己的嘴已经很碎了，性格也已经够无耻了。

    但是和死侍一比，黄叶还是感觉相差太多。

    “对了，我已经找到弗朗西斯的所在地了。和那个屌人的恩怨今天晚上差不多就能了解。我记得你之前不是要自己设计衣服么？怎么样了？”死侍问道。

    黄叶听完哼哼道：“已经弄好了，快递一会就到。”

    “好啊，让我看看你的品味。”死侍满是刀疤的脸上，尽是期待。

    中午的时候，黄叶将自己的全新战衣穿上了。

    这套衣服是在死侍之前给黄叶的衣服上进行改良的。

    上身的里边的衣服是一个银灰色的轻甲，整个轻甲十分贴身，合适贴在身上，非常合身。

    在轻甲外是一个白色无袖的立领风衣，风衣并不大，胸前由三个扣子扣紧，后摆只到了黄叶的臀部，十分的修身。

    下身是一个还算宽松的黑色长裤。

    带上两把剑的剑鞘背带后，穿上外边的衣服。

    最后，黄叶脸上带着那种特质的银色狼头面具，将整个脸部全部遮盖。

    “恩，看上去还不错。”一旁的死侍双臂抱胸，打量着说道。

    随后立刻问道：“为什么要有一个风衣？战斗起来很碍事的。”

    “因为我感觉很帅，而且我觉并不碍事。”黄叶直白的说道。

    死侍听完撇嘴道：“帅的人注意会受到报应的，就像我一样。”

    “哈！我可和你不一样，韦德。我可是要登上人生巅峰的人，我可以不一样。”黄叶说道。

    扑！

    这时，死侍放了一个十分响的屁，随后长舒一口气说：“这就是我对你这句话的回答。”

    “fu*k you！”黄叶竖起中指大骂道。
------------

第13章 再次见到你很高兴

    活动一下身体，确定衣服没有任何问题之后，黄叶拿出了两把银色的长剑。

    这两把剑长约一米，柄长二十公分，剑身八十公分。剑身通体银灰色，剑身两指宽，看上去非常锋利。

    死侍这时凑过来问道：“为什么要用剑？刀更有杀伤力。”

    “因为我喜欢剑，我从小就想成为一个剑客。”黄叶说着，手腕转动，熟练的挥舞几下武器。

    “剑客？那种东西我不是很了解，不过希望你的武器不要拖了你的后腿。”死侍说道。

    黄叶将双剑插入背后的剑鞘说：“放心吧，没问题的。这玩意本质和刀没啥区别，砍过去就好了。”

    死侍听完啧啧道：“菜鸟就是菜鸟。”

    说着，他又打量一下黄叶，惊异的问道：“你居然不用枪？”

    “枪？那玩意不对我胃口，我估计我练一辈子也到不了你的准头。”这是几次行动，每次他都拿着手枪，然而这十二次的行动，他一共开了上千次枪，而结果是，一发子弹都没有打中过人。

    当时气的死侍大骂他浪费子弹。

    而现在，死侍听完这话，也不忘嘲讽他道：“你也算的上是一个奇葩了，一千四百发子弹啊！你居然一发子弹没打中人，你可以去申请吉尼斯世界纪录了。”

    “妈的，如果有这样的世界纪录，老子一定回去申请的。”黄叶嘟哝道。

    解决了黄叶的衣服问题，两个人开始在这荒无人烟的屋子里开始咕哝起来，准备着晚上的战斗。

    死侍主要准备的还是弹药方面的，尤其是喜欢在他头十二发子弹的后边刻上一到十二的数字。用他的话来说：“这样可以提示我自己，要珍惜弹药。”

    当然黄叶知道他在扯淡，至于真是的目的，黄叶也不像知道。

    在死侍忙着在子弹上刻字的时候，黄叶挥舞着自己的新武器同时调整着自己的身体状态。

    “今天这一战算是来到这里两个月的第一次大战了。”说完，黄叶捏紧剑柄，随后突然问道：“古匙，你说的轮回者什么时候来？”

    “不清楚，我无法控制轮回者，所以只能被动等待。”古匙说道。

    说完古匙补充道：“而且你现在的能力太弱了，离不开这个世界。很多任务你都无法完成。”

    黄叶有些无语的问道：“你是在吐槽我了？”

    “你也可以这么理解。”古匙语气平静的说道。

    黄叶撇嘴道：“就不能杀出去么？”

    “如果你脱离门的保护，离开这里进入虚空。就算你不被虚空乱流绞碎，也会被那两个主神的意志瞬间碾压。”古匙淡淡的说道。

    黄叶手中剑猛然斩下道：“那还是算了，不作死就不会死。虽然我比较喜欢作死，但还是有自知之明的。”

    “你拥有这样的态度是很好的。”古匙肯定的说道。

    “那你现在有没有合适任务给我啊？我还想尽快提升等级，把我的saber女神从二次元带出来呢！”黄叶说道。

    古匙果断的说：“没有，不要好高骛远，安静的提升你的实力是根本。就目前的情况来看，你的这种实力，亚瑟王一剑就能劈的你灰飞烟灭。更别说你的隐藏情敌，吉尔伽美什了。”

    “……金闪闪还是惹不起，走了，我去准备了。”黄叶说完和古匙切断了联系。

    时间在准备中迅速过去，时间很快来到了晚上。

    两个人穿好衣服，带好面具，开始确定武器是否存在问题。

    一切准备就绪之后，死侍看着此时的黄叶，眉飞色舞的说：“不错，现在终于有了一丝作为我搭档的资格，白狼先生。”

    黄叶听完活动一下肩膀，笑眯眯的说：“那么走吧死侍先生，我已经迫不及待的想要切掉弗朗西斯的脑袋了。”

    “哦！不，在那之前我要先切掉他的四肢，之后在他脑袋上开一个洞，将我的弟弟放进去。”死侍夸张的说道。

    黄叶听了笑哈哈的说道：“你可真变态。”

    说着，两个人并肩走进一扇门，消失不见。

    下一秒，两个人从一个低矮的三层楼的住宅区的楼道门出来，死侍低头看了看地图说：“距离还是有点远，我们应该再找一辆出租车。”

    “日了！我们就不能有一个专属座驾么？就像x战警的飞机，或者恶灵骑士的摩托？”黄叶吐槽道。

    死侍听完双手抱胸思考一下说：“恩，我认为我以后要弄到一个瞬间移动的能力。”

    最终，两个人还是又找到了一个出租车。

    然而这一次死侍依然没有带钱。

    二十分钟后，两个人来到了一个破旧的码头。正当死侍贼眉鼠眼的想看一看黄叶的“交涉”技术的时候，黄叶十分从容的拿出了二十五美元递了过去。

    看到这一幕，死侍瞪大眼睛一脸的黑人问号。

    下车之后，死侍大叫道：“wtf！？你居然带钱了？我还想看看你的“交涉”技术呢！”

    黄叶哈哈笑道：“怎么样？惊不惊喜，刺不刺激！？”

    “刺激个几把！”死侍骂了一声，拔出强上膛朝前边走去。

    跟着死侍向前走，虽然是黑天，但是这个废弃的码头却有不少的灯光。

    在最前面是一个废旧的货轮，左右是大量的报废汽车。

    看到这一幕，黄叶感觉有些眼熟，随后立刻就想起来，这个地方正是死侍电影中最终决战的地方。

    “弗朗西斯在这个地方？”黄叶有些意外。

    死侍点头道：“根据已知的情报看是的，并且这里是他在外边的兔子窝之一。我从他手下的史密斯探员嘴里知道他们今天晚上要在这里进行一次交易。”

    黄叶听完面具下的眼睛瞪大，贼贼的问道：“你是怎么从他嘴里知道的？难道你们两个……”

    说着，黄叶抬起手，做出亲吻的手势。

    “fu*k！我对那种小乳猪可没有任何性趣。我只是打断了他的腰，让他的嘴巴含住了自己的弟弟。”死侍随意说道。

    两个人说话的时候，已经穿过了外围的废物区，来到了内部的废弃轮船的附近。

    随后，顿时一群全副武装的人给包围住了，随后在一旁的阴影中，穿着夹克的弗朗西斯走出来说道：“果然是你们这两个屌人。韦德fu*king威尔逊，叶fu*king黄。”

    死侍听完双手捂住嘴巴说：“哇！你的眼神可真厉害，我们带上面具你都能认出来。”

    弗朗西斯嗤笑一声说：“如果我变成你的那鬼样子，也会选择带上面具。”

    死侍听完声音逐渐冷下去说：“英国佬，很快我会将你给我的全部还给你。”

    “那就看你有没有这个本事了。”弗朗西斯道。

    一旁的黄叶此时笑眯眯的说：“我真的很高兴能再次见到你。”

    “我也很高兴，因为你将再次成为我的玩具。”弗朗西斯说道。

    黄叶听完身体猛然亮起炽白色的光芒，拔出背后的双剑冷声道：“我不会让你那么轻易的死去的，希望你的生命力能强一些。”
------------

第14章 黄叶的逆鳞

    在这边交谈的时候，砰的一声，伴随着一个沉重落地声，沙尘天使出现在了两个人身前大约十米的地方。

    “哦！又是经典的超级英雄登陆！好俗套！”死侍看到后撇嘴道。

    弗朗西斯看着死侍和黄叶，随手拿起两个斧子道：“你们两个话痨胆子还真大，我们没去找你们，你们居然敢送上门！”

    死侍听闻哼哼道：“一会我会让你的脑子看到，我可不仅仅胆子大！”

    沙尘天使这时大声说道：“攻击！”

    瞬间，四周全副武装的佣兵顿时开始攻击。

    两个人瞬间向后一个翻身，躲在一个掩体的后边。

    “他们人很多！”黄叶说道。

    死侍听完笑着说：“全杀了就不多了。”

    说完，他随手拿出一个游戏机，接着放了一个十分美国街头的说唱音乐。

    “你干什么？”黄叶问道。

    死侍笑着说：“这可是我专属的bgm！”

    说完一手持枪，一手持刀，身体翻滚一下，抬起枪直接将对面那个一个佣兵已经捏在手中的手榴弹打爆。

    “哇！我真是越来越准了！”死侍看着爆炸哈哈大笑。

    看到爆炸，黄叶的身体也带着一阵流光冲了出去。

    这些普通的士兵根本不是这两个不死怪物的对手，两个人左右包抄，黄叶双手持剑，白光流转的身体在黑夜中不断闪烁，双剑上戴着刺眼的剑光不断将一个又一个佣兵杀死。

    就在黄叶将第七个佣兵杀死之后，突然感觉左边吹来一阵极其凌冽的拳风。

    碰！咔嚓！

    黄叶之感觉到一个充满巨大力量的打桩机打在了自己的左肋下。随后他清楚的听到一连串的骨骼碎裂的声音。

    在伴随一阵剧痛的同时，整个下身顿时失去了知觉。

    “这个该死的女版史泰龙，估计是打断了我的脊柱。”黄叶心中想着，身体瞬间飞出去，如一个被打出去的球一样装在了远处废弃的集装箱上。

    撞击之后，黄叶身体无力的落在地上，此时的他感觉到自己的身体已经完全报废了，一点力量都用不出来。

    “这一下可真是够劲！”黄叶被撞碎的脸伴随着白光慢慢恢复，嘴里艰难的说道。

    四秒中之后，在一阵剧痛中，黄叶的身体完全恢复，随后一个翻身起来，看着此时正朝自己走来的沙尘天使道：“我真的无法想象弗朗西斯那个屌人是怎么和你做爱的，你这一下子我估计能把他的腰和盆骨全部坐碎了。”

    沙尘天使听了并不在意，狰笑道：“放心，我会好好治疗一下你这个小菜鸟的！”

    另外一边，死侍已经和弗朗西斯战成一团了，从目前来看，两个人还算是势均力敌。

    黄叶心中算计道：“正常情况下，现在死侍的整体战斗力是略高于弗朗西斯。在电影中，死侍和弗朗西斯整体上算是平手，不过因为死侍女朋友的分心而被弗朗西斯的匕首刺中了脑袋。不过那样的问题并不大。”

    而事实上确实也如黄叶所说的一样。两个人肉搏的十分原始，几乎是以伤换伤。弗朗西斯虽然没有痛觉神经，不惧怕痛苦，但不断的伤口依然在不断消耗他的整体能量，而死侍的伤口却在不断愈合。

    “哦！看你的样子好像肾虚啊！”一边带走，死侍嘲讽的声音依旧不断的传来。

    黄叶自然没有兴趣听死侍的嘲讽，因为他的敌人十分的棘手。

    “沙尘天使的能力是拥有超出常人的力量和抗击打能力，而在其他方便并没有什么突出，也就是说敏捷和反应力是她的缺点。虽然我有自信能躲开她的攻击，不过还不能确定自己的攻击能不能破开她皮肤的防御。”

    心中想着，黄叶捏紧手中的双剑深吸一口气道：“只能试试了。”

    说完，身体上炽白色的光芒闪烁，身体伴随着一阵光芒冲刺出去。

    沙尘天使见了，充满力量的手臂猛然挥舞过来。

    黄叶身体微微侧身一个闪躲之后，手中长剑猛然斩下。

    喝！

    在长剑砍中沙尘天使手臂的瞬间，只听她大喝一声，拳头猛然捏紧，手臂上的肌肉顿时如活了一样蠕动一下。

    之后当黄叶的手中的剑落下的时候，居然只切开了她表面的皮肤，在切到肌肉的时候，黄叶只感觉道自己的剑砍在了石头上，无法再深入分毫。

    “你tm是横练铁布衫么！？”黄叶顿时吐槽道。

    这时，沙尘天使被砍中手臂猛然挥舞起来，这一下直接打中了黄叶的胸口，再次将他打飞出去。

    这一下，巨大的力量又打碎了他的胸骨，剧烈的痛苦迅速侵袭他的大脑。对于这些痛苦，黄叶没有丝毫在意，在空中艰难一个翻身，落地之后骂道：“奶奶的，我需要更大的力量！”

    沙尘天使低头看了看手臂的伤口，随后盯着黄叶说：“等一下我把你的脑袋撕下来，看你还能不能长出一个新的。”

    远处，死侍一脚将弗朗西斯踢飞出去，对着黄叶大叫道：“哦！白狼先生！你居然连一个女人都搞定不了！？”

    黄叶布满的大声回应道：“你大可以过来试试，我相信她的下体会轻易夹断你的老二。”

    死侍听完哈哈大笑道：“那还是交给你了，我的老二只会留给我可爱的女友。”

    说完话，黄叶碎裂的骨头已经恢复正常，站起身看着已经奔跑起来的沙尘天使大吼道：“你tm不要叫沙尘天使了，叫沙尘灰熊吧！”

    “你们华夏人天生就低人一等，你们注定是天生的失败者。你如果没有我们给你的能力，你早已经死透了！”沙尘天使一边奔跑，一边嘲讽道。

    黄叶听完，身体瞬间僵住了。

    远处死侍身体一个后退，双手成扩音器形状大叫道：“嘿！女版史泰龙！如果我是你，我绝对不会怎么说！”

    说完，死侍双剑招架住弗朗西斯的斧头笑道：“嘿！你女朋友麻烦大了，我的搭档最烦的就是这个。”

    听到这话的黄叶神态逐渐变的无比狰狞，好像是一个灯光照亮的恶魔一样。

    “所以我最烦你这种种族歧视的sb！”黄叶低吼一声，双手捏紧双剑，身体化作一道流光冲刺出去。

    此时此刻，黄叶的速度已经得到明显的提升，看样子因为愤怒，暂时提升了他的身体机能。

    冲刺过去的黄叶神态狰狞，双手捏紧武器瞬间疯狂的攻击。

    砍，扫，刺，切……

    漆黑的月光之下，一阵如梦似幻的剑光攻击朝沙尘天使招呼过去。

    沙尘天使并不在意，双臂肌肉绷紧，抬起手护住了自己的脸部和胸口。

    鲜血伴随着剑光四溅开来，在黄叶不断挥舞出去差不多二十剑的时候，沙尘天使低吼一声，双拳猛然向前打出。

    当啷！当啷！

    两声，黄叶手中的双剑被直接打断，随后拳头的余劲再次击中了黄叶的身体，又一次将他的身体打飞出去。

    这一次的力道十分大，在黄叶撞在集装箱的时候，身体还深深嵌入了集装箱中。

    “看吧！你和你们的种族注定就是垃圾。”沙尘天使一边说着朝这边冲过来。

    黄叶听到这，双目猛然闪烁起一阵刺眼的光芒说：“你说我是垃圾可以，因为如今的我本身就是一个恶徒，但是你不允许说我的种族是垃圾！”

    龙有逆鳞，触之必怒。而黄叶的逆鳞就是自身的爱国情怀与民族自豪感。
------------

第15章 剧情任务完成

    “看不出来！你这个垃圾还很爱国。”沙尘天使嗤笑着，加快步伐跑过来。

    黄叶此时全身肌肉绷紧，迅速从集装箱中挣脱出来，随后深吸一口气说：“终归还要试一试，成功了就能炸死混蛋，如果失败了，大不了就尸首分离。”

    说完，黄叶深吸一口气，身体上的光芒越来越亮。

    随后，黄叶第三次冲了上去。

    失去武器的黄叶这一次直接拿起拳头去攻击沙尘天使。

    而沙尘天使看到后嗤笑一声，抬起拳头打过来。

    咔嚓……

    伴随着一连串骨骼碎裂的声音，黄叶的手臂被打成了六截。

    然而黄叶并不在意，身体猛然向前一步，一个手臂和两个腿直接缠在了沙尘天是的身体上。

    黄叶身体上的光越来越亮，越来越刺眼。

    看到这一幕，沙尘天使顿时感觉到有些不妙，双手捏住黄叶的脑袋道：“滚开！离我远点！”

    黄叶狰狞一笑道：“一起死吧！”

    说完，黄叶大吼道：“韦德！离远点！”

    刺眼的光芒开始从黄叶的身体散发出来。

    远处的死侍看到这一幕顿时大骂道：“哦！shit！叶！你这个疯子！”

    骂完，完全不顾面前的弗朗西斯，转后就跑。

    下一秒。

    轰！

    夜空中，伴随着一个小型的蘑菇云，整个黑暗的世界都被彻底的照亮了。

    巨大的冲击力直接将整个码头夷为平地。

    废弃的轮船，汽车，集装箱都被炸的不成样子。

    恐怖的冲击波形成巨大的气浪，吹出去了一公里远。

    两分钟之后，充满了高温和烟尘的废墟中，黄叶的身体在一阵刺眼的白光中艰难的恢复正常，在他身下，是一个已经被炸成焦炭的尸体。

    这个人，自然是刚刚的沙尘天使。

    此时黄叶全身光溜溜的，目光呆滞的坐在那里。

    刚刚地面已经被彻底炸出了一个大坑，到处都是因为高温融化的泥土，铁水。空气中弥漫着刺鼻的焦臭味，让人作呕。

    黄叶身边半径一百米的地方全部被清空，那一个巨大的轮船被炸出了几十米远，倒在了河里。

    足足过了半分钟，黄叶的双眼才慢慢恢复神光，随后急忙站起来看着四周。

    “我日，威力怎么这么大！？”自己自爆的效果远处超出了黄叶心中预计。

    随后黄叶低头看了看已经变成焦炭的沙尘天使，低声道：“我的种族和国家不是你这种人可以羞辱的。”

    说完了之后，黄叶活动一下身体，转头看着废墟高声喊道：“嘿！死侍！死了没有啊！死了我就自己回去了！”

    “fu*k you！白狼，你tm真是一个疯子！”在远处的一片废旧的混凝土中，死侍艰难的爬出来。

    此时的死侍十分的狼狈，身体上插着三个钢筋，左臂已经断了，头顶上还插着一个叉子，本来就恶心的皮肤此时被烧灼的不成样子，正在迅速治愈。

    在他身边，还有一个脑袋被砸碎，全身焦黑的尸体。

    从尸体手上的斧子看，应该是弗朗西斯没错了。

    死侍身上的衣服此时也被爆炸波及的破破烂烂，面具没了一大半，衣服背后被炸没了。而向来在电影中，不管怎么炸都炸不坏的裤裆，此时也露了出来，样子十分的狼狈。

    死侍撕下身上的衣服，看着同样光腚的黄叶说：“怎么感觉咱们两个又回到了刚刚逃出来的时候？”

    黄叶踩着烫脚的地面走过来，看着已经死去的弗朗西斯道：“可惜了，让你死的这么痛快。”

    死侍将身上的叉子和钢筋拔下去，搓了搓自己的老二，看着弗朗西斯已经碎掉的脑袋叹了口气道：“可惜了，伸不进去了。”

    黄叶此时说道：“你真tm变态！别想那么多了，赶紧离开这里吧。警察来无所谓，要是被x战警盯上，你自己想想吧！”

    “oh！fu*k！那种感觉还真不好。快走！”

    于是，两个裸男趁着月色，光着屁股迅速的离开这里了。

    两个人离开之后的不到十分钟，一艘外形古怪的高科技飞船落了下来。

    随后一个白头发的黑人女子和带着眼镜的青年走下来看着废墟。

    这两人正式x战警中的风暴女和镭射眼。

    “很高的核辐射，难道有人在这里进行了核试验？”镭射眼拿着仪器皱眉问道。

    这时风暴女慢慢飞了过去，随后看到了弗朗西斯的尸体。

    “先把这个尸体带过去，你去看看四周有没有监控之类的东西，一起带走。”风暴女说道。

    镭射眼点头，随后拿出他的高科技装备，开始检测。

    第二天早上，黄叶坐在家里破旧的沙发上，看着电视机里的新闻。

    “昨天夜里，在迈阿密城市西部的码头上，突然发生了一场小规模的核试验爆炸。初步调查还未发现爆炸装置，目前已经有一百二十三人受伤，大约三十人死亡。还没有任何恐怖声称对于这次事件负责。不过根据昨天靠近爆炸现场的红椒树街道的摄像头看到，疑似有两个裸男匆匆从爆炸现场离开。现在有部分专家表示，这是一场有关于变种人的内斗事件……”

    黄叶一边看着电视一边吃着手中的面包说：“无聊”

    一个月来，他们每次做完一票后，黄叶第二天早上都会新闻，刚开始还有些担忧，然而现在他早已经习惯了。

    这也完全应征了弗朗西斯当初说的那句话，失去一切束缚之后，人就会露出自己的本性。

    如今的黄叶，本性就已经完全的释放出来了，没有一丝被世间的规则所压制。

    两个人吃过早饭之后，黄叶继续着自己的体能训练。

    昨天晚上爆炸之前的感觉，他已经找到一些头绪了。

    “我这身体的每个细胞中都蕴含着巨大的能量。只要在战斗的时候将这些能量提取出来，作用在身体上，就可以形成非常强大的力量。就比如昨天晚上，我当时的速度突然提高了好多。”站在房屋外的黄叶看着自己的身体喃喃说道。

    死侍此时躺在院子的一个树干上，手里拿着一个掌上游戏机玩的高兴，一边玩一边嘴里还念念叨叨个不停。

    黄叶拿着杠铃一边锻炼一边问道：“你接下来怎么办？弗朗西斯已经死了。”

    “自然是自由潇洒的玩一玩了！”死侍说道。

    黄叶又问道：“你不去找史崔克的麻烦么？”

    “找那个屌人干什么？这个计划本来就是我主动加入了。杀了弗朗西斯只是要让我出气而已。我对史崔克的脑袋可没有兴趣。”说着，死侍灵活的坐起来说道：“而且那个屌人就是一个疯子，我可不想继续和他走的太近。”

    说到这，黄叶脑子里突然传来了古匙的提示音。

    “你完成了剧情任务：死侍的诞生，奖励8点守门积分。目前守门积分：8/50。”

    “你现在可以使用权限随时离开漫威世界回到现实中，并开启下一个世界。”

    “你也可以继续留在这里，提升自己的力量。”

    “我可不急着走，至少要把自己提升到和死侍相当的水平在离开。”

    下个世界依然随机，黄叶可不打算进去继续受苦，让人虐待。

    于是黄叶并没有表现出来，继续双手握着杠铃不断拉动，可以看到一道道白色光芒在他的肌肉中不断流动，随后好像流星一样流动一会就突然爆开，消失不见。

    死侍眼角的余光看到黄叶的身体，问道：“你的身体到底是什么鬼东西？为了会有这么高的核能量？”

    黄叶随手放下杠铃，弯腰抬起一个漆黑的大轮胎说：“应该是罗根那个有毒的自愈分子的原因。他曾经被原子弹辐射过。之后被抓的时候史崔克在提炼他的自愈因子的时候，也将他带有核辐射的有毒自愈因子提炼出来。”

    听到这，死侍沉默一下，随后笑道：“那你还叫个j8白狼，直接叫原子弹侠好了！”

    “fu*k you！韦德，你的品位还真tm差劲。”黄叶骂道。

    终极目标被搞定了，两个人也完全闲了下来，死侍开始为自己的脸奔波，而黄叶继续疯狂的锻炼自己的身体。毕竟和沙尘天使那一战，让他对于自己的身体素质感觉到深深的无力。

    同时下一个未知的世界，让他心中还是有一些紧迫感的。
------------

第16章 麻烦上门

    时间在平静中又过去了十天。

    清晨，树林中的院子中。

    当当当……

    黄叶手里拿着双剑，死侍拿着双刀，两个人迅速的挥舞武器搏斗着。

    可以看的出来，两个人此时都已经动了真格的，刀光剑影看得人眼花缭乱。

    而且两个人完全没有留手，这边死侍的刀刺入了黄叶的肚子，另外一边，黄叶的剑刺穿了死侍的胸口。

    十天来，两个人每天都会这样打斗一个小时。

    最开始的时候黄叶是被完虐的，甚至好几次被死侍直接砍掉了脑袋，之后又被死侍一脸奸笑的接了回去。

    不过随着时间的推进，在黄叶疯狂的训练之下，黄叶的身体素质和双剑的使用技巧在实战中迅速提升，尤其是拥有死侍这样一个战斗大师当做陪练。

    如今，黄叶已经基本上和死侍在刀剑方面勉强维持个平手，不过可惜的是两个人的身体素质依然相差巨大。

    打斗完毕，黄叶拿着麻布擦着自己剑上的血迹道：“你这血是真恶心，害得我每天都要擦剑。”

    “你这个怪物！人类受伤都要流血的。怪物才不会流血。”死侍说了说着，将刀插在木桩上，看着黄叶问道：“身体的基础素质提高的很快，剑术也有了很大幅度的提升，你小子是不是偷偷吃了什么药了？”

    黄叶一边擦着剑，一边漫不经心的说道：“我说我吃伟哥了，你信么？”

    “信个几把！”死侍骂道。

    就在两个人谈论的时候，死侍突然说道：“有人来了。”

    “谁！？”黄叶一愣。

    死侍回头捏紧武器说：“谁知道呢！？”

    话音刚落，从一旁的树林里走出来了一男一女。

    黄叶转头看了看，严谨顿时一缩：“风暴女和镭射眼。”

    “你认识？”死侍转头问。

    黄叶摊了摊手说：“我认识他们，他们不认识我。”

    死侍听完撇嘴道：“废话。”

    黄叶转头对着两个人说：“嘿！你们是来做上门***的么？那女的可以留下，我对男人没性趣。”

    风暴女没有回答，漫步上前道：“十天前的核爆炸，是你们做的吧？”

    黄叶听完撇嘴道：“既然都知道了，还问个屁。”

    死侍接着说道：“这有些不符合常理，你们是怎么找到这里了？”

    “我们找人的方式有很多。你不需要知道。”风暴女淡淡的说道。

    死侍听完骂道：“奶奶的，这难道就是所谓的剧情需要么？该死的编剧。”

    “你再说什么？”镭射眼皱眉问道。

    黄叶听完顿时有些意外。

    他和死侍已经认识两三个月了，而这两三个月来，他还没有听过死侍这方面的吐槽。

    毕竟死侍身上最出名的就是他打破次元壁的能力，黄叶一直以来死侍现在还没有这样的能力。

    “看来杀死弗朗西斯已经让他走上正轨了。关键性的能力也开始觉醒了。”黄叶心中说道。

    想到这，黄叶内心忍不住的笑起来说：“如果他发现他嘴里的编剧并不是人，而是万物归一之门的话，不知道他会露出什么表情？真是让人期待啊！”

    在黄叶心中思索的时候，镭射眼上前问道：“你们两个是变种人？”

    两个人相视一眼，同时摇头道：“不是！”

    镭射眼听了二话不说，直接发出一道红色的光芒射在了黄叶的身体上。

    瞬间，黄叶的胸口被射出了一个大洞，但随后伴随着一阵白光，迅速复原。

    “还说不是？”镭射眼低声质问。

    黄叶并不在意的说道：“哦！你的素质和真低，居然突然攻击我这种普通人。”

    死侍听完点头：“是啊！素质真低！”

    接着黄叶不爽的问道：“为什么要射我？而不射死侍？”

    镭射眼听完愣了愣，他还没有想过这个问题。

    随后黄叶越来越不爽的问道：“你为什么要射我？难道看我好欺负？”

    死侍听了跟着说：“是啊！为什么要射白狼而不射我？难道是因为我长得帅？”

    镭射眼张了张嘴，说不出话。

    他得到了详细的录像资料，知道两个人都是拥有超强愈合的变种人，至于为什么射黄叶，他仅仅是随机选择的而已。

    “说啊！为什么要射我！？”这时，黄叶继续逼问。

    死侍跟着点头道：“对啊！你凭什么突然攻击我们？我们守法的公民！”

    黄叶啧啧说道：“你这个人真是粗鲁！素质极其恶劣，是不是，死侍先生？”

    死侍听了奸笑的说：“是啊！白狼先生，我头一次看到这样粗鲁的人，见面就攻击别人。”

    ……

    镭射眼被两个人说的额头青筋暴绽，拳头慢慢捏紧，却不知道该说些什么。

    一旁的风暴女这时脸色低沉的突然问道：“你们就是死侍和白狼？”

    两个人同时点头道：“对啊！怎么了？”

    “你难道是我们的粉丝？”黄叶惊奇的说道。

    死侍听了摇头道：“只有一个粉丝？咱们的知名度不高啊！”

    风暴女强忍着烦躁说道：“根据我们的情报，你们两个已经涉嫌了十四起谋杀案！”

    黄叶一旁贱贱的说道：“不是涉嫌！那些人都是他杀的！”说着，手指指向死侍。

    死侍听了转头骂道：“shit！你这个屌人！什么叫都是我杀的？至少有一半是你杀的！”

    “你们两个不要废话了，和我们回去！有人叫见你们。”镭射眼随手拿出手铐，走过来。

    黄叶看到后嗤笑道：“凭什么和你们回去？我们在这里可是很潇洒的。”

    “是啊！还有你们脑子是不是有炮？请我们去你们那里，居然还要给我们铐起来？你的话和行动相差的也太多了。”死侍吐槽道。

    风暴女烦躁的说道：“你们能不能给我闭上嘴！”

    两个人同时摇头道：“那是不可能的。”

    镭射眼强压着怒火道：“你们的存在已经严重威胁到了变种人的安全以及与人类的和平。你们必须和我们走。”

    “人类和变种人的和平管我吊事？我最近因为我脸的问题，感觉非常不好，所以你们最好不要惹我。”死侍眯着眼睛的说道。

    一旁的黄叶接着说道：“放心吧，人类和变种人的关系没有你们想象的那么脆弱。就算没有你们，还有什么神盾局之类的鬼东西管理这些事情，不用你们来操心。”

    听到这，风暴女顿时全身闪烁着闪电道：“我受不了了！”

    “我也是！”镭射眼低声说道。

    黄叶此时撇嘴道：“我就知道，他们很粗鲁，那么死侍先生，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？干tmd！”死侍奸笑一声，冲了上去。
------------

第17章 雷电的味道

    这边死侍话音刚落，两个人拿起武器就冲了上去。

    “准备战斗！”风暴女说了一句，身体伴随着一阵狂风迅速升空。

    黄叶这时大叫道：“别让她飞上去。”

    死侍听了伸手摸向腰间却发现他没带枪。

    “oh！fu*k！我tm没带枪！她交给你了。”死侍大叫道。

    喊完，死侍就以极其灵活的步伐冲向镭射眼。

    这时，天空中的雷电已经落下，直接劈向黄叶。

    黄叶身体瞬间变成了能量形态，双腿的肌肉迅速绷紧，伴随着一道刺眼的白光，瞬间冲出四米躲开了攻击。

    随后，黄叶身体迅速奔跑起来冲向风暴女。

    风暴女看到后双手猛然一挥。

    瞬间，狂风伴随着雷电宛如暴风雨的台风一样吹了过来。

    这一下黄叶完全躲不开了，直接享受了一波杨教授的关爱。

    “去你妈的死侍！你tm又把难缠的交给我了！”被电的全身不断抽搐的黄叶破口大骂。

    那边的死侍身体非常灵活，身体以轻快诡异的步伐轻松躲开了镭射眼的一次又一次的攻击，随后在近身的，直接飞起来一个漂亮的回旋踢将镭射眼踢了出去。

    还在电光中的黄叶看到这，顿时有些羡慕道：“奶奶的，我什么时候也能坐出这样的动作？”

    很快，那边就分出了胜负。

    攻击手段匮乏且笨拙的镭射眼哪里是身为雇佣兵死侍的对手，三下五除二死侍就一把捏住了镭射眼的脖子，将刀架在了他的脖子上。

    “嘿！你这脸长的不错啊！可惜就是没有我之前帅。”死侍说着，神态顿时有些暴躁道：“妈的！为什么我这么帅要被毁容？你们这群丑逼却没事！？”

    随后死侍转头看着被电的站不起来的黄叶哈哈大笑道：“哈哈哈哈，白狼，你是射了么？我看你的表情好像高潮了一样。”

    空中的暴风女看到了镭射眼被制服，随后猛然一转身，一道刺眼的闪电飞了出去，直接打中了正在大笑死侍的脑袋上。

    这一下，直接电的死侍全身和黄叶一样，不断抽搐。

    这时镭射眼直接将死侍的武器卸下，随后猛然回头，两道红色的光芒直接射出，将死侍打出了几米远倒在地上。

    空中的暴风女分了心，地面上黄叶顿时压力大减。

    随后只看到黄叶全身都闪过一阵刺眼的光芒，随后身体猛然一个翻滚，直接滚出电流的范围，随后反手一甩，手中的剑朝空中的暴风女射去。

    暴风女完全没想到黄叶会把手中的剑扔出来，空中的身体在匆忙的闪躲中变的不稳，飞行的高度迅速的下降。

    黄叶抓住了这个机会，双腿猛然爆发，身体前冲的时候一跃而起。

    跳起来的黄叶猛然伸出手，一把抓住了风暴女的脚踝，手里猛然用力，就将风暴女扯了下来。

    在落地的时候，黄叶一个翻身将暴风女压在身下。

    碰！

    两人同时落地，黄叶身体半跪，骑在风暴女的身体上，一手捏着长剑，一手捏着她的脖子。

    充斥着白光的诡异脸庞露出一阵贱笑说：“嘿！美女，你最好不要动。”

    风暴女此时被摔的够呛，脸色苍白的低声质问道：“你真是一个疯子！”

    不远处的镭射眼这时看到，身体急忙的冲过来。

    可刚跑几步，就被死侍一个飞扑扑倒，随手死侍骑在他背后上，手臂勒紧他的脖子说：“嘿小朋友，别紧张，我对你的菊花没兴趣。”

    顿时，两个人全部制服了。

    黄叶手捏住风暴女的脖子，笑眯眯道：“给我乖乖的别动，不然你可不会这么舒服。”

    说着，黄叶眼睛瞄了瞄她身体的其他部位。

    “我杀了你！”风暴女此时大怒，但由于此时摔的比较重，却无计可施。

    死侍这时拎拿起刀对着黄叶说：“直接杀了算了！我可不想和他们扯上关系。”

    黄叶急忙摇头道：“不能杀！你tm杀了还想不想在这片混下去了？”

    x战警牵扯深广，不管是神奇四侠，神盾局，复仇者联盟都有很深的联系，要在这里杀了这两个关键性人物，尤其是在未来成为x战警领袖的镭射眼，那麻烦就大了。

    黄叶可是常驻这个世界的，这可不能和x战警这种巨大的组织结下仇恨。

    死侍听完说道：“那就先打晕了！”说完抬起手。

    可刚抬起手，死侍的身体就完全僵住了。

    黄叶刚要说完，却发现自己的身体也不受控制了。手不由自主的扔下武器，随后放开暴风女站起来。

    “日了狗了！是x教授。”黄叶心中想到。

    这时死侍大叫道：“嘿！白狼！这tm是怎么回事？我的身体不受控制了。”

    如今的时间点，死侍还不认识x教授。

    黄叶说道：“别叫了，我tm也一样。”

    两个人说着，如同两个木偶一样走到一起，随后两个人整齐的跪下来，双手放在一起。

    这时风暴女和镭射眼走过来，拿起手铐将两个人考住。

    随后黄叶两个人被镭射眼带着走进飞船中，被带走了。

    飞船中，黄叶坐在椅子上，看着风暴女问道：“美女，你为什么要叫风暴女？我感觉你应该叫超级无敌闪电霹雳女。”

    “哈哈哈！”死侍听了哈哈大笑，随后眉飞色舞的说道：“fu*k白狼，你起的更tm没品位。”

    黄叶撇嘴道：“我感觉挺好的，还有那个什么镭射眼，我认为你应该叫红光眼。”

    “红光眼？”死侍挑了挑眉。

    “青光眼的兄弟。”黄叶说。

    死侍听了又大声的笑了起来。

    坐在驾驶上的两个人听了的一脸的烦躁，额头血管凸起。

    “给我tm的安静！”风暴**沉的走过来，低吼道。

    死侍听了贱贱的说：“放我们出去，我们就安静了。”

    黄叶跟着点头道：“是的，一共分三步！转舵掉头，帮我们打开手铐，之后打开舱门。很简单！”

    “我……”

    看着喋喋不休的两个人，风暴女顿时感觉自己的脑袋头快被吵炸了。

    愤怒的风暴女直接伸出手捏紧两个人的嘴威胁道：“如果你们两个还想尝尝雷电的味道，就继续说下去。”

    “雷电的味道？雷电是什么味道？”死侍转头问。

    黄叶眨了眨眼睛说：“应该会有点麻，好像麻椒一样。哦！应该和麻辣烫一个味道。”

    “马拉糖？”死侍有些意外。

    黄叶说道：“我们国家的一种食物，味道很好。有时间带你去吃。”

    “哦！那好。那像你这么一说，雷电的味道还是不错的。”死侍说着点头，随后对着风暴女说：“给我来10美元的！别怪我太抠门，我这人不喜欢欠账，我身上只有十美元。”

    说着，从衣兜里拿出一张皱皱巴巴的纸币。

    “我……”风暴女最后无奈，只能捂住耳朵。

    而死侍和白狼，调侃依旧继续着。
------------

第18章 x教授的条件

    半个小时之后，飞船回到了x学院。

    舱门打开，风暴女和镭射眼脸色无比的阴沉的走出来，额头上的血管鼓起的都想要爆开了一样。

    “情况怎么样？”在外边的是一个身材高挑，拿着本子，头发盘起来的知性美女问道，这个人正是凤凰女琴·格雷。

    “把他们两个分开！”风暴女暴躁的大叫。

    随后两个人被分别的带着离开。

    “嘿！白狼，家里的门好像没锁。”死侍一边被带走一边大叫道。

    黄叶听了骂道：“日了狗了！”随后对着身边的暴风女说道：“美女，如果我家里的东西丢了，你们要负全责。不然我会报警的！”

    “上帝保佑，别让我小独角兽和撸管用的砂纸被偷了。”死侍喃喃说道。

    黄叶听骂道：“草！原来堵马桶的砂纸是你扔的！”

    “闭嘴！”风暴女愤怒的大骂一声，伸手一拳打在了黄叶的脸上。

    黄叶脸上白色流光闪烁几下后，啧啧的说道：“你这拳头和那个女版史泰龙相差太多了。”

    风暴女双手捂住耳朵，迅速离开。

    随后，黄叶和死侍彻底分来，两个人分别被带入了两个独立空旷的房间。

    “滚进去！”镭射眼将黄叶推了进去，随后如躲避瘟神一样的迅速离开。

    “嘿！至少把手铐打开啊！”黄叶说了一句，可惜没有人回复他。

    坐在椅子上，看着这一片除了蓝色以外什么都没有的空间哼哼道：“妈的，跟做梦一样。”

    随后，左手握住右手用力一捏，伴随着一阵骨骼声，直接让右手的骨骼捏在一起，从手铐中抽出来。

    同样的操作又在左手上来了一下。

    将手铐仍在地上，眨眼间黄叶的手就恢复了。

    外边的监控室中。

    凤凰女看着黄叶的恢复能力，转头问身边的人说：“他的恢复能力几乎和你一样，甚至还要强一些。你认识么？”

    这个人身材高大，有着一头浓密的头发和一个大胡子，正是金刚狼罗根。

    罗根皱着眉说道：“不认识，不过那个丑鬼我似乎有些熟悉，好像在哪里看到过一样。”

    “他叫死侍，真名字不知道。最近已经在美国各个地方多次作案了。”这时风暴女走进来。

    一旁的镭射眼说道：“这两个人简直是话痨，这一路上快要烦死我们两个了。唠唠叨叨的没完没了。”

    罗根这时问道：“教授为什么要把他们两个带回来？”

    “不知道，教授的智慧不是我们可以揣测的。”风暴女说道。

    镭射眼说道：“教授正在上课，大约再过半个小时就会来见他们两个。”

    “这种恶棍就应该直接杀了！”风暴女说道。

    琴这时说：“前提是，能杀死他们，等教授吧。”

    禁闭室中的黄叶此时舒服的躺在地面上，随后闭上眼睛。

    “x教授可以看到我全部的记忆么？”黄叶问向古匙。

    古匙立刻说道：“不会，所有涉及到读心的能力，只能看到你正常的记忆，所有有关于门，和涉及到剧情方面的记忆，他们无权看到。”

    黄叶听完放心下来，随后好奇的问道：“既然之前已经出现过了许多守门人了，他们经历的世界和我一样么？每个守门人都会第一次进入这个世界，得到这不死的能力么？”黄叶问道。

    古匙回答道：“不是，世界是随机的。机遇也是随机的。”

    “那我之前的守门人，权限最高的是几级？在第一个世界中得到的最变态的能力是什么？”黄叶心中有些好奇。

    古匙沉默一下，好像要思量一下这些东西该不该说，随后发生道：“最高是八级。从古至今的一万七千任守门人中，在第一个世界得到最强大的机遇是元始天王的传承。”

    “元始天王是谁？我知道元始天尊。”黄叶一脸的好奇。

    古匙平静的回答道：“用你们通俗的说法来说，就是盘古。”

    “我的天！那可是我们华夏古神话中的创世大神啊。那他一定是那个八级的守门人了”黄叶羡慕的说道。

    “并不是，他在第二个世界就死了。因为盲目的自大与无知，被突然出现的主神执行者直接砍下了脑袋。”声音说道。

    黄叶听完坐起来嗤笑道：“还真tm有喜感。”

    这时，房间门开启的声音响起来。

    黄叶切断了和古匙的联系转头看去。

    正好看到，一个光头，尖下巴，穿着蓝色西服的中间人做着轮椅进来。

    在他的身后，还有凤凰女琴，以及镭射眼。

    “hi！教授，久仰大名。”看到这个中年人，黄叶笑眯眯的说道。

    x教授听了脸上露出慈祥的笑容说：“你好，来自神秘东方古国的黄先生。”

    黄叶听了笑哈哈的说道：“不愧是教授，素质要比那些疯子屌人强多了。”

    听到黄叶用词，琴眉头微皱，表现出一丝不悦。

    “黄先生，请不要这样的自暴自弃。我知道你承受了无数的痛苦，但这并不是让你一直堕落下去的理由。”x教授正色的说道。

    黄叶笑着回答：“这并不是自暴自弃，而是放开自我。你现在见到的就是真正的我，原始的我。不收到任何规矩约束的我。听我说教授，和我这种人相处，要比那些彬彬有礼的伪君子舒服多了。”

    “怎么舒服？像个苍蝇那样唠唠叨叨没完没了的烦人么？”镭射眼这时说道。

    黄叶看着他似笑非笑说：“区别就在于，我如果想杀你，我现在就会动手。而不会在你最虚弱的时候，从你背后捅刀子。”

    镭射眼听了沉默下来，不在说话。

    “你们两个先出去吧，让我和黄先生单独的聊聊。”x教授这时说道。

    两个人点了点头，关上门恭敬的出去。

    随后x教授来到黄叶的身前，认真的看着黄叶说：“黄先生，我知道你的本性，你并不坏。你热爱自己的国家，热爱自己的种族，拥有了强烈的自豪感。”

    黄叶听完不以为意的说道：“在我受折磨的时候，我和那群屌人说：请善待我，这样我以后还会善待其他人。啧啧，可惜那群sb把我的话当做了耳旁风。”

    “我知道你承受了非人的折磨，黄先生。但我知道，你善良的本质并没有改变。”x教授盯着黄叶的眼睛说。

    黄叶顿时受不了这种真挚的眼睛，别过头说：“我并不善良，我和韦德差不多，唯一的区别是，他是一个混蛋，而我是一个恶徒。”

    “恶徒也分好坏。就好像韦德先生之前那样，免费的帮助可怜的女孩子解决跟踪狂一样，你们两个本质上并不坏，只不过是对于敌人很凶残而已。”x教授继续说道。

    黄叶听了沉默很久，随后突然说道：“你这么奉承我，是不是有什么企图？”

    “你们是很珍贵的人，你们是从人类被人强行变成了异种人，对于我们双方，你们是一种媒介。而且我并不希望你们继续流浪下去，我怕你们会像万磁王那样陷入极端之中。”x教授语气认真的说道。

    黄叶听完，嘴角微微翘起来说：“你的意思是，想让我和我的混蛋搭档加入x战警？”

    “为什么不可以？”x教授笑着说。

    黄叶听完随意道：“教授，我脑子里想的是什么你很清楚。像我和韦德这样被极度的管制折磨过的人，对于任何的限制都有极大的反抗和抵触。”

    x教授点头说：“我知道，所以我认为咱们可以谈一谈条件。”

    “什么条件？”黄叶来了兴趣。

    x教授说：“你现在对你的全新能力并不了解，你甚至不知道它是什么，更不知道怎么去控制和使用它。这一点，我们可以帮你。我们可以为你检查身体，帮助你强壮身体，练习格斗术，还可以让你在这个国家拥有一个正常的身份。而你，只需要克制一下自己的欲望，在必要的时候帮助我们一把。”
------------

第19章 加入x战警

    听到这些，黄叶陷入了沉思。

    x教授安静的看着他，不在说话。

    十几秒后，黄叶抬起头，问道：“你确定不会限制我的自由么？”

    x教授祥和的说：“当然，你是善良的人，你不会轻易杀死普通人的，你杀死的人都是坏人，我知道。所以你既然是这样的人，我为什么要限制你呢？”

    听到这黄叶笑了起来，他通过电影，非常可观的知道，这位伟大教授的真实想法，更知道他现在说的是真心实意的实话。

    于是黄叶笑眯眯的说：“成交，我加入。”

    “你正是加入x战警，并与x教授结下友谊。”古匙的系统提示音响起。

    听到这个声音，黄叶笑的更加灿烂了。看来他刚刚的选择绝对是最明智的选择。

    x教授听完露出了满意的笑容说：“黄先生，你做出了最为明智的选择。”

    黄叶听完点点头，随后强调道：“以后不要叫我的名字了，叫我白狼就行。”

    “好的，白狼。那么接下来，你就可以离开这里了，我会让琴带你去你的房间，我接下来还要和威尔逊先生谈一谈。”x教授说完，外边的门自动打开。

    x教授走出去对着琴说道：“交给你了。”

    琴点了点头道：“是，教授。”

    随后，琴转头对着黄叶冷淡的说：“请吧！”

    “啧啧，好大的敌意。”黄叶撇嘴说道。

    琴已经从镭射眼和风暴女的嘴中听说过了黄叶的嘴炮，直接干脆不说话，安静的走在前面。

    在路过镭射眼的时候，镭射眼一把捏住黄叶的手臂低声道：“以后给我老实点。”

    黄叶笑眯眯的说：“放心吧，我可以是一个老实人。”

    跟着这对情侣顺着学校的走廊走到了后边的住宅区，随便找了一个准备好的空房间，琴冷淡说：“你以后就住在这里好了。”

    说完，转身就走。

    黄叶听了说道：“嘿！美女，房间钥匙给我呀。”

    这时一旁的镭射眼说道：“在这里，你认为钥匙有用么？”

    “不管怎么说也要意思一下吧，不然你说我躺在床上撸管，这时突然来了一个人，这岂不是很尴尬？”黄叶说道。

    琴听完后直接开门离开了。镭射眼沉声道：“你以后说话最好给我注意点，不然我不介意好好收拾你！”

    黄叶听完笑嘻嘻的说：“兄弟，别这么凶嘛！以后大家都是自己人了。啧啧，不过我对于你们的这套紧身衣是在不感兴趣。如果以后要带我出任务的话，我要穿自己的衣服。”

    “够了！不要在我面前说这些！”镭射眼低吼一声，随后转身快步离开。

    黄叶看着镭射眼的背影叹了口气说：“啧啧，现在的年轻人，耐性还真不好。”

    黄叶的到来并没有引起其他人的注意，他们依旧正常的上课，玩耍。于是他自己在这里环境优美的地方好好的溜达了一圈。

    半个小时后，正在溜达的黄叶遇到了死侍。

    “我听说你打算留在这里了。”见面之后死侍直接说道。

    黄叶点头道：“恩。韦德，我的情况你应该了解。和你相比，我现在太嫩了，我需要一个地方来学习足够的知识，掌握足够的力量。”

    死侍听了拍了拍他的肩膀点头道：“好了兄弟，你不用多说，我知道。”

    说完，他眉毛一挑说：“不过你也真可以，居然可以忍受他们的那一身紧身衣。”

    “滚！我以后绝对不会穿那身衣服的，我有我自己的衣服！”黄叶说道。

    死侍听完哈哈一笑说：“那你就在这里待着吧，这地方不适合我，你知道的，我和罗根不是很对付，而且我还要去找我的漂亮女友。”

    “不过在这之前，你最好整整你的脸！”黄叶贼兮兮的提醒道。

    “哦！fu*k you！白狼！”死侍大声骂道。

    随后黄叶正色的说:“嘿！韦德，听好。如果你遇到什么不能解决的问题，亦或者是需要我的能力，请随时来找我。我会尽全力帮你的。“

    “果然够义气，一直听说华夏人很讲究情谊，果然是真的。”死侍抱住黄叶的肩膀说。

    黄叶点头说：“你在我最脆弱的时候帮了我一把，算是我的救命恩人和好朋友。记住，遇到难于解决的问题，记得想起我。”

    啪！两个人相互击掌。

    于是，两个人就这样分别了。没有过多的语言，也没有所谓离别伤感，在嬉笑怒骂中，两个人都进入了一个崭新的生活。

    死侍走了之后，x教授找到黄叶说：“白狼，接下来我们就要为你检查一下身体。”

    黄叶听了点头，随后说道：“希望你们不会像那些混蛋一样，把我的器官做成切片。”

    x教授听了笑着说：“放心吧，我和他们不一样。”

    随后，在x教授的带领下，来到了学校下边的秘密基地，走在浅蓝色洁净的走廊中，黄叶看着四周问道：“话说我一直你很好奇，你们当初建造这个地方究竟花费了多长时间？”

    “普通人的话，估计需要两年左右。然而我们不是普通人。”这时，穿着白大褂带着眼睛的琴出现了。在她身边，还有一个全身蓝色，长着毛发的兽人。正式野兽，汉克。

    刚刚说话的就是这位彬彬有礼的野兽。

    黄叶眉飞色舞的说：“啧啧，真是便利啊！”

    “你好！白狼，我叫亨利·菲利普·麦考伊，是这次你身体检查的主持人。”这时汉克走过来伸手说。

    黄叶伸手笑着说：“我叫黄叶，叫我白狼就好。”

    汉克有些意外，说道：“看来你和我想象中的不太一样。”

    “我认为有些人偷偷的在我背后说了我的坏话！相信我，我可不是那种人。”

    黄叶看着琴说道。

    琴哼了一声，没有说话走进一个房间。

    这个房间看上去是一个十分健全的医疗房间，中间有着各种的先进的仪器。

    “哦！我感觉到自己来到了未来世界。”黄叶神态惊奇的说道。

    “躺上去！”琴指着床冰冷的说道。

    黄叶听了一笑说：“我知道，我知道。你不用那么警备的看着我，我不会让你陪着我躺上去的，毕竟这里这么小，肯定躺不下两个人，但是我不介意……呜呜呜”

    黄叶不等说完，只看到琴眼睛中闪过一阵红光，随后黄叶的嘴巴就张不开了。

    汉克转头看了看x教授，说道：“看来和我想象中的也差不多。”

    接下来的检查相当的老套，抽血，核磁共振，提取皮肤细胞，粘膜细胞等等。

    一套下来，一个小时已经过去了。

    接下来就是漫长的等待解析的时间了。

    等待的时候，x教授拉着琴走去说：“孩子，不要那么的敌视他。他并没有你想象中的那么坏。我可以看到他的内心，他在本质上，要比我们很多人都要单纯。”

    “每个人都有优点和缺点，但是你不能在本能上去否定他的所有优点。”

    琴张了张嘴，沉默一下说：“是教授，我会尝试的。”

    “恩，我相信你们可以成为好朋友的。”x教授笑着说道。

    等待的时间相当的无聊，不过黄叶并不像死侍那样静不下来，他还是可以静下心安静的等待着。

    他本质上，就是一个十分安静的人。

    汉克对于此时的黄叶有些意外，坐在他身边说：“我以为你会和死侍一样，完全的停不下来。”

    黄叶笑了笑说：“说出来你可能不信，我在没有经历过这些之前，是一个都不敢和陌生人说话的内向男生。”

    “人都有双面性，你一样，我也一样。只要找到他们，之后掌握这两个双面性，你就可以在任何场合柔游刃有余，就像现在的我一样。”汉克认真的说道。

    黄叶听完想了想这位野兽曾经的经历，随后笑着说道：“很深刻的教育，谢谢。”

    “我更喜欢你的安静一面。”汉克笑着说道。

    检查结果很快出来了，同时来查看结果的几乎是x战警现在的全部人员。

    x教授，暴风女，镭射眼，琴，野兽，罗根，以及一位穿着一身白色衣服，身材高挑性感，充满了成熟端庄的金发大姐姐。

    黄叶仔细看了看，心中顿时一跳：“这是白皇后！？”

    这些人来的原因是所有人都对黄叶的能力感觉到好奇。

    有些人惊奇于他不断愈合的能力，有些人则惊异于他为什么会产生如此剧烈的爆炸。
------------

第20章 铀原子体质

    黄叶坐在一旁，看着墙上的各种复杂的细胞结构，表示头疼。于是他将注意力放到了那个性感的金发大姐姐身上。

    “如果真是白皇后的话，那看来真是变了，听闻漫画中白皇后确实加入过一段时间x战警，并担任老师，还和镭射眼有一腿。既然出现在这里的话，那么应该是走的《x战警第一战》和《x战警逆转未来》的路线，虽然说在逆转未来中提到白皇后和红魔鬼等人都死了，但以漫画中白皇后的智商来看，应该不会那么容易就被抓到。看来如古匙所说，通过漫画中的部分剧情和关系将电影与电影之间联系起来，形成了一个大的漫威世界。”

    这些专业人士此时都盯着屏幕认真的看着，随后懂行的x教授，琴和汉克脸上闪过一阵惊叹。

    “嘿！怎么样了？”百般无赖的黄叶这时问道。

    随后汉克猛然转过身，看着黄叶说：“能说说你的能力是怎么来的么？”

    “他们给我注射了罗根的带有高浓度辐射元素的自愈细胞。之后我就拥有了快速回复的能力。后来不知道怎么回事，我就可以发光了。”黄叶随意的说道。

    一旁的罗根一愣，皱眉道：“我认识你！？”

    黄叶听完摆手道：“你当然不认识我了，你从那里逃离了好几年了，我是后来的试验品。”

    罗根听闻低声骂道：“该死的史崔克！”

    听到这，黄叶心中微动道：“如今看来这里的剧情并不是走的传统x战警第一部的剧情，看上去更像是新史和旧史的集合版本。”

    “果然拥有辐射元素。”汉克了然的说道。

    黄叶抬头说道：“快点说吧，别在勾引我的好奇心了。”

    暴风女点头问道：“怎么回事，说说看吧。”

    率先说的琴，她指着屏幕说：“首先，他的细胞拥有非常强大的自愈能力和再生能力。这种能力几乎赋予了他不死的力量。根据细胞的分裂速度，他只要身体组织被破坏的组织不超过整个身体的五分之四，就可以迅速恢复。”

    “真是便利的能力。”镭射眼说道。

    这种能力，他已经领教过了。

    “那他的身体中是怎么产生核能的？”暴风女一直对于之前港口的可爆炸心存疑惑。

    x教授解释道：“那是因为他的细胞中还拥有大量的变异铀元素。”

    “铀元素！？”听到这，其他人有些吃惊。

    “是的，他现在整个身体的所有细胞，每个细胞的结构都与铀原子十分的相似，这样的细胞结构可以让他在正常运动的情况下，就可以通过细胞的挤压拉伸提炼出大量的核能量。”汉克说道。

    “你的意思是说，他身体任何一个地方都会产生巨大的核能？那他就像是一个移动的原子弹？”镭射眼吃惊的问道。

    汉克点头道：“可以这么说。这些能量可以直接爆炸出来，形成恐怖的核爆炸。但如果控制得当的话，也可以当做一种体内的能量，来进行使用。”

    黄叶听着低头看了那自己的身体，随后整个身体瞬间发亮。

    “哦！上帝在上！”在场的不少人还第一看到黄叶这种诡异的形态。

    一旁的金发大姐姐看到黄叶的样子，眼睛中闪烁着阵阵流光，第一次出声问道：“你叫白狼，对吧？”

    黄叶点点头，随后眉头上挑的问道：“这么漂亮美丽的大姐姐是谁？”

    金发大姐姐听了高兴的笑起来说：“我喜欢名字中带白的人。”

    一旁的x教授介绍道：“她叫爱玛·弗罗斯特，是我们这里的老师之一。”

    “果然是白皇后！”黄叶心中想到。

    “看，他体内的那些白光就是最纯正的核能量。”琴指着端木桐皮肤下不断流动的白光说。

    这边的黄叶对着白皇后自然的笑了笑，随后恢复正常说：“就这些么？”

    “并不是。”汉克继续说。

    接着他指着黄叶的细胞图说道：“每次细胞进行拉伸提炼出的核能后，整个细胞就会破碎。如果正常人的话是完全活不了的。但是他拥有近乎于无穷的恢复力。这种力量可以瞬间将他破碎的细胞修复。而这种修复的力量正好来源于这些核能量。也就是说他身体中不断裂变的核能与他的再生能力形成了一个完美的循环，这样的循环在给他提供无穷能量的同时，也提供了无尽的生命力。”

    黄叶听完后更加兴奋道：“听上去好像很厉害的样子。”

    “当然，如果其中一个失衡，那么你将瞬间死去。”汉克强调道。

    黄叶笑着说：“我会努力的不让他失去平衡的。”

    “好了，他的能力就这么多，大家都去工作吧！”这时，x教授笑着说道。

    随后众人点点头，转身纷纷离开。

    在黄叶兴奋离开之后，x教授看着留下来的汉克和琴说：“你们似乎有什么东西没说出来。”

    汉克听完后说道：“教授，他的能力还有一个十分关键的一方面，我不知道说出来对他有没有好处。”

    “说说看。”x教授说。

    琴平静的说：“由于他的细胞与铀原子相似，根据铀原子稳定的半衰期来确定的话。可以得到，他的细胞结构也会非常的稳定，这样会让他衰老的速度非常非常慢。”

    “有多慢？”x教授问道。

    汉克平静的说：“和铀原子的半衰期几乎相同。也就是说他的寿命可能会达到恐怖的20亿年以上。”

    听到这，x教授深吸一口气说道：“这和消息确实不应该告诉他。”

    “他还是太年轻，如果突然知道拥有这样的寿命，我怕他会荒废现在的时间变的懒散，甚至会因为这悠长的生命感觉到生命无趣，甚至会引起一些其他的问题。”汉克说道。

    x教授点头道：“你的担心并无道理。这孩子虽然心性十分的坚定。但是面对这样的事情，谁都说不准。”

    琴这时说道：“但这件事情瞒不住的，您迟早要告诉他。”

    “那也要至少确定了他拥有做够坚定的心性之后才行。”x教授坚定的说道。

    外边的黄叶还不知道自己的能力的一个关键点被这三个人给隐藏下来了。

    此时他的心情非常好，无尽的生命力和能量，他对于这个能力感觉到非常的满意。

    刚刚特汉克说过，这种能量是可以控制的。只要他将能将这种能量控制住，那么他的战斗力要比绝大多数的变种人都要厉害。

    同时这也是一种保障，一种对于他生命的绝对保障。

    “不过，该怎么控制这身体中的能量呢？”黄叶看着皮肤下的白光，陷入了沉思。

    “我听说你是被一个组织改造的。”这时，成熟的女音在黄叶身后响起。

    听到听到这成熟性感的声音，黄叶不用回头都知道来的是谁。

    黄叶转头看着她笑着问：“怎么，大美女，对那个组织感兴趣么？”

    白皇后双手放在她白色裤兜中，站在黄叶身边，看着前方的湖面说：“我对那个组织没有什么兴趣，我对你的经历很感兴趣。”

    黄叶看着白皇后的侧脸，心中赞叹道：“真是漂亮！这身高，这体型，堪称完美。”

    当初看x战警第一站的时候，白皇后的造型着实的让黄叶经验了一下，尤其是穿着内衣和白色丝袜的那一个镜头，给了黄叶无限的遐想。

    心中赞叹完，黄叶笑眯眯的说：“我的经历只有无尽的折磨与痛苦。”

    “所以我很好奇，拥有那样无尽折磨与痛苦的人，为什么还可以笑的如此灿烂。”白皇后转过头，目光平视，看着黄叶。

    黄叶还是头一次和一个身高达到178的女子这样说话，心中十分愉悦的说：“我讨厌被束缚，所以悲伤也无法束缚我。你想知道我为什么笑的这么灿烂？”

    白皇后点点头。

    黄叶一脸的不羁和潇洒的说：“那是因为我想笑的这么灿烂，就笑的这么灿烂。过去悲惨的经历是束缚不了我的笑容与愉悦的心情。”

    听完这些话，白皇后顿时哈哈哈的笑了起来。她笑的十分的自然，十分的漂亮。

    这是黄叶第一次看到白皇后笑，顿时有些呆滞。在电影中，白皇后从来没有这么笑过就领了便当。

    “很好笑么？”黄叶回过神，好奇的问道。

    白皇后笑道：“当然，你是我见过最有意思的人。”

    说完，她对着黄叶说：“我听教授说你要提高自己的身体素质和格斗能力？”

    “恩。”黄叶点点头。

    “教授将这个问题委托给我了。”白皇后愉悦的说道。

    “你有办法？你这么一个性感大美女，和肌肉壮汉怎么也搭不上边呢。”黄叶眉头一挑。

    白皇后双手抱住自己那挺拔高耸的胸脯，笑道：“那我们就试试吧！”
------------

地狱厨房的大乱斗


------------

第21章 疯狂训练

    清晨，天蒙蒙亮，学院的操场上，一个人影就在疯狂的奔跑。

    一旁，白皇后和汉克站在一起，看着穿着负重背心全速奔跑的黄叶。

    “他已经以这种状态冲刺了两千米了，这样下去的话他的心脏会无法负荷的。”汉克说道。

    白皇后并不在意的说：“身体方面不用担心，他拥有无尽的生命力，这些伤痛对他不是问题。现在我的目标是打开他的脑袋中，本能对他身体的限制器。”

    “如果打开限制器的话，他的身体随时会因为力量过大而出现问题。”汉克立刻说。

    他觉得这样粗暴的训练方法太过酷烈了。

    白皇后活动一下手腕道：“这就要看他的控制力了，想要控制体内那种强大狂暴的核能量，强大的控制力和意志力是必不可少的。”

    这时，已经冲刺了三千米的黄叶慢慢的停下来，随后穿着剧烈的呼吸道：“已经快把我累傻了。”

    白皇后听完上前一步，看着此时剧烈喘息的黄叶问道：“感觉怎么样？”

    “心脏已经爆掉一次了，肺部感觉要炸了。”黄叶喘着粗气道。

    两个人听完心中一凛，也只有这样的疯子会如此淡定的说出这样的话。

    白皇后满意的说：“看来大脑对你身体的限制力正在下降。”

    “之后要做什么？”此时黄叶深吸一口气，喘息逐渐平缓下来问道。

    白皇后露出洁白的牙齿说：“还有一大堆呢。”

    之后，白皇后带着黄叶走到早已经准备好的健身房说道：“现在去拼命的去锻炼全身上下的各个肌肉和骨骼。”

    “怎么锻炼？”黄叶问道。

    白皇后换上一身紧身的白色运动服，走过去拿起各种器物开始为黄叶展示。

    举重，负重拳击，负重仰卧，负重俯卧撑，负重引体向上，极限身体左右摆动……

    一套下来，足足有四十多个锻炼的动作呈现在黄叶面前。

    看到这一幕，黄叶神态意外的说：“真是看不出来，本以为是一个奢华高贵的鸟儿，没想到却是一个伺机待发豹子。”

    在他的印象中，白皇后是那种身体比较孱弱的法师类型的人。

    白皇后吐出一口气，平静的说：“不要去用外貌去评断一个人。”

    黄叶活动了一下脖子道：“多谢你的教诲，我开始了，记得纠正我的动作。”

    对于变强，黄叶有着无以伦比的决心，甚至于偏执信念。因为之前的折磨给了他内心非常大的警告和创伤。

    于是接下来的时间，黄叶几乎整个一天都沉浸在这种疯狂的锻炼中。

    所有的动作，所有的锻炼方式趋近于疯魔。肌肉断裂，骨头破损，内脏衰竭等等。

    如果不是黄叶拥有自愈能力，仅仅这一天，他就死了二十几次。

    其他x战警对于黄叶中恐怖的锻炼方式看的暗暗乍舌。

    野兽汉克看着疯狂锻炼的黄叶，转头问白皇后道：“这样是不是有些太过火了？”

    “这不是我的想法，是他自己的要求。”白皇后无奈的说。

    昨天两个人达成一致之后，就开始商讨如何迅速的提升黄叶的身体力量。

    白皇后提出的很多常规的方法都被黄叶给否决了，最后黄叶突然提到：“我记得，人的大脑是存在禁区的吧？”

    白皇后点头道：“为了保护人的身体承受超出身体以外的负荷，大脑确实会对人的身体机能进行限制。”

    “我要解除这种限制！”黄叶双目说道。

    这个机制，直接让黄叶想到了动漫《无头骑士异闻录》中的平和岛静雄。

    他就是因为从小大脑对于身体没有任何限制，拥有了超强的力量。

    “你知道这代表着什么么？那时候你可能在随时随地的生活中都会出现骨骼，甚至心脏不堪重负的爆掉。你会一直活在无休止的痛苦中”白皇后认真的说。

    黄叶听完嘎嘣一声，直接掰断了自己的手指，随后面不改色看着白皇后道：“你认为我会畏惧这种伤痛，畏惧这种痛苦么？”

    说话间，黄叶的手指已经伴随着一阵白光恢复正常。

    “你真是一个疯子。”白皇后认真的说道。

    黄叶咧开嘴笑道：“我不介意这是一种赞扬。”

    之后白皇后给黄叶制定了以突破大脑对身体限制为中心，辅助以不断强化身体机能的锻炼方式。

    之后，就出现了如今的场景。

    镭射眼看着全身是汗，全身青筋暴绽的黄叶喃喃的说：“他的忍耐力确实远远超越我们所有人。”

    他身旁的琴听完，看着黄叶说道：“教授说的没错。”

    如今的x战警还相对平静，整个学校停留在祥和自然的环境中。

    黄叶之后的日子每天都是进行着疯狂的锻炼，同时在白皇后的准备下，每天吃六顿饭，每次吃的都是一些非常难吃，却拥有高强度纤维，以及高蛋白的食物。

    对于这些难吃到极点的纯营养东西，黄叶每次几乎都是抱着吃屎的态度吃下去的，之后继续练习。

    这种单纯的疯狂训练持续了两个星期，黄叶的身体此时相较之前与死侍的练习时，再次得到了巨大的提升。

    以前有些干瘦的身体此时变的健壮，同时身体上也终于有了肌肉匀称的凸起。

    身体强壮很多，但大脑的限制器依旧没有打开。

    随后确定身体情况有所提升之后，白皇后开始教导他的格斗术。

    砰！

    空旷的场馆内，黄叶直接被白皇后一脚踢出去了三米远，随后躺在地上。

    “所谓的格斗术，不过就是将敌人以最快的速度击败的技巧。而这其中的关键点，不外呼快，准，狠。当你拥有足够的力量和速度之后，你就可以从容面对对手的任何攻击。”

    白皇后看着躺在地上的黄叶说道。

    黄叶听完一个翻身站起来，深吸一口气道：“再来！”

    随后两个人再次缠斗在一起。

    白皇后的身体素质只比黄叶高出一点点，然而造成这种原因的根本，就是格斗术的问题。

    所以和白皇后的格斗中黄叶永远都是被完虐的。

    打几次，输几次。然而面对这种情况，黄叶却没有任何气馁，反而越战越勇。

    永远乐观的活下去，是黄叶在被折磨中学到的品质。

    “你在哪里学到的如此强大的格斗术？”黄叶再一次坐起来问道。

    白皇后活动一下身体说：“我可窃取别人的记忆。”

    听到这，黄叶了然了。

    之后的时间，黄叶的饭从六顿减少到四顿。

    随后整个作息时间进行了调整。

    每天六个小时的睡眠，早上五点起来。四顿饭一共拥有两个小时的吃饭时间，随后是四个小时的无尽格斗时间，剩下的十二个小时，依旧是在强度恐怖的锻炼中度过。

    无穷无尽的锻炼是非常枯燥的，然而总是乐观的黄叶却每天都充满了无限的激情，因为他知道，更加广阔的未来在等着他，现在只不过是化茧成蝶的过程。

    “没有实力，就算去了别的世界也是让人干。”黄叶想的十分透彻。

    付出总会有汇报。在近似于疯狂的锻炼三个月后，黄叶突然感觉自己的力量突然大了好多，随后在尝试的过程中，居然举起来了镭射眼的哈雷摩托车。

    随后黄叶的两个臂骨直接断裂，摩托车落下来砸碎了他一半肋骨。

    面对这样的情况，黄叶没有喊救命，也没有大叫痛苦，有的仅仅是剧烈的高兴。

    因为，他大脑对于身体的限制器，终于打开了。
------------

第22章 一年的收获

    镭射眼看着自己的爱车上满是血迹还有掉落时碰掉的烤漆，有些生气的说：“白狼！你就不能举一些其他东西么？”

    此时黄叶赤裸着上身，用衣服将身体上血迹擦干净，一脸无辜的说：“没办法，其他的东西我也举不动。”

    镭射眼听了四周看了看，发现车库里边剩下的都是汽车了。

    随后他烦躁的挠了挠头，对着黄叶低声道：“以后不要碰的我车！”

    黄叶走过来，笑嘻嘻的抱住镭射眼道：“嘿，斯科特。咱们是朋友，是战友！咱们没有必要因为这件小事吵起来。”

    三个月时间的相处，镭射眼对于黄叶的看法确实有了很大的改观，不然他不会让黄叶进入自己的车库的。

    镭射眼深吸一口气说：“那以后就给我注意点。”

    随后拿起毛巾擦着自己的爱车。

    黄叶看到后，拿起毛巾跟着他一起擦说道：“你是个好人，会有好报的。”

    黄叶打开限制器的事情很快被他的教官，白皇后知道了。

    当黄叶当着他的面随手举起了一个三百斤重的杠铃时白皇后脸上露出一阵满意。

    但紧接着，黄叶的手就又断了。

    “你现在肌肉强度算是基本的合格了，但是你的骨骼的密度要进一步加强。同时你也必须要开始控制这种力道了。”白皇后看着黄叶不断恢复的手臂说道。

    黄叶点点头，随后问道：“我身体中的这些能量，该怎么控制？”

    白皇后沉默一下，随后说：“这个别人帮不了你，只能靠你自己去感受了。”

    黄叶点了点头说道：“这个先不管了！既然有了进步，那么我美丽的教官，咱们再来打一架吧！我感觉我现在应该能跟上你了！”

    白皇后翘起嘴角，露出自己的白牙说：“是么？你可以试试。”

    五分钟后。

    黄叶再次被踢出去了三米远，似乎和两个月之前没有任何变化。

    不过，黄叶此时猛然做起来，看着自己正在恢复的左臂，得意的说：“终于打到你了。”

    此时白皇后逐渐从晶莹剔透的钻石形态恢复正常，眼睛亮起来：“白狼，我果然没看错你！”

    大脑解放了对于身体机能的限制之后，黄叶整体的身体力量开始了突飞猛进。

    然而这种突飞猛进的代价是不断的骨折以及肌肉的崩溃。

    可黄叶并不在意这些东西，真正让他在意的是对于这种力道的控制，以及运用。

    之后的时间中，黄叶每天除了超强度的肌肉锻炼之外，又加入了力量控制的过程。

    比如使用刀具削水果，比如如何在不骨折的情况下，举起一辆汽车。

    “人体真正的力量并不是来源于双臂，而是来源于整个身体的联动。你大脑解放了对于身体的限制，这就代表你的大脑开发的深度得到了提高，可以更加好的控制自己的身体状态。”

    白皇后为黄叶讲解着其中的道理。

    “做任何事情，都不要只靠蛮力，不能只依靠自己的双臂。运用好身体的其他部位，让整个身体身体成为一个力量的整体，才能将身体的全部力量发挥道极致。”

    黄叶听完陷入了沉思，随后若有所得的点点头说：“我应该是明白了。这和我们民族的古典武术比较相似，气沉丹田，以腰带胸，以胸带肩，以肩带臂，最后以臂发力。是这个意思吧？”

    “没错。”白皇后点点头，随后笑着说：“我一直对你们华夏的武术体系十分的好奇。你们的功夫不仅仅是将敌人击倒的格斗术，其中蕴含的哲理以及自然规律也让人十分着迷。尤其是其中太极拳所蕴含生命的本质，十分深刻。”

    黄叶听完点头说：“恩，不过现在真正的功夫大师已经寥寥无几了。剩下的都是只知道赚钱，徒有其表的废物。”

    两个人日常的谈论一会之后，黄叶开始了全新的练习。

    很快，距离黄叶加入x战警已经过去了一年。

    这一年中，黄叶所有的一切都是足不出户的疯狂锻炼着自己身体。

    而这趋近疯狂的锻炼，被学校的每个人都看在眼中。

    “教授，他内心的坚韧程度超出了我们的想象。”野兽汉克看着镜头中不断尝试的黄叶说道。

    x教授点点头说：“他是一个好孩子，只不过之前的遭遇让他时时刻刻都有一定的危机感。”

    随后汉克说道：“教授，最近纽约出现了一些特殊的情况，估计会影响到我们变种人。”

    “托尼·史塔克，还有布鲁斯·班纳的事情么？”x教授问道。

    汉克点点头说：“托尼·史塔克宣布了自己是超级英雄，一个全新的世界在民众面前出现，我们变种人面对的条件越来越艰难了。”

    “总统那边有什么想法？”x教授问道。

    汉克平静的说：“只要不对本土产生威胁，就没问题。”

    x教授沉默一下，随后说：“新的挑战在等着我们。”

    另外在一个特殊处理过的房间中，黄叶双手拿着两把长剑，闭上眼睛深吸一口气。

    在一旁，琴和镭射眼站在一旁，在两个人的身边，漂浮着十几个木头人。

    “准备好了么？”琴问道。

    黄叶捏紧长剑点点头。

    嗖嗖嗖！

    随后，这些木头人在琴的控制下极快的速度开始在黄叶身边飞舞。

    黄叶猛然睁开眼睛，随手两把长剑猛然挥舞起来。

    唰！唰！唰！……

    一连串的剑光闪过，十四个高速移动的木头人直接被黄叶精准的切掉了脑袋。

    随后两把剑在黄叶双手的指间灵活的转动几下后，被黄叶收入背后的剑鞘中。

    这两把剑是两个月前他委托x教授为他打造的，材质并不是太好的材料，但也远胜过他之前的普通武器。

    对于剑术的实用，这半年来他学了不少的理论，也得到了一定系统的学习。

    再加上之前的实战经验与坚持的练习，三位一体让黄叶的整体实力得到了巨大的提升。

    啪啪啪……

    掌声响起来。

    镭射眼笑着说：“好剑法。”

    黄叶翻身走下擂台，摸了摸头上的汗水道：“多谢夸奖。努力没有白费。”

    随后对着琴摆了摆手道：“谢了！”

    一年来黄叶和这里的人相处的都十分融洽，认清黄叶的本质之后，琴，镭射眼和风暴女也都对黄叶的看法有了极大的改观。所以黄叶经常请琴过来帮助自己进行一些动态斩击训练。

    “我本以为你会更喜欢使用枪械。”白皇后走过来说道。

    黄叶叹道说：“我和手枪八字不合，而起我们这代年轻人，都是看着武侠小说长大的，每个人都有一个侠客梦。我现在有机会了，肯定要实现一下梦想。”

    白皇后听完看着如今体态匀称，孔武有力，全身肌肉微微凸起充满结实感的黄叶，说道：“你现在和一年前已经是两个人了。”

    黄叶说完举起双臂，笑着说：“我现在感觉确实非常的好，而且我已经基本上可以控制住整个身体的所有力道了。”

    白皇后接着说：“我昨天看了一下你的身体检查报告。你如今的肌肉强度是一年前的3倍，骨骼强度是之前的4倍。加上你如今不断的练习，哪怕没有解开限制器，你现在整体的身体素质也是之前的3倍左右。”

    “你的身体的抗冲击性和抗击打能力也有了很大的提升。简单来说，你的身体素质已经远远超过了正常人水平。”

    黄叶听完解开双剑剑鞘的背带说：“至少这样，可以让我离你们更进一些，不会让我显的太过没用。”

    “如今的身体情况，包括耐力，力量，速度，抗击打能力等等方面，已经趋近于正常人类的极限了。”白皇后眼睛中闪烁着精光说。
------------

第23章 改变的剧情内容

    又一阵训练之后，黄叶在水池旁冲洗着头发。

    “你真是一个疯子。”罗根的声音从一旁传过来。

    黄叶听了抬起头说：“我可不想因为自己的实力不够让人干，这种滋味我已经受够了。”

    罗根听闻叼着雪茄说：“每个从史崔克那里出来的人都有一些精神疾病，看来你也有一些。”

    “那你有么？”黄叶随意问。

    罗根点头道：“我也有，不过被教授治愈了。”

    黄叶眨着眼睛看着罗根问道：“我很好奇的是，你当初从那里逃出来是怎么和这群人混在一起的？”

    “我从那里离开之后在外边游荡了一段时间，还加入了加拿大的国防部，后来因为一些原因加入到了这里，成为了这里的历史老师。”罗根吐出一口烟气说道。

    听到这，黄叶心中想到：“这里的剧情发生了改变，加拿大的国防部是漫画中的剧情。”

    “那你现在还记不记的之前发生的事情了？”黄叶问道。

    罗根抬手挠了挠头说：“模模糊糊，有一些还是记不起来。那个叫死侍的家伙似乎有些眼熟，不过就是想不起来了。”

    黄叶啧啧道：“有时候遗忘还真是一种幸福呢。”

    罗根可不懂这些人生哲理，叼着雪茄说：“好了，你继续吧，我去找酒喝了。”

    “拥有那样的身体，你不打算锻炼一下，强化你的近战能力么？我记得你在近战战斗方面，总是被人揍的很惨。”黄叶吐槽道。

    在各个版本的电影中，罗根在面对敌人的时候总是挨揍，最后靠着自己的无线血条和钢爪艰难的取得胜利。

    “如果你学习一下战斗技巧和我们华夏功夫的话，估计会变的很厉害。”黄叶继续说。

    罗根头也不回的说道：“但最后还是我赢了。所以，有那时间我还不如多喝点酒。”

    “可惜你的钢筋铁骨了。”黄叶一脸可惜的说道。

    知道了罗根的经历之后，黄叶对于这个世界更加了解一些。

    晚上，黄叶看着手中的报纸。

    报纸上的全部内容已经被钢铁侠的新闻发布会给霸屏了。

    “超级英雄，美利坚的护甲——托尼·史塔克。”

    看着标题，黄叶说道：“钢铁侠，绿巨人都已经出现了，神盾局已经在行动，复仇者联盟也应该开始组建了。”

    “复仇者联盟和x战警关系向来不是很好，一直在这里呆着可不是一个事，现在应该行动起来了，发挥我存在的价值了。”黄叶说着坐起来走出去。

    此时学校十分的安静，月亮安静的照下来，给这个满是树木的学校一种幽静的氛围。

    黄叶看着天空中的月朗，喃喃的说：“外国的月亮和国内也没啥区别，都是一个样。”

    “怎么，还准备训练么？”白皇后的声音从身后传来。

    黄叶听闻笑眯眯的说：“不了，继续训练下去也没有什么大的提升了，该去干一些事情了。”

    “哦！？有什么打算么？”白皇后看着黄叶的侧脸问道。

    黄叶随意的说道：“自然是出去捣捣乱了。”

    “x战警的秩序可不允许你这么做。”白皇后随意的说道。

    黄叶听闻转头看着这个精致睿智的美人，好奇的问道：“我的美丽教官，我还是很好奇，是什么原因能让你这等人物加入这个圈子里来。”

    白皇后那黑色的柳叶眉一挑，似笑非笑的问：“我这等人物是什么人物？”

    “这个瞒不了我，你眼睛中的睿智和神光，以及这一身尊贵的气质，可不是普通的变种人能达到的。”黄叶笑眯眯的说道。

    白皇后听完嘴角微微翘起来，随后看着月亮问：“你想知道么？”

    “当然。”黄叶说道。

    白皇后双手插入裤兜里平静的说道：“我曾经隶属于一个名为地狱火俱乐部的组织，和x教授以及万磁王对立。后来那个俱乐部被x教授和万磁王被摧毁了，我和同伴加入了万磁王的变种人兄弟会。”

    黄叶点点头，内心说道：“这是第一战结尾的剧情，万磁王闯入了CIA，救走了白皇后。”

    “后来我们遭到了人类的某个神秘组织的袭击。万磁王，红魔鬼等人都被捕了，我当时感觉到了有些不对，和魔形女提前逃走了。”

    “这是逆转未来的剧情，但略有修改，白皇后并没有死，死的是红魔鬼等人。”黄叶心中说道。

    白皇后继续讲述说：“我本身就是CIA的逃犯，再加上一个古怪组织的追击，在逃亡几年之后，再一次袭击中，我遭到了背叛，走投无路的时候被x教授救下来了，之后就成为了这里的老师。”

    “古怪的组织？”黄叶好奇的问。

    “他们自称是国土战略防御攻击与后勤保障局，其中的人都是顶级的特工，并且被配有十分先进的武器。”白皇后平静的说道。

    黄叶心中了然道：“原来是神盾局。”

    “那你现在还没有加入x战警？”

    “并没有，我并不是他们的战斗成员，只是一个普通的老师。”白皇后看着前方说。

    黄叶看着白皇后漂亮的侧脸，问道：“曾经拥有那样壮志雄心的你就甘心在这里做老师么？”

    “也没什么不好，至少不用担心生死，也不用担心被人袭击捉去成为试验品。而且有很多人说过我适合做老师，而结果也确实如此。”白皇后看着黄叶说道。

    黄叶低头看了看自己匀称精壮的身体，随后笑着说：“确实是顶级的水平，我美丽的教官。”

    “你与白皇后：爱玛·弗罗斯特经过一年的接触，成为了无话不谈的好朋友，你赢得了白皇后对你的信任和好感。”

    听到这，黄叶心中一跳，随后心中大叫：“原来这玩意还有恋爱养成的成分啊？这样的好感度难道……”

    顿时，黄叶顿时陷入了一阵幻想之中。

    白皇后算的上是顶级的美女，不管是容貌，身材，气质，还是衣着品味，都堪称顶级。而这一年来，黄叶自然也想着自己这位美丽的教官撸了不知多少次。

    不过一直以来，黄叶认为自己不会和这位成熟性感的大姐姐有什么交集。

    然而现在，黄叶突然发现，两个人之间还是有戏的。

    “难道我人生的第一次要在这样完美的大姐姐身上实现么？”黄叶陷入了yy之中。

    白皇后看着黄叶此时的样子，随后嘴角露出一丝古怪的笑容，黄叶在想什么，她看的十分清楚。

    “你在干什么？”白皇后这时问道。

    黄叶听闻回过神，哈哈笑着说：“我刚刚在想，如果我美丽性感成熟尊贵的教官能与我一共度过一个美好的夜晚，那可是我这辈子最大的荣幸了。”

    听到这，白皇后笑了起来，笑的很高兴，随后说道：“白狼，你有的时候，无耻的居然有些可爱。”

    随后，白皇后伸出手在黄叶的脸上轻轻摸了一下，低声说：“不过现在还不可以哦，小雏鸡。”

    呆滞的看着白皇后的背影许久，黄叶回过神，低头看了看自己裤裆里那个充血的兄弟，说道：“别想了，今天还是五姑娘。”

    说完，居然直接解开裤子，就地开始……
------------

第24章 守门人任务

    第二天早上，黄叶依然早早的起来进行正常的晨练，和他一起晨练的还有穿着一身白色运动服的白皇后。

    晨练之后，黄叶一边拉伸这身体一边问道：“美丽的教官，你难道所有的衣服都是白色的么？”

    “恩，我喜欢白色。”此时白皇后正在进行着向后压腰，洁白的运动服下，高耸挺拔的胸脯看的黄叶一阵流口水。

    “这是我这辈子见过的最完美，最漂亮的胸了。”黄叶看了好一会，认真的说道。

    对于这种对话，白皇后早都已经习惯了，而且并没有感觉到丝毫厌恶。拥有心灵感应的她可以时时刻刻能看到黄叶脑子里想着什么东西，以及他说的是不是真话。

    而一年的接触下来，黄叶没有和她说过一句假话，有什么事情都直接说出来。这种直率潇洒的性格，也是她对于黄叶产生信任与好感的主要原因之一。

    她曾经遭人背叛，险些丢掉性命，所以对于这种品质，她格外的看中。

    晨练之后，黄叶洗了个澡，刚洗完正在准备吃饭的时候，一个刺耳的声音传出。

    “检测到轮回者进入，守门人任务开启。”

    听到这，黄叶眼睛猛然一亮，这个任务来的正是时候。

    “古匙，说说情况。”黄叶关上门，坐在床上说。

    古匙说道：“五名来自掠夺空间的轮回者已经进入漫威世界，地点为纽约的皇后区。”

    “五名轮回者的身份为手合会成员，他们的目标是击杀夜魔侠，黑寡妇，艾丽卡，以及死侍。”古匙的声音传来。

    “停！停！停！”黄叶听到最后立刻大声说道。

    “守门人，你有什么问题么？”

    黄叶说道：“夜魔侠，艾丽卡，手合会我都了解，黑寡妇和他们有什么关系？还有，韦德那个屌人怎么还掺和进去了！？”

    古匙平静的说：“死侍作为金并的雇佣兵准备消灭地狱厨房的夜魔侠，但是遇到了身为神盾局特工的黑寡妇，并对其展开追求。但是此时黑寡妇正在与夜魔侠打的火热，因此死侍决定消灭夜魔侠。但伴随着艾丽卡的回归以及手合会的出现，死侍突然改变主意决定干掉手合会。”

    “卧槽！这tm也太乱了。话说死侍的女朋友呢！？”黄叶问道。

    “他们两个人在一起一段时间，后来因为性格问题分手了。”古匙平静的说道。

    “又是万能的分手理由，性格不合！？”黄叶眉头一挑，一脸的无语。

    随后，黄叶说道：“那我要去一趟地狱厨房了。”

    古匙继续说：“本次任务为守护任务，保护夜魔侠，艾丽卡，黑寡妇以及死侍的存活。成功完成奖励25点守门积分。每死一个人，扣除5点，同时死亡3个，任务失败，抹杀守门人。”

    “每杀死一个轮回者，奖励3点守门积分。全部杀死，奖励17点。”

    “哇！42点守门积分，这要都拿到了，我就能变成了二级守门人了。”听完任务奖励，黄叶顿时喜笑颜开，将刚刚的无语完全忘却了。

    随后，黄叶又问道：“营救模式？我的任务还分为不同的模式么？”

    古匙平静的说：“是的，你的任务分为两个方面，剧情任务和守门人任务。而守门人任务中分为三种模式。”

    “第一种为猎杀模式，这种模式的任务就是单存的猎杀轮回者为主，不需要管太多。”

    “第二种为营救模式，轮回者们在某些时候直接击杀一些非常重要的npc，甚至于某个世界的主角。这时候你主要的任务是以营救这些npc为主。”

    “第三种为救世模式，高等级的轮回者为了得到更多的门内的力量，甚至会打乱某个世界的法则，将整个世界毁灭，使其归与混沌。这时候你需要进行直接突进拯救这个世界。”

    听完这些，黄叶算是完全的了解了，随后点头道：“明白了，那你刚刚说的掠夺空间是什么情况？”

    “这是主神空间的名字。两个空间分别叫掠夺空间和征服空间，而其中的轮回者也会自称自己为掠夺者和征服者。”

    “了解，这就和梦魇空间和血腥都市一个尿性。希望里边不要出现方林和沈亦这种选手。”

    接下来，黄叶躺在床上陷入了思考。

    五分钟后，黄叶突然问道：“我想到了一个很严重的问题。”

    “什么？”

    黄叶坐起来问道：“他们是可以随时自主回到主神空间，你完全没有办法阻止，对吧？”

    “是的，我的力量对人类无效。因为力量的源头就是来源于人类的幻想。”古匙说道。

    黄叶撇嘴道：“按照你的意思就是，你如今除了可以随时抹杀我以外，没有任何用了，对吧？”

    这一次古匙足足沉默五秒钟，随后道：“我还可以发布任务。”

    “哈哈哈！你不要一本正经的逗我笑，哈哈哈……”听到这话，黄叶手拍打着墙壁，大笑起来。

    古匙沉默一会，突然说道：“守门需要尽快行动，五个轮回者已经采取行动，准备先杀死死侍。”

    “我草！”黄叶听了急忙转头，转身一阵翻箱倒柜的拿出自己的战衣和武器，随后迅速的将衣服鞋子穿上，双刀放好后，门突然被推开了。

    白皇后依旧穿着自己那一身白色的修身休闲衣服，看着全副武装的黄叶问道：“怎么了？”

    黄叶认真的说：“死侍有难，我要去帮一把。”

    白皇后眼睛微微一亮，在看到黄叶脑子里有关于死侍的事情之后，笑着说：“我似乎看到老熟人了。”

    “黑寡妇？”黄叶一愣。

    白皇后点点头道：“她曾经好几次差点抓住我。”

    黄叶听完认真的说道：“我会帮你教训她的，但是我不能杀了她。”

    “那真是谢谢你了，我可爱的学生。”白皇后笑着说道。

    黄叶双目看着白皇后，张了张嘴，没有说话。

    “按照常规美国电影的套路，这时候应该可以顺势接吻啊！”黄叶心中大叫着。

    然而可惜的是，她的心思早都被白皇后看穿了。

    白皇后笑眯眯的说：“小雏鸡，现实和电影和不一样哦！”

    说完，转身离开。

    “fu*k，狗屎的美国电影！”黄叶骂完，直接打开卫生间的门，进去之后消失不见。
------------

第25章 哦！你可真惨

    在纽约皇后区靠近曼哈顿区的一个破旧码头中。

    伴随着一阵诡异的绿色火焰，一个金发的白人壮汉深吸一口气说：“这个该死的话痨终于解决。”

    “是么！？我可不这么认为，我和你说你们现在最好把我的四肢接上，之后乖乖的躺在地上让我杀了，不然等我恢复之后，我一定要把你们的脑袋插入你们的**里。”

    地面上，样子十分悲惨的死侍说道。

    此时的死侍四肢都已近被砍掉了，大量的鲜血喷溅在地面上。他四肢伤口上都被一种诡异的火焰烧灼过，居然阻止了他的自愈能力。

    在他身边，有着五个穿着盔甲的人。

    这五个人都穿着一阵贴身的盔甲，看样子是好像是龙珠中贝吉塔穿的作战服。

    五个人都是金发碧眼的白种人，带头的壮汉手里拿着沾血长刀，看样子就是他刚刚砍掉了死侍的四肢。

    “这个烦人的家伙真是难缠。”一旁的红发女子说道。

    死侍看着红发女子道：“嘿！你用的是什么鬼东西，为什么我当时不能动了？难道我对你一见钟情了？哦！不可能，你长的太丑了，和我的**差不多。”

    “闭嘴！”红发女子抬起脚一脚踩在了死侍的嘴巴上。

    另外一个拿着两个匕首的瘦小青年低声说：“现在的死侍还没有被灭霸的不死诅咒所诅咒，只要同时破坏他的头部，心脏和脊椎的话，是可以将它杀死的。赶紧杀了他，不然这个家伙太烦人。”

    另外一个拿着棍子的青年淡淡的说：“别急，他可以当做一个诱饵，如今他的四肢已经被队长的邪火封死了自愈能力，七天之内是涨不出新的肢体的。”

    最后一个拿着盾牌的壮汉说：“我感觉还是杀了比较好。”

    说着，他低头看了看自己胸前还沾染鲜血的巨大伤口，心中一阵后怕说：“刚刚死侍那一刀在深入两公分，就直接将我的身体劈开了，那时候生命之星都救不会来。”

    “别在意，现在的死侍并不是强，才刚刚成为死侍一年的时间，很多能力都没有得到。”棍子青年说道。

    红发女子看了看四周问道：“不用进行一下警戒么？”

    “这里人迹罕至，而且这个世界线的难度并不高。再说了，目前可没有哪个变种人会支援死侍这个话痨，毕竟电锁还没有出现呢。”矮小青年说道。

    刚刚的战斗，五个人合理使用了不小的力气和手段终于通过消减死侍的行动力，消耗了半个小时的时间终于把这个话痨给制服了。

    队长看了看死侍沉默一下说：“杀了吧！优先完成任务。”

    随后那个瘦小的青年拿出自己的匕首低声道：“遇到我们毒刃队，算你倒霉。乖乖成为我的奖励点数吧！”

    呜呜呜！

    这时死侍不断的挣扎，好像要说话。

    “别给他说话的机会，玛丽踩住了，直接杀了他！”队长十分果断的说道。

    “真是幸运，居然刚刚降临就遇到了这个最烦人的家伙。”瘦小青年直接拿起匕首，对着死侍的心脏就刺了过去。

    就在这时，刺眼的白光一闪而过。

    “是你幸运，还是我幸运！？”戏虐的声音传来的瞬间，剑光随之闪过。

    下一秒，这个矮小青年身体直接尸首分离。

    要害伤害！

    一击必杀！

    -9999999！

    这是其余四个人看到系统提示。

    “什么人！？”看到这突如其来的攻击，所有人都没有反应过来，失声大叫。

    伴随着矮小青年喷血的尸体，一瞬间数道剑光呼啸而来。

    “攻击！”

    刷刷刷……

    一连串让人眼花缭乱的攻击过后，四个人顿时迅速后退，低头看了看盔甲，发现自己的盔甲上都有两道深深的剑痕。

    “什么人！？”四个人此时大为惊骇，看向来人。

    死侍这时的声音传来：“这就是不让我说话的后果，我可是要提示你们身后有人。”

    四个人此时没有时间去理会死侍的声音，眼睛死死的锁定在了面前的这个全身白光，手持双刀，面带面具的男人身上。

    “你是谁！？”队长捏紧长刀，质问道。

    黄叶没有回答，低头看了看此时的死侍，突然大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    十分爽快的笑声在整个码头中回响。

    四个人捏紧武器，全身绷劲，不敢妄动。

    “哦！你可真惨！”黄叶笑完后，对着死侍说道。

    死侍听完大骂道：“fu*k you！白狼，赶紧把这几个屌人干翻了！”

    黄叶并不急，蹲下身体道：“啧啧啧，三十年河东三十年河西，你这屌人韦德也有今天！哈哈哈！”

    远处的四个人听着两个人的对话，顿时面面相觑，有些不知所措。

    “白狼是谁？”

    “看样子和死侍认识。”

    “是x战警？还是神盾局？”

    “玛丽，使用侦察术。”队长低声说道。

    玛丽听完点点头，随后立刻实用侦察术。

    “该死的！这是什么鬼东西。”看到之后，玛丽低声骂道。

    “怎么了？”

    “你们自己看吧！”

    随后四个人看到了黄叶的属性。

    代号：白狼。

    隶属于：x战警。

    生命值：？？？

    能力：？？？

    技能：无

    “这是什么鬼东西！生命值和能力居然是问号？这家伙难道是boss！？”剩余的四个人心中一惊。

    这时黄叶奚落完死侍之后，站起来看着四个人说：“嘿！死侍虽然话多，长得丑，邋遢，还有点精神病，还是一个混蛋。”

    “oh！fu*k！老子一会要踢爆你的蛋蛋，白狼！”死侍躺在地上大骂道。

    黄叶微微转过身，对着他放了一个屁继续说：“不过，他是我朋友。既然是我朋友，那就不是你们这群老鼠能碰的，所以你们现在站好不要动，我要砍掉你们的脑袋。”

    “情况有变，立刻撤退。”队长脸色凝重的说道。

    这边，黄叶继续道：“算了，动不动都无所谓，先杀了再说！”

    说完，黄叶的身体直接冲上去，双剑猛然一扫。

    站在那里的四个人顿时变成了弱弱的电流，消失不见。

    黄叶顿时愣住了，眨了眨眼睛。

    几秒钟后，黄叶脸色赤红，盛怒的大骂道：“cnm！居然是tm幻象！”
------------

第26章 吃瘪的死侍

    “哈哈哈哈哈！”

    在黄叶暴怒的时候，躺在地上的死侍发出一阵贱笑。

    黄叶吐出一口气，将双剑收起来，走到死侍的面前摘下面具，一脸贱笑的看着死侍说：“你记不记得我说过要切掉你的老二，之后往上面摸辣椒酱？”

    听到这，死侍急忙说道：“嘿！嘿！我的兄弟，白狼！你不能这样。我们是搭档，是兄弟！你不能这样！”

    黄叶啧啧的说道：“不知道为什么，看着你现在的人棍形态，我十分的开心。”

    “好了兄弟！不要开玩笑了，我感觉那群屌人还没有走远，我们不能中了他们的计策，快将我四肢接上，让我站起来。”死侍急忙说道。

    黄叶也懒得继续开玩笑了，转头看了看说：“你这伤口是不是被什么东西处理过？”

    “没错！那群屌人用了一种绿火烧了我的伤口，说可以抑制我的自愈能力。妈的，没想到真的被抑制了！”死侍说道。

    黄叶拔出长剑说：“我必须要将这一层肉给你切掉，之后将你的四肢接上。”

    “你真是我的好兄弟，快点吧！这次真是多亏你，不然老子这次还真有可能交代这里了。”死侍不断的说着。

    一旁黄叶开始将他伤口的上被烧焦的组织刮掉，死侍看着黄叶问道：“嘿，兄弟，你这一年过的怎么样？你是怎么知道我遇到麻烦了？话说你来的还真是时候。”

    黄叶将他左肩的伤口刮干净之后，将他的左臂接上说：“我这一段时间过的可是非常爽，还认识一个美女教官，每天教导我战斗和提高身体素质。”

    “那我怎么还是在你身上闻到了处男的味道？”死侍眨着眼睛问道。

    黄叶听完骂道：“老子处男我愿意。”说完，黄叶得意的说：“不过我感觉自己即将告别处男生涯了。”

    死侍听完啧啧的说：“是么？真不知道什么样的女人能喜欢你！”

    “呸！那可是一个大美女，比你的女朋友都漂亮多了！”黄叶说道。

    说完，黄叶贼兮兮的说道：“我可听说，你和你的那漂亮女朋友不是很顺利呢！”

    死侍听完大骂道：“我日！你tm这一年在一直追踪我么！？”

    “哈哈，我会算命！上知天文，下知地理。”黄叶说着将他右臂接上。

    死侍活动两下手臂后摘下头套道：“我和温娜莎分手了，果然她还是不喜欢我的这张脸。”

    说完，死侍并不失落，转头问道：“你是怎么知道我遇到麻烦的？”

    黄叶说道：“你真以为我这一年在x战警白过了！？”

    听到这，死侍想了一下，嘟哝道：“估计又是那个死光头。”

    五分钟之后，死侍站起来，活动一下身体长舒一口气说：“能动的感觉真是棒。”

    说完，转身给了黄叶一个熊抱，随后说道：“谢了，兄弟。”

    黄叶拍了拍他的肩膀，蹲下身体看着此时正在消失的尸体问道：“这几个人是怎么回事？你怎么会和他们扯上关系。”

    死侍看着轮回者逐渐消失的身体说：“谁知道，我只是干翻了几个让我看着不爽的人，顺便追求一下我喜欢的女人。”

    “你不知道她是黑寡妇么？”黄叶骂道。

    死侍听完惊讶的说：“你怎么知道她的代号叫黑寡妇？”

    “学院中有人和她打过交道，她是一个特工不知道么？”黄叶问道。

    死侍撇嘴道：“我不在乎她是什么身份，反正老子喜欢她。”说着，脚踢了踢轮回者已经消失一半的尸体。

    “那你追到她了么？”黄叶问道。

    死侍撇嘴道：“她现在和一个瞎子打的火热。不过还好的是，那个小子的前女友回来了，现在正好是我的机会。”

    “你来这里多久了？”黄叶问道。

    死侍算了算说：“差不多三个月吧！我最开始就是准备搞定那个瞎子，如果不是娜塔莎，我已经杀了他了，还得到了一大笔佣金。”

    黄叶说道：“你现在有地方去么？我们需要从长计议一下。”

    死侍听完点头道：“当然有！你也不看看我是谁！？”

    “你就是一个混蛋！现在去找黑寡妇，我得到消息，有人想要搞死你们几个。”黄叶说道。

    死侍听完脸色严肃起来的问道：“兄弟，你是认真的呢吗？”

    “不然你以为我会出现在这里？你知不知道我马上就要搞定了我的美丽教官，告别了这操蛋的处男之身！？”黄叶骂道。

    死侍听完用力点头道：“好兄弟，那我们快去找娜塔莎吧！”

    在两个人去找黑寡妇的时候，已经回到手合会安全据点的四个轮回者彻底的陷入了沉思之中。

    “该死的！这到底是怎么回事！怎么突然出现了一个fu*k白狼！？”红发女子此时神态暴躁的说道。

    刚刚一个照面，他们就损失了一个同伴，并不是被抓走，而是永久的失去了。

    “在我的记忆中，整个漫威世界的超级英雄中，完全没有这号人物。”拿着盾牌的壮汉低声说道。

    队长摸着满是胡茬的下巴低声说：“他似乎和死侍的关系非常好，但是在目前的阶段，电锁没有出现之前，他并没有如此要好的朋友。而且你们有没有感觉到，那个白狼的性格装束和死侍有些相似。”

    “你的意思是说，这个白狼很有可能是死侍弄出来特殊存在？”拿着棍子的青年试探的问道。

    队长点头说：“果然这个难度并没有我们想象中的那么低。看来这次的任务，整个难度就集中在了这个白狼身上了。”

    “那怎么办？这个该死的白狼破坏了我们一切的计划。”红发女子低声说道。

    队长眯着眼睛说：“这次的事情本身就不是我们自己能够完成的。我们最开始就想错了。为什么要让我们以手合会会员的身份出现？”

    棍子青年了然说：“虽然手合会是反派，一直被主角虐。但是只要在我们这种知道剧情的主角来领导的话，就可以很轻松的干掉四个目标。”

    “没错，我们这次完成任务的关键是利用手合会。”队长笑着说道。

    看来，这四个人并没有因为队友的死亡而太过悲伤。
------------

第27章 黑寡妇

    死侍并没有直接去找黑寡妇，而是先带着黄叶回到家里换了一身衣服。

    先跟着死侍来到一个废弃工厂的下方，端木桐看到了一个堪称军火库一样的地下结构。

    这里有着很多先进的武器，电脑甚至雷达。

    整个空间十分的整齐，给人一种冷酷的感觉。

    黄叶看了看四周说：“你是不是和其他人合住？”

    “你怎么看出来了？”死侍意外的问。

    “以你这种混蛋，怎么可能把房间收拾的这么干净。”黄叶毫不客气的说道。

    死侍听完哈哈笑了起来道：“还是你最了解我。我有一个比较沉默的室友，一个退伍军人，叫弗兰克。”

    听到这，黄叶心中顿时一跳：“日了，居然是惩罚者。”

    惩罚者，全名弗兰克·卡斯特，一个海军陆战队的退伍军人，因为家人被黑帮杀死后走场一条黑暗的制裁之路，奉行的是：你有罪，你就该死。

    惩罚者没有任何特殊能力，他是一个普通的人类，不过他有着非常高超的作战技巧以及对枪械的使用能力。

    死侍一边脱下头套和衣服说道：“为了赢得在这里居住的权利，我可是背叛了我的老板。”

    “金并？”黄叶摘下面具问道。

    “fu*k！我tm真怀疑你在我身上装了追踪器！”死侍骂着，打开一旁的水龙头，将身上的血迹冲洗干净。

    黄叶随意的说道：“你那点屁事还想瞒谁啊？我用屁股想都知道。”

    现在惩罚者似乎并不在，黄叶走了一圈也没有看到这位被尼克弗瑞奉为最强普通人的存在。

    死侍换了一身衣服之后，看着黄叶问道：“你不用换一个衣服么？”

    “我这衣服本来就属于正常衣服啊！”黄叶说着，摘下背后的双剑，形态恢复正常，看上去就是一个穿着时髦的普通人。

    死侍骂了一句：“fu*k！”

    换上衣服之后，两个人迅速离开这里去找黑寡妇。

    “她现在在哪？”黄叶问道。

    死侍随意说：“不出意外的话，她现在正在地狱厨房寻找线索。”

    “什么线索？”

    “手合会的线索。最近手合会在这边的动静比较大，惊动了一个名字长的吓人的组织，之后那个组织把娜塔莎拍出来调查。之后娜塔莎就和那个瞎子搞在一起了！”

    说到这，死侍一脸的不爽道：“妈的fu*k！那个瞎子不过比我早一个月认识娜塔莎而已！老子真该早点来，之后先找到那个胖子去干掉这个瞎子。”

    黄叶对于黑寡妇并不是很上心问道：“那线索找到了么？”

    死侍摊了摊手道：“我也不知道，我对于她的工作从来不过问的。这是身为一个好男人的基础素质。”

    “直接说人家不想告诉你得了，还和我谈基础素质。”黄叶揶揄的说道。

    死侍听闻好好打量了一下黄叶，随后说道：“你这个小菜鸟一年不见，嘴巴居然变的这么厉害了？你是不是这一年每天都给你那个什么狗屁教官口活！？”

    “fu*k you，我知道你是在嫉妒我。”黄叶并不在意的说道。

    一路上，两个人相互交谈了这一年的经历，在嬉笑怒骂中已经走到了纽约最乱的地区：地狱厨房。

    看着四周脏乱狭窄的街道，还是四周到处的眼神闪烁的黑人，黄叶笑着说：“他们不会在打咱们两个的注意吧？”

    “啊！我到是很希望是这样。”死侍说着，迅速在街道上前进，寻找了黑寡妇的踪迹。

    五分钟之后，两个人在一个胡同中看到了一个穿着一身黑色紧身衣，梳着黑色卷发，身材健美的女子蹲在地上，询问这一个鼻青脸肿的白人青年。

    在她身边，有着六个壮汉已经倒在地上哀嚎着站不起来。

    “嘿！娜塔莎！”看到这，死侍急忙的跑过去。

    这一位就是大名鼎鼎的黑寡妇，两部复仇者联盟横扫海量粉丝，无数男人的梦中情人。

    黄叶跟着走进去，来到眼前之后，黄叶发现真实的黑寡妇要比他想象中的高一点，不过和白皇后相差很多。

    样子和电影中几乎差不多，但气质上也要比他想象中的凌厉，干练很多。

    看到死侍后，黑寡妇站起问道：“你又干什么？我现在正烦着呢。”

    “嘿！听我说，娜塔莎，你现在非常危险，刚刚有一伙屌人，袭击了我，并且切下了我的四肢要杀死我。而那些人还要杀死你，你快和我们走吧！”死侍直接说道。

    黑寡妇听完露出自己洁白的牙齿，笑眯眯的说：“抱歉，我对你是不是被大卸八块并没有兴趣。还有，想要袭击我的人有很多，我并不在乎多几个。”

    说完，准备走出去。在路过黄叶身边时，黑寡妇仔细的打量了一下黄叶后，眼中闪过一丝精光，走出去。

    黄叶这时揶揄的说道：“啧啧，看来她现在注意力可不再你的身上。”

    死侍没有思考气馁，对着黄叶说道：“小菜鸟，学好了，追女孩子就要有这种精神和毅力，知道不？”

    说着，好像跟屁虫的一样跟了上去。

    黄叶接着跟上去。

    “嘿！听我说，那一伙人非常诡异，他们似乎对于我们非常了解，甚至讨论了一些有关于我们未来的狗屁理论，所以对待这些人，我们一定要小心一些。”死侍说道。

    黑寡妇听完转头看着死侍，随后说：“我知道你对我的意思，但是可惜的是，我对你没有任何感觉，你就不要这么缠着我了，手合会的事情还需要我处理。”

    死侍立刻说道：“那些人就是手合会的人。”

    黑寡妇听完似笑非笑的看着死侍，随后说：“韦德，你编故事的技术越来越好了。”

    死侍听完立刻说：“这可不是故事。嘿！白狼！我的兄弟，你快和这位美丽的女士说一说现在的情况。”

    黄叶听完走过来低头看了看黑寡妇，随后说：“手合会确实来到了几个很强大的人呢，准备杀死你和死侍。”

    “你又是谁？我们的组织都不知道，你是怎么知道的？”黑寡妇看着黄叶问。

    黄叶随意说道：“你叫我白狼就好了，我现在算是x战警的一员吧，我们的首领的本事，你有所耳闻吧。”

    听到这，黑寡妇脸色逐渐严峻起来，认真的问道：“你确定么？”

    “不信就算了！”黄叶撇嘴道。
------------

第28章 第一波袭击

    听完黄叶的话，黑寡妇思索一下，看着死侍问道：“那我们现在去哪？”

    “自然是找一个安全的地方了，那群家伙都是非常诡异的疯子。”死侍正色的说道。

    “有你疯？”黑寡妇反问道。

    死侍眼珠转了转说：“和我还差了点。”

    随后死侍道：“好了，我们赶紧离开这里吧！”

    听到这，黑寡妇突然问道：“你说手合会想要袭击我们对吧？”

    “当然，他们找来了一伙能力十分诡异的人。”死侍说道。

    黑寡妇听闻突然说道：“那看来他们的目标可不仅仅是咱们两个。”

    听到这，死侍一脸懊恼的说：“哦！别在管那个叫马特的瞎子了！如果不是因为他，我们两个怎么会被牵扯到这狗屁事件中。”

    黑寡妇立刻开始奔跑道：“我们需要去救马特。”

    死侍见了顿时嘀咕道：“奶奶的，我一定会被这妖精害死的。”

    说完，十分不情愿的追上了上去。

    黄叶看到后看着死侍的背影啧啧道：“这已经不是见色忘友了，这兼职是见色亡命了。”说完，也追了上去。

    三个人先上了黑寡妇的车，之后直接驶向了马特的律师事务所。

    在车上，黑寡妇问黄叶：“你对他们有多少了解么？”

    “不是很多，我只知道他们似乎想要将你们四个全部杀了。”黄叶坐在后边随意的说道。

    “我们四个！？我，娜塔莎，瞎子，还有谁！？”死侍掰着手指问道。

    黄叶撇嘴道：“还有你们恋爱循环圈的第四个人，艾丽卡。”

    “我就知道那个婊子不是什么好东西。”黑寡妇听到这顿时骂了一声。

    黄叶看着黑寡妇问道：“如果你不介意的话，最好和我说一下你们之间到底是怎么回事。”

    黑寡妇听完沉默一下说道：“最开始的时候我得到了局长命令，让我去调查一下手合会的事情，因为他们之中似乎有着一些拥有超能力的人，并且似乎对于纽约存在某些企图。之后在第一次调查中我失了手，险些丧命的时候是马特救了我，我这时知道他就是地狱厨房的夜魔。”

    “瞎子而已，还什么夜魔。”死侍一旁说道。

    “你闭嘴！”黑寡妇对着死侍说了一句，之后继续说。

    “在我疗伤的时候，我们开始彼此交往，伤好了之后我开始跟着他每天晚上出去行侠仗义，并一边调查金并背后有关于手合会的关系。”

    “随着时间推移，我们的感情越来越好，直到她的出现。”

    “艾丽卡是马特的大学同学，并且与他师出同门。后来因为一些原因两个人分手了。之后再一次的战斗中，艾丽卡被人袭击，死在了他的怀里，这让马特十分的愧疚。而这一次艾丽卡是以手合会杀手的身份出现的，这让马特内心受到了巨大的震荡。在之后，这个混蛋就出现了。”黑寡妇说着，瞄了一眼死侍。

    死侍这边继续说道：“我来到纽约之后比较缺钱，之后再一次无意中遇到了那个胖子，之后那个胖子给了我一大笔钱让我去搞定那个瞎子。可惜就在我的手的时候，我遇到了我新挚爱。”

    “当时你下手可真狠。”死侍看着黑寡妇一脸委屈的说道。

    黑寡妇并没有回复他，继续说道：“之后这个家伙就是一直缠着我，而那个艾丽卡则一直缠着马特。在这几次的交战中，已经失忆的艾丽卡似乎逐渐的回忆起了马特，到了最近，两个人已经停止的战斗开始正常的交往。”

    听到这，黄叶揉了揉额头道：“我操，贵圈真乱。话说你们就没有那种真爱长久这种习俗么？怎么都是见一个，爱一个啊！？”

    死侍哈哈哈笑着说：“小处男，不要用你们东方的习俗来衡量我们。不过我估计也就这种心理，让你到了现在，都还是处男。”

    “qnmd！”嘴里骂着，黄叶转头看了看窗外，嘟哝道：“等这次回去，我就去找我的漂亮教官。”

    这时，黑寡妇突然大叫道：“小心！”

    在黄叶刚刚转过头时，伴随一生沉重的爆炸声，整个车直接被炸飞了，距离的震动让黄叶有些晕头，双腿被震的一阵发麻。

    “是磁力地雷！我们受到袭击了！”黑寡妇说着的时候，直接解开了安全带，双手握紧车顶的把手上。

    扑通！

    这时，汽车在空中翻了一周之后，砸在了地上。

    三个人倒立的坐在车子里，整个车子都被浓烟所充斥。

    “妈的！赶紧出去！按照电影的尿性这玩意很快就要爆炸了！”黄叶说着，身体一个转身，一脚将车门踢飞，翻滚出来。

    趴在前面的死侍此时抱着黑寡妇顿时瞪大眼睛道：“哦！fu*k！白狼，你tm什么时候用这么大的力气了。”

    砰砰砰砰！

    这时一连串子弹打在了车身上。

    “快点出去！”死侍立刻将黑寡妇护在身后，将她向前推。

    黄叶走出来晃动了一下脖子，走到前边一把将车门扯下来道：“干**呢！出来啊！”

    黑寡妇一个翻身出来，拿出武器躲在车后边。

    此时蜷缩在一起的死侍跟着爬出来，看着黄叶道：“你tm吃了多少伟哥！？”

    砰砰砰！

    子弹如雨点般的倾泻过来，远处看上去至少有二十个人拿着枪械，对着这边扫射。

    “这车支撑不了多久，我们需要突围出去！”黑寡妇大声说道。

    黄叶听闻眼睛贼兮兮的说道：“死侍先生，我们现在需要有人去吸引火力。”

    死侍刚要反驳说话，黄叶瞄了瞄黑寡妇低声道：“这是你表现的好机会。”

    “妈的fu*ker，白狼你给老子记住了！”死侍咬牙说了一句，随后转身道：“来吧！”

    一旁的黑寡妇看到后一脸古怪的问：“你们在干什么？”

    黄叶笑着说：“投放诱饵！”

    说完，黄叶左手扯住死侍的衣领，右手扯住死侍的裤子笑眯眯的说：“起飞了！”

    “fu*ker！你tm是孩子么！？”死侍大声骂道。

    骂着的时候，死侍那身体宛如被扔出去的篮球，足足飞了五米高，二十多米远。

    咔嚓！

    在死侍飞出去的同时，黄叶的双臂上的骨骼，肌肉纤维等等全部断裂报废。
------------

第29章 学到了……学到了！

    飞出去的死侍在空中和上次的黄叶一样，瞬间被人打成了筛子，但是和上次不同的是，在空中死侍手中的双枪就左右开弓，直接击毙了半数的敌人。

    火力被人吸引，黑寡妇顿时露出头拿起自己的手枪进行点射。

    这边黄叶报废的双臂在一阵白光中恢复正常，随后捡起一旁的车门，随手就扔了出去。

    啊啊啊！伴随着一阵惨叫，三个抢手直接被车门撞的口吐鲜血，不断惨叫。

    活动一下白光闪烁的手臂，黄叶神态尽是满意的说：“三分！从目前的情况来说，手感还是相当的不错。”

    此时，二十多个抢手都已经被处理掉了，黑寡妇走过来道：“你们两个真是疯子。”

    黄叶拍了拍身上的尘土说：“疯子是韦德，我可很正常。”

    “fu*ker白狼，你tm是不是在说我的坏话！？”这时韦德全身是血的走过来骂道。

    黄叶听完怪声怪气的说：“怎么可能！我在夸你了！夸你的英勇无畏，夸你那之前帅气的脸。”

    “qnmd！”死侍大骂了一声，随后身体一个前扑，将黑寡妇扑倒在地。

    “你这个饥不择食……”黄叶还没有说完，就听到了一声剧烈的爆炸声，随后巨大的气浪直接将他的身体吹出五米远。

    “韦德这个屌人！居然tm的不通知我，见色忘友的家伙！”被吹出去的黄叶低声骂着坐起来，刚抬头居然看到了死侍此时正抱着黑寡妇在地上接吻呢！

    “我真tm日了狗了！这都可以！？”看到这，黄叶顿时眼睛瞪大，一脸的不可思议。

    看了一会，黄叶了然的说道：“虽然英雄救美这种套路已经是老的不能在老了，但还是tm的实用啊！学到了，学到了……”

    两个人**了足足三十秒，随后站起来，黑寡妇看着韦德说：“恩，你的舌头很舒服。”

    死侍听完自信的一笑说：“还可以更舒服。”

    黑寡妇听完，随后看着四周的尸体说：“不管怎么说，还是要把马特救下来，他是因为我才扯到了手合会这件事情中的。”

    死侍听完并没有阻止，先是点点头，随后转头看着远处正坐在地上，嘴里念念有词的黄叶高声道：“嘿！白狼，你被震傻了么！？”

    黄叶这时回过神，灵巧的站起来道：“我们要快点了，既然我们这次遇袭了，他们很有可能已经准备对马特和艾丽卡动手了。”

    “快走！”

    之后一行人迅速赶往马特的律师事务所。

    路上，死侍一脸得意的看着黄叶，那意思就是在说：“看没看道！？你这个小处男！？”

    黄叶被他的表情气的直咬牙，却没有任何办法。

    “怎么样小菜鸟？学没学到！？和你说，作为男人，就是要主动一些，被动的话你就等着打一辈子的光混吧！”死侍低声说道。

    黄叶听完低声骂道：“老子不用你教！”

    “那你刚刚在变低声嘀咕学到了，学到了是在说什么？”死侍那贱到无法形容的表情出现在黄叶面前。

    “我草……你他妈是兔子生的么！？”黄叶没想到那么远的距离，死侍还是听到了。

    死侍拍了拍黄叶肩膀说：“啧啧，不要不好意思。我之前和你说过，你有太多太多的东西需要学习了。”

    黄叶听完磨了磨牙道：“这个贱人！”

    谈话的时候，一行人已经感到了律师事务所。

    刚到律师事务所之后，几个人正好看到马特的侓师事务所居然大白天的关门了。

    “该死的！难道是遭受袭击了！？”黑寡妇听完急忙转身说：“去马特的家看一看。”

    正当她准备走的时候，被死侍一把的抓住，接着只看到死侍伸出手，居然直接将门给推开了。

    “恩，看来里边还是有人的的。”死侍漫不经心的说道。

    “难道说里边出问题了！？”黑寡妇听闻推门冲进去。

    一行人顺着走廊发现如今的整个事务所都没有人。

    黄叶看到这顿时心中一跳道：“难道真的来晚了！？”

    但转眼一想，黄叶摇头道：“不对，以轮回者的尿性，他们可不会和那群反派一样，还将这些人抓走。他们如果真的拿下了夜魔侠和艾丽卡，肯定会直接杀掉了，我这边也会收到古匙的提示了。”

    就在黄叶思索的时候，正好看到死侍和黑寡妇站在一个办公室的门口，一动不动。

    之后办公室中传来了一阵匆忙解释的声音。

    黄叶听闻好奇的走过去，正好看到一个帅气的盲人青年正慌忙的穿着衣服。在他身边，一个黑发的美女正从容的穿上自己那一身红色的皮衣。

    两个人之前衣服已经脱的差不多了，甚至下体都露出来了，看来之前两个人都十分的忘我。

    一旁死侍此时微微转头，一脸得意的对着黄叶眨了一下眼睛。

    “这个贱人！”黄叶心中骂了一句，随后有些好奇的看着这个盲人青年，大名鼎鼎的夜魔侠，也被称作超胆侠。

    “有些不对，以夜魔侠的听力，我们别说进入律师事务所了，在五百米之外就差不多就能被他的听力感知道。现在居然如此狼狈的让黑寡妇捉奸！？”黄叶心中疑惑的看了看，随后看到了一旁正在平静穿着衣服的艾丽卡，

    “估计是她阻止马特穿衣服，故意的要让黑寡妇看到这一幕。”想到这，黄叶嘴角露出一丝笑容。

    “没想到这种狗血的剧情居然被我在超级英雄的世界中看到，真是tm太有喜感了。”

    这时马特穿上衣服说：“娜塔莎，听我解释。”

    此时的黑寡妇神态十分的平静，淡淡的说道：“你不用解释，我们之间已经没有什么了，你找你的新欢，我执行我的任务。”

    马特听了一愣，随后说道：“娜塔莎，你别误会，我和艾丽卡……”

    不等她说完，艾丽卡平静的对着黑寡妇说道：“我和马特已经重归于好了，你可以离开了。”

    黑寡妇也并不在意，神态平静的说道：“你不用担心，我这次过来只是想通知你们。手合会决定除掉我和韦德，还有你和马特。他们似乎找到了几个能力十分诡异的人。”
------------

第30章 第二波袭击

    听到这，艾丽卡听完脸色凝重的说：“难道五大战士已经来到了！？”

    一旁的死侍骂道：“就是你嘴中的什么狗屎五大战士，一个半小时前，砍掉了我的四肢，差点杀了我。”

    说完，死侍笑眯眯的说：“不过他们也不过如此，如今他们已经变成四大战士了。”

    听到这艾丽卡吃惊的问道：“你杀了他们其中一个！？”

    死侍一把将黄叶扯过来说：“是我和我的兄弟联手杀死的。”

    “联手个几把！你当时就是在地上被人操的货，如果不是我，你已经嗝屁了！”黄叶直接了然的说道。

    死侍听完一脸悲伤的说：“白狼，你真是太无情了！如果不是我吸引了他们的注意力，你怎么会如此轻松的杀掉那个阳痿的小个子。”

    黄叶听闻扣了扣鼻子说：“那我就分给你一成的功劳，恩，不能再多了。”

    “一成！？”死侍眼睛一瞪。

    黄叶点头道：“也就一成。”

    “不不不！至少三成！”

    ……

    就在两个人吵架的时候，一旁的穿好衣服的夜魔侠马特平静的说：“虽然不想打扰到你们，不过我感觉到有一大批的人正在迅速靠近这里，并且他们手中持有重火力武器。”

    听到这，五个人相视一眼，黑寡妇说道：“我们应该快点离开这里。”

    随后五个人迅速顺着走廊跑出去。

    一边跑，黄叶说道：“老子真该拿上我的武器。”

    就在五个人跑出去的时候，迎面就冲过来一群拿着武器的枪手。

    看到这一幕，死侍立刻上前将黑寡妇挡在身后说道：“我认为我们应该退回屋子里。”

    黄叶看着众多枪手吐槽道：“他们为什么不开枪？这时候正是杀死咱们的好时机啊！真是脑残。”

    说完，身体瞬间变成了流光形态，身体化作一道白影直接冲了出去。

    下一秒，伴随着一阵骨骼破裂的声音，一个枪手瞬间被踢出去了六米远重重的撞在街道对面的墙壁上。

    黄叶顺手拿过枪，对着身边的枪手就是一阵扫射。

    一梭子下去身边的三个枪手应声倒地。

    虽然黄叶枪械的准头堪称奇葩，但是几乎是脸贴脸距离，这要是还打不到，黄叶那就不是枪法有问题，那是眼睛瞎！

    这些枪手都完全没有想到黄叶居然会如此鲁莽的冲过来，急忙转头朝黄叶射击。

    刚刚准备好的攻击阵型顿时乱了分寸。

    这边枪手的攻击阵型被打乱的瞬间，门口的四个人直接如狼似虎的冲过来。

    一群普通的枪手那里是四个超级英雄的对手？

    顷刻之间，这群枪手就被全部放到。

    就在五个人准备喘口气的时候，马特急忙大声喊道：“白狼小心！”

    话音刚落，寒光闪过，一把匕首顺着黄叶的眉心刺了进去。

    被刺中的黄叶身体一连后退了好几步，无力的倚在了一旁的汽车旁边。

    “白狼！”看到这一幕，黑寡妇顿时失声大叫一声。

    虽然刚刚认识一会，不过从相处中，黑寡妇还是感觉到这个人十分的不错，甚至要比死侍更加靠谱一些。

    接着，一个刺耳的声音传来：“啧啧，没想到我的几个主要目标都在这里，这次我能发大财了。”

    马特听到这句话，转过头盯着街道拐角一个穿着灰色风衣，额头上有着标靶纹身的青年，咬牙切齿的说道道：“靶眼！”

    这个看上去十分变态的青年就是金并手下的头号杀手，超胆侠，蜘蛛侠，惩罚者等人的宿敌，靶眼。

    听到马特的话，靶眼笑了一声，随后转头看着艾丽卡道：“没想到这个小妞居然能死而复生。啧啧，当时你那哀恸的哭嚎真是让我内心十分兴奋。”

    艾丽卡此时捏紧拳头，盯着靶眼道：“我这一次要将你大卸八块，靶眼。”

    “是么！？哈哈哈！”

    一旁的死侍听到这，直接抬起手对着靶眼就是一枪道：“嘿！马眼，老子十分烦那种明明很丑比却不戴面具，还出来吓人的傻逼。”

    靶眼一个翻身躲在墙体之后躲开这一枪，随后盯着死侍说：“我听说你是一个杀不死的怪物，我一会要将你的身体全部插满刀子，我看你死不死。”

    嗖！

    就在两个人说话的时候，一把刀子瞬间化作一道光芒，射向靶眼。

    下一秒，刀子直接射在了靶眼头上大约两米的墙壁上，整个刀子的刀身直接刺入了墙壁，可想其中的力道有多么巨大。

    看到这一幕，死侍一脸懊恼的说道：“白狼，你tm看来注定是与远程武器无缘了。”

    黄叶那充满着白色光芒的身体站起来，晃了晃脑袋说：“滚蛋，刚刚有好有点晕，射偏了很正常。”

    一旁的黑寡妇，和艾丽卡顿时震惊的看着黄叶。

    这时死侍一脸得意的说道：“不用震惊了，我兄弟的愈合能力可是和我并肩的！”

    远处的靶眼看到这眼睛中闪过一丝精光，随后转身说：“今天先留着你们一条狗命，咱们有时间再见！”

    说完，身体迅速离开了。

    极远处，一个大楼的阳台盯上，四个轮回者穿着一身普通的休闲服站在一起，其中红发女子玛丽放下手中那外形十分古怪的望远镜，脸色不太好的说：“该死的，这几个家伙的愈合能力和死侍差不多，刚刚靶眼的飞刀刺穿了他的脑袋，居然在几秒钟愈合完毕了。”

    听到这，其他三个脸色闪过一丝沉重。

    那棍子的青年说：“第一场战斗中他确实展现除了超强的力量，刚刚又展现了超强的速度。仔细看会发现，每次他使用这种力量的时候，身体的某个部位就会受到损伤，之后被他的自愈能力修复。从这种情况来看，他应该打开了大脑对他身体的限制器，触碰到禁区中的力量。”

    “从目前来看，这个白狼比死侍更要棘手。”持盾的壮汉说道。

    最后队长深吸一口气说：“去找高夫人和金并吧。这场战斗我们自己是无法解决了。”
------------

第31章 惩罚者

    对于靶眼的离开，马特和艾丽卡打算追击却被黄叶拦住了。

    黄叶知道，那四个轮回者肯定在这里的某个地方偷偷的看着这里，一但几个人出现了分散，那么他们会直接行动，进行逐个击破。

    由于连续两场战斗，已经在地狱厨房引起了巨大的动静，哪怕是这里的再怎么腐败，连续两场交火，死了几十个人依然惊动了大量警察。最后五个人在死侍的带领下，悄无声息的来到了之前废旧的工厂，来到了惩罚者的老巢。

    再次回到这里，刚一进来，黄叶就闻到了一股浓郁的血腥味和消毒液的味道。

    而马特瞬间警戒道：“是你！”

    在地下仓库的大厅中，一个身材健壮的，神态冷峻刚毅的青年此时不顾肩膀上的刀伤，手里拿着枪警惕的看着这边。

    随后他盯着死侍低沉的说：“韦德，这是怎么回事！？”

    死侍听完笑嘻嘻的：“放心吧弗兰克，这些都是我的朋友。那位瞎子你应该认识，虽然打过几次架，但我知道，你们并不是敌人。这一位是我的好搭档，白狼，我应该很多次和你提及过，他今天救了我一命。这个是娜塔莎，我的……”

    “黑寡妇，我知道。”这时惩罚者放下枪，坐下来继续缝合伤口。

    一行人走进来，黄叶仔细打量了一下众多粉丝中的“罚叔”。

    弗兰克的气质十分的冷峻和凌厉，同时身体上还有这一股无法驱散的忧郁气质。这估计是和他那悲惨的经历有关。

    黑寡妇走到弗兰克身边说：“我听福瑞说，你曾经三次拒绝过他的邀请。”

    “我对什么防御局没有任何兴趣，我更不想成为特工，我有我属于我自己的使命。”惩罚者一边缝合伤口，一边说道。

    黑寡妇说道：“我们改名了，现在叫神盾局。”

    “真是一个好名字。”黄叶随意说着，走到惩罚者身边问道：“需要帮助不？”

    惩罚者听闻抬起头看了看黄叶，随后摇头说：“我自己可以。”

    一旁的死侍这时拉住黑寡妇的手说：“让他自己去处理吧，我们要好好合计一下这次的事情。”

    不远处的夜魔侠此时那着自己的拐杖敲了敲四周的钢管，确定一下房屋的结构，随后说道：“真想不到，你的据点居然在这里。”

    惩罚者看了他一眼说：“下次就要换地方了。”

    说完，他看了看一旁的死侍和黑寡妇问道：“你怎么和他们扯到一起了？”

    夜魔侠听闻坐下来说：“说来话长。”

    艾丽卡贴着夜魔侠身边坐下，打量着惩罚者道：“你就是金并嘴中的说的惩罚者？”

    惩罚者有些警惕的看了看她，随后对着夜魔侠说：“她可不是什么好东西。”

    黄叶这时拿起两个军用匕首道：“这两个东西能借我用用么？”

    惩罚者转头看了看，点点头。接着他起身穿上背心，看着黄叶说：“你和韦德说的并不一样。”

    “怎么不一样？”黄叶把玩着匕首问道。

    惩罚者沉默一下，随后说：“在韦德的嘴里，你似乎是一个长不大，只会跟着他屁股后的孩子。”

    “fu*ker韦德！”听到这，黄叶直接转头，对着远处的死侍破口大骂。

    死侍听到后哈哈笑了两声，继续眉飞色舞的和黑寡妇说着一些东西。

    随后惩罚者不在说话，一边处理着自己的武器，一边看着资料。

    而这边，死侍和黑寡妇说着话，另外一边的夜魔侠和艾丽卡说着悄悄话

    六个人顿时出现了两对虐两狗的尴尬局面。

    惩罚者并不在乎这些，人家毕竟曾经也有妻子有孩子。

    但是黄叶不同，他至今还是处男，甚至未曾谈过恋爱。

    “妈的！别tm在这里秀恩爱了！在tm不合计一下未来的计划，你们就等着被那群屌人草翻吧！”沉默了十几秒的黄叶烦躁的大声说道。

    听到这，死侍一脸不爽的说：“白狼，你太不知道浪漫和情调了，所以你现在还在单身！”

    “如果你嗝屁了，你去和死神搞浪漫和情调吧。”黄叶说道。

    死侍并不在意的说：“如果死神是一个美女的话，我并不介意。”

    听到这，黄叶心中顿时一跳。

    因为根据死侍在漫画中的经历，他确实和死亡女神有过一腿，也因此被灭霸诅咒。

    夜魔侠开口问道：“白狼先生，这到底是怎么回事？”

    艾丽卡也转头看向黄叶。

    黄叶听完扶着额头说：“我已经说了两遍了，不想再说了。”

    一旁的黑寡妇说道：“我来说吧。”

    随后将整个事情说了一遍。

    夜魔侠听完，先吃惊了一下x战警的存在，随后皱眉说：“又是高夫人和金并搞的鬼么？”

    一旁的艾丽卡说道：“高夫人本身就是手合会中的五位长老之一，他们都拥有十分悠久的生命和诡异的能力。”

    黑寡妇说道：“我主要的目标就是高夫人。神盾局的任务就是监控这些拥有特殊能力的人。至于金并，交给警察局就好了。”

    “那你们怎么不去监控一下托尼史塔克以及那个绿屁股的破坏狂？”艾丽卡反问道。

    黑寡妇平静的说道：“这件事情和你们没有任何关系。”

    黄叶这时突然道：“不要讨论这些没有意义的事情，我现在想知道我们接下来该干什么，怎么能尽快的除掉那个四个搅局者。”

    死侍听完点头道：“是的，那剩余的四个屌人必须要第一时间除掉，他们拥有太多稀奇古怪的东西。”

    马特转头对着艾丽卡问道：“你对于那几个人了解么？”

    “并不了解，那五个人被称为最强战士，好像是突然出现一样。”艾丽卡说道。

    “既然要先干掉他们，就先要找到这四个人的位置，我们现在一点头绪都没有。”黄叶无力的摊了摊手。

    这时一旁的惩罚者突然说：“你们说的我似乎知道一些。”

    “知道什么？”黄叶立刻问道。

    惩罚者平静的：“我在出掉金并手下的时候，听他说今天晚上金并似乎要会见几个重要的人物，牵头人就是高夫人。”

    “那位置呢！？”黄叶急忙问道。

    惩罚者摇头道：“我没问，就给他崩了。”
------------

第32章 追踪调查

    惩罚的信息十分的关键，通过惩罚者的这条线索，为众人提供了一个全新的方向。

    随后黑寡妇说道：“那么接下来，我们必须以最快的速度调查到今天晚上金并和高夫人见面的地方。”

    “哦！这个可不好调查，那个胖子向来十分的机警。”死侍说道。

    夜魔侠说道：“不好查也要查。一旦让他们打成了合作约定，那我们所有人都要危险了。”

    一旁的黑寡妇说道：“时间紧迫，我们要分头调查一下这个事情。越早知道越好。”

    黄叶听完皱眉的说道：“在这个时间点分开行动不是很好吧？这简直是送死。”

    死侍自信的说道：“白狼，不要太小看我们。虽然我之前被那群屌人偷袭打的措手不及，不过下次见面的时候，我一定会切掉他们的脑袋。”

    黄叶转头看了看夜魔侠和黑寡妇。

    夜魔侠率先说道：“我的探查能力比较好，如果我遇到什么特殊的情况会迅速离开，并找你汇合，白狼。”

    黑寡妇说道：“富贵险中求，有些时候就算知道危险，也必须行动。”

    黄叶自然知道这群个性鲜明的超级英雄不是自己能拦住的，所以无奈的点头道：“好吧！”

    随后开始分组，而分组的结果让黄叶破口骂娘。

    死侍和黑寡妇一组，夜魔侠和艾丽卡一组，最后的黄叶和惩罚者一组。

    然而这样的分组怎么看都没有任何问题。

    每一组都要有一个肉盾和一个对于地狱厨房十分了解的人。

    第一组死侍是肉盾，黑寡妇对地狱厨房非常了解。

    第二组夜魔侠那变态的感知能力就不用说了，他一个人能顶好几个人。

    而第三组，黄叶作为肉盾，而惩罚者恰好对于这里非常了解。

    “妈的！秀恩爱，死得快！快滚！”黄叶低声骂道。

    这时死侍穿上了自己新的一套衣服，随后带上头套，将武器全部准备好之后，笑眯眯的握住黑寡妇的手说：“走吧！我亲爱的娜塔莎！”

    随后两个人迅速离开。

    之后夜魔侠和艾丽卡也迅速离开。

    随后黄叶看着惩罚者道：“没想到你会加入进来。”

    惩罚者穿上那纹有骷髅头的战衣说道：“只要有罪恶存在的地方，就有我的存在。”

    说完，惩罚者转头看着黄叶说：“我的行动方式可能会引起你的不适，希望你能够忍受。”

    黄叶拿起双剑背在身后，随后将两把匕首绑在双腿上笑着说：“相信我，我见过的血腥超乎你的想象。”

    听到这，惩罚者露出一丝笑容说：“看来我们会合作的十分愉快。”

    作为一个手段血腥的反英雄，惩罚者在整个超级英雄中的地位一直都十分孤立，在漫画中，也仅仅和死侍，夜魔侠是十分好的朋友，其他的不管是x战警，还是神奇四侠，还是复仇者联盟都对他的存在避而远之。

    带上狼头面具，两个人最后离开这里。

    惩罚者对于这里的犯罪体系十分的了解，很快两个人就找到了一个为金并工作的小头头，当时那个小头头正在带着几个小子砸着一家交不起保护费的小旅馆。

    两个人来到之后，黄叶随意的就打断了那几个小子的腿。

    小巷中，伴随着一阵鲜血喷溅与哀嚎之后，小头头告诉了两个人他头上的中头头的位置。之后惩罚者一枪打爆了他的头。

    黄叶在一旁看完后，竖起拇指道：“漂亮！”

    之后两个人马不停蹄的赶到了一个十分冷清的酒吧中，在酒吧的后边的房间中，找到了正在吸毒的中头头。

    中间还冲进来了几个持枪的保镖，被黄叶直接砍断了的手臂之后一拳打碎鼻梁晕死过去。

    之后在惩罚者那残暴的手段之下，被打断四肢的中头头很快就招了，将他的头上的人拱了出来。

    和之前一样，惩罚者直接一枪下去，了解了他的生命。

    两个人走出酒吧，惩罚者深吸一口气说：“很久没有这么畅快过了。”

    “死侍不和你一起么？”黄叶拿着一个麻布将剑上的血迹擦干净问道。

    惩罚者摇头道：“我们只是理念比较相似，从来没有一起行动过。”

    黄叶听完啧啧的说：“那个屌人整天也就想着自己的那点事。”

    说完，黄叶看着满是尸体的酒吧说：“我也挺畅快的。我们华夏有一种名为侠的定义，就是嫉恶如仇，行侠仗义。法律照顾不到的，侠来弥补。”

    “侠么？”惩罚者低声说了一声，随后抬头看着黄叶说：“不错的名字。”

    “通过这次行动，你与惩罚者结下了友谊，你们成为朋友。”这时，古匙的声音传来。

    黄叶听完嘴角巧了起来，随后说道：“走吧，让我们去干翻最后的头头。”

    一个小时之后，两个人从一个豪华的车辆中走出来，惩罚者甩了甩手上的血迹说：“是靠近河边的一个隐秘的地下工厂。那个地方的位置我去过几次，但还不知道下边有这么一个东西。”

    “先去找其他人汇合吧，之后确定一下彼此之间的情报。”黄叶说着，两个人迅速返回。

    轮回者做梦也没有想到这群npc居然会主动调查他们的位置并准备袭击。

    此时的轮回者们正在计划着如何通过金并和高夫人处理掉那五个人。

    “金并的实力正常情况下是绝对可以打得过夜魔侠的。死侍和白狼可以使用麻醉枪暂时限制一下，黑寡妇和艾丽卡并没有什么特殊能力，那是我们可以直接开启血统变身，迅速将这两个女的处理掉。”队长此时说道。

    其他三个人听完点点头，表示明白。

    随后盾牌壮汉看了看时间，已经七点半了。

    “七点半了，走吧！”

    队长点头说：“虽然不过是剧情npc，但既然能为我们所用，那么至少现在还是要客气一下的。”

    说完，四个人穿着一身得体的西服走出酒店。

    与此同时，黄叶六个人已经从四周回到了惩罚者的据点，开始比较彼此之间的情报。

    而夜魔侠，还将自己的战衣拿了过来。
------------

第33章 boss会面

    六个人再次见面之后相互对应了一下彼此之间得到的信息，最后都得到了一个相同的地址。

    “那看来是没有错了。”黑寡妇点头说道。

    夜魔侠说道：“根据从他们嘴里得到的消息，金并和高夫人会在八点左右在那个地下工厂进行会面。”

    死侍低头看了看骂道：“oh！shit！现在已经七点半了，我们应该快点赶过去。我曾经感受过差一点就杀死敌人却被敌人逃跑的感觉，那种感觉就好像吃了屎一样难受。”

    黄叶听完转头问道：“那么死侍先生，屎是什么味道？”

    “fu*k you！我什么时候说我吃屎了？我说是像是吃了屎一样难受，不管屎是什么味道，让你吃那种的感觉很定不好。知道么？我现在强调的是感觉，而不是味道！”

    “闭嘴！韦德！”这时一旁的黑寡妇抬头说道。

    死侍听完顿时转头笑眯眯的说：“遵命，我的挚爱！”

    一旁的夜魔侠直接无视了两个人，平静的说道：“我们最好现在就好开始行动了。”

    说完，转身离开，去穿上自己的战衣。

    黑寡妇看着黄叶说：“这次的事情多谢你了。”

    黄叶听完笑眯眯的说：“那你不打算报答我一下么？”

    “嘿！白狼！你tm是不是想女人想疯了！？”死侍这时一脸警惕的看着黄叶。

    黄叶对着死侍竖起中指道：“qnmd！老子不像你那样没有道德底线，老子是还是有底线的。”

    死侍听完撇嘴道：“啧啧啧，你的那点底线估计是你身为处男的内心中最后一丝的羞愧。”

    黑寡妇看着黄叶问道：“你有什么要求么？能帮助的，我会尽量的。”

    黄叶问道：“能不能取消神盾局对于爱玛·弗罗斯特的通缉？”

    听到这，黑寡妇眯着眼睛说：“看不出来，你居然还和这种人存在关系。”

    “哈哈，她有恩于我，我自然要回报一下了。”黄叶笑道。

    黑寡妇听闻沉默一下，随后说道：“这个不太可能。她不仅仅是神盾军的通缉犯，还是CIA的通缉犯。以我现在的权限是解除不了对她的通缉。”

    “那真是太可惜了。”黄叶一脸惋惜的说道。

    死侍这是凑过来问道：“你刚刚说的那个人是谁？”

    “关你屁事！”黄叶白了他一眼说道。

    死侍听完一脸伤心道：“哦！白狼，你真是一个见色忘友的家伙。”

    “你这个贱人，还好意思说！”黄叶会骂一声，接着一脚踢在了死侍的屁股上。

    这时黄叶眼珠一转，随后看着黑寡妇问道：“那你能不能拍一个道歉视频！？”

    听到这话，黑寡妇自然知道其中的意思，随后挑了挑眉毛说：“如果你能帮我解决这次的事情，我会十分诚恳的帮助你拍摄一个道歉的视频。”

    听到这，黄叶十分高兴的笑了起来说：“成交！”

    两个人谈完之后，夜魔侠也换上了那一身暗红色的衣服，面具和棍子。

    黄叶看着他笑道：“耳朵很可爱。”

    “那是角。”夜魔侠纠正道。

    死侍活动一下身体道：“哦！那么让我们开始吧！”

    随后六个人十分有气势的走了出去。（此处应有bgm）

    另外一边，在一个比较空旷的地下工厂中，两个车队已经这里停下来了。

    左边的是一个身高十分高大健壮的光头胖子。这个胖子身高至少两米，身上穿着一身得体的灰色条纹西服，手上拿着一个水晶拐杖。

    虽然身体看上有些胖却没有任何臃肿，给人一种宛如山一样沉稳的感觉。

    这个人就是大名鼎鼎的黑道头头，号称美国40%的犯罪都和他有关系的金并，威尔逊·格兰特·菲斯克

    在他身边还跟着一个穿着黑色西服的助理，身后还有一众全副武装的保镖。

    在他对面的是一个拿着拐杖颜老体衰的华夏老妪，虽然看上去好像一股风就能把她吹到，却给人一种十分诡异的感觉。

    她身边此时跟着轮回者，以及一些手合会的打手。

    “我们又见面了，菲斯克。”高夫人笑眯眯的说道。

    一旁的助理开始为金并翻译。

    金并点点头，眼睛在四个轮回者身上扫过，问道：“我听说是五大战士，怎么少了一个？”

    高夫人解释道：“他们之前已经和死侍战斗过了，并差一点将其杀死，可惜因为其他超级英雄的出现打破了局面。”

    金并吸了一口气说道：“是那个刚刚出现的白狼？”

    队长点点头说：“他的能力你应该也看到了，他的愈合能力要比死侍还要强大，并且力量更强。”

    高夫人继续说道：“那个白狼似乎知道我们的计划，总是先一步的行动，先后救下来了黑寡妇，夜魔侠，以及我们的叛徒，艾丽卡。”

    金并眉头微皱道：“高夫人，我们已经合作很长时间了，之前都一直井井有条的你为什么会突然出现如此重大的纰漏？”

    高夫人并没有解释，平静的回复道：“出纰漏的不仅仅是我们。”

    金并听完不在说话。

    死侍就是他雇佣的。

    黑寡妇对付的是手合会，而夜魔侠对抗的就是他金并。两边因为这两个人的出现都出现了不少的问题。

    一旁的轮回者队长说道：“现在出现的敌人已经不仅仅是你我两边单独的敌人了，这些人已经联合在一起了，因为那个什么古怪的白狼。所以我们也不能彼此单独作战了，我们也要团结起来，一起将这群狗屁超级英雄全部杀死。”

    金并听闻思考一会，随后点头道：“你说的没错，我们现在确实应该联合起来，共同对抗那些人。”

    四个轮回者听完满意的点了点头，随后队长说道：“我们认为，所以我现在有一个计划，一个可以将这几个人全部歼灭的计划。”

    听到这，金并问道：“说出来看看。”

    就在队长刚好说话的时候，红发女子突然大喝道：“小心！”

    话音刚落，一个已经拉弦的手雷出现在众人面前。

    面对这种情况，高夫人猛然抬起手一会。

    瞬间，飞过来的手雷直接被打飞出好几米远随后爆炸。

    “谁！”看到这一幕，四个轮回者顿时眼睛一阵紧缩，瞬间穿上战斗服，大声质问道。
------------

第34章 大乱斗

    手雷爆炸之后，四周的所有人瞬间拿起武器，警戒的看着四周。

    “这是怎么回事？难道还有其他的势力？”红发女子低声问道。

    队长摇头道：“不能，这里仅仅是一难度的世界，主要的阵营和任务主神都已经告诉我们了，不可能会出现在隐藏的阵营。”

    “有没有可能是其他轮回者？”棍子青年问道。

    “这更不可能了。这次的任务就是正常的剧情模式。任务中说的很清楚，整个世界只有我们一只队伍。”

    就在四个轮回者陷入了沉思的时候。

    黑暗中传来了死侍那贱贱的声音。

    “弗兰克！你就不能等他说完在扔手雷么！？你知道我对他的计划有多好奇么！？”

    “是死侍！”听到这个声音，四个轮回者顿时眼睛一瞪。

    “这怎么可能？剧情的npc怎么会在非必要的节点中主动攻击我们！？”持盾的壮汉一脸的震惊。

    听到这，队长咬牙道：“如果不出意外的话，就是那个白狼在从中作梗了。”

    其他三个人听完顿时咬牙切齿，一脸的愤怒。

    如果不是那个白狼，他们已经杀死了死侍，之后顺势杀死黑寡妇，最后和手合会联合杀死夜魔侠以及艾丽卡。

    然而此时此刻，就是因为这个家伙，他们不仅没有杀死任何一个目标，甚至还则损了一个同伴。

    “该死的！这到底是怎么回事！？”四个人心中既愤怒，又疑惑。

    在几个人思考的时候，一个人影闪过，靶眼有些狼狈迅速跑到这边来，低声说：“是他们，他们都来了。”

    黑暗中，一把带着凌厉风声的军用匕首瞬间破开了空气，直接刺向了靶眼的脑袋。

    作为投掷的高手，靶眼自然感知到了危险，身体猛然一个转身，躲开这次攻击。

    匕首直接钉入了一旁一车轮胎中，将轮胎刺透。

    “恩，就投掷的手感来说，要比使用枪械好很多。”黄叶满意的声音随后传来。

    高夫人冷笑道：“装神弄鬼！”随后对着身边的人使了一个眼神。

    之后这个人拿出遥控器，直接打开了这个工厂的灯光。

    漆黑的工厂瞬间被光芒所充斥，而黄叶几个人也随时暴露出来。

    此时六个人依旧是如之前两个人一组，分成三个方面将这群人围在中间。

    看到这，死侍说道：“啧啧，你的脑子有问题吧？你们为什么之前不开灯？如果你们早点开灯的话，说不定就能早点看到我们了。真是搞不懂你们这群黑帮是怎么想的，每次交易都弄的漆黑一片，不知道你们到底是为了隐藏秘密，还是tm剧组在节约成本。”

    一旁的黄叶大声道：“不要在意这些细节，死侍。也就tm剧组能节约成本，如果是写小说的话，黑天和白天就没有什么区别。反正作者也懒得去描写那些场景。”

    红发女人此时盯着死侍道：“我真后悔上次没有切下你的舌头。”

    “啧啧，你后悔的事情多着呢，丑八怪。不过放心，我并不会因为你长的丑而歧视你，毕竟死人对于我来说是没有好看之分的。”

    说完，死侍眼睛一瞪，低声说：“如果是漂亮的女尸的话，我也不介意。”

    一旁的夜魔侠盯着金并道：“我们似乎也该了解一下恩怨了。”

    金并听完捏紧手杖，看着夜魔侠说：“我一会会砸断你全身的所有骨骼。”

    黑寡妇看着高夫人说道：“如果你现在乖乖的和我走，我会考虑不把你放进监狱中。”

    高夫人听完笑着说：“小姑娘，虽然你们神盾局知道很多东西，但有些存在你们依然无法触及。”

    随后高夫人看着艾丽卡道：“黑空，将你复活出来是我们手合会最大的败笔。”

    艾丽卡捏紧武器说道：“你们没有资格限制我的自由，控制我的思想，我不是你们的工具。”

    站在黄叶身边的惩罚者盯着靶眼和金并说：“你们罪恶的生命，到此结束。”

    靶眼咧开嘴道：“你肩膀上的伤这么快就好了？”

    黄叶听了想起来今天看到惩罚者的时候，他肩膀上有刀伤，看来就是靶眼的干的。

    惩罚者并没有说话，手中的枪直接开火。

    这一枪，是一个信号，一个开战的信号。

    “该死的！惩罚者为什么会在这里！？”拿棍子的青年大叫道。

    “乱了！乱了！整个世界都乱了！”拿着盾牌的壮汉喃喃说道。

    队长这时大吼一声道：“先不管这些，先集中火力把黑寡妇，艾丽卡和惩罚者这三个普通人干掉！”

    听到这话，四个人瞬间拿出武器，接着队长大吼一声，全身上下遍布了绿色的血管，随后诡异的绿火燃烧起来。

    看到这，死侍双剑将几个枪手砍死大吼道：“娜塔莎小心！他的绿火十分恐怖！”

    黄叶眉头微皱，随后心中突然大叫：“我操！这tm不就是魔兽世界中，狗蛋（古尔丹）的邪火么！？”

    看到这，黄叶瞬间拔出双剑，身体变化成白光形态，以极快的速度冲了上去，他的目标很简单，那就是剩下这四个轮回者。

    顿时，乱斗开始了。

    夜魔侠直接找到了金并，黑寡妇和艾丽卡找到了高夫人，惩罚者找到了靶眼，而死侍在解决了朝自己开枪的几个枪手之后，冲向了四个轮回者。

    但是这四个轮回者对于死侍并没有什么兴趣，持盾的壮汉和拿着棍子的男人一个上前拦住了前冲的死侍。

    另外一边，队长和红发女子直接冲向了黑寡妇和艾丽卡。

    死侍看到后顿时大叫一声：“住手！”抬起脚一脚将持盾的壮汉踢飞，整个身体就要冲出去。

    然而却被拿棍子的青年一棍子拦住，随后这个青年身体上逐渐燃烧起了浓郁的火焰道：“有我在，你别想过去。”

    死侍此时看到黑寡妇都难，自然已经无法淡定，大吼道：“滚开！”

    双刀砍向棍子青年，此时棍子青年的棍子上已经全是火焰，身体迅速挡住双刀，张开嘴一口火就喷向死侍。

    死侍看到后身体急忙躲开，一个翻身再次要冲出去。

    但是却被持盾的壮汉再次拦住。

    “fu*k！你们tm是胶皮糖么！？”死侍气急败坏的大叫道。
------------

第35章 惊不惊喜！？刺不刺激！？

    这边的黑寡妇和艾丽卡本身对付高夫人就没有什么优势，这时还冲过来两个轮回者，整个局势几乎是一边倒的局面。

    红发女子双手拿着手枪，不断对着两个人点射，而队长身体全身燃烧着绿色火焰直接贴到黑寡妇身边，手中的长刀猛然抬起落下。

    抬手就是杀招。

    黑寡妇也没想到这个轮回者的速度居然如此之快，一时之间顿时无法闪躲。

    “娜塔莎！”远处的死侍看到这一幕顿时大吼。

    当啷！

    这时，一道白光闪过，一把剑挡住了队长的长刀。

    “嘿！娜塔莎，你一会一定要给我拍摄一个最诚恳的道歉赔罪的视频！”黄叶的声音从一旁传来。

    黑寡妇趁此机会一个闪躲拉开距离，随后双手拿起枪对着队长一阵射击。

    但可惜的是，她的子弹全部穿透了队长的身体，没有什么伤害。

    随后扔掉手枪，黑寡妇一边跑一边大叫道：“没问题！什么样的道歉视频都没问题。”

    “又是你！”此时队长心中的怒火已经没有办法遏制了。

    黄叶面具充满了白光的眼睛道：“是的，又是我！”

    刺啦！

    随后两把武器发出一阵刺耳的摩擦声，武器错开，黄叶双剑化作一阵眼花缭乱的剑光斩向队长。

    队长看到后丝毫无惧，抬起双刀和黄叶进行对砍。

    远处的死侍看到这顿时大吼道：“白狼！我tm爱死你了！”

    看到黑寡妇安全了，死侍完全放下心来，随后转头咬牙道：“你们两个想让我孩子没妈妈的屌人，新仇旧恨一起来，我一会要将你的身体切成碎片！”

    说完，身体带着一阵恐怖的气势冲向两个人。

    远处，惩罚者充分发挥着自己武器大师的能力，手枪，冲锋枪，手雷，匕首等等一连串的东西运用的是眼花缭乱，不断攻击者靶眼。

    而靶眼手中拿着飞到也不断进行反击，看样子两个此时的情况应该是势均力敌。

    而另外一边的夜魔侠和金并的战斗情况就不太好了，此时夜魔侠完全被金并那巨大的体型所压制。

    当当当当当……

    一连串的金属碰撞声之后，黄叶和队长同时后退两步。

    此时黄叶的衣服破破烂烂的，看样子没少唉砍。

    不过这些伤口都在一阵阵白光中迅速愈合。

    而轮回者队长此时似乎免疫物理伤害，黄叶刚刚至少砍到了他二三十下，却没有产生任何伤害。

    黄叶看着轮回者队长声音随意的问道：“我的恢复能力是无限的，你的原谅色火焰是么？”

    队长捏紧拳头，眼角的余光微微转头。正好看到黑寡妇已经贴到了队友的身边开始进行肉搏。

    然而红发女子的肉搏能力和黑寡妇相差甚远，此时即将被黑寡妇拿下。

    还好远处的高夫人猛然一推手，直接将黑寡妇的身体隔空打出去了三米远。

    “情况还算稳定。”队长听完将目光放到白狼身上，同时心中联系红发女子道：“准备使用你的血统变身，给我限制住这个白狼。”

    红发女子听完点点头，站起来说：“可以开始了。”

    队长深吸一口气：“恶魔形态还能持续三十秒，之后就要进入冷却时间。必须要在三十秒内结束战斗。”

    说完，身体瞬间冲了出去。

    黄叶看到，眼角的余光瞄了一眼远处盯着自己的红发女子，心中嗤笑道：“真的以为我看不出来么？你们这种轮回者的战斗方式老子在小说中看到了无数次！”

    在队长朝自己冲来的同时，黄叶大吼一声，样子看上去十分鲁莽的一跃而起，冲向轮回者队长。

    “记住，在我们武器交接的一瞬间绑住他，之后我直接先砍掉他的脑袋。”队长心中再次确认道。

    “明白！”红发女子心中回应。

    看到跳起来，高举双剑的黄叶，队长心中尽是嗤笑道：“npc就是npc，一点脑子都不长！”

    就在两个人即将接触的时候，让他目瞪口呆的情况出现了。

    只看到空中的黄叶宛如体操队员一样，身体在空中一个转身，接着高举的长剑瞬间收回来，在身体转身的瞬间，直接将剑投掷出去。

    这一切发生的太突然，太快，让在场的所有人都没有反应过来。

    下一秒。

    噗嗤！

    黄叶破风的长剑瞬间飞过了六米的距离，刺入了红发女子的额头，巨大的力量直接顺势贯穿了她的脑袋。

    要害伤害！

    一击必杀！

    -9999999！

    恐怖数值，恐怖的提示再一次的出现。

    “这……不可能！”这时红发女子心中最后的念头。

    她刚刚全神贯注的盯着即将发生碰撞的两个人，同时准备发动她的血统能力，准备限制住黄叶。

    然而她做梦也没有想到的是，空中的黄叶居然会突然转换攻击目标，使用投掷长剑的方法来攻击自己。

    “不不不！”

    看到这一幕，剩下的三个人大声吼道。

    队长大吼着，长刀猛然一砍。

    刺啦！

    这一刀，顺着黄叶脖子的根部砍入。

    黄叶顿时感觉大事不妙，急忙低吼一声猛然转身。

    扑通！

    下一秒，黄叶落地一个踉跄倒在了地上。

    此时的黄叶整个右臂连同他的右肩都完全被砍掉了。

    伤口从他右边的脖子根部，形成一个扇形，从他的胸肌中间切入，从右边肋骨斩出。

    这一下，直接将黄叶的整个右胸，肩膀连同手臂被一起砍掉。

    黄叶丝毫不在意，一个翻身站起来，哈哈哈笑着说：“嘿！原谅火人，我刚刚那一刀，惊不惊喜！？刺不刺激！”

    队长一脚踩在了踩在黄叶掉落的手臂上，双目盯着黄叶低吼吼道：“你到底是什么鬼东西！？”

    四周的其他人此时也被这边所吸引。

    “我的天！那是什么！？”黑寡妇都陷入了吃惊中。

    此时黄叶整个上身的四分之一被切掉了。按照正常情况下，肝脏，胃部的部分，以及肋骨都被切掉了大部分。

    但是此时黄叶却没有丝毫不适，而且可以看到他的伤口处已经完全看不到正常的身体组织了，所有的东西都被炽白色的光芒所覆盖，看不到内脏，看不到骨骼，看不到任何属于人类的组织。
------------

第36章 又一次爆炸（求推荐票！）

    黄叶站在那里，身体上的被切下的组织正在以肉眼可见的速度迅速治愈。

    在几个人对话的时候，黄叶的伤口已经回复到了肩膀部位。

    远处的死侍此时一脚将持盾的壮汉踢到，转头看着黄叶大叫道：“你tm的恢复能力居然这么强！”

    黄叶对着死侍挥了挥手，眨眼睛说道：“你羡慕也没用。”

    死侍看到后低声骂道：“fu*k，这个疯子！”

    随后直接放弃了身边的两个轮回者，身体直接跑到了黑寡妇身边，直接抱起黑寡妇转身就跑。

    “韦德！你干什么！？”黑寡妇被这死侍这样的举动顿时有些动怒。

    死侍低声道：“我的宝贝，如果你不想死的话，就安静点。”

    这边，黄叶转头看着对面的轮回者队长道：“啧啧，你真的以为我和其他人一样，等着让你们草？哎，刚刚那一下还真是爽快！你知道么？这是我第三次进行投射，前两次的目前都是靶眼，可惜那个屌人比较圆滑，居然打不中。”

    听到这，队长听到这样的嘲讽，顿时动了真怒，脚一踩脚下的断臂，低吼道：“白狼！我要将你碎尸万段！”

    砰！

    高夫人直接将艾丽卡打飞出去。

    随后夜魔侠也被金并一拳打飞撞在了艾丽卡的身边。

    倒在地上的夜魔侠，吐出一口血水，随后耳朵微动。

    顿时，他似乎听到了什么，急忙转身抱起艾丽卡道：“走！我们走！”

    随后，两个人没有丝毫犹豫转身就跑。

    另外一边，惩罚者似乎也听到了消息，扔下了一个闪光弹，迅速离开。

    对于逃跑的五个人，只有靶眼追了出去。

    剩余的几个人逐渐将黄叶围在了中间。

    “白狼，你的同伴抛弃了你。”高夫人笑眯眯的说道。

    金并此时神态有些狼狈，但也算从容，看着黄叶说：“这一切都是你的错。”

    黄叶并不在意，对着队长说：“嘿！你小心点。请善待一下我的手臂。”

    剩余的两个轮回者走过来，沉默的看了看那边死不瞑目的同伴，双目尽是仇恨的盯着黄叶道：“我不会让你死的太痛快的。”

    黄叶听完嗤笑道：“不是我看不起你们，就你们这点手段，比不上弗朗西斯和史崔克的十分之一。”

    “白狼，你到底是谁？为什么要掺和我们的生意？”高夫人看着黄叶问道。

    此时看着仅剩下一个的白狼，几个人似乎也不急着动手，慢慢逼问。

    黄叶活动一下刚刚生长出来的肩膀和半个手臂，说道：“我对你们的生意不感兴趣。我自己不是什么好人，不过你们想要干掉我的兄弟死侍，这就不行了。”

    嘎嘣！

    这时，轮回者的队长直接将黄叶的手臂踩断，神态狰狞的冲向黄叶道：“等我把你的全身都用邪火烧焦，我看你还有什么自愈的资本？”

    黄叶嗤笑一声道：“我说过，要善待我手臂，你们为什么就不信呢！？”

    听到这，几个人同时低头看去，正好看到被踩断的手臂此时迅速的膨胀，随后一阵阵刺眼的光芒发射出来。

    “不好！他掉落的身体组织就是威力巨大的能量炸弹！”高夫人看到这大叫一声，转身就跑。

    剩余的三个轮回者听完一愣，一秒钟后。

    轰！

    伴随着一阵刺眼的光芒，地面上掉落的手臂直接爆炸开来。

    瞬间，高夫人和金并在奔跑的时候顺势躲到了他们那经过特殊处理的汽车中。

    但这三个正在气头上的轮回者就不行了。

    不过还好的是，这次爆炸仅仅是身体的一部分，爆炸的威力十分的有限，仅仅将这个巨大的空间直接扫平了。

    地面上。

    刚刚逃出来的五个人只感觉到地面产生了一阵剧烈的震动，宛如地震一样。

    黑寡妇急忙问道：“这是怎么回事！？”

    夜魔侠此时喘着粗气的说道：“我听到了他掉落在地上的手臂中发生了一连串的爆炸声，一股巨大的能量即将爆发出来。”

    “你看看你这狼狈的样子，就好像一连射了十几次的萎靡模样，安静的躺在那里不要说话了。”死侍说着，转头对着黑寡妇说道：“我的兄弟，白狼。他的身体经过了严重的变异，如今他可以说是一个移动的原子弹。他发光的身体可以产生巨大的核能量。上一次的时候，他自爆的时候，半径一百米的范围完全就是一片焦土。”

    听到这，黑寡妇喃喃的说：“这到底是什么鬼能力？”

    “听他说，叫做铀原子体质，具体什么情况我也不太懂。”死侍说道。

    轰隆隆！

    众人谈话的时候，他们身后的工厂开始迅速的塌陷，片刻就彻底变成了一片废墟。

    “fu*k！白狼还在下边！”看到这死侍顿时站起来双手捂脸大叫道。

    夜魔侠低声道：“怎么办，这么大的动静，警察估计很快就到了。”

    “交给我吧！”黑寡妇说着，拿出一个联络器。

    与此同时，地面之下。

    虽然地面之上已经坍塌，但是地面之下还有不小一部分空余地方，就比如爆炸的中心地带。

    黄叶此时依在墙角，被烧伤的身体伴随着白光逐渐恢复。

    在他身体的不远处，三个全身是血的人无力的躺在地上艰难的呼吸。

    此时三个人全身上下被完全的烧伤，焦黑的组织伴随着血液粘在他们的身体上，散发着难闻的味道。

    黄叶此时慢慢站起来，拿起身边的剑走到三个人身边蹲下来，嘴角似笑非笑的看着三个人说：“我都说了，请善待我的手臂。”

    说完，两道剑光闪过，直接切下了其中两个轮回者的脑袋。

    “你……你到底是谁！？”仅剩下的队长瞪着没有眼皮的眼睛艰难的问道。

    黄叶蹲下身体笑眯眯的说：“你猜！你猜对了我就告诉你！”

    说完，长剑一挥而下，切掉了最后一个轮回者的脑袋。

    随脚将队长的脑袋踢走，转头看了看他手掌中有着一个古怪的纸条。

    这个纸条通体金色，上面满是古怪的纹路。

    “这是什么？”黄叶问古匙。

    “回归符咒，可以让持有人瞬间回到主神空间，但发动方式必须是捏碎。”古匙平静的说道。

    黄叶低头看了看队长的手，发现已经被炸掉三个手指，根本捏不碎这东西。

    “啧啧，这tm就尴尬了。”黄叶一脸的惋惜。
------------

第37章 额外奖励

    “你在死侍，黑寡妇，夜魔侠，艾丽卡的全部存活下杀死了全部轮回者，本次守门任务结束。”

    “你保护住了四位超级英雄的成功存活，你得到了25守门积分。”

    “你全部击杀了五位轮回者，你得到了17守门积分。”

    “你当年守门积分：50/50。”

    “你已经晋升为二级守门人，解锁二级守门人权限：可以携带非战斗性的现实世界的物品进入无限世界。”

    “鉴于守门人优秀的完成任务，激活特殊隐藏奖励——门之眼。”

    随着古匙的声音落下，黄叶顿时感觉到自己的双眼似乎得到了某些莫名的强化。

    接着当他低头看去是，顿时发现空气中充满了一种古怪的蓝色离子。

    甚至于轮回者身上都被一种蓝色的离子所包裹。

    黄叶急忙问道：“古匙，这是怎么回事？”

    “这是门之眼的能力。”古匙平静的说道。

    随后一个全新的信息出现在黄叶的记忆中。

    “门之眼：守门人的双眼得到了万物归一之门特殊的强化，可以通过双眼看到轮回者身体上携带，不属于这个世界上的特殊离子，以及这些离子遗留下来的痕迹。”

    “此能力与门之匙为守门人的特权，无任何冷却时间，无任何消耗。”

    看完这些信息，黄叶并没有什么高兴的兴趣，吐槽道：“我怎么感觉你只是将本来就属于我的能力，当做奖品发给我了呢？”

    听到这，古匙沉默一下，随后说：“不要想太多，守门人，你这次表现的非常好，这是你赢的的奖赏。”

    “你不用狡辩，这一年我都已经把你摸透了，只要出现了一些让你出乎意料的情况，你说话就不会直接回答，而是有略微的延迟和沉默。你刚刚也沉默了一下，也就是说这件事情被我说中了！”黄叶大声说道。

    听到这，古匙再一次沉默一下，随后说：“你的想象能力和洞察力确实异于常人。”

    “哼哼！被我说中了吧！”黄叶哼哼道。

    古匙平静的说：“这并不是我故意针对你。这种奖励并不是我的决定，而是门的意志。只有守门人在第一个守门人任务达到一定水平之后才能拿到这种特权。在以往的守门人中，只有20%的人拿到过这种能力。”

    听到这，黄叶心中舒服了一些，随后道：“这个以后再说，老子现在还有事情。”

    不远处，在两辆车中，金并和高夫人坐在里边并没有出来的意思。

    他们两个人的车都是经过处理的，不仅可以抵抗核爆炸，更可以侦测外边的环境是否对他们存不存在伤害。

    黄叶站起来慢悠悠的走过来，随后透过车窗看着两个人，看着两个人紧张的样子笑着说道：“放心吧！我对你们没有兴趣。你们的对手并不是我，我这次过来只是来处理这几个屌人的。”

    说完，在两个人古怪的注视下转身离开。

    刚走没几步，整个棚顶就完全坍塌下来。

    “哦！fu*k！”黄叶大叫一声转身一扑，钻进了汽车之下。

    黄叶可不想因为自己被压断了胳膊腿之后再来一次爆炸。

    大约在半年前，在一次无意间的锻炼中，黄叶被夹断了一个手指。

    当时黄叶很快就长出来了一个新的，所以对于那个掉落的手指并不在意。

    然而让他没想到的是，掉落的那个手指居然变成了一个炸弹，两个小时后，将学院的垃圾处理站直接炸上天。

    从那之后，黄叶就知道了。因为某些未知的原因，他一身的铀原子细胞只有在他的身体上才会稳定。一旦脱离他的身体，之前稳定的结构就会逐渐崩塌，到了最后会变成了一个小型的核能炸弹。

    在不受任何挤压的撞击的情况下，这个崩塌的时间是两个小时。

    一旦受到了什么外界的挤压，撞击，那么爆炸的时间就会非常快，就像刚刚被切下来的手臂。

    躺在车下边，黄叶看着漆黑的四周道：“还好我没有幽闭恐惧症，不然就崩溃了。”

    接下来的时间，黄叶没有任何办法，只能慢慢的等待。

    一个半小时之后，黄叶听到了一阵吊车和挖掘机轰鸣的声音。

    逐渐的，黄叶感觉到四周的杂物被推开，接着听到了死侍那贱贱的声音：“白狼！你是不是死了？如果你死了，我就走了！”

    “qnmd！”听到这个声音，黄叶顿时大声骂道。

    “哈哈哈！我就知道你死不了。”钢梁被挪开，死侍的脑袋出现在了车底盘的边上。

    随后黄叶一个翻身从车下滚出来，眼睛看了看四周，发现了大量的工作机械以及一些黑衣服的探员。

    “你好，黄先生。”这时一个个头不是很高的黑西服男人走过来，笑眯眯的看着黄叶说：“我叫菲尔·科尔森。”说着，伸出手。

    黄叶笑眯眯的看着这个美国队长的迷弟，伸出手说：“看来，我不用自我介绍了。”

    远处，黑寡妇走过来，递给黄叶一个摄像机说：“我相信里边的内容会让你满意的。”

    黄叶听完哈哈笑起来，随后拥抱一下黑寡妇道：“太感谢了。”

    一旁的菲尔说道：“黄先生，鉴于这次事情的影响，我们应该谈一谈。一方面关于你本身，一方面关于你背后的一些东西。”

    黄叶接过录像机，笑着说：“虽然我并不介意去你们神盾局做客，但是这次我是私自出来的。并不能代表我身后的那些人，所以抱歉了。”

    菲尔也并没有打算强求，笑着说：“那真是可惜，不过没关系。黄先生请记住，我们并没有对你抱有敌意。”

    随后，菲尔转头对着一旁的死侍说：“那么，威尔逊先生，请，我们局长想要见你。”

    黄叶听完意外的看着死侍道：“哦！shit！你居然答应了他的邀请？”

    死侍无奈的摊了摊手道：“没办法，我的兄弟，一切都是为了爱情。”

    说完，死侍跟着菲尔离开了，临走的时候，死侍带下头套，看着黄叶认真的说：“兄弟，这次多谢了。”

    黄叶没说话，笑着抬起手。

    啪！

    愉快的击掌之后，两兄弟再次分别。

    黑寡妇看着离去的死侍，对着黄叶说：“实在想不到，像他那样的人也能拥有像你这样要好的朋友。”

    黄叶听闻笑着说：“哈哈，这话如果让他听到，估计会很伤心。”

    “我已经听到了！”远处的死侍大叫道。
------------

第38章 愉悦的第一次

    “这件事接下来该怎么处理？”黄叶问黑寡妇。

    黑寡妇说道：“靶眼已经被我们抓起来了，不过他并没有什么特殊能力，就交给了CIA。高夫人我们会负责关押，至于威尔逊·格兰特·菲斯克，目前还并没有什么直接的证据证明他犯了罪。毕竟这次斗争更像是私人的争斗，并没有他犯罪的证据。”

    黄叶听完笑着说：“也好，不然他这么快就到了，马特估计会很空虚呢。”

    提到夜魔侠，此时黑寡妇并没有什么不自然。

    “弗兰克呢？”黄叶想起了惩罚者。

    黑寡妇随意道：“已经回去继续他的事业了。”

    “他可是警察的通缉犯，你们不管一管么？”黄叶问道。

    黑寡妇摊了摊手说：“我们这群特工之前都是警察甚至国家的通缉犯，现在不也都活得好好的么？神盾局侧重的并不是警察侧重的东西。”

    听到这，黄叶点点头，随后低头看了看手中的摄像机突然问道：“你们不会在这里边放了追踪信号吧？”

    “有必要么？你们位于威彻斯特的学院我们一直都在监视着。”黑寡妇随意的说道。

    黄叶听哈哈笑了起来，随后说：“那么就此别过吧，以后有缘再见。”

    黑寡妇听闻用汉语说：“再见，黄叶。”

    “叮！经过这次战斗，你与黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫成为了朋友。”

    一切结束之后，黄叶随便找了一扇门，下一秒，他的脚就从卧室的门进入了卧室中。

    伸展一下身体，黄叶将身上破裂的衣服撕掉扔进垃圾桶，转身走进浴室。

    “这一天，经历了好多情况。”黄叶说着躺在浴池中，打开水龙头长舒一口气。

    随着水慢慢将身体浸泡其中，黄叶低头看着自己的双拳，慢慢捏紧道：“如今已经拥有了足够的力量，该去下一个世界了。”

    舒服的洗完澡，黄叶穿上一身宽松的运动服之后，走到客厅中的冰箱拿出一些高纤维的面包和果汁，就当做还没吃过的晚饭。

    一边吃，黄叶一边走出房间，漫步在幽静的小路上。

    不一会，他再次看到了那个站在月下的洁白身影。

    银白色的月光照射在她白色衣服和金色的头发上，居然让黄叶感觉一阵熠熠生辉的感觉。

    “哦！我的美丽教官，你似乎很喜欢月亮。”一年以来，黄叶已经这样看到白皇后很多次了。

    白皇后听闻转过头，看着黄叶问道：“你今天似乎一天都不在学校。”

    “是啊，可累坏我了！”

    说着，黄叶走到她身边说：“我去了一趟纽约，为了帮韦德那个屌人收拾烂摊子。”

    说到这，黄叶突然眼睛一亮说道：“对了！我有一个好礼物要送给我美丽的教官。”

    “什么东西？”此时的白皇后并没有窥探黄叶的记忆。

    黄叶神秘的一笑，一把拉住她的手说：“走！去我那里，给你一个惊喜。”

    紧接着，黄叶正色说：“先不要看我的记忆。”

    白皇后点点头，随后被黄叶拉着回到了黄叶的卧室。

    随后，黄叶打开黑寡妇给他的录像机笑眯眯的说：“这可是我废了好大劲来弄来，快看看。”

    白皇后随后打开录像机，在屏幕中可以看到黑寡妇坐在椅子上，脸上带着一些灰尘，双手放在膝盖上神态诚恳的说道：“你好，爱玛·弗罗斯特，我是娜塔莎·罗曼诺夫。我们应该见过几次面，并且有些不愉快经历。今天白狼帮了我一个大忙，希望我能抹掉CIA对你的通缉令，不过可惜我还没有这个能力。所以我只能通过自己的力场来表示一下，我对于我之前对你的行为感觉到歉意，并且保证我不会再会接触有关于你的一切案子，希望你能接受我的歉意，真的很对不起。好了，白狼现在还压在废墟之下，我要去工作了。”

    随后，录像就此结束。

    黄叶看到后顿时拿过摄像机大叫道：“什么！？这么才这么短！？而且我怎么没有感觉到任何她的诚意呢！？这个黑寡妇！居然骗我，这那里是让我满意的道歉视频，不行，我得……”

    不等说完，黄叶突然感觉到自己的脑子被人抱住，接着一个火热的红唇亲在自己的嘴上，接着一个灵巧的舌头直接撬开了自己的嘴唇和牙齿，缠住了自己的舌头。

    这一瞬间，从来没有接吻经验的黄叶瞬间呆住了，眼睛眨呀眨，回不过神。

    感受到黄叶的僵硬，白皇后嘴角露出一丝笑容，通过意念说道：“还真是一个清纯的小雏鸡呢。”

    传递意念的时候，白皇后顺带知道了黄叶整个今天的整个经历。同时经历的，还有黄叶所承受的巨大痛苦，尤其是被切下手臂的时候。

    扑通！

    巨大的痛苦让白皇后身体有些呆滞，两个人同时倒在了地上。

    黄叶感受到了白皇后的变化，双手扶着她双肩问道：‘怎么了，我最美丽的教官？’

    白皇后听闻回过神，一个翻身骑在了黄叶的身上，随后拉开自己的上衣拉链，露出那和电影中一模一样的诱人双峰和白色蕾丝胸罩。

    接着她脱下黄叶的运动上衣，摸着黄叶那健壮的上身说：“看到这样的身体真是有一种莫名的兴奋感和成就感。因为是由我一手训练出来的。”

    黄叶双目隐隐发红的说：“看不出来，我美丽的教官居然有这种癖好。”

    “小雏鸡，希望你一会能多坚持一会！”

    “我会坚持很长时间！”黄叶说完，猛然起身抱住她开始生涩的亲吻那宛如白天鹅一样修长美丽的脖颈。

    “小雏鸡，不要急，我们慢慢来。”白皇后说着，解开了最后那诱人的最后一层。

    黄叶看到后，大手急不可耐的顺着她平滑的下腹和肋下摸了上去……

    接下来的翻云覆雨，黄叶这一生从来没有感觉到这样的爽快，现在的感觉比之前用手的感觉可以说高出了十万八千里。

    黄叶从最开始的慢慢被引导，在耕耘中逐渐找到了窍门后，开始变的主动。

    一个半小时之后。

    月光顺着窗户，照射在床上的两人身体，黄叶从背后抱住白皇后那堪比超模的完美身体，将脸埋在她脖子处金色卷发中深吸一口气说：“真是完美身体，怎么摸都摸不够。”

    “是么？那么小雏鸡，你还可以么？”白皇后转过头，精致成熟的容貌看着黄叶。

    黄叶低头看了看，随后点头说：“当然可以。”

    随后低下头舔了舔白皇后那光华的脊背，双手握住那双峰，开始新一波的耕耘。

    白皇后甩了甩头发，双目闭上，一脸的享受。

    两个人陆陆续续缠绵到了深夜。

    最后全部精疲力竭的倒在床上。

    “真是一个小雏鸡，一点都不知道节制呢。”白皇后一脸宠爱的说道。

    黄叶抱紧她的身体，深吸一口气说：“明天我们继续，我的女神。”

    随后，两个人相拥睡去。
------------

第39章 白皇后（求推荐票！）

    第二天早上，睡到了九点，黄叶才在一片金灿灿的头发中苏醒过来。

    睁开眼睛的黄叶四周看了看，随后转头看到了此时正看着自己的白皇后。

    “早，我美丽的教官。”黄叶微笑一下说道。

    “早。以后不要叫这个繁琐的名字，叫我爱玛就可以。”白皇后笑着说道。

    黄叶听完抱住她说：“那真是乐意之至。”

    “昨天的事情，谢谢你。”白皇后认真的说道。

    黄叶听完摇头说：“不用谢我，这都是我自己要做的。”

    随后，黄叶问道：“你今天不用上课么？”

    “我今天是下午的课。”白皇后说道。

    黄叶听了眼睛亮起来说：“那岂不是说我们还有一上午的时间？”

    就在黄叶跃跃欲试的时候，白皇后拒绝说：“算了，现在是白天，让孩子们看到就不好了。”

    “恩，也是。”黄叶说完，轻轻摸着她的身体问道：“你今后有什么打算，真的打算一直呆在这里了？”

    白皇后抬头双目看着黄叶的双目，平静的说道：“我的内心的确曾经有些不安分的成分，不过那都是年轻的时候了，随着时间的推移和一些亲身经历，我现在却是没有什么其他的想法，只想为保护变种人尽一份自己的力量。”

    黄叶听完抱住她的肩膀，将头埋在她金色的头发中吸了口气说：“真香。”

    白皇后听了笑了一下，随后问道：“你呢？你有什么打算？我看的出来，你并不是什么安分的人。”

    听到这个问话，黄叶有些迟疑。

    再迟疑的时候黄叶看着自己怀中的白皇后，又想了想昨天的战斗，脑海中突然感觉到有什么东西被打开了。

    “古匙！如果我不降服轮回者，通过和npc建立友好的关系，抵抗轮回者，可不可以？”

    古匙立刻回答说：“可以，一切凭你的意愿。”

    黄叶听完又问道：“那我如果将有关于万物归一之门的事情告诉给他们，会怎么样？”

    “不会怎么样，如果他能跟随你就最好。如果他不跟随你，并且扰乱了整个世界的秩序，那么我会直接抹杀掉他。”古匙冷酷的声音响起来。

    “意思就是不存在之前古神空间中那些操蛋的规矩，对吧？”黄叶问。

    古匙强调道：“守门人，摆正你的位置，这里并不是主神空间。”

    听到这，黄叶笑了起来，心中非常的高兴。

    白皇后此时看着突然笑起来的黄叶，哪怕是她能看到他脑袋里的东西，也不知道他这种笑容是因为什么出现的。

    “你在想什么？怎么突然笑的这么开心？”白皇后好奇的问道。

    黄叶听了猛然低头亲了她一下，随后说：“你刚刚在问我今后的打算，对吧？”

    “恩。”白皇后点头。

    黄叶深吸一口气说道：“我要好好的保护你，不受到任何人和事物的伤害，之后保护这个世界，不受任何外来者的破坏和入侵。”

    听到这，白皇后有些意外说：“看不出来，你居然还有这么远大的理想。”

    黄叶摇头说：“这并不远大，可以说都是为了我自己吧！”

    说完，黄叶正色的看着白皇后认真的说：“我告诉你一个秘密，一个我谁都没说过的秘密，你能替我保密么？”

    白皇后听完意外的说：“什么秘密？你放心，我就算死也不会出卖自己身边的人。”

    黄叶想起了电影中对于万磁王对于白皇后的审问。在脖子差点被累断的情况下她依然没有说出来同伴的秘密。

    于是乎，黄叶看着她认真的说道：“我并不属于这个世界，我是来自一个另外一个世界。”

    听到这白皇后一愣，随后发现黄叶并没有说谎，这让她更加吃惊。

    黄叶继续说：“我来自另外一个和这里相似的平行世界。我因为某些原因可以在两个世界中间穿越，同时我也知道了有一些外来的侵略者打算入侵这个世界。昨天我出去虽然是为了救韦德，但是袭击韦德，并差点杀死他的就是那些自称为轮回者的人。”

    “他们对这里的世界了如指掌，宛如从未来来到一样，你们无法看到他们的思想，而他们的目的就是击杀这个世界的某些人。这一次是死侍，下一次就是神盾局，在下次，估计就是学院。”

    “而我的任务，就是阻止这些人屠杀这个世界的人。”

    听完这些话，白皇后神态依旧平静。她是见过大风大浪的人，所以对于这些几乎会崩坏三观的事情有很大的抵抗能力。

    白皇后盯着黄叶，同时不断发动自己的能力，发现黄叶刚刚说的话都是实话。

    听到这，白皇后身体微微起来，左手支撑着头部看着黄叶问道：“我之前怎么看不到？”

    “这些记忆被一个我不了解的存在加密过了，只要我不主动的说出来，关于这部分的秘密你和x教授都看不到。毕竟这东西不是随便就让别人看的。”

    说着，黄叶同样侧过身体，手臂支撑着头部看着白皇后说：“不过我现在说出来了，因为我相信你！通过这一年的相处，我相信的你品质，爱玛。由于死侍性格的问题，如今我对你的信任甚至超过了死侍。如今，你几乎是我在这个世界上最亲密的人，所以我将我的一切都告诉你。”

    听完这些，白皇后陷入了沉思中。

    将这些东西全部消化之后，白皇后躺下来说：“谢谢你对我的坦诚和信任，白狼。”

    “叫我叶子就好了。”黄叶说。

    叶子是他的小名，他父母从小就这么叫他。

    白皇后点头，伸手摸着黄叶的脸庞，正色说：“叶子，这个重担不能让你自己来抗，让我帮助你。”

    听到这，黄叶内心充满了高兴，抱住她说：“爱玛，你真是一个善解人意的好女人。”

    接下来，卿卿我我的说这话，彼此聊着自己的过去。

    黄叶说着自己成为守门人之前是一个什么样的人，而白皇后则将自己之前那些痛苦的经历和被追杀时的心惊胆战全盘告诉给黄叶。

    彼此坦诚，让两个人不同世界，不同文化的人更加了解。
------------

第40章 我黄叶终于tm脱单了！

    两个人一直聊到了中午，随后白皇后起来穿衣服说：“该去吃午饭了，下午我还有课。”

    黄叶也跟着起来说：“真是一个敬业的好老师。”

    午饭过后，白皇后去上课。

    黄叶跟着过去，站在门外笑眯眯的看着上课的白皇后。

    “爱玛是一个十分睿智和敏锐的人，她一直对于四周的一切事物都抱有很大的戒心。”这时，x教授的声音传了过来。

    黄叶转头看着做着轮椅的x教授，笑着说：“早啊！教授。”

    “现在已经下午一点了。”x教授纠正道。

    随后，他看着黄叶说：“你的坦率和潇洒赢的了她的信任和安心，这一点非常的不易。我希望你能好好的对待她。”

    黄叶听完转头看着房间中的白皇后，随后说道：“放心吧教授，我认为在这方面，我做的会比你好。”

    “恩，那么接下来，和我说一下昨天发生在地狱厨房的事情吧。”x教授笑着说。

    黄叶听完叹道：“果然是无事不登三宝殿。”

    随后，黄叶将昨天的事情简单的说了一下，并且隐瞒了轮回者中间的事情。

    教室外的小路上，听完黄叶说完这些，x教授点头说：“我知道神盾局他们是为了整体世界的和平。不过他们理念和我们的并不相同，你当时拒绝他的邀请是正确的。”

    黄叶伸展一下身体说：“我并不是那种忘恩负义的人，你们帮助我很多，我不会弃你们而去的。”

    x教授满意的点点头，随后说：“不过你既然能和他们产生联系和合作，我还是希望你能够和他们保持一定的联系。我不想在将来，因为某些原因让两个如此重大的组织走上了对立。”

    黄叶听完心中暗道：“你的担心是有道理的。按照这样发展，x战警与复仇者联盟走向对立是必然。”

    说完，黄叶眼珠一转想到：“不过嘛，我会尽量不让这种事情发生的。”

    “既然教授允许的话，我不介意成为两个组织之间的桥梁。”黄叶说道。

    x教授笑着说：“那真是最好不过了。”

    随后，x教授也去开始了自己的讲课。

    黄叶闲来没事做，也只能回到练习场，进行着日常的训练。

    一年多以来，这种训练已经成为了黄叶身体本能中的习惯。

    现在的练习场上有不少人。其中作为预备役x战警的冰人波比，幻影猫凯蒂，火人约翰，罗刹女小淘气，以及钢力士都在这里进行着练习。

    而监督他们锻炼的，是许久不见的野兽汉克。

    相互打过招呼后，黄叶开始日常的训练。

    一个小时后，白皇后下课来了。

    “我就知道你会在这里。”白皇后走过来的时候顺便将一个毛巾扔给满身是汗的黄叶。

    黄叶放下杠铃随意说道：“除了这地方，我还真不知道该去什么地方。”

    白皇后在他身边坐下来，笑着说：“如果没有什么事情做，可以出去玩一玩。我记得你的梦想就是到处的旅游玩耍。”

    “出去旅游的话，自己可没意思。”黄叶看着她说道。

    白皇后看着他的目光，随后说：“可惜，我还需要上课。”

    黄叶笑嘻嘻的说：“没问题，我有办法。”

    “我的天！白狼什么时候和爱玛老师搞在一起了！？”远处正在训练的火人捅了捅冰人，吃惊的说。

    几个人听了意外的转头看去，正好看到黄叶此时正在和白皇后接吻。

    “他们两个每天在一起训练已经一年了，很正常吧！”钢力士随意的说道。

    冰人看到这一幕眼神有些暗淡，火人也一脸的惋惜。

    毕竟在这些男学生中，白皇后可是梦中情人般的存在。

    两个人并没有隐藏两个人的关系，很快就传遍了整个学校。

    而最为吃惊的是镭射眼和风暴女。

    “真是想不到，像爱玛这样成熟端庄的女人居然会喜欢这种话痨！？”这是两个人此时相同的想法。

    罗根并没有在意，毕竟他的心思都在琴身上。

    琴听到这个消息也有些意外，随后就释然了。

    平时她就能看出来，白皇后对所有人都相对的冷淡，而且存在一些戒心。但是只有和白狼一起锻炼的时候才会放下那种危机感。

    对于白皇后想出去旅游的想法，黄叶很快就兑现了。

    “准备好了么？”黄叶一手拉着白皇后的手，一边握紧卧室的门把手。

    白皇后此时虽然一脸的疑惑，但还是点点头。

    随后，两个人从这扇门进入，下一秒，就从一个海滩旁的酒店门口走出来。

    当白皇后看到远处澎湃的海水以及通红的夕阳时顿时瞪大眼睛问：“这是怎么回事？”

    黄叶抬起手，笑着说：“这是我成为穿越者之后赋予的能力，可以将任意的两扇门链接在一起，瞬间跨过无数的空间。当然，这种能力必须通过门来施展，没有门是不行的。”

    白皇后对于这种能力并没有惊讶，因为这与黄叶身份的秘密相比不值一提。

    “这就是你可以瞬间出现在纽约的原因？”

    “是啊！也正是这个鬼能力，让我无意间走进了史崔克那个狗屎的实验室。”黄叶随意说道。

    白皇后听完捏紧黄叶的手，随后看着夕阳问道：“这是哪里？”

    “夏威夷。”

    随后两个人脱下鞋，挽起裤腿的跑到了沙滩上，手拉手的在沙滩上漫步，看着远处逐渐落下的夕阳。

    黄叶看着身边的人，心中叹道：“奶奶的！老子无数年的梦想终于实现了！带着自己的女朋友四处游玩，想去哪就去哪！”

    想着，黄叶的内心充满了满足感和幸福感，伸手抱住白皇后的肩膀，对着大海大吼道：“我黄叶！终于tm的脱单了！”

    一旁的白皇后听完一愣，随后哈哈的大笑起来。

    就是这种有些可爱的直率和潇洒，让她在黄叶身边时，有一种莫名的安全感。

    两个人十分高兴的在海滩上一直玩到了深夜，随后两个人身体全都湿透后，才高兴的回到学院。

    回来之后，两个人先后洗了个澡，随后在一阵翻云覆雨后沉沉睡去。
------------

第41章 回归现实（求推荐票！）

    接下来的时间，黄叶带着白皇后每天都出去一个不同的地方玩一圈。

    大海，高山，热带雨林，大河，大湖等等。

    凡是门能到达的地方，两个人都去过了一遍。

    半个月之后的清晨。

    “爱玛，我可能要离开一段时间了。”黄叶抱着白皇后说道。

    白皇后点点头道：“我知道，这半个月我能感觉到你的犹豫和迟疑。”

    说完，她抬起头看着黄叶说：“想去就去吧。想干什么就干什么，这不就是你的本性吗？”

    听到这，黄叶笑了起来，随后亲吻了她一下，说：“真是个好女人。”

    说完，他坐起来说：“我需要回到我的世界处理一些事情，等我处理好之后，我就回来。”

    “天下没有两个人和可以永远在一起。如果真的一直在一起，肯定会腻的。所以适当的分开还是很有好处的。”白皇后起来坐在一旁的梳妆台上，梳着自己那金灿灿的卷发。

    黄叶点点头，看着白皇后的背影说：“虽然很舍不得你，不过如果继续在这里下去的话，估计会被你取笑的。”

    早饭过后，黄叶去找x教授说了一下情况，说自己要离开一段时间。

    x教授十分愉快的就答应了，并表示随时欢迎黄叶回来。

    之后黄叶在与白皇后一阵吻别，和其他x战警的目送之下离开学院。

    做着车辆离开学院之后，在下车的瞬间发动了门之匙的能力。

    等他从车中走出来的时候，他已经回到了之前那个环卫工人工具仓的门口。

    顺着贴满小广告的电梯回到六楼，看着四周的楼道顿时恍如隔世。

    明明这里没有任何变化，却给黄叶一种莫名的陌生。

    “古匙，你说我如果在无限世界待时间长了，会不会不适应这个世界？”黄叶突然问道。

    古匙回答道：“两边的世界都是真实的世界，只不过这个世界规则更多一些。一切都要看你自己的抉择。”

    黄叶来到自己的门前，都没有用钥匙，直接就打开了紧锁的门，客厅内一切都没有变化，甚至隔壁小姐姐养那只小猫依然如他一年前走时候的那样，舒服的躺在阳光下。

    “这才离开一年，如果我在哪个世界待了五十年，回来后真的无法想象。”黄叶喃喃说。

    古匙没有继续说话。

    回到卧室，黄叶四周看了看，墙上的saber的海报依然新鲜，甚至穿床头纸篓中的沾染神秘粘液的纸也依然湿润。

    一切的一切都没有任何变化，但这样的差距却让黄叶内心产生了剧烈的陌生感。

    “这种感觉还真是难受。”黄叶随后将包扔在一旁，躺在床上喃喃的说道。

    时间在黄叶呆滞种慢慢过去，当他回过神时，发现自己的手机，手机卡什么全部都丢了。

    “先去补办一个手机卡，顺便在买个手机。”黄叶想了一会，坐起来说道。

    这时古匙的声音突然想起来：“守门人已经回到现实世界中，世界罗盘正在生成。”

    “世界罗盘是什么鬼东西？”黄叶问道。

    古匙没有说话，几秒钟之后，黄叶手中出现了一个好像手表一样的东西。

    这个东西通体漆黑，宛如一体，看上去更像是一串手链。

    在漆黑的物质中间，有着一个同样漆黑的表盘，甚至上边还有白色的指针在走动。

    “这是罗盘！？古匙，你tm别以为我没读过书。”黄叶拿着手表不满的说道。

    古匙解释说：“世界罗盘是守门人监管已经固定下来世界的工具。通过这个罗盘可以可以随意看到这个世界发展的情况，并监控是否有轮回者入侵。”

    “我擦！这么神奇！？”听到这功能，黄叶顿时放弃了对于名字的吐槽，神态高兴的说道。

    古匙继续说：“罗盘与守门人的精神相连，操作的指令已经进入了你的记忆中。”

    黄叶听完闭上眼睛看了看指令。

    整个手表……罗盘的指令十分简单。它可以根据黄叶的意念将已经固定下来的世界调整出来，并通过世界日志查看已经发生的重大事件。并且当有轮回者入侵的时候，对黄叶提出警报。

    打开这个之后，还可以知道如今轮回者在世界中的大致位置。

    看完说明书，黄叶心中一动，表盘上立刻投影出了一个宛如魔镜一样的界面，而界面中的世界正是如今的漫威大世界。

    黄叶心中一动，就看到了正在教学的白皇后。

    取消界面，黄叶一脸满意将表呆在手腕上说：“很好！古匙，你终于证明了一次你自己存在的价值。”

    古匙没有接黄叶的话茬，直接问道：“守门人打算什么时候开启第二个世界？”

    “不急，我首先要准备一下。”黄叶说着拿起放在床头的钱包，看着里边的身份证和银行卡说道：“奶奶的，还好当初老子聪明，没有带着钱包下去。”

    说完，黄叶问道：“我现在是二级守门人，那么我的权限是可以携带一些非战斗的物品对吧？”

    “是的，除了所有热武器之外，其他的并没有什么限制。”古匙说道。

    黄叶满意的点点头，随后说：“那么现在，我先去补办一个手机卡，之后在购买一个手机。”

    说完，黄叶直接走出门。

    “对了，二级到三级需要多少积分？”黄叶问道。

    古匙平静的说：“二百。”

    “恩，并不算多，可以接受。”

    之后的时间，黄叶先去联通营业厅补办了一个电话卡，顺便吃了一份护心肉盖饭。

    “哦！这tm太美味了！”吃着盖浇饭，黄叶忍不住的叫出来。

    四周吃饭的人看了他一眼后，继续吃。

    一连吃了两份盖浇饭之后，黄叶拍着肚子满足的离开饭馆。

    吃过饭，黄叶回到家开始了新一轮的采购。

    “现在存款有一万五，这是老子工作三年的全部积蓄。”黄叶看着手机中的数字说道。

    说完，黄叶打开某宝的页面，开始购买一些东西。

    “以防万一，我还是留下五千块当饭钱吧。”黄叶还有理智，他可不想以后自己从无限世界回来后去要饭。

    一万块的额度，黄叶打算买几个东西，能在一些无聊的世界消磨一下时间。

    “妈的，老子已经很长时间想要痛快的挥霍一下了，现在终于能满足了！”揣着一万块，黄叶开始了自己的网购之旅。
------------

第42章 我便秘了……（求推荐票！）

    黄叶网购的第一目标就是mp3。

    “如果没有其他目的，仅仅是听音乐的话，还是MP3最好，音质好，续航强，走到哪听到哪。”黄叶说着打开了他的购物车。

    里边放着两个商品，一个是索尼NW-ZX300A的MP3播放器。一个是达音科DK-3001的耳机。

    “这俩东西，老子已经纠结了半年多了，现在谁都别想拦着我。”黄叶说着，美滋滋的点了付款。

    黄叶主要的工资都用来购买游戏和一些其他动漫周边上了。所以这一个三千块的MP3和一个三千块的耳机对于他来说可以是一个不小的支出。

    半年来他冲动过无数次，最后还是忍了下来，毕竟六千块不是一个小数目。

    不过现在，他已经不在乎了。

    “自己高兴就行，其他的都去见鬼吧！”黄叶说着直接完成了付款。

    “消费的感觉就是好！果然有钱就是tm的可以为所欲为。”黄叶嘟哝着，随后又找到了一个银灰色的双肩背包，二百二十块，没有任何犹豫，直接加入了购入车。

    之后他又买了一个大容量的充电宝，一百五十块。

    接着又买了衣服皮手套，二百块。之后又买了一个护目镜……

    “好爽！哈哈哈！好爽！”黄叶看着购物车里价值四千元的东西，再次点击了购买。

    将自己需要的东西买完了，黄叶躺在床上一脸的满足，那样子就好像刚刚撸过一样。

    咚咚咚！

    这时门口传来了敲门的声音。

    黄叶坐起来，正好看到合租的小姐姐此时一脸担心的看着黄叶问：“叶子，你没事吧！？”

    “哈哈！我没事，刚刚买了点自己纠结的很久的东西，很高兴。”黄叶笑哈哈的说道。

    这个小姐姐叫钟燕，比黄叶大一岁，做的是广告设计，样子还算可以。

    钟燕的性格比较开朗，属性有些女汉子。

    两个人的关系已经合租过一年了，这是第二年，关系非常好。

    钟燕听完点点头，随后挠了挠头，接着皱眉看了看黄叶说：“怎么感觉你变了好多呢？”

    黄叶点头道：“当然变了，我昨天晚上撸完之后决定洗心革面，重新做人！”

    听到这撸这个词，钟燕没有任何不自然，哈哈的笑道：“难道你以前都不是人么？”

    “是啊！在我现在看来，我以前就是一坨屎。”黄叶自然的说道。

    钟燕听完笑的声音更大了，哈哈笑道：“你这自黑还真是形象。”

    接着黄叶站起来，看着钟燕问道：“燕姐，你看我现在的样子像是一个杀人不眨眼的恶徒么？”

    钟燕听完摸了摸下巴，随后摇头道：“不像。”

    “那像什么？”

    “废宅。”

    “呸！老子已经改过自新了！”

    “哈哈哈……”

    晚上，吃过晚饭之后，黄叶拿着ipad进入卫生间准备排便。

    然而坐在马桶上半个小时之后，黄叶才额头青筋暴绽的拉出一个小球球。

    “日！我tm一星期没拉屎就拉出这点东西！？”黄叶低头看了看，一脸的震惊。

    “等等！”

    说到这，黄叶急忙打开ipad查了查，随后一脸纠结的道：“尼玛啊！老子居然得了便秘！？”

    “不能吧！老子现在怎么说也是超级英雄了！而且正值青春年少，体力巅峰的时期，怎么会有便秘！？这tm太不符合我的人设！有哪个英雄患有便秘的？钢铁侠有便秘？美国队长有便秘？tm万磁王和x教授都没有便秘！为什么老子有便秘！？这很明显是不可能！”

    说着，黄叶站起来刚要走出去的时候低头看了看：“我tm好想没擦屁股……”

    第二天，sh市的某医院。

    一个中年医生看着黄叶说：“根据我们的检查发现你的便秘是由于长时间服用一种不利于肠道蠕动的食物，并伴随着每天的高强度运动以及一些其他方面所引起的。接下来多吃一些有利于肠道蠕动的水果，比如香蕉，苹果。还有，要多喝酸奶，不要再吃之前的那些食物了。”

    黄叶这时突然问道：“医生，如果把我的肠子切掉，之后长处一个新的，会怎么样？”

    医生听完平静的说：“不会怎么样，你会死的。”

    随后黄叶落寞的走出医院，低头看着化验单喃喃道：“妈的，还真tm是便秘。”

    说着，黄叶捏紧化验单说道：“老子就不相信把肠子全部切掉，长出一个新的还会出问题。”

    晚上，黄叶锁紧房门，随后转头看着床上刚刚买的三把手术刀。

    “你不给我切，我自己切。”黄叶说着，坐在地上，直接拿起一个大号的手术刀，没有任何犹豫的切开了自己的肚子。

    感受着剧烈的痛苦，黄叶突然说道：“这tm怎么那么像武士切腹？”

    说完，黄叶撇嘴道：“那群武士还真是搓比，就这点疼痛都忍受不了，还要让别人把自己的脑袋砍下来结束痛苦？”

    说着，黄叶拿起支撑架支撑开伤口准备将腹部的肠子拿出来。

    然而当黄叶顺着伤口看下去的时候，顿时坡口大骂道：“卧槽！这是什么鬼玩意！”

    透过伤口，黄叶看到此时他的肚子中完全看不到内脏和肠子，能看到的只是一片洁白，正在流动的光芒。

    “肠子呢！？我的肠子呢！？”黄叶大叫道。

    古匙这时突然说道：“你可能还不知道。”

    “知道什么？”黄叶问道。

    “伴随着你的深入锻炼，你身体本身的细胞在不断破碎中开始与铀原子细胞进行深入的融合。在半年之前，你的身体所有的细胞和组织都已经转化成了铀原子的能量形态。”古匙说道。

    黄叶听完自然知道是什么意思。

    “也就是说，我不可能切掉自己的肠子来治愈便秘了，对吧？”

    “是的。”

    “所以便秘要给随我一辈子，对吧？”

    “吃苹果，香蕉，酸奶可以缓解。”古匙冷静的说道。

    “我……草……”黄叶无力的躺在地上，看着天花板呆滞的说道。

    第二天早上七点钟。

    钟燕一边化妆一边看着客厅里的黄叶问：“你这是怎么了？怎么一大早开始吃这些东西？”

    客厅的桌子上，此时放着三个苹果，一串香蕉以及一瓶650毫升的酸奶。

    黄叶剥开一个香蕉叹了口气说：“生活所迫，没办法。”
------------

仙剑世界的无敌小师叔


------------

第43章 进入前的准备

    七点半，钟燕抢了黄叶的一个苹果和两个香蕉去赶班车了。

    “大公司就是好，每天还有班车。”黄叶嚼着香蕉，喝着酸奶说道。

    说着，黄叶转头看了看客厅中的自行车，叹道：“真是完败啊！”

    黄叶在的公司是一个只有十几个人的小公司，一个八九千的工资只有钟燕的一半。

    工作方面完全被人家比下去了。之前黄叶曾经还想过去追求钟燕，就是因为工作方面的自卑，导致他一直畏畏缩缩的不敢表明心意。

    “哈！现在已经无所谓了。现在我的目标已经不是一个普通人的娶妻生子了。”

    说完，黄叶起身穿上衣服，活动一下身体说：“快递今天陆陆续续就到了，将东西都准备好之后，也该前往下个世界。”

    说完，黄叶走到客厅摸了摸放在那里的一体轮公路车，笑着说：“估计已经没有机会骑你了。”

    黄叶公司距离他住的地方不算远，只有大约八公里左右，一年来他一直骑车子，每天只需要半个小时就能到公司。

    黄叶如今并进打算去公司，直接拿起手机给公司的老板打了一个电话，表示自己辞职了，不去了。

    老板听完似乎听完十分高兴的说：“哦！那好啊，反正你最近的绩效不合格，我正准备辞退你呢。”

    黄叶点头说：“老板啊，和你说个事。”

    “怎么了？”

    “以你那种sb制度的话，再过几天，整个公司就是你一个了。”黄叶嗤笑道。

    对面老板听完说道：“你有病吧？”

    “哈哈！我可没病，我只是把我一直想和你说的话说给你一样。”

    “你这个月的工资没了！你这个垃圾。”老板说完挂断电话。

    黄叶撇嘴道：“不知道谁是垃圾。”

    黄叶公司老板所有的决策都十分突然，想干什么就要干什么。然而这还不是最关键，最关键的是他经常会发布一下新政策。

    正常发布一个新政策之后，应该是从明天，下周或者从下个月开始执行。他不一样。他所有发布的新政策都说从上个月就已经开始了。

    也就是在黄叶等人不知情的情况下，随便改动考核制度或者一些其他的东西。当你还以为自己合格的时候，他突然拿出新制度告诉你你这个不合格。

    因为这事情，黄叶被无辜扣了不少钱。

    之前黄叶因为性格问题，也不敢多说什么。

    把工作的事情搞定之后，黄叶接下来的时间就是等待快递上门。

    同时他也闲来无事的看了看有关于漫威世界的漫画。

    之前他主要看的就是电影，对于漫画几乎没有任何涉猎。而有关于漫画方面的东西也多数是从身边漫威迷的嘴中听说过。

    不一会，MP3和耳机就到了。

    黄叶拿出来之后随便下载了几个煲机的音乐先放着，这边继续查着漫画。

    一上午过去，黄叶无力的躺在床上，看着天花板喃喃的说：“日了狗了，这tm也太乱了！这个宇宙那个宇宙的。”

    随后黄叶喜爱的拿起刚刚买到的MP3手摸着漆黑的磨砂面，脑海中问古匙道：“你能不能把你更改过的剧情都告诉我啊？”

    “不能。”古匙十分直白的说道。

    “我留你何用！”黄叶一脸不爽的说道。

    对于漫画，黄叶表示已经啃不下去了，随后直接躺在床上抱着自己的绅士抱枕说：“哎，我想的白皇后了。”

    “沉迷女色并不好。”古匙说道。

    黄叶听完撇嘴道：“英雄自古爱美人，天下没有不好色的男人。只不过很多人没有能力，没有胆量。就像之前我。”

    “凭自己本事的追到的女人，为什么不让我想？”

    古匙不在说话，不知道是默认了还是无话可说。

    随后黄叶直接打开了播放器，放着他一直最喜欢的一首老歌，李丽芬的《爱江山更爱美人》。

    这首歌完全是唱出来了黄叶原本所期望的所有东西，同时也唱出来了黄叶现在的潇洒自在，放荡不羁。

    “正好，MP3到了，也该找一些自己喜欢的歌曲了。”黄叶心中想着，拿起输入线将自己喜欢上的一一下载下来。

    黄叶听的歌曲十分的杂，中文，英文，日文的都听。

    中文的歌曲他比较倾向古风平和的歌曲，比较代表的是萧人凤的《仙剑问情》和陈奕迅的《好久不见》。

    英文的歌曲他喜欢听激情一些的，代表的就是推到男孩的《The Phoenix》以及wcg主题曲《Beyond The Game》。

    日文歌曲更多的就是和动漫有关的。最为代表的就是fate的剑鞘神曲《Last Stadust》以及银魂的《自尊心革命》。

    当然，他也比较喜欢一些纯音方面的，比如《百鬼夜行抄》和巫妖王的背影音乐《无敌》。

    整个一下午，黄叶盘着腿坐在椅子上，一边吃着香蕉，一边将一首首歌曲下载下来。

    等下午五点，当最后一个快递书包送过来的时候，黄叶已经将下了一百一十首歌曲放进去了。

    “恩！这些东西估计听个几年都没问题。”黄叶看着MP3上的目录，满意的点了点头。

    随后他将他买的一连串的东西塞入书包中，将书包背上，确定没有任何阻碍和不适之后，黄叶满意点头。

    “先去买点香蕉和苹果吧，等燕姐回来之后就走。”

    黄叶说着将屋子里的垃圾收拾一下，看着一垃圾箱的香蕉皮叹道：“我吃多了香蕉不会成为猴王吧？我可不想学会猴氏智减法（出自笨女孩，一个十分搞笑的动漫）。”

    晚上六点，钟燕就下班回来了。不过刚回来之后就准备离开。

    “你去哪？”黄叶好奇的看着补妆的钟燕。

    “自然是约会了。”钟燕心情不错的说道。

    刚说完，钟燕瞪大眼睛看着此时的黄叶意外的说：“呦！你这是要去cosplay？”

    此时黄叶已经穿上了自己战衣，狼头面具放在他的头部的左侧，背后背着双剑，双剑外还有一个贴身的银色背包。

    黄叶带着黑皮手套的手剥了一个香蕉说：“不是，准备出去一趟，估计下次见面还不知道什么时候见面呢，和你告个别。”

    “你去哪？”钟燕意外的说。

    黄叶将香蕉塞入嘴里道说：“如果我知道的话，也就不用和你告别了。”

    说完，将香蕉皮精准的扔进垃圾箱，转身开门离开。
------------

第44章 我tm……（求推荐票！）

    在黄叶打开门的瞬间，他就已经发动了门之匙的能力，下一秒他就进入了一个充满了阴冷气息的空间。

    “我擦，这是哪里？”黄叶看着四周一脸古怪。

    这是一个比较狭长的走廊。走廊的墙壁看上去都十分的破旧，充满了岁月的气息。

    仔细看石壁上还充满了各种玄之又玄的纹路。

    这个走廊此时空空如也没有任何人，棚顶也并不算高，仔细看了看的话，好像是某个塔内部的走廊中。

    就在黄叶正在疑惑的时候，突然感觉一阵冷风吹过，随后黄叶感觉到好像什么东西撞了自己一下。

    哈哈哈哈……嘿嘿嘿嘿……

    虚无缥缈的笑声此时不断在黄叶耳边响起，时远时近，弄的黄叶莫名的心烦。

    “这tm到底是哪里？什么都看不到，我也无法判断这到底是哪个世界。”黄叶说着顺着通道像向前方走去。

    走了大约十米就来到了一个门口。

    从这门口进去，黄叶耳边那诡异的笑声更大了，接着黄叶就看到了一阵绿色影子顺着走廊朝自己冲来。

    “妈的！这难道是鬼！？”黄叶看到这大叫一声双手拔出身后的长剑挥剑砍去。

    一阵剑光闪过，冲过来的绿色影子系数被黄叶的双剑斩断。

    “物理攻击有效，看来并不是鬼，应该是一种妖怪。”黄叶说道。

    “这里到底是tm什么地方！？”黄叶大叫着鼓起全身的力量，朝前面冲去。

    在又冲过了两个走廊的拐角之后，黄叶走到了一个笔直的走廊中。

    此时这个走廊中明显看到了更多刚刚的绿色妖怪，顿时空间充满了让人毛骨悚然的笑声。

    黄叶站在那里随手打开MP3，将自己那三千块的耳机戴在耳朵上，开始播放《The Phoenix》。

    伴随着带有强烈节奏感的音乐，黄叶拿起双剑，看着前方的妖灵道：“哼哼，想tm吓我？真拿老子吓大的？”

    说后，黄叶双脚踩着节奏直接冲了上去。

    这里的这些妖怪都是一些只能欺负一些平常人的小妖，面对黄叶这种专门经过战斗强化的人，完全没有任何还手反击的余地，过来的时候就直接被砍成两半消失不见。

    四分钟后，黄叶喘了一口气，伴随着歌曲结束，双剑插回了背后的剑鞘中。

    “看来不出意外是华夏古代的妖魔世界了，不过现在还不知道到底是哪个世界。”黄叶心中想着继续往前走。

    又前进了大约几分钟，黄叶来到了一个纹有太极图案的门前。

    当他走过这扇门之后，门瞬间关闭。

    “我tm……”看到眼前的一幕，黄叶彻底的无语了。

    此时在黄叶正前方的有着三十个左右的墓碑，这些墓碑上刻着形形色色的名字，每个墓碑上海插着一把剑。

    在这些墓碑中间，有着一个巨大的石剑雕刻。

    看到这一幕，黄叶已经彻底知道自己在哪个世界了。

    “古匙！你tm给我出来！”黄叶顿时暴躁的大吼道。

    古匙随后平静的声音传来：“守门人，有什么问题么？”

    “你tm是不是在玩我！？你就不能让我正常进入世界一次么！？”黄叶大叫道。

    古匙平静的说：“守门人，你有什么不满请说明白。”

    黄叶听完深吸一口气道：“好！那我tm就好好和你算计算计。”

    “老子看小说，人家主角进入无限世界就算不是在主角身边，那也算出现在一个正常地方。你tm倒好，第一次见面进入漫威世界，你给我送到哪里都行，你tm给我送到了x武器的试验所。”

    “这是对你的试炼，你得到的与你承受痛苦对等的回报。没有那里的历练，你就不会拥有如今的这种力量，更不会得到白皇后的青睐。”古匙平静的说道。

    “……”听到这些，黄叶张了张嘴，却觉得古匙说的十分有道理。

    沉默几秒，黄叶说道：“好吧，算你说的有道理。那tm这是怎么回事！？”

    黄叶指着身后的剑冢。

    “过线者死！”伴随着一声怒吼，一道光芒射向黄叶。

    黄叶双腿瞬间绷紧，伴随着一阵骨裂的声音，黄叶身体伴随着白光冲了出去，勉强躲开了这道光。

    “日！打我没问题，别把我的东西打坏了。”黄叶抱着自己的背包说道。

    还好黄叶此时距离那条线很远，并没有后续的攻击。

    随后，黄叶大叫道：“看没看到这个鬼地方！你tm让我来到仙剑世界没有问题。我tm不要求你让我出现李逍遥的旅店，也不要求出现在林家的门口，你tm到是让我出现在一个正常地方啊！你让我出现在锁妖塔中是几个意思！？”

    古匙听完沉默一下，解释道：“一切都是随机的，并不是我的问题。”

    “你tm骗鬼呢啊！”黄叶大骂。

    可惜古匙并没有回答，继续开始了他的装聋作哑。

    “你tm说话啊！”黄叶拍着自己的脑袋大叫，那样子就好像在拍古匙的脑袋一样。

    古匙依旧沉默，看样子不打算和黄叶就这个问题继续谈论下去。

    在黄叶大叫的时候，一个至少三米高的巨大虚影出现在黄叶的不远处。

    那个身体衣着破烂，蓬头垢面，身体半透明，看上去好像是一个巨大的鬼魂。

    随后一连串的声音从这个鬼魂的嘴里传出。

    “人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮。当人生门，仙道贵生，鬼道贵终。仙道常自吉，鬼道常自凶。高上清灵爽，悲歌朗太空。唯愿仙道成，不愿人道穷。北都泉曲府，中有万鬼群。但欲遏人算，断绝人命门。阿人歌洞章，以摄北罗酆。束诵祅魔精，斩馘六鬼锋……”

    黄叶听到这嘟哝道：“我小时候看到这的时候感觉这段的台词好帅，感觉编剧太tm有才了，居然可以编出如此帅气的古文。”

    “结果当我长大百度之后，我tm才是知道，这段是出自道教的仙道经。”说着，黄叶摘下耳机，将书包放在一旁，看着此时的鬼魂叹道：“姜明，可惜啊，挺好的一个人，被古代的教条思想给彻底禁锢住了。他的悲剧和仙剑三中徐长卿简直一模一样。可惜的是，你不是男二号，而是一个配角，所以才这么惨。”
------------

第45章 姜明（求推荐票！）

    姜明，仙剑一中的悲剧之一，之后在锁妖塔中让被剑圣附体的李逍遥开导，成功解脱，其女儿姜婉儿将七星剑送给了李逍遥。

    当时小时候的黄叶看到这一段的时候感觉姜明很坏，杀了那么多人。

    不过现在，黄叶却感觉姜明挺帅的。可能是和黄叶最近的经历有关。

    对于这个因为怨念而凝结成的缚地灵，黄叶并没有接着说话。多年以来他是一直活在自己的世界中的，绝对不会和其他人有太多的沟通。

    当初如果不是因为李逍遥会蜀山的剑术，李逍遥也不能和他搭上话茬。

    黄叶如今可不是蜀山弟子，更不会什么蜀山剑术，说以和他搭上话茬几乎是不可能的。

    于是黄叶倚在墙角，带着耳机听着歌，手掌拨开一个香蕉，一边吃一边算计着该怎么从这里出去。

    “垃圾古匙，现在是什么时间点？如果现在李逍遥还在客栈里，那么等到他们进了锁妖塔，我tm也差多已经饿死了。”黄叶问道。

    古匙平静的说了三个字：“不知道。”

    “真tm日了狗了！”黄叶骂了一句。

    这边对话的时候，那边的姜明还在念叨着“人道渺渺，仙道莽莽……”

    “这鬼魂的声音也太魔性了吧，我都带上耳机了，怎么还听的这么清楚。”黄叶说着将耳机摘下来，对着姜明大叫道：“嘿！你就不能消停点么？”

    然而姜明完全不理他，继续念着自己的仙道经。

    “喂，我说兄弟，念一两遍也就算了，你别一直念啊，你嘴巴不干，我听着都烦。”黄叶继续说道。

    可惜，姜明依旧无视他，继续念着自己的。

    交涉失败，黄叶一脸的无奈，直接躺在地上，继续吃着香蕉。

    时间慢慢过去，姜明依旧在那里念叨的没完没了。

    黄叶顿时受不了，猛然坐起来刚要说话的时候突然想到了什么。

    “不对，他这一会已经念了差不多二十遍的仙道经，但是仔细想想的话，他们每一次都会念完一大部分，不会念最后两句。”

    事实也确实如此，姜明每次念的仙道经从人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮开始，一直念到束诵祅魔精，斩馘六鬼锋。最后两句：诸天气荡荡，我道日兴隆却每一次都念不出来。

    每次到了这里的时候，姜明都会沉默一下，随后又开始从头念。

    想到这，黄叶脑袋顿时灵活了起来。

    “根据我的记忆，最后的两句是在姜明被开导之后，即将升天时候说的。也就是说如今的仙道经是他的心魔之一，不完整的仙道经代表着他对于那一天事情放不下以及对自己行为的悔恨和坠入魔道的自责。因此身为缚地灵恶鬼的他，是没有资格念出“诸天气荡荡，我道日兴隆”这种话的。因为他曾经背叛了诸天之气，更将兴隆的道给完全抛弃。”

    从小黄叶对于这段剧情非常的深刻，他喜欢古文，尤其是一些看上去比较有深度的哲学思想的古文。

    剑圣嘴中的放下放不下，他有很深刻的印象。

    “整齐开导的过程我都记得，台词虽然忘了，不过大体的意思也差不多。如果我在这里把姜明开导了，让他飞升，是不是可以得到他的七星剑，说不定还能有一些其他的机遇，甚至能提前从这里出去！”

    想到这，黄叶顿时兴奋的起来。

    “我似乎好像还能和姜明搭上话。”黄叶心中想到。

    这时，姜明又开始了新一轮的念叨仙道经。

    黄叶坐在那里也跟着他一起念，一直念叨最后，他沉默的时候，黄叶顺着直接说出来：“诸天气荡荡，我道日兴隆。”

    呼！

    伴随着一阵阴风，姜明蓬乱头发下的眼睛瞬间锁定了一旁的黄叶。

    “姜明，这才是完整的仙道经吧？”黄叶此时看着姜明笑眯眯的说道。

    本以为可以话茬的黄叶迎来的不是姜明的回答，而是一发剑气。

    剑气很快，瞬间就刺穿了黄叶的身体。

    被剑气击中的黄叶只感觉到胸口一闷之后……之后就好了。

    “威力，似乎没有想象中的那么强啊！”黄叶说着站起来。

    此时姜明愤怒的声音传来：“你这个妖魔鬼怪！没有资格说出这句话！”

    黄叶听完直接拔出双剑怒道：“你tm哪个眼睛看到我是妖魔鬼怪！？老子是人！”

    “人怎么能进入锁妖塔！”姜明大吼一声又一道剑气射了过来。

    “我这小暴脾气！”黄叶说着，身体猛然前冲抡起双剑道：“你想打架是吧！？来！正好我现在心情也非常不好，我陪你打！”

    说着，手中的长剑直接砍向朝自己飞过来的剑芒。

    可惜的是，他的武器对于这种道法上的攻击完全没有任何作用。

    剑芒透过他的剑就刺穿了他的身体。衣服没有任何破碎，黄叶却感觉到胸口一阵绞痛。

    不过这个绞痛一个呼吸间就恢复了。

    “古代所说的经脉也就是血管和神经了。这种攻击应该是直接攻击人体内脏的。不过可惜的是，这些攻击对我来说可没有任何效果。”

    黄叶心中想着，拎着双剑就冲上去。

    “过线者死！”这时黄叶已经冲过了那条红线。姜明怒吼一声，双手成剑指，发出来一发异常粗大的剑气。

    面对这道剑气，黄叶怡然不惧，直接迎着剑气身体一跃而起，双剑直接砍向姜明。

    剑气透体而过，黄叶感觉到一阵剧烈的痛苦。

    但这并不影响黄叶的攻击。

    可惜的是，如今的姜明是灵体，黄叶的攻击直接透过了姜明的半透明的身体，完全无效。

    刚刚落地的时候，又一道剑芒直接从黄叶背后刺入，打的刚落地的黄叶一个踉跄。

    “大师！我tm也想学仙法啊！”黄叶面对这种情况只感觉到一阵肝疼。

    面对身为鬼灵的姜明，黄叶没有任何办法，在接下来的战斗中，黄叶直接把双剑给扔了，躺在地上任由其攻击。

    反正这些攻击对于黄叶来说不疼不痒。

    “打吧！打吧！你开心就好。”黄叶双手放在头下，躺在地上敲着二郎腿随意说道。
------------

第46章 爱江山更爱美人

    姜明足足攻击了黄叶半个小时才慢慢停下来，随后那巨大的灵体突然冲过来，双目盯着黄叶问道：“你到底是什么妖魔鬼怪！为什么打死不死！？”

    听到这，黄叶猛然坐起来说：“看清楚了，我是人！正经的人！你怎么说也算是一代道家强者了，虽然死了很多年，但分辨人，神，仙，鬼，妖的能力还是有的吧？”

    听到道家强者这四个字，姜明立刻说：“我不是什么道家强者。”

    “为啥？”

    “我不配。”姜明沉吟一下，说了三个字。

    随后他的灵体逐渐缩小，围绕着黄叶仔细的看了看说：“从气息上和经脉形态上，确实是人类。但是你为什么杀不死？”

    黄叶盘上腿说道：“因为某些原因，我的身体对于伤口恢复的速度非常快。”

    说着，黄叶日常的掰断自己的手指道：“看！”

    随后在姜明的注视下，黄叶断裂的手势迅速恢复。

    “现在的人类都已经可以达到这种地步了么？”姜明喃喃的说道。

    黄叶急忙说：“别想太多，能做到这一点的只有我一个人，因为我比较特殊。”

    随后，黄叶看着姜明说：“我对你的事迹有所了解。”

    “你并不是蜀山弟子，哪怕就是蜀山弟子，应该也只有长老以上的人才能知道，你是怎么知道的！？”姜明目光锐利的问道。

    黄叶双手抱胸说：“说来话长，我其实曾经一心想要进入蜀山门下，之后行侠仗义，荡平天下不平事的。不过一直没有机会，后来我和你当年的小师弟认识，并且在尘世间历练过。他也经历和像你相似的红颜劫难，他那时告诉我的。不过他比较绝情，他斩断了这份情。”

    黄叶说起谎话来，眼睛都不眨一下。

    “小师弟……原来你是小师弟的朋友。”姜明喃喃的说道。

    “话说我还是很佩服你的。”黄叶这时站起来，拍打一下衣服说。

    姜明抬头看着黄叶道：“佩服我！？我有什么好佩服的？我的一生都充满了罪孽。”

    “佩服你的敢爱敢恨啊。”黄叶说着拿起放在背包上的MP3。

    听到这话，姜明猛然冲过来低吼道：“你是在羞辱我么？”

    黄叶摆手道：“没有那个意思，我说的都是真话。自古英雄难过美人关，看到自己喜欢的女人不去争取，不去保护，偏偏以什么大道啊，天道啊之类的话搪塞过去，我很烦那种人。”

    姜明听到这眨了眨眼睛，他完全没有想到这个人居然会说出这样的话。

    “男人啊！看到自己喜欢的女人要去争取啊！男欢女爱是属于人类的本能！是从人类出现到现在亘古流传下来的规则。什么是道？规则就是道！本能就是道！而你们的传统居然要扼杀这种本能的和规则。你说，谁有违大道？”

    姜明沉默不语。

    “我其实还是很鄙视你那个小师弟的。你那个小师弟为了那个所谓的道，摒弃了所有属于人类的情欲，拒绝了两情相悦的女人，看到未来的悲剧而不去阻止，满嘴的顺应大道，此乃天意之类的狗屁玩意。”

    说到这，黄叶盯着姜明问：“如果天下所有人都变成了你师父眼中的满意弟子，和你小师弟这样。一心求道，人还是人么？如果都和他们一样一生不娶妻生子，人类tm的早都灭绝了。人都灭绝了，还谈个**道！”

    听到这，姜明顿时愣住了。听完黄叶的这些歪理，他只感觉到自己的世界观被刷新了。

    黄叶说的这些话在其中的本质上，都是存在道理的。而这些道理和他之前的经历相结合，他顿时感觉到，自己当初的决定似乎并没有错。

    沉默许久，姜明看着黄叶说：“你的想法很独特，也很有道理。这些年来，我能感受到的只有无尽的指责和唾弃，从来没有人说过这样的话，你是第一个同意我当初作出决定的人。”

    听到这，黄叶哈哈哈大笑起来说：“这才对嘛！来来来，咱们一起听歌。”

    “听歌？什么歌？”姜明一愣。

    黄叶调了一下歌曲，拔掉耳机，将外放声音放到最大说：“爱江山更爱美人。”

    随后，那李丽芬中性低沉的唱音，伴随着古朴的旋律回荡在寂静的锁妖塔中。

    道不尽红尘奢恋，诉不完人间恩怨，世世代代都是缘，流着相同的血，喝着相同的水，这条路漫漫又长远，红花当然配绿叶，这一辈子谁来陪，渺渺茫茫来又回，往日情景再浮现，藕虽断了丝还连，轻叹世间事多变迁，爱江山更爱美人，哪个英雄好汉宁愿孤单，好儿郎浑身是胆壮志豪情四海远名扬，人生短短几个秋啊，不醉不罢休，东边儿我的美人哪，西边儿黄河流，来呀来个酒啊，不醉不罢休，愁情烦事别放心头……

    听到这首歌，姜明顿时完全的沉浸进去了。

    黄叶一旁叹道：“可惜这里没有酒。”

    姜明这时慢慢反应过来，喃喃的说：“如果这首歌曲能早几十年让我听到，我也就不会因为当初的决定而懊悔了。”

    “人生就是如此的操蛋，做出的决定是无法撤销的。而且这玩意也没有后悔药让你吃。所以啊，在做决定的时候不要tm想太多，顺应着自己的本心去选择，这样哪怕是错误的决定，你也不会后悔。这就是我现在的信条。”黄叶在一旁潇洒的说道。

    姜明看着一脸潇洒的黄叶，问道：“还不知道你的名字。”

    “我叫白……算了，我叫黄叶。”黄叶本能的要说出自己的英雄代号，发现这里已经不是漫威世界了。

    姜明听闻：“黄叶，秋之黄叶，随风而落，还真符合你现在的性格。”

    “……”黄叶都不知道自己的名字还有这种意思。

    “谢谢你的开导，让我这混沌遭乱的内心能稍微平静下来。”姜明认真说道。

    黄叶随意的摆手说：“不用谢，如果你要能传授给我点修道的法诀，能让我控制一下身体中这操蛋的能量那就最好了。”
------------

第47章 拜师（求推荐票！）

    听到黄叶的这句话，姜明看着黄叶问道：“你想要修道？”

    “算是吧，我看你们似乎通过修炼的方法将体内的名为灵力的能量控制的十分熟练。我身体中也有一种力量，不过我却不知道该去怎么控制它。”黄叶如实的说道。

    姜明听了慢慢飞过来再次围绕着黄叶转了两圈，甚至还直接伸出手凭空摸了摸黄叶的身体，随后一脸震惊的说道：“人类的体内怎么可能有如此狂暴的力量？”

    黄叶看着他说道：“我如今就好像是一个行走的炸弹，随时都可以爆炸，为了不伤及其他人的性命，我进入锁妖塔，打算在这里学会控制能量之后在离开。”

    姜明听完点头说：“黄叶，你才是真正的侠。心怀仁爱，内心正直，思维开阔，性格放荡不羁，潇洒洒脱。小师弟能有你这样的朋友，真是他的福气。”

    “咳咳咳”黄叶咳嗦了几下，急忙转化话题，问道：“所以我想能不能通过蜀山的修炼之法来控制我体内的能量？”

    姜明说道：“如果是想要控制和引导，自然没问题。不过蜀山剑术向来不穿外人的……”

    黄叶无语的叹道：“兄弟啊！你们一只都说不传外人，但是我认识的两个人都是以外人的身份学会的。什么景天啊，李逍遥之类的。”

    “真的？”姜明一脸的不信。

    “别不信，说不定你在未来还能遇到呢。”

    说着，黄叶凑过去说：“而且我也没要求你叫我什么蜀山的道术，我对你们的什么御剑伏魔和什么仙风云体术并没有多大兴趣，你只要告诉修炼的方法，让我能控制一下体内的能量就好了。”

    听到这，姜明意外的说：“你知道的还挺多。”

    “我毕竟是和你们蜀山未来的掌门是朋友，虽然不会，但多少知道一些。”黄叶说道。

    姜明听转头看了看身后，那里是他数十位被他杀死同门师兄弟。

    黄叶看到后问道：“怎么了？”

    “我几十年前破了蜀山的戒律，导致了这些师兄弟惨死于我的手中。如今我再传授你蜀山心法，又算是破了一次戒律，不知道这次又会引起什么样的悲剧。”姜明喃喃的说道。

    黄叶听完张了张嘴，却不知道该如何说起。

    当初剑圣的一阵嘴遁术，告诉姜明善与恶相互对立衍生的所有基础，是他能让这些剑飞起来，并告诉姜明他已经得到了原谅，之后原谅了自己。

    可惜黄叶如今做不到，他如今只能让姜明内心安定下来，让他不为自己当初的决定而感觉到后悔。

    “自古冲冠一怒为红颜，你也不用太过自责。当初那件事，两边都有责任。你不要将所有人的责任都拦在自己的身上。”黄叶说道。

    姜明摸着墓碑说：“但是这些同门师兄弟，毕竟是死在我的手中。”

    黄叶这时突然说道：“嘿！这都是过去的事情了，都是上百年的事情了。过去的事情已经过去，他无法改变。你不如现在着重的看一看面前。”

    姜明听完转头看着黄叶。

    “如今拥有一个同样的抉择放在你的面前。我希望你能从一切的规则中跳出来，凭借着自己的本性和本意，进行一次属于你自己的决定。这次没有人逼你，没有人束缚你，没有教条去影响你。你就作为你自己，做出一次属于你自己的决定。”黄叶盯着姜明认真的说道。

    姜明听陷入了沉默，很长时间的沉默。

    黄叶也不急，继续挺着歌，又吃了一个香蕉。

    这次足足等了十五分钟。

    随后姜明找到一旁的黄叶说：“我可以传授给你蜀山的道术，但是你必须加入蜀山派。”

    黄叶听完立刻拒绝道：“这可不行，我还要娶妻生子呢！我单身了二十五年，好不容易找到了一个漂亮性感的女朋友，你让我出家？那是不可能的。”

    听到这，姜明摇头说：“你不要误会，在我们蜀山仙剑派中，普通的弟子并不限制娶妻生子，只有掌门是不允许成亲的，你也不会成为掌门，所以并没有问题。”

    听到这黄叶眼睛一亮，想了想说道：“那好啊！”

    “还有，你要答应我四件事情。”姜明继续说道。

    “说！只要我能做到的，我会尽量的。”黄叶说道。

    姜明盯着黄叶说：“第一件事：如果蜀山有难，你必须要拼尽全力的帮助蜀山度过难关。”

    “这个没问题，都加入门派了，门派有难自然要帮上一把。”黄叶点头道。

    姜明继续说：“第二：你不可乱杀无辜。”

    “放心，我至今虽然杀了不少人，但还没有杀过手无寸铁之人。”黄叶点头说。

    “第三：你要带我行使我当初没有完成的责任，匡扶天下正道，惩奸除恶。”

    黄叶摸着下巴说：“如果说我就是恶呢？”

    “你的恶，是对于恶人的恶，而不是善人。”姜明说道。

    黄叶听完咧嘴笑了起来说：“你还真了解我。好的，我答应你。”

    “第四，有机会的带我女儿离开这里。她已经在这里跟着我承受太多的痛苦，我不想让她继续在这里遭受如此的痛苦。”

    黄叶立刻说道：“没问题！”

    “你发誓！”

    “我黄叶对天发誓，答应姜明刚刚对于自己提出的四个要求，今后的人生将坚持此道。如果违反其中一条，天打雷劈，五雷轰顶。”黄叶举起双手，对天发誓说。

    听完黄叶的誓言，姜明满意的点点头，随后说：“那么你现在就作为我的弟子，接受我的衣钵。”

    “叮！你开导了姜明，让他认识了真正的自我。你成为了姜明的徒弟，并且可以学习蜀山道术。”

    “叮！你加入了蜀山仙剑派，成为蜀山第二十一代子弟。”

    “叮！你与姜明解下了深厚的友谊，仙剑世界通道已经固定。”

    听到提示音，黄叶爽快的笑了起来，随后对着姜明说：“师傅。”

    姜明点点头，随后说：“很好，那么接下来我就将我当初的生平所学全部传授于你。”

    接下来，姜明开始以蜀山的心法为起点，将修炼的方法传授给黄叶。

    其中，也开始通过修炼的心法，教导黄叶如何控制体内那狂暴的力量。
------------

第48章 修道（求推荐票！）

    “我不知道你还能在这里生存多长时间，所以我会现将我已经知道的所有功法与口诀，还有心得都传授给你，你好好记下。”姜明说道。

    黄叶急忙说：“等等，那么多我可记不住，你稍等一下。”

    随后拿起MP3开启录音模式说：“来吧！”

    整齐的内容包括很多，一共足足有十几种，其中包括功法，口诀，绝技，心得等等，可以说姜明已经把所有会的东西全部说了出来。

    仅仅语音的总时间，就已经达到了两个小时。

    确定语音没有任何问题之后，黄叶满意的点点头，小心翼翼的其收起来，看着姜明说：“好了师傅，咱们开始吧！”

    “我们蜀山仙剑派修行分为内家和外家。分为习武，练气，养神三个方面。”姜明说道。

    “外家为习武，其中包括，御剑，咒术，符篆，禁术。”

    “内家包括练气，养神两方面。其中练气包括存思，守一，行气，引导。这练气之法就是控制你身体中那狂暴力量的关键所在。”

    “了解。”黄叶用力点头。

    “另外一方面是养神。养神包括内视，存神，辟谷，服食，外丹。”

    “你如今没有任何修炼基础，但好在拥有强大的能量。因此你要从练气入手，后传养神，最后习武。”

    “习武，练气，养神缺一不可。练气决定了你的身体素质和灵力的强度。养神决定了你的精神力，精神力越高越能驾驭住更加复杂的剑招。而习武，则是将的灵力和精神力完全发挥出来的工具，明白么？”

    黄叶点点头，认真开始，开始全心全意的投入进去。

    黄叶没有李逍遥那种瞬间学会所有招数的天赋，也没有景天那种恐怖的前生。他如今只能安静的修炼这朴实的心法。

    整个修炼十分的枯燥。

    三天之后，黄叶终于摸到了一些门道。

    细胞中的那些恐怖的核能量已经开始顺着功法，开始在黄叶控制下在经脉中流动。

    “叮！你学会了蜀山心法。”

    蜀山心法：蜀山仙剑派的修炼方法，通过运转自身的能量吸收天地灵气提升自身的修为。

    “你身体中的灵力几乎趋近于无穷无尽，但是太过狂暴，你在控制和运行的时候要小心再小心，否则一旦失控，你就有爆体的危险。”姜明说道。

    黄叶深吸一口气的说：“师傅不瞒你，我已经爆体过两次。这种爆体是我一种终极的攻击手段。”

    姜明听完顿时大惊，随后问道：“自爆后，你居然还可以恢复？没有任何副作用？”

    “能恢复，不过恢复的十分缓慢。并且在恢复的过程中我没有任何意识，这种状态根据自爆的程度，持续的时间在十秒到两三分钟之间。”黄叶说道。

    姜明听闻吃惊的说：“这真是太神奇了，天下怎么会有如此的人类？”

    “不知道，这其中的原理我也不知道。”黄叶说完，继续闭目开始运行功法。

    “运行功法的时候别忘了吸收外界的灵气。这些灵气有助于洗礼你身体的经脉，并且加强你身体与天地间的沟通。”姜明说道。

    黄叶点点头，慢慢按照吐纳之法开始慢慢的修炼。

    时间又过去了五天。

    黄叶安静坐在那里，在他的皮肤下大量的白色能量顺着他的经脉有规律的流动，最后聚集在他的小腹丹田和胸口的部位。

    随后这些能量又从这两个地方流出，返回到他的身体各个地方周而复返。

    渐渐的，在黄叶身体的四周出现了一阵阵白色的光芒，好像是磁场一样将他包裹在其中。

    “真是进步神速。你的理解能力和资质本来就不错，再加上你这恐怖的修炼方法，你的修炼速度已经快赶上绝顶天才了”姜明叹道。

    十分钟之后，黄叶修炼完，高兴的哈哈哈大笑几声，心中暗道：“还好我的拥有无限自愈的能力。而且那么多的修仙小说并没有白看，虽然那里边的修炼方法比较扯淡，但是大体的原理还是一样。”

    如今的他已经算是完全掌握了这种方法，练气的存思，守一，行气，引导他都已经达到了。而此时，他终于能逐渐的去操控那种力量了。

    想一想这几天的经历，黄叶叹道：“拥有这样的身体真是便利啊！”

    这几天黄叶依然秉承着那他疯狂一样的修炼态度。

    这几天来，他经历了十二次全身经脉崩裂，三次全身瘫痪，小腹爆炸十三次，胸口爆炸十五次。

    每次爆炸之后，黄叶神态平静的躺在地上，在姜明和一个贼兮兮的少女注释下恢复正常。

    好在锁妖塔足够的结实，经历这么多黄叶的爆炸，依然没有任何变化。

    这些伤势普通人一次都承受不了，但是黄叶仗着自己的不死能力，无所忌讳，找不到门路就在无数次失败中进行摸索。

    八天来他没有浪费任何时间，和之前一样，每天都沉浸在这种修炼中。

    终于能控制这种力量了，黄叶心中十分的高兴。

    然而这种高兴很快就消散了。

    因为他带来的水果都已经吃光了。

    准备进入之前，黄叶就怕古匙坑自己，把他弄到一个与世隔绝的地方饿死，所以他带了一些水已经大量的水果。

    这八天，他就吃这些水果过来的。

    然而现在，这些水果都已经没了。

    “你虽然不死，但还是一个人类。这确实一个问题。”姜明说道。

    黄叶转头看着四周说：“这里应该有不少的妖怪，能不能杀两个当食物？”

    “这可不太可能。这里的多数妖怪都没有实际的身体，多数以灵体出现。不然他们也不能在这锁妖塔中熬过千百年。”

    说完，姜明说道：“那么接下来就开始养神的修炼吧，以你这种方法，再过几天就可以通过吸收天地的灵气进行暂时的辟谷。在加上你还有一些水，两者结合能让你在坚持差不多两个月的时间，再长的话，就要想想其他办法了。”

    听到这，黄叶顿时高兴起来。

    还有两个月的时间呢，足够他想办法了。

    绝望，在如今黄叶这里是永远都不会产生的情绪。

    时间很快又过去了七天。

    随着不断的修行和趋近于自杀一样的练习，黄叶的进步十分之快。

    如今，他已经开始学习姜明的一个绝技：《剑气斩》。
------------

第49章 破空御剑术（求推荐票！）

    咔嚓……

    熟悉剑气斩的运转方法之后，黄叶兴致勃勃的拿起剑，将自己的灵力输入进去之后，x教授为他打造的剑直接咔嚓一声，碎了。

    感觉自己只是输入的力量有些大的黄叶又缩小灵力的输入，拿起第二把剑继续。

    随后又咔嚓一声，又碎了。

    “哈哈哈哈！”一旁一个样子十一二岁的漂亮精致的少女看到这后顿时抱着肚子笑了起来。

    这个少女正是姜明的女儿，姜婉儿，之前那个偷偷通过缝隙看着两个人的小家伙。

    这个小家伙前段时间一直很害怕黄叶，因为她最开始就看到了黄叶和他父亲的打斗和那可怕的样子（白光形态），她还以为是某个大妖怪。

    直到黄叶在姜明手下学习的十天之后，确定黄叶并不是坏人，以及自己的父亲不发疯之后，才小心翼翼的现身，并且因为黄叶那自残式的修炼方式，叫他不死大哥哥。

    当时的黄叶看到这个小家伙还十分的意外，因为这个小女孩和电视剧中的姜婉儿样貌上相差甚多。

    不过黄叶并没有多想，此时他一心扑在了修炼上。

    一旁的姜明看着黄叶说：“你这是凡铁铸造出来的普通武器，是承受不住《剑气斩》的灵力。不管你输入多大的灵力，它都会碎。”

    黄叶听完挠了挠头问：“那我该怎么办？”

    “不死大哥哥接着！”姜婉儿说了一句，扔给黄叶一把银蓝色的宝剑。

    这宝剑通体银蓝色，剑身上还镶嵌着七个漂亮精致的宝石，剑刃十分锋利，华丽的同时还给人一种深邃与锋利的感觉，正是姜明的佩剑——七星剑。

    “这是七星剑！？”黄叶一脸惊奇的问道。

    姜明点头说：“是七星剑，我留着这把剑已经没用了。你既然是我的徒弟，继承了我的衣钵，那这把剑也应该传承给你。当初是我师傅将这把剑传给我，希望我能匡扶正道，可惜我失败了。这把剑在我的手中蒙尘了几十年。既然你来了，那就没有必要让这把剑继续蒙尘一下去了。”

    一旁的姜婉儿也说道：“是啊！不死大哥哥，我看你舞剑舞的那么帅，但是剑太脆了。有着这把剑，你就可以舞的更帅了。”

    黄叶听到这些，心中充满了高兴，他并不是一个矫情的人，握紧七星剑挥舞两下之后，笑着说道：“那就多谢师傅了，还有可爱的婉儿了！”

    “叮！你获得剑类武器：七星剑。”

    之后，黄叶七星剑的属性在他脑海中出现。

    七星剑：蜀山仙剑派历代掌门的佩剑，蜀山剑阵的枢纽。此剑可以牵引北斗七星之精气，滋养持剑者，并且增福所有蜀山系剑术的威力，减少精神力的消耗。

    “现在试试你的《剑气斩》。”姜明说道。

    黄叶点点头，随后将自己的那狂暴的核能量注入进去之后，整个七星剑亮起了一种洁白的光芒。

    之后黄叶心中一动，手中的七星剑直接飞了出去，直接将远处的小妖打散，随后拖着白光回到了黄叶的手中。

    “叮！你学会了蜀山心法：御剑决。”

    御剑决：蜀山的入门剑术，以气御剑的飞剑之术。基础御剑术包括御剑飞行，御剑术，是所有蜀山剑术的基础。

    “叮！你学会技能：剑气斩。”

    剑气斩：御剑术的进阶技巧之一，通过以气御剑，将手中利剑发射出去的攻击方式。威力取决于使用者的能量级别。

    “你现在御剑决已经完全的掌握，已经了解整个以气御剑的原理。但是你不同于我们。你的身体中有大量的能量。如果你运用这种能量，配合灵气使用的话，说不定可以开发出一种全新的御剑方法。”

    “全新的御剑方法？”黄叶眼睛猛然亮了起来，随后抱着七星剑坐在地上陷入了沉思。

    姜明并没有继续说话，而是和自己好久不见的女儿亲昵的聊着天。

    “剑气斩就是普通御剑术的进阶，以气御剑，将剑射出去攻击目标。师傅说如果体内的灵力不够的话，只能射出去，收不回来。我如今并没有什么灵力，不过既然能将剑收回来，也就代表我体内的核能量是可以当做灵力来使用的。也就是说我现在可以说拥有了无穷无尽的灵力。”

    “那如果这样的话，我是不是就可以不仅仅让剑单纯的飞出去，收回来，还可以进行拐弯，甚至通过我的远程操控进行连续的远距离攻击了？”

    想到这，黄叶眼睛猛然亮起来，随后将自己的想法和姜明说明白。

    “哈哈！徒弟，你的想法是没错的。只要拥有足够的灵力，确实可以进行这样的攻击。不过由于普通人类的灵力有限，几乎没有人能使用出这种方式的御剑术。毕竟这种方式消耗的灵力大，并且还没有什么太强的攻击力。”姜明笑着说。

    黄叶低头看了看自己充满白光的手，抬头看着姜明说：“师傅，我应该可以。”

    说完，黄叶开始以剑气斩为基础，在姜明的帮助下演算只适合他自己的独特御剑术。

    剩下的时间中，就是使徒二人以剑气斩为基础进行的改良。理论不断由姜明提出，随后黄叶立刻进行试验。

    五天后。

    白光形态黄叶此时神态凝重的坐在地面山，在他身体的五米外，银蓝色的七星剑宛如有了生命一样，不断在空中舞动，飞行，翻滚，横扫，突刺，劈砍……

    “哇！好神奇啊！”姜婉儿看到这顿时瞪大眼睛一脸的惊奇。

    姜明看到这满意的点头说：“不错，不错。看来你对御剑这个方面的天赋还是相当不错的。”

    十秒钟之后，黄叶萎靡的趴在地上，剧烈的喘息着，而远处的七星剑也随之当啷一声掉落在地上。

    “叮！你根据蜀山御剑术以及剑气斩形成了全新的技能，请进行命名。”古匙的声音继续响起。

    黄叶喘了口气说：“就叫破空御剑术。”

    “叮！你学会了破空御剑术。”

    破空御剑术：蜀山第二十一代弟子黄叶独创的高级御剑术。通过灵力和意念可以随意远程控制飞剑攻击，防御的高级御剑术。
------------

第50章 静心养性

    一个月后。

    嗖！嗖！嗖！

    黄叶神态轻松的坐在地面上。在他身边，七星剑不断的穿梭飞舞，好像是一个有生命的燕子一样，灵活无比。

    “哇！不死大哥哥好厉害。”姜婉儿坐在一旁瞪大眼睛说道。

    姜明满意的点头说：“看来你现在已经完全掌握破空御剑术了。”

    黄叶心中一动，七星剑飞回他手中，吐出一口气说：“情况比一个月前好了很多，现在已经越来越得心应手了。”

    这一个月以来，黄叶甚至都没有睡觉，修行的养神已经完全代替了他的睡觉。

    养神，练气，习武是黄叶这一个月的全部内容。

    如今的黄叶没有学习其他任何的技能，全部的精力都放在了破空御剑术的修炼上。当然，同时也夹杂着对于体内能量的细微控制。

    随着修炼的精进，黄叶对于能量的控制力以及精神力都有了巨大的提升。如今的他不仅仅可以调动身体细胞中的能量，还可以朝身体的某个局部进行聚集，暂时提高那个部位的身体机能。

    甚至于现在，黄叶可以将体内的能量注入剑中，随后发射出去，形成纯能量的剑芒。

    可惜的是这种剑芒就像是让出去的散沙，没有任何杀伤力。

    另外一边，长达一个半月的精心修炼不仅仅提高了黄叶肉体方面的能力，也对于他的精神方面进行了深度的洗礼。

    道教的修炼方法本身就伴随着深奥哲学与自然道理。

    这一个半月以来，黄叶在修炼的时候，姜明也给他讲了很多的道藏典籍。随后经过抱元守一那种精神修炼方法，让黄叶的精神得到了不小的升华。

    在漫威世界的折磨之后，黄叶释放了本性，之后的性格和风格开始迅速的向死侍进行靠拢，简直可以说是一个死侍二号。

    之后在x学院的紧张锻炼，让他之前那浮躁的内心得到了稍微的沉淀，让他的精神成长稳重了一些，但是那根因为被折磨而时时刻刻绷紧的精神却依然存在。

    然而现在，那种绷紧已经在这种修炼中平复。黄叶之前那浮躁的内心得到了最为深刻的洗礼和升华。

    此时此刻他的精神上可以说是洗净了之前所有苦难所留下杂质和铅华，让他的精神变的稳定和祥和。

    当然，这些并不是说黄叶的风格和性格改变。他还是之前的黄叶，只不错他的心态和心境得到了极大的升华。

    黄叶拿着剑站起来，深吸一口气说：“我感觉自己又经历了一次蜕变。”

    “当然，你之前的内心充满了浮躁和紧张。如今，你的内心已经完全平静下来。你的心境得到了升华。”姜明说道。

    黄叶低头看了看自己，随后哈哈笑着说：“只不过现在自己精神上更加的放松，更加的舒服。并没有师傅你说的那种境界。”

    “我记得你之前说过，要将灵气通过剑打出去，形成剑芒对吧？”姜明这时问道。

    黄叶点头道：“恩，我现在已经练习的差不多了。”

    说着，手中的长剑一挥，一道拳头大小的月牙形剑芒飞了出去打在了墙上，可惜的是，没有任何威力。

    姜明看到摇头说：“你这样是不对的，单纯的能量是没有形体的，也不会有太强的攻击力。如果你想要进行这种方式攻击的话，你可以研究一下气剑指的原理。之后将两者结合一下，估计会有很不错效果。”

    黄叶听到这眼睛猛然一亮。

    他现在就在研究气剑指。其中的原理就是通过灵力催动天地间的空气，之后通过灵力与空气混合形成具有强力穿透力的空气之剑攻击敌人。

    姜明继续说：“两边的原理几乎是一样的，只不过你用剑，我用手指。将你那纯粹的灵力与空气配合之后，威力我估计要高出我之前的气剑指。你可以尝试一下。”

    “明白！”黄叶眼睛闪烁着精光兴奋的说道。

    时间又过去了十天。

    嗖！

    一道足足有三十公分宽的月牙形浅白色剑气被黄叶一剑斩出，随后打在了对面的墙壁上，在上边留下了一个三十公分左右的痕迹。

    “哈哈哈！我的月牙天冲终于有点样子了。”黄叶看到这笑哈哈的说道。

    “月牙天冲是什么？这还仅仅是一个雏形，你现在发动的姿势和灵力的比例，控制力都不够。”姜明问道。

    黄叶收起剑笑着说：“哈哈哈，是在别人身上看到过的一个名字。”

    “不要起这样古怪的名字，容易败了我们蜀山的形象。”姜明警告说道。

    “明白，我这名起的更多的调侃，师傅你不要认真。”黄叶随意的说道。

    修炼完毕，黄叶躺在地上喝了点水，看着远处和姜明坐在一起的姜婉儿好奇的说：“师傅，我比较好奇的婉儿如今到底是一种什么形态？”

    姜明听闻沉吟一下说：“她现在应该还在人类和鬼类中间徘徊不定。如果给她吸收吸取足够的阳气，就可以转化为人，如果在继续持续下去，就会变成鬼的形态。”

    黄叶听完好奇的问道：“这里没有水，没有食物，婉儿这百年来是怎么活下来的？”

    “百年？”姜明没有微皱。

    “怎么了？你不是已经进入塔一百年么？”黄叶坐起来说道。

    姜明思索一下说：“难道是我成魔之后记忆产生错乱了么？我记得明明才过去了五十年。”

    “五十年？师傅，我看你的记忆应该是错乱了吧！”黄叶说道。

    在仙剑一的世界线中，游戏版是17年，电视剧版是100年。既然这里叫姜明不叫姜清，那就说明是走的电视剧的路线。那么既然是走的电视剧的路线，很定是已经百年了。

    这时一旁的姜婉儿立刻说道：“不死大哥哥说的不对，婉儿今年明明才五十岁。”

    “哈哈哈！难道是锁妖塔中的时间流速和外边不同么？”黄叶哈哈笑道。

    姜明说道：“据我说知，锁妖塔和外边的时间流速是一模一样的。你是不是记错了？”

    听到这，黄叶也突然感觉到有些不对，因为姜婉儿现在的样子和电视剧中那十六七岁时的样子相差太大了。
------------

第51章 五十年！？（求推荐票！）

    姜明并没有在这件事情纠结下去，开始给黄叶解释说：“婉儿本身就是半人半妖，在不进食的时候吸收这里的妖气就可以生存下去。更何况她身体中还有她娘给她留下的生前道行一直在保护她。所以她可以一直在这里生存下去。继续生存个百年是不成问题的。”

    黄叶听完了然的说：“还真是方便。”

    姜明接着说道：“你基础打的很好，而且通过不断大胆的尝试积累了很多的经验。现在你对于剑气斩和气剑指都已经有了很深的了解，之后就可以尝试学习一下御剑伏魔了。”

    黄叶挥舞一下手中的七星剑说：“恩，这个我会尝试一下的，不过现在还是主要将气剑指对于剑的使用方法研究透彻再说。”

    虽然他已经现在成功发射出去了剑气，但是古匙并没有给他相应的提示，那就代表如今的剑气还不足以成为一个全新的招数。

    “恩，所有修炼的心得我都已经传授给你。如今你身体中的能量也算是控制住了，只要你坚持住，随着灵力和道行的深入，最后一定可以控制这其中所有的力量。切记，要步步为营，不要操之过急。”姜明告诫道。

    黄叶点点头说：“明白了！”

    随后，姜明站起来说：“我也没有什么能交给你了，你的补给也差不多到极限，也该是时候找个机会出去了。”

    黄叶点点头，看了看四周说：“但是我该怎么出去呢？”

    “你进来的时候没有安排他们来接你了？或者留下通信之类的么？”姜明问道。

    黄叶摇头道：“外人怎么可能进入锁妖塔呢，我是偷偷摸摸进来的，其他人还不知道呢。”

    听到这，姜明笑着说：“还真是符合你的风格。”

    之后闲来无事的时间拿着七星剑开始在锁妖塔中行走，如今的他有了七星剑，几乎可以攻击这里的全部怪物了，所以他也有能力在这里走一走了。

    走在阴暗的走廊里，时不时有小妖袭击他，面对这种最低级的小妖，黄叶心中一动，七星剑直接自己飞了出去，一剑就将那小妖劈成两半。

    随后七星剑倒飞回来，黄叶抓住长剑猛然就向前挥舞一道剑气，又将第二个小妖给打散。

    “恩！手感还真是不错。”黄叶神态轻松说着，捏紧长剑，身体一个前冲，开始了长达一个半月之后，第一次的活动身体。

    这接近一个月的时间，他在学习道法的时候也学习了大量的蜀山基础剑术。这些成系统的剑术对于黄叶来说十分关键。

    拥有大量实战基础的黄叶从这种成系统的剑术中学到了很多技巧，与实战相结合，顿时将他的剑术推到了一个新的高度。

    在锁妖塔走了一圈，黄叶发现走了走着又回到了原地。

    黄叶自然知道这锁妖塔的诡异之处，于是并没有急着继续寻找，而是回到了远处。

    “找到了什么了么？”姜明问道。

    黄叶摇头说：“没，迷路了。容我在想想办法。”

    说完，黄叶发现姜婉儿不见了。

    “她去玩了。”姜明笑着说道。

    这段时间和自己女儿的相处，让姜明继续心态越接近一个人，一个父亲。

    “婉儿还小，不会有危险吧？”黄叶担忧的问道。

    姜明摆手说：“不用担心，我这几十年来也并不是一直浑浑噩噩的，偶尔也会清醒一段时间。我对于妖族的修炼体系也算是比较了解。前些年我将蜀山的道法以及一些妖族妖术杂糅在一起全部交给了婉儿。加上婉儿天资聪慧，灵魂无暇，已经将这些东西全部融会贯通了。在如今的锁妖塔中，只要不去最顶层，没有什么妖怪能伤到她。”

    听到这，黄叶眼睛一瞪道：“婉儿师妹居然这么厉害？”

    “她对剑术没有兴趣，不过在禁术，符咒方面拥有非常高的天赋，而且比较有兴趣。徒儿，别看你小师妹现在看上去很小，但是真的打起来，你不是她的对手。”姜明笑着说道。

    听到这，黄叶心中一跳，心中陡然想到：“对啊，婉儿再怎么小，也都是拥有百年道行的妖怪，而且在这凶险的锁妖塔中成长，实力肯定不会弱。”

    随后黄叶哈哈笑着说：“那看来我要叫婉儿师姐了。”

    “那不至于。婉儿要和你一起离开这里。对待人情世故方面，她还停留在十岁孩子的层次，所以如果到了外边，还要多依靠你。”姜明说到这，一脸的正色。

    黄叶听完收敛笑容正色回道：“放心吧，师傅。只要有我在，绝对不会让婉儿受到任何委屈。”

    过了一会儿，姜婉儿蹦蹦跳跳的跑回来。随后听姜明说黄叶寻找出路的时候迷路了，随后急忙跑过来，笑眯眯的问道：“不死大哥哥要去那里？婉儿对这里可熟悉了，只要大哥哥不去最顶层的话，就没问题。”

    黄叶听完眼睛一亮说：“我想往上边一层走一走，但是走着走着又回来了。”

    “哈哈！那里有一个机关的！走！不死大哥哥，我带你去！”姜婉儿说着，蹦蹦跳跳给黄叶带路。

    黄叶听了点点头，急忙跟上。

    随后姜婉儿所过之处，所有的妖怪全部在她银铃般的笑容中迅速退散，宛如遇到天敌一样。

    这一次，黄叶没有迷路，在姜婉儿带领下，来到了上边一层。

    顺着破旧的走廊走着走着，黄叶突然感觉到眼前一亮，随后一个比较空旷的房间出现在他面前。

    可当他看到这个空间时，顿时愣住了。

    随后黄叶看着空间中的东西仔细的揉了揉眼睛，确定没有看错之后，黄叶顿时一副见了鬼一样，转头就顺着原路返回去找姜明。

    随后黄叶对着姜明大叫：“师傅！师傅！你实话告诉我，你现在进塔已经多少年了？”

    “五十年。难道塔内的时间流速和外边不一样！？”姜明皱眉问道。

    随后黄叶急忙转头对着姜婉儿问：“小婉儿，你告诉大哥哥，你今年多少岁？”

    “五十岁啊！我们妖怪到了百年之后才算成年呢。”姜婉儿天真烂漫的说道。

    听到这，黄叶并没有之前的气愤和破口大骂，无奈的叹了口气骂道：“古匙，你他娘传送的角度还真是刁钻。”
------------

第52章 重楼破塔（求推荐票！）

    “你怎么了？”姜明皱眉看着此时黄叶问道。

    黄叶回过神道：“没什么，只是之前的感觉全算错了。”

    “什么全算错了？”姜婉儿好奇的问。

    黄叶叹了口气说：“时间。”

    说完，黄叶转移话题说：“师傅，我估计我很快就能离开这里，你确定要让我带着婉儿一起离开么？”

    姜明点头说：“恩，我困在这里是我罪，和我的女儿无关。”

    “关键是，婉儿那愿意么？”黄叶转头看着这个身高之后一米二的小萝莉。

    “当然不愿意！我要和爹在一起。”姜婉儿噘着嘴说道。

    姜明听完立刻的说道：“婉儿，你当初是怎么和爹保证的了？”

    听到这，姜婉儿撅起嘴一脸的不愿意。

    黄叶转头说：“你们父女先聊着，正好我也需要冷静一下。”说完离开了。

    离开之后的黄叶又来到了之前的那个空旷的房间，在这个房间上有着一个高台。

    高台之上有着一把漆黑的大剑。

    这把大剑看上去十分的古朴和沉重。

    在剑身上满是蓝色的纹路，看上去比一般的剑都要炫酷许多。

    这把剑，赫然是仙剑奇侠传三中景天的武器——魔剑。

    黄叶并没有动这把剑的意思，坐在一旁叹道：“我怎么就没想到呢。刚进入锁妖塔的时候没有遇到镇魂犬，也没有遇到黑白无常。也就说并不是正常的第一部的时间点。同时婉儿当时的样子也确实没有长大。师傅嘴中经常提到这几十年，而不是说百年。也就是说时间还不到百年。”

    “五十年，这正好是仙剑奇侠传三的时代。只不过不知道距离重楼破塔拿走魔剑还有多长世间。”

    是的，黄叶来到的世界是仙剑世界，但是这个时代并不是第一部的时代，而是第三部的时代。

    看着魔剑，黄叶站起身体说：“不知道能不能遇到龙葵，当初看到刘诗诗还真是惊艳呢。”

    说着，黄叶慢慢朝魔剑走去。

    刚走出没两步，黄叶就感觉到整个塔开始一阵剧烈的晃动。

    感受到这一幕，黄叶瞬间变成白光形态冲了回去。

    随后急忙的将东西装进背包中，将背包背起来说：“师傅！唯一离开这里的机会马上要来了，现在要走只能趁现在。”

    此时姜明已经将姜婉儿安慰好了，笑着说：“看！机会来了，去吧！这里是最适合父亲的地方，你出去的时候去找蜀山的掌门，如果不愿意的话就跟着你的不死大哥哥。”

    听到这，姜婉儿抹着泪水点了点头，随后跑到黄叶身边说：“父亲再见。”

    “放心吧，你们会再见！”黄叶说着，直接抱起来姜婉儿就冲了出去。

    “师傅，我走了！我一定会照顾好婉儿师妹的，你不用担心！”黄叶大叫着，对着姜明挥了挥手。

    姜明笑着点点头，随后消散不见。

    这边黄叶抱着姜婉儿一路快跑，终于跑到了魔剑所在地方。

    这时伴着一阵慑人红光，一个身材高大，蓬松的红色头发，头生双角，额头上有着一个红色印记的帅气英武男子出现在魔剑台子的边缘。

    看到他的一瞬间，黄叶就感觉到一股无法形容的力量朝自己扑来。

    巨大的压力压在他身上，甚至让他整个身体都宛如附上了千斤的重量。

    “这就是魔尊重楼的压力么？感觉身体要爆掉了。”黄叶心中大为吃惊。

    这一位自然就是仙剑三世界中最强存在，魔尊重楼（游戏中）。

    重楼感觉到有人来了，在看到黄叶的白光形态之后，神态有些意外，随后一双赤红的眼睛瞬间就看透了黄叶身体的一切，随后嘴角微微翘起说：“真是一个有意思的人类。”

    说着，上前一步拿起魔剑转身离开。

    随着他的离开，他身后塔的墙壁破开了一个大洞。

    黄叶看到后大喜过望，身体伴随着一阵白光直接冲了出去。

    和他一起冲出来的，还有成百上千的小妖。

    哈哈哈……嘿嘿嘿……

    一阵乱耳的叫声充斥在黄叶身边。

    黄叶听完哼哼道：“别tm在我身边和一群苍蝇一样，神烦！”

    说完，心中一动，七星剑瞬间出去，托着一个长长的白光将四周的小妖系数打散。

    这时黄叶身体开始迅速下降。

    黄叶低头看去发现距离地面大约十米高。

    “婉儿怕不怕！？”黄叶问道。

    姜婉儿此时笑嘻嘻的说：“不怕！好好玩！”

    下一秒，咔嚓嚓……

    黄叶的双腿摔成两截，坐在地上。

    姜婉儿随后直接从黄叶跳起来看着天空中的星星，瞪着大眼睛说：“好漂亮！”

    “你这个白眼狼，你大哥哥的腿都被摔断了，你也不关心我一下，居然抬头看星星。”黄叶这时站起来说道。

    姜婉儿听了嘻嘻一笑说：“不死大哥哥是死不了的，婉儿自然不用担心了。”

    黄叶看着天空逐渐远去的那一团红云叹道：“剧情终于tm走上正轨了。”

    说完，黄叶有些心有余悸的说：“不得不说，这个重楼还真是强的吓人，刚刚那一瞬间，我感觉自己的一切都被看透了。屌屌屌……不愧是魔尊。”

    自言自语的时候，从远处突然飞过来一群穿着一身白色长袍，脚踩长剑的青年。

    “快！迅速捕捉这里的所有妖孽！”随后这些弟子一手拿着长剑，一手拿着葫芦开始抓捕天空中的妖怪。

    “二师兄！这个有两个成人形的高级妖怪！”一个弟子这时大叫一声。

    随后一个圆脸的白净青年直接飞了过来，接着一群子弟围住了两个人。

    “不死大哥哥！”看到这阵势，姜婉儿急忙跑回黄叶的身边，躲在他身后。

    那圆脸的白净青年皱眉看了看问：“你是人是妖！？”

    黄叶叹了口气说：“你们蜀山的人都已经认不清是人是妖么？”

    圆脸白净青年皱眉道：“从气息上你确实是人，但是你身后的女子身上妖气却很大，而且你既然是人的话，为何会在锁妖塔中？”

    黄叶听完撇嘴道：“谁规定人就不能进锁妖塔的？”

    说完，黄叶指着远处说：“快看！那些妖怪都要跑了！”

    “你们快去追！这两个由我看着！”圆脸白净青年盯着黄叶说道。

    “是！二师兄！”
------------

第53章 斗嘴元神（求推荐票！）

    “你叫什么名字？哪里的人？”圆脸白净青年仔细打量着黄叶问道。

    黄叶随意的说道：“这件事吧，你这个弟子是处理不了的，带我见你们的师傅吧。”

    青年听完一脸谨慎说：“蜀山掌门哪里是你能随便间的？”

    两个人谈话的时候，远处又飞过来四个老者，这四个老者飞过来二话不说直接施法，将镇妖塔的漏洞尽力赌上。

    “常胤！干什么呢！全力缉拿妖物！”空中体型微胖的老者大声说道。

    圆脸白净青年听了立刻说道：“是！长老！”

    随后，他盯着黄叶说：“你站在这里不要动！不然我可对你不客气！”

    说完转身就去抓妖怪了。

    黄叶看着他远处的身影笑着说：“真是单纯至极，哈哈哈。”

    不过黄叶也不打算离开这里。重楼拿走魔剑，如果是按照电视剧的尿性，很快就会打伤徐长卿。之后景天就会背着徐长卿来到蜀山。所以黄叶只需要在这里守株待兔就行。

    “不死大哥哥，我们真的不走，就在这里等着？”姜婉儿瞪着自己的大眼睛，看着四周鸡贼的问道。

    黄叶一脸正气的说：“你大哥哥是什么人？那可是言而有信的诚实小郎君，说不走，就不走。放心，有我在，他们动不了你。”

    听到这，姜婉儿用力的点点头，一脸的信任。

    她的不死大哥哥是打不死的，所以她一点都不怕。

    半个小时之后，将锁妖塔收拾，完伴随着另外一个老者的到来，众人聚集在了一起。

    当然，同时也将黄叶两个人围在中间。

    “你是何人！？为何在我蜀山锁妖塔中？”元神长老大声问道。

    黄叶随手拿出背后的七星剑说：“额，我算是半个蜀山弟子吧！之前一直在锁妖塔中修炼。”

    “七星剑！”看到这，所有人顿时大吃一惊。

    这时掌门清微笑眯眯的说：“这位小哥，请问你是怎么得到这把剑的？这七星剑是我蜀山历代掌门所掌，五十年前因为某些事情遗落在了镇妖塔中。”

    黄叶看了看四周，低声说：“真的要在这里说么？”

    听到这，清微笑哈哈的说：“也是，这里可不是说话的地方。”

    说完，清微对着常胤说：“常胤，你率领弟子暂时驻守在这里监视这里的情况，有什么事情，第一时间汇报给我们。”

    “是！掌门！”常胤点头说道。

    随后清微对着黄叶说：“请，小友。”

    随后，几个人直接飞了起来。

    黄叶看到心中一动，同时发动自己身体中的核能量，七星剑直接变大。

    随后黄叶抱着姜婉儿直接跳上去，跟着五个人走了。

    “恩！御剑飞行的感觉真是爽！等下次要带着爱玛飞。”黄叶感受着迎面吹来的冷风，以及身下的风景满意的说道。

    “爱玛是谁？”姜婉儿好奇的问道。

    黄叶想了想说：“就是大哥哥喜欢的人。”

    “哦！”姜婉儿了然的点点头。

    随后她眨着眼睛说：“那她喜欢你么？”

    “当然了，不然怎么会在一起呢。”黄叶笑哈哈的说道。

    之后姜婉儿看着天上的星星喃喃问道：“婉儿什么时候也能遇到我喜欢，还喜欢我的人呢？”

    “婉儿这么漂亮，长大之后一定有很多人追着你跑，放心吧！”黄叶摸了摸她的头笑着说道。

    谈话的时候，黄叶已经跟着清微回到了蜀山大典——无极殿前。

    这个无极殿和电视剧中的基本上差不多，没有太大差别。

    如今由于锁妖塔被破，整个山门都灯火通明，看上去非常的漂亮。

    一行人直接来到大殿之内，随后清微一挥手晚上门。

    四周无人之后，清微看着黄叶笑着说：“这七星剑我记得是五十年前，姜明师叔因为某些原因带入锁妖塔的。难道小友在锁妖塔中见到姜明师叔了？”

    黄叶看着七星剑说道：“是啊！我还拜他为师了，学了一身蜀山的本事。”

    五个人听完相视一眼，顿时神态尽是意外。

    “如今的姜明师叔已经入魔，每日停留在五十年前的那一天混沌不堪，不知道小友是如何拜姜明师叔为师的？”清微好奇的问道。

    一旁的姜婉儿突然说：“不死大哥哥开导了我爹，让我爹从无尽的自责和悔恨中解脱出来了。之后我爹的神智就恢复正常了。”

    “你爹！？”听到这，元神长老眼睛一瞪。

    姜婉儿见了顿时缩了缩脖子，躲在黄叶身后。

    清微听完笑呵呵的看着姜婉儿说：“这位小姑娘相比就是姜明师叔的女儿吧？”

    “恩，他叫姜婉儿，是我师傅的亲生女儿，已经在锁妖塔中生活了五十年了。”黄叶一旁说道。

    这边元神长老盯着黄叶说：“我看你的样子衣着怪异，并不像是我们这里的人。同时举止轻浮，怎么看都不像好人。”

    黄叶听完扣了扣鼻子说：“你也老大不小了，怎么还用孩子那套理论去评论别人是好人坏人呢？你修道这么多年难道不知道世间没有绝对的好人和绝对的坏人么？”

    “一派胡言！”元神大怒。

    黄叶笑着问道：“那我问你，你是好人坏人？”

    “贫道一生行侠仗义，匡扶正道，自然是好人！”元神说道。

    黄叶嗤笑一声道：“那如果邪剑仙出来了，将这天地毁灭，生灵涂炭，到那时，你是好人还是坏人？”

    听到这，五个人顿时脸色大变。

    黄叶漫不经心的说道：“善虽然是善，恶虽然是恶，但善恶的界限因人而异，变换莫测。如果要从中选其一的话，我宁可什么都不选，我会永远在这中间徜徉。你也老大不小了，别张嘴我是好人，你是坏人的，多幼稚。”

    元神数次张嘴，却不知道该说些什么，最后大声道：“歪理！歪理！”

    而一旁的清微听到这突然大笑起来说：“这番道理还真是深刻，让人忍不住的细细品味。不愧是能将姜明师叔从混沌中开导出来的人。”

    说完，清微笑眯眯的问道：“还未请教小友大名？”

    “我叫黄叶，秋之黄叶。”黄叶说道。
------------

第54章 剧情任务触发

    简单的交谈斗嘴之后，五个老头发现这个青年可不一般，道理知道不少，居然还知道邪剑仙的事情。

    于是五个人请黄叶坐下来，几个人坐成一团，开始详谈。

    “既然是姜明师叔的徒弟，就是我们的师弟了。”清微坐下来笑呵呵的说道。

    “掌门！姜明可是蜀山的叛逆！如果不是他五十年前的叛逆，邪剑仙也不会诞生！”元神立刻说道。

    其他几位长老听了想要说话，却被清微阻止说：“诸位师弟的想法我是知道的。虽然姜明师叔因为意念偏差让本门遭受重创，但是逝者如斯，过去的事情就让他过去。姜明师叔的所作所为与黄叶师弟和其子嗣没有任何关系。”

    黄叶听完哈哈笑起来说：“不愧是掌门，明道理，识大体。”

    清微笑了笑，看着黄叶问：“姜明师叔情况如何？”

    “还算稳定吧，在等着能解脱他的人出来呢。我只能让他稍加心宽，解脱是不可能。”黄叶平静的说道。

    清微点点头，这时元神长老急躁的问道：“你是怎么知道邪剑仙的问题的？”

    “都同在一个锁妖塔里，有啥不知道的？”黄叶反问。

    元神张了张嘴不在说话。

    清微笑呵呵的看着黄叶问：“师弟是如何进入锁妖塔的？”

    “我也不知道，莫名的就从一扇门进去了。”黄叶如实的说道。

    “难道你来自其他界？”真武长老神态意外的问。

    黄叶当然不能说自己是来自其他世界的，于是说道：“是其他国家，并不是其他界。”

    听到这，几个人相视一眼，之后清微又问道：“那师弟这次出来有何打算？”

    “主要还是历练吧，不管你们承不承认，我现在也算是蜀山弟子了。师傅多年以来很自责，所以和我约法三章，要代他行走世间，匡扶正义的同时，也要拼尽的全力的保护蜀山安全。”黄叶说道。

    听到这，清微笑了起来说：“不愧是姜明师叔的弟子。”

    黄叶摆了摆手说：“掌门不用奉承我，我本打算离开锁妖塔就离开的，不过这婉儿小师妹我放心不下。”

    说着，黄叶摸了摸姜婉儿的头。

    “婉儿性情天真纯良，而且修炼根基很好。我本身是个半吊子，修炼方面帮不上忙。而且我此行下山，多遇到一些邪魔外道，怕污了她纯洁的性格，所以想拜托一下掌门带我师傅，带我照顾一下她。”

    五个老头听闻仔细看了看姜婉儿，随后同时神态闪过一阵惊叹。

    姜婉儿小心翼翼的看着这五个老头，随后对着他们笑了笑。

    “这个没问题，我们蜀山仙剑派都有收女子弟子的传统，更何况她还是姜明师叔的女儿，我等后辈自然要好好照顾。”清微说道。

    “掌门！请慎重啊！”四个长老听到这个决定，急忙说道。

    清微拂了拂手，随后说：“一切皆是命数，这小女孩恰逢此时来到蜀山，定时与我等有缘。”

    听到这，四个长老顿时不在说话。

    黄叶这时笑着说：“我喜欢爽快的人。既然你答应的这么爽快，那么作为回报，我也可以答应帮你一件事情。我这人不喜欢欠别人东西，所以还是早借早还比较好。”

    “就你这两下子？能帮我们什么帮？”元神长老哼哼道。

    姜婉儿这时说道：“哼！你们根本不知道作死大哥哥的厉害！作死大哥哥是最厉害的！”

    清微此时听到这眼睛顿时亮起来说：“师弟，如今恰好有一件事情需要你的帮助。”

    黄叶故作戒备的说：“我怎么感觉到你好像在算计我？”

    清微哈哈笑着说：“一切都是命数和缘分，不存在什么算计。”

    这时一旁的玄气长老说道：“掌门，那这黄……师弟手中的七星剑该怎么办？”

    “自然是收回了！这可是历代掌门才有资格使用的武器。”元神长老说。

    “哎！不要这么说，苍古。当初姜明师叔未成为掌门就已经掌握七星剑，那就是姜明师叔的东西，既然姜明师叔将其传承给了黄叶师弟，那就是他的东西，我们没有资格过问。”清微笑着说道。

    说完，清微看着黄叶说：“你可以暂时在这里住上几日，之后我有一个帮还需要师弟帮忙。”

    黄叶嘴角翘起来说：“没问题。”

    “你赢得了蜀山掌门清微的信任，仙剑世界门开启。”

    随后黄叶脑海中再次闪烁起了无数的光点。这些光点代表着这个世界的门。

    “你答应了掌门清微的条件，剧情任务正是开启。”

    “剧情任务一：护送景天一行人安全进入天界，其中不可死任何人。死一人视为任务失败。成功奖励：10点守门积分。失败惩罚：禁止再次进入仙剑世界。”

    “剧情任务二：复活因为祭剑而死的龙葵。成功奖励：6点守门积分。失败惩罚：无。”

    “剧情任务三：开导徐长卿，接受紫嫣。成功奖励：6点守门积分。失败惩罚：无。”

    看完这些，黄叶陷入了沉思。

    “律德长老，去给师弟和小师妹安排一个住的地方。”清微笑呵呵的说道。

    随后，两个人在有些消瘦的律德长老的带领下离开正殿，从一旁的走廊前往客房。

    一边走，律德长老看着黄叶和姜婉儿叹道：“希望不要出现什么风波。”

    黄叶撇嘴道：“只要你们嘴不欠，将这件事情说出去，天知地知咱们知，能起什么风波？”

    律德长老听完点点头，随后说：“师弟这几天好好休息，未来的任务十分繁重。”

    “了解！不是繁重的任务也不会让我去的。”黄叶掏了掏耳朵说道。

    三个人穿过一条长长的走廊之后，来到了一片漆黑的建筑前。

    “这是我们蜀山的临时客房，十分的安静，请便。”律德长老说道。

    黄叶点头说：“多谢了。”

    “小师妹这边来。”律德长老说道。

    姜婉儿这时扯着黄叶的衣角说：“不行，我害怕……”

    律德长老转头看了看黄叶。黄叶也不在意的笑着说：“那就和我一起睡吧！”

    律德长老还想说些什么，不过看着那矮小可怜的姜婉儿，最后也没说出来什么，转身离开。

    黄叶进入掌上灯，看着看昏暗的四周说：“哎！没想到这么快就回到了没有电的古代。”
------------

第55章 救世模式（求推荐票！）

    在这边黄叶两个人住进客房的时候，五个老头已经商量起来了。

    “掌门，这个黄叶身份未知，品行轻佻。护送这件事情关乎到天下万灵的生命，为什么突然要让他加入了？”元神长老一脸不解。

    清微微笑说：“此去路途十分凶险，而且还有一些我看不到的未知劫数。拥有充足的准备是必要的。而且苍古，你不要对咱们这位小师弟抱有偏见。虽然这位小师弟举止轻佻，但我看得出来，他内心善良，意志坚定，必然是非凡之人。而且你也看到了，姜明师叔的女儿，婉儿那纯净无暇的灵魂。”

    “恩，这个小师妹灵魂的纯洁程度世间罕见。”一旁的玄气长老惊叹道。

    律德长老说：“越是天真之人，越能明显善恶，本能就能感觉到一个人内心如何。小师妹如此信赖黄叶，那想必黄叶的内心也是无垢，善良。不然的话，有任何恶意和歹念的话，小师妹不会如此亲近他。”

    清微笑着点头说：“两位师弟说的对，所以我们这个师弟是值得相信的，虽然他看上去道行不高，但是你们也感觉到了吧，他身上那股雄厚到有些恐怖的灵力。”

    听到这，其余四个人同时点头，表示感觉到了。

    “所以师弟们就不要迟疑了，等长卿和那位天人回来就行。”清微笑着说道。

    客房中，黄叶已经上床躺下来。

    这一个半月的时间他一直睡地板，如今躺在松软的床上，顿时有一种飘飘欲仙的感觉。

    姜婉儿紧紧的贴在他身边，双耳朵带着耳机，哼着曲调听这歌。

    看着身边这个充满灵性的漂亮小萝莉，黄叶心中是非常的喜爱。

    当然，这份喜爱是哥哥对于妹妹的那种喜爱。

    黄叶并不是萝莉控，他喜欢那种身材高挑性感，穿着黑丝，带着眼镜的成熟大姐姐。对于萝莉他也喜欢，不过更像是观看一个艺术品，脑子里没有任何其他念头。

    在小家伙听着歌曲的时候，黄叶躺在床上看着天花板计算着刚刚的三个任务。

    “第一个任务正常情况下来说，在没有人干预的情况下就可以正常完成。既然出现这种情况，估计多半会有什么意外。”

    “第二个任务就有意思了。复活龙葵，在电视剧中是没有复活龙葵能力的人。不过在游戏中，魔尊重楼是可以复活龙葵和雪见的。那么以归一之门的尿性这个世界又是游戏和电视剧相互结合的世界了。那么魔尊重楼应该走的是游戏的路线，是整个流程中最强的存在。那么想要复活龙葵，就要最终让景天击败魔尊。之后复活之前因为祭剑而死的一个人。”

    “第三个任务居然是让徐长卿和紫嫣在一起。游戏中的剧情是紫嫣因为补全锁妖塔而死亡，电视剧中则是被徐长卿一个十分操蛋的理由就给拒绝了。”

    “这里走哪个路线我还想不明白。这是一个无惩罚的支线任务，具体情况到时候再说吧。”

    想到这，黄叶坐起来开始运行蜀山心法继续精炼自己对于体内能量控制力。

    时间慢慢过去，可以看到此时在黄叶体表下的大量白色光芒正在按照一种玄妙的轨迹慢慢流转，最后到达了黄叶的下腹部，也就是传说中丹田的位置。

    这些能量到达丹田之后又混合了聚集在这里的天地灵气，开始顺着完全不同的另外一股经脉开始反向朝黄叶的全身流转而去，之后又聚集在了黄叶的胸口。

    逐渐的，黄叶的身体在打坐中不知不觉的变成了白光形态，随后无数的白光逐渐形成一团好像磁场一样的光线，将在黄叶身边不断环绕。

    “哇！好舒服！”沐浴在这些光芒中姜婉儿坐起来，一脸舒服的说道。

    随后这个小家伙带着耳机好像一个小猫一样趴在黄叶身边逐渐的睡去。

    黄叶这一坐就是一夜，当清晨的阳光顺着窗户照射在黄叶的脸上时，黄叶睁开眼睛，低头就看到了蜷缩在自己身边的姜婉儿。

    小心的将她放在一边，随后走下床伸展一下身体。

    刚下床，黄叶就听到了刺耳的提示音。

    “检测到轮回者进入。”

    黄叶听完眯着眼睛说：“来的还真快。”

    “守门人任务开启。”

    “本次守门人任务为救世模式。”

    “救世模式！？”

    古匙继续说：“目前轮回者已经分成两组进入本世界。来自掠夺空间的轮回者，共计十名。他们的目的是帮助邪剑仙统治整个人间，并将景天，唐雪见，徐长卿，紫嫣四位主角全部杀死。通过这种方式，他们获得魔剑，镇妖剑，女娲血统，蜀山掌门传承，从而窃取世界本源力量。”

    黄叶听完有些狰狞道：“野心还真不小。”

    “第二组轮回者来自征服空间，共计五人。他们的目的是帮助景天以行人杀死火鬼王，天妖王，邪剑仙。”

    黄叶听完咧嘴笑道：“看来这一伙的轮回者素质还算不错呢！”

    黄叶刚说完，古匙继续说道：“并在最后趁所有人最虚弱的时候击杀景天，唐雪见，徐长卿，紫嫣，获得最大的利益。”

    “呸！白tm高兴了。”黄叶骂道。

    “守门人任务一：帮助景天，唐雪见，徐长卿，紫嫣四个人最后存活。成功奖励：30守门积分。失败惩罚：抹杀。”

    “守门人任务二：阻止轮回者对罗如烈，火鬼王，天妖王，邪剑仙等反派死亡战利品的回收。成功奖励：30积分。失败惩罚：抹杀。”

    “啧啧，你也就会这抹杀两个字了。”黄叶揶揄道。

    古匙沉默一下，继续说：“目前轮回者已经正是进入剧情。掠夺空间正式加入反派阵营，已经帮助罗如烈逃跑。征服空间已经和景天等人接触，并通过僵尸事件取得了其信任。”

    黄叶听了点点头，随后他突然说道：“僵尸事件！？那岂不是已经来了有一段时间了？你怎么不通知我？”

    “通知你也没有。”古匙说道。

    “但是老子有知情权啊！你懂不懂知情权！？侵犯了消费者知情权，我可以告你的！”黄叶说道。

    古匙平静的说：“可以。”

    黄叶听到转眼笑着说：“你这家伙还真是无趣。不说了，我去吃饭了，我都要饿死了。”
------------

第56章 初见景天

    清晨，蜀山食堂。

    四周的蜀山弟子一脸惊奇的看着黄叶和姜婉儿两个人。

    此时两个人一共已经吃下去了十几个馒头，十碗菜汤。

    “两位师叔，还要么？”一个穿着围裙的蜀山弟子试探的问道。

    昨天晚上，清微就公布了两个人的身份，不过并没有说姜明的身份，只是说是之前某位坐化师叔的徒弟。

    蜀山的弟子对于掌门在一般情况下都是对掌门有着绝对的信服力，所以自然没有任何怀疑，直接接纳了这个师叔和师姑的存在。

    黄叶转头问：“婉儿还要么？”

    此时婉儿正抱着白白的大馒头啃着说：“在给我……在给我一个馒头。”

    这小家伙从出生到现在就没有吃过东西，第一次吃到馒头和汤的时候顿时给她幸福坏了，这一顿已经吃了六个馒头。

    刚开始黄叶还担心这小家撑坏了。但仔细一想，这小家伙也算得上是半个妖怪，肯定不能像人类那样撑坏了。

    这一顿，姜婉儿吃了六个馒头，黄叶吃了八个。

    四周的所有弟子都被这两个突然出现的师叔的饭量给吓坏了。

    黄叶一边吃，一边说道：“你们去忙吧，我们没事。”

    听到师叔发话，众人点点头，逐渐散去。

    饭后，黄叶带着姜婉儿熟悉一下四周的情况，并告诉她自己可能会离开一段时间。

    昨天的对话，她已经听到了。聪明伶俐的她也听明白其中的话。

    小家伙一脸的哀愁和不舍，但还是点点头，表示明白。

    “真是一个懂事的好孩子。”黄叶摸着她的头，一脸满意的说道。

    接下来的一天，都还相对安静。闲下来的黄叶找了一个安静的地方开始练习御剑伏魔以及对于气剑指升级的剑气攻击。

    第二天上午的时候，黄叶换上了一身洁白的蜀山长袍，笑眯眯的坐在蜀山门前的台阶上。

    “这衣服穿着虽然有些繁琐，但还是挺舒服的。”黄叶一直对于古代大侠穿着那种白衣飘飘的感觉向往许久。

    “不出意外的话，景天也快到了吧。”黄叶看着太阳喃喃的说道。

    就在这个时候，黄叶在向上的台阶上，看到了一伙人。

    仔细一看正好看到穿着一身市井衣服的胡歌……景天正背着脸色苍白，胸脯上全是血的霍建华……徐长卿艰难的向前行走。

    在这两个人之后，还有这三个全身上下满是伤，脸色苍白的三个人。

    这三个人穿着普通的衣服，两男一女，从样貌上看都是黑瞳黑发，黄皮肤的亚裔人。

    只不过他们此时脸色苍白，身上有不少的伤，看上去好像经历了一番艰苦的战斗。

    黄叶摸着下巴说：“应该是五个轮回者，怎么就剩下三个了？”

    “难道是受到其他轮回者袭击了？”黄叶猛然想到一种可能性。

    想到这，黄叶喃喃说：“电视剧中，这里是重楼袭击了徐长卿，如果这里变成了轮回者，那就是说重楼果然走的是游戏中的路线。”

    在游戏中，整个仙剑的主线剧情中，重楼都没有袭击过徐长卿。

    “人呢！有没有人啊！蜀山的人呢！”这时，从景天嘴里传出来一阵喊叫。

    黄叶这时站起来，拍打一下身上的尘土，转身走进大门说：“你们的大师兄回来了，赶紧去迎接吧！”

    四周的弟子听到这顿时欣喜过往，直接冲到了山门外。

    然而很快，欣喜变成了担忧，伴随着一阵担忧的大叫，徐长卿被一众弟子抬到了大殿中。

    随后清微以及四个长老迅速赶过来开始为徐长卿疗伤。

    接着景天继续说道：“还有我这三个朋友啊！他们的伤也很重，如果不是这三个朋友，你们的大师兄早都死了！”

    听到这，清微急忙说：“长卿交给我和真武长老就行，其他三位师弟急忙为三位小友疗伤。”

    这时三个轮回者中的身材最高的青年说：“不碍事，不碍事的。我们都是一些皮外伤，没有伤到筋骨，给我们找点疗伤药，包扎一下伤口就行，就不劳烦三位长老了。”

    “李庆啊！我都看到你被那些歹人打吐血了，能没有内伤么？”景天在一旁说道。

    叫李庆的青年摇头说：“放心吧，我自己的身体我清楚，真的都是一些皮外伤。”

    “那钱政和刘倩呢？”景天转头问道。

    两个人也同时摇头说：“我们也一样，没事的，帮我们找给房间，给我们一些绷带和疗伤药就行。”

    律德长老听完说：“那好吧！常胤，你先带着三位少侠去休息疗伤，拿出我们最好的疗伤药。”

    “是！长老。”随后常胤带着三个人离开了。

    黄叶此时坐在一旁笑眯眯的看着被光芒环绕的霍……徐长卿，心中说道：“遇上我，你很快就可以放飞自我，和你喜欢的女人团团圆圆了。”

    “哎！这个子弟还真是心怀鬼胎啊！你们的大师兄都伤成这个样子，你居然还能笑的出来。”景天这时注意到了黄叶的笑容，走过来大声说道。

    黄叶听完转头看着景天随意道：“你小子还真是自来熟。”

    “哼，本大侠可不是那种胆小的人。”景天双手抱胸说道。

    一旁的律德长老笑着说：“这位小兄弟不要误会，这一位并不是本门的弟子，他是我们的小师弟，也是长卿的师叔。”

    “什么？师叔？”景天听了一惊，随后转头仔细打量了一下黄叶说：“这家伙看上去也就比我大几岁，甚至好像还没有徐大哥大，怎么能是他的师叔？”

    “他虽然没有长卿年长，但是辈分要比长卿大，自然是他师叔了。”律德长老说道。

    听到这，景天又打量了一下黄叶，随后说：“感觉他和你们完全不是一种人。”

    “我还没正式加入蜀山派，自然不是一种人了。”黄叶说道。

    这时元神长老大声说道：“好了！好了！你们要聊出去聊，我们要为长卿疗伤了。”

    随后一众人退到了大殿门外。

    景天好奇的看着黄叶问：“你这么小就成为师叔了，那你一定很厉害吧？”

    黄叶抬头想一想，随后笑着说：“当然！”
------------

第57章 这是你小师叔

    后院的客房中。

    此时三个轮回者正在使用蜀山的疗伤药。

    “我的天！真不愧是顶级的疗伤药，真想全带走啊！”李庆神态高兴的说道。

    此时可以看到，粉末状的疗伤药洒在他们的伤口上后，他们伤口开始迅速愈合。

    “仙侠世界就是舒服，药效都比战争世界强多了。”一旁的钱政说道。

    刘倩深吸一口气说：“舒服是舒服，不过也要谨慎一些。这是我们进入的第一个二难度世界。刚刚你们也看到了，掠夺空间的人简直是疯了一样的攻击我们，如果不是徐长卿和景天帮助我们，我们估计都得死。”

    “不知道队长和铁山现在怎么样了。”李庆问道。

    刘倩说道：“队长和铁山应该没问题。仙侠世界是我们华夏人的主场，在这里我们如鱼得水。掠夺空间的那群外国人且不说语言的问题，样子都是一个大问题。”

    “所以他们直接加入了妖怪阵营。”钱政说道。

    “都好好打起精神吧！完成主线剧情并不是我们的目标，隐藏任务才是关键！”刘倩低声说道。

    其他人听完用力点点头，表示明白。

    李庆随后说道：“不过我也没想到居然有十个敌对的轮回者。如果不是景天和徐长卿的性格与能力和游戏中的设定进行了结合，我很这次就难了。”

    钱政叹道：“我感觉也正是因为景天从最开始就变的强力，才会引起多出一倍的敌人。”

    “那怕是景天变厉害了，多出一倍的敌人也不合理。现在和一难度不同。每个轮回者都不是菜鸟了，谁都有些隐藏手段。我感觉我们这边应该还会有其他帮手。”刘倩分析道。

    “其他帮手？蜀山就那么大，能叫上名字的就这么几个。几个长老是不可能跟我们走，常胤也不可能，难道叫上一众弟子？”李庆撇嘴说道。

    “情况还未知，看一看再说吧！”

    于此同时正殿前，徐长卿的伤势已经稳定下来，而清微和景天也正式的在现实中见面了。

    此时此刻，他们正在讨论那个盒子的护送问题。

    这里的一段剧情基本上和电视中的一样，五个长老先是带着景天去了一趟锁妖塔，之后讲述了一下他们五个人的过往，以及邪剑仙的形成，还有未来的对天下的影响，之后想要景天完成护送任务。

    大体的剧情基本上一样，只不过其中加入了姜明的剧情。说的是二十五年前主要不敌妖怪的原因是五十年前某个发疯的弟子将蜀山的精英屠戮一空，导致了蜀山实力出现了断层。

    “还真是谨慎呢。”黄叶当时心中想到。

    景天听完依然很犹豫，但在这里的剧情发生了一些改变。他们并没有直接带着景天去通天石，而是现在这里吃了一顿饭，等下午徐长卿醒了。

    随后五位长老带着黄叶还有这两个主角去了通天石，经过一阵割手之后确定天人的身份，之后由律德长老将地图记下来。

    “师弟啊，你要不要试试？”确定两个人身份之后，清微对着黄叶说道。

    这时一旁的徐长卿好奇的看着黄叶，问道：“掌门，这一位是谁？为何拿着我们本门掌门才能掌握的七星剑？”

    清微笑着说：“哦！哈哈！一直在忙这事情，都忘了介绍。”

    一旁的景天立刻说：“徐大哥，他是你的师叔。”

    “师叔！？”徐长卿一脸的意外。

    清微正式介绍说：“他叫黄叶，虽然不是我们蜀山之人，但确实我们师叔的徒弟，前段时间刚刚从锁妖塔中修炼出来，顺便带回了本门遗落在其中的七星剑。”

    徐长卿听完顿时一脸了然，随后转身躬身道：“长卿拜见师叔。”

    黄叶挠了挠头说：“好了好了，你还是不要这么叫我了。师叔这两个字感觉太古板了，反正我也不大，你直接叫我名字就好。”

    “那可不行！蜀山弟子怎么可以乱了辈分，目无尊长呢？”徐长卿急忙说道。

    黄叶听完眨了眨眼睛，突然说：“那这样吧，你叫我小师叔怎么样？这样辈分没变，我听着也舒心。”

    徐长卿听完思索一下说：“遵命，小师叔。”

    清微这时说道：“黄叶师弟刚刚出山，正好准备下山历练。此次路途艰难，所以我就拜托了黄叶师弟和你们一同前去，这样也多了一重保障。”

    听到这，徐长卿急忙说：“多谢掌门。”

    随后他有转头说：“多谢小师叔！”

    “没事！没事，这是我应该做的。”黄叶摆了摆手说道。

    清微这时把刀递过来说：“师弟可以试一试。”

    黄叶拿起刀说：“我就算了。”

    “怎么？男子汉大丈夫，害怕流血么？”元神长老说道。

    黄叶一脸无奈的说：“如果我还有血可流的话，我不介意流点血。”

    说着，黄叶拿着刀直接割开了自己掌心。

    可惜的是，伤口中没有流出一滴血，伤口中只能看到一片白光。

    “道尊在上，这是什么？”五个老者看到这一脸的吃惊。

    不等他们回过神，黄叶手中的伤口已经自动愈合了。

    “这是什么样的恢复速度啊！”玄气长老看到这神态尽是惊骇。

    清微叹道：“小师弟果然是非凡之人。”

    “怎么了？怎么了？让我看看啊！”景天这时凑过来说。

    黄叶笑着说：“你来晚了。”

    几个小时的时间，黄叶已经摸透了这个景天如今的性格。

    电视剧中，景天就是一个市井小混混，话多，轻佻，一路上对徐长卿召之即来挥之即去，和唐雪见也不断的吵架。

    但是在游戏中，景天虽然也是一个混混，但是对于徐长卿非常尊重，性格固然有轻佻的一面，但性格对自己人却十分的友好，很少和唐雪见吵架，几乎保持着忍让的态度，对待其十分温柔。

    而他面前的景天就是这两种性格结合在一起的。他称呼徐长卿为徐大哥，并不是白豆腐，说明继承了游戏中的尊重，而对待黄叶的时候却表露出来了电视剧中的话多，轻佻，咄咄逼人。

    简单的来说，如今的景天是一个性格开朗活泼，对自己人非常友好和关照，对不认识的人和敌人就会转化为咄咄逼人的架势。

    至于徐长卿黄叶现在还摸不准，毕竟两个人一共也没说了几句话。

    “真是可惜啊！”一旁的律德长老说道。
------------

第58章 轮回者最大的依仗

    最终黄叶没有去通天石尝试一下。

    确定两个人是天人之后，一行人回到了无极殿，景天去收拾自己的东西，而轻微五个人将徐长卿叫走，准备开始传功。

    黄叶闲了下来，来到大殿之后的练功场，正好看到姜婉儿和几个弟子玩的正开心。

    看着姜婉儿脸上的笑容，黄叶满意的点了点头，这个苦命的小家伙能开心他就彻底的放心了。

    随后他走向客房，准备收拾一下东西，毕竟明天就要启程离开这里了。

    刚走到客房正好看到景天正在和三个轮回者愉快的交谈着。

    在看到黄叶之后，急忙说道：“那个……那个徐大哥的小师叔！！”

    黄叶听闻笑着走过问：“怎么，小景兄弟。”

    此时一旁的三个轮回者一脸懵逼的看着黄叶。

    他们可从来没有听说过徐长卿还有一个小师叔。

    最先反应过来的刘倩尝试的问道：“景天，这位是……”

    景天听完笑着介绍说：“这位叫黄叶，黄前辈。别看他年轻，他可是徐大哥的小师叔，蜀山掌门的师弟，厉害着呢。这一次他也会和我们下山，一起闯荡江湖。”

    听到这，三个人心中顿时了然了。

    三个人之前估算的没有错，他们这边确实会有新人物。

    “刘姐，能给他一个侦察术看看底细么？”李庆通过私密通道联系刘倩。

    刘倩点点头，随后悄无声息的使用了一个高级侦察术。

    下一秒，这位轮回者的表情十分的精彩。

    “怎么了？”钱政急忙问道。

    刘倩将消息发出来说：“你们自己看吧。”

    姓名：黄叶。

    身份：姜明的弟子，掌门清微师弟，徐长卿的小师叔。

    生命值：？？？

    魔法值：500

    拥有技能：御剑伏魔（入门），剑气斩，破空御剑术，气剑指，投**通。

    持有装备：七星剑，蜀山道袍。

    弱点：无。

    “我操！生命值是未知！？这是多大的数值啊！”钱政心中失声大叫。

    李庆咽了口口水，随后问道：“景天的生命值也才一万，徐长卿接受传功之后，生命值大约三万。哪怕是重楼的生命值我们都能看到，是1000万。这个黄叶怎么是未知！？”

    刘倩此时也有些惊魂未定的说：“具体情况我也不太了解。不过他的技能十分的低级，和徐长卿都相差甚远。不出意外的话这个家伙就是一个帮助我们抗伤害的血牛！”

    “你们三个脸色不太好啊，伤势还没好么？”黄叶笑眯眯的问道。

    三个人急忙回过神，刘倩说道：“哦哦！没事！没事！伤口还有些疼，不过不碍事了。”

    这时景天说道：“感觉到不舒服就赶紧好好休息一下吧。”

    随后景天转头对着黄叶说：“走吧！我们去研究一下接下来的该如何潇洒的闯荡江湖。”

    两个人离开之后，三个轮回者顿时聚集在一起商量这个刚刚出现的小师叔。

    “这个小师叔看上去有点厉害啊！”三个人坐在一起，李庆低声说道。

    刘倩点头说：“生命值居然大到看不到，这种存在怎么看都是属于那种隐藏的高手。看来他就是我们这边最为关键的杀手锏了。”

    “不过这个叫黄叶的，我怎么从来没有听过这号人物？”

    “可能是主神空间原创的角色。”刘倩说道。

    钱政突然说道：“对了，根据主神空间的介绍，这个世界以两部仙剑奇侠传电视剧为主体，辅以部分游戏的设定形成的。那么以现在的是剑仙，姜明还在塔中，刚刚那个小师叔手中拿着姜明的七星剑，那就是说他确实师承姜明，并且得到了蜀山的认同。不出意外的话，应该就是主神空间原创的角色。”

    “只要用好这个小师叔，掠夺空间的那群老外就不足为虑！”刘倩自信的说道。

    另外一边，黄叶正在和景天谈论着接下来的情况。

    “小师叔啊！接下来的这一路就需要你多多照看了。”景天此时笑嘻嘻的说道。

    黄叶听完点头说：“放心吧，我有求于掌门。既然他是委托我了，那么我自然肯定要全力以赴。”

    听完这，景天高兴的点点头，随后心有余悸的说：“不过那群金发碧眼的妖怪还真是吓人。他们拿着个种古怪的玩意。随便拿出了一个手臂那么粗大的筒子，发射出来的东西就将徐大哥打飞出去。”

    “那东西应该叫RPG火箭筒。”黄叶笑着说道。

    景天听完顿时一阵意外的说：“是啊！李庆就是这么跟我说的。小师叔你是怎么知道的？”

    “我涉猎甚广，什么都知道一些。”黄叶笑哈哈的说道。

    “不愧是小师叔，比徐大哥还要博学一些。”

    接下来，黄叶和景天谈了很多。谈论中发现这个性格的景天要比电视剧中的景天可爱很多。

    他开朗，好动，古灵精怪，问这问那，但却谈吐十分有分寸，话虽然多，但却没有让黄叶感觉到丝毫厌烦。

    “这就是主角光环吧！”谈到最后，黄叶心中叹道。

    下午即将来到黄昏的时候，传功完毕的徐长卿走出无极殿，随后独自一人离开陷入了沉思。

    黄叶并没有跟过去，因为接下来是清微的表演时间。

    黄叶回去收拾了一下行礼，想来想去，还是将自己的一身战衣和面具放到了背包里。

    这时玩完的姜婉儿蹦蹦跳跳的回来，正好看到黄叶在收拾东西。

    顿时刚刚高兴的样子耷拉下来。

    “不死大哥哥要走了吗？”姜婉儿慢慢走过来，扯着黄叶的衣角低声问道。

    黄叶听完坐下来，摸了摸姜婉儿的头说：“是啊！明天就要走了。”

    “婉儿能不能跟着不死大哥哥一起去啊？”姜婉儿抬起头看着黄叶，一双水灵灵的大眼睛尽是渴望的看着黄叶。

    小孩子总是善变的，之前答应好好的婉儿，到了现在，心中顿时又舍不得了。

    被这一双大眼睛看到，黄叶整个心瞬间化了，张了张嘴却不知道该说什么。

    姜婉儿坐在黄叶身边，双手摆弄着衣角说：“父亲浑浑噩噩了五十年，我孤独了五十年，好不容易父亲好了，我却和父亲分开了。”

    “之后和大哥哥在一起很开心，很有安全感，可是……没过两天，大哥哥又要仍下我离开了……”说着，姜婉儿默默的哭了起来。

    随后姜婉儿突然看着黄叶哭着问道：“不死大哥哥你告诉我，是不是婉儿做错了什么？才让父亲和不死大哥哥都不要的？如果做错什么，婉儿改就好，求求你不要丢下婉儿了。”

    啪！

    一声下去，黄叶猛然抽了自己一嘴巴。

    这一下顿时给姜婉儿吓到了。

    随后黄叶转头认真的看着姜婉儿说：“你没有做错，错的是我自己。”

    说完，他双手抱起姜婉儿说：“你想走，那边走！大哥哥就带你见识一下这世界山河！”
------------

第59章 乾坤镯（求推荐票）

    夜晚，姜婉儿依偎在黄叶怀里，一脸安详和幸福的睡着了。

    黄叶看着漆黑的天花板喃喃说：“妈了个巴子的，老子差点犯了一个自己后悔莫及的错误。”

    黄叶之所以要将姜婉儿放在蜀山，其根本原因是怕她妨碍到自己的战斗，或者因为自己的疏忽导致她受伤。

    但说实话，黄叶很喜欢这个小女孩，同时对于这个小女孩的经历非常的怜悯。

    之前没有感觉到，他刚刚从姜婉儿的哭泣中才感觉到，自己不知不觉中已经成为这个单纯的小家伙在这个世界上的唯一支柱。

    而这个唯一的支柱即将离她而去，那么她的整个世界就彻底崩塌了。

    想到这，黄叶决定在这次的旅途中带上这个小家伙。

    其实如果黄叶足够理智的话，他完全以保护她为理由拒绝她的请求。

    但是黄叶没有。一方面是因为拒绝不符合他如今的性格。因为姜婉儿的伤心让他非常不爽。

    所以他决定带上这个小家伙，让两边的人都高兴。

    他本人十分鄙视那种“爱他就远离他（她），在暗中默默守护他（她）”的论调，认为那种论调sb到了极点。

    既然相爱了，就要在一起，为什么要分开？强行分开岂不是很脑残？弄的两边都难受。

    另外一方面就是黄叶本质上是一个十分感性的人。他曾经无数次在看电视，电影，甚至小说中，因为感人的情节而哭起来。

    所以当他看到姜婉儿那种泪人的样子时，他没有任何抵抗力。

    第二天早上。

    黄叶早早的起来，找到了正在晨练的清微。

    “师弟，有什么事情么？”清微收起太极拳的架势笑着说。

    黄叶说道：“没什么大事，我改变注意了，这次下山我决定带着婉儿一起去。”

    清微听到这有些吃惊的说：“师弟啊，这可不是闹着玩的，此次路途十分的凶险，婉儿是师叔的独女，不可有任何闪失的。”

    “我知道，我和师傅发誓过了，所以我更决定带着她，因为我不想让她伤心。”黄叶说道。

    清微还要说话，黄叶打断说道：“掌门，我意已决，你不用再说了。我这次找你另外一方面是想问你借用一些涉及到空间的法器，让我能盛装一些衣服和食物。”

    清微看着黄叶坚定的态度叹了口气说：“那好吧！既然师弟如此坚决，我也不在劝阻。至于空间的法器我到是有几个。”

    说着，从袖子中拿出一个银色好像是护腕的东西说：“这是乾坤镯，里边大约有一丈见方的空间，可以盛放不少的东西。对了，这个法器还可以暂时将一个人收入其中，不过时间不可超过三个时辰。此次路途凶险，必要的时候现将婉儿放入其中。”

    听到这，黄叶接过这银色护腕，神态正色的说：“多谢掌门。”

    “叮！你获得空间法器，乾坤镯。”

    乾坤镯：蜀山清微的空间法器，其中有一个三米三见方的独立空间进行储存物品。这个空间中和普通空间相似，虽然可以暂时将人放入其中，但同时，放入的东西也会按照正常的时间腐败。

    清微笑着摆了摆手说：“既然你不要求我们照顾婉儿，那就代表你这次是平白接受了护送任务。师弟也说过，早借早还。这东西就当做是给师弟的报酬好了。”

    说完，清微说道：“来，我教你使用的方法。将你灵力顺着护腕上的金色纹路，注入到这阴阳鱼中，就可以将你身边三尺之内的东西收入其中。”

    听到这，黄叶心中尽是高兴，随后看着清微第一次行礼道：“多说无用，黄叶以性命发誓，绝对保证这天下太平安康。”

    “哈哈哈！那就好，那就好。”清微听完高兴的说道。

    告别清微之后，黄叶回到客房正好撞见了一脸慌张的姜婉儿。

    看到黄叶后，一下扑过来抱住黄叶哭着说：“不死大哥哥，我还以为你扔下婉儿走了呢。”

    黄叶摸着她头上乌黑亮丽的秀发说：“怎么可能，大哥哥答应过你的事情是绝对不会返回的，放心吧。”

    将姜婉儿安抚好后，黄叶坐下来摸着手中的银色护腕。

    这个护腕大约有十公分长，通体银灰色，在护腕的一侧有着一个太极阴阳鱼的图案，在护腕的边缘还有这一些金丝纹路。

    护腕摸上去好像是丝绸制品，十分的顺滑。但不同于普通的丝绸制品，还有着一定的弹力。

    黄叶将护腕戴在右手上，随意转动一下，发现十分的合身。

    随后他走到床边，将意志锁定在了自己的书包上，随后将灵力注入进去。

    下一秒，无形的力量一闪而过，之后书包瞬间消失。

    随后黄叶的脑海中出现了一个三米见方的巨大空间，其中他的书包就放在这空间的一角。

    “恩，不错！不错！这次还真是收获颇丰。不仅拿到了趁手的武器，还搞到了一个空间法器。”黄叶此时内心尽是满意和高兴。

    早饭后，一行人都收拾的差不多之后，聚集在大殿上。

    原来只有景天和徐长卿的队伍如今已经扩充道了七个人。

    一番告诫和辞别之后，一行人在一众弟子的目送下离开了蜀山山门。

    刘倩三个轮回者此时一脸好奇的看着黄叶身边那漂亮充满灵气的小女孩。

    随后李庆有些忍不住的问道：“黄叶前辈，请问这位是……”

    “她叫姜婉儿，我的小师妹。”黄叶随意的说道。

    听到这，三个人顿时了然。

    “没想到姜婉儿会提前五十年从锁妖塔中出来。”钱政心中暗道。

    李庆说道：“不过从现在看，姜婉儿还没有什么战斗力，只是一个小女孩。我估计是主神认为这个叫黄叶的血牛太厉害了，所以给他安排和一个弱点。”

    刘倩点头道：“有可能。不然我们这边有一个血量比魔尊还多的怪物，两边就完全不平衡了。”

    此时景天神态非常好的说：“哈哈哈！真是一个一本万利的买卖，不仅可以成为救世大侠，从此之后我还是永安当的掌柜，一想到那个吸血鬼到时候恭恭敬敬的叫我掌柜，每天被我使唤，真是越想越舒服，哈哈哈哈！”

    这边的徐长卿看着黄叶问道：“小师叔，这么带着师姑下山真的合适么？”

    “放心吧，有我在，没有人能伤到你师姑分毫。”黄叶自信的说道。

    三个轮回者听到这句话，随后心中暗道：“果然是弱点。”
------------

说一下时间线和姜明与清微的关系。

    本书中的仙剑世界是从仙剑三开始，并借鉴了仙剑一电视剧中的部分设定。

    在游戏中，姜清是独孤宇云的师叔，应该是和徐长卿一个辈分的。

    但是本书世界是以电视剧为主。仙剑一电视剧中说的是一百年前，姜明和独孤剑圣是同辈师兄弟。

    所以我根据这个设定，结合了仙剑三的剧情进行了倒推。

    仙剑三比仙剑一早了五十年。所以姜明的存在时间应该早于清微等人。原因是根据清微的回忆，二十五年前五个人都还是黑头发，中年人模样。那么现在他们也就60岁左右。五十年前，姜明二十七八岁的时候，清微等人也就10岁左右，所以姜明是清微等人的师叔。

    至于独孤剑圣，在本世界中依然与姜明同辈，此时正在外边历练，并没有回归蜀山。

    所以这本书中，姜明是清微的师叔，因为他将精英屠戮一空，导致了二十五面前的，妖界入侵是蜀山不敌。之后导致清微五人修炼禁术，产生了邪剑仙。

    你看！我的书就是这么严谨，少看一句话，就会感觉很乱（手动滑稽。）
------------

第60章 降妖

    一行七个人在谈论间走下山门。

    一路走来黄叶并没有闲着，他此时正抱着一本书看着。

    这本书是很传统的古典书籍，里边的字都是竖着写的。

    这样的书他有七本。这七本书是他委托律德长老亲自抄录的。

    而抄录的内容自然是他MP3中的那两个小时的录音。

    七本书中，五本书记载着姜明的五种绝技：天师符咒，剑气斩，御剑伏魔，气剑指，仙风云体术。

    剩下两本书自然是记载着姜明一生修炼的所有心得。

    当然黄叶并没有吃独食，七本他也给了律德长老一份。

    而这其中的珍贵内容自然不用多说，看那四个长老当时激动的样子就能看出来。

    “师傅的五个绝技，剑气斩和气剑指我已经完全掌握精通了。御剑伏魔已经知道理论和原理了，并且进行过简单的联系，算是初步掌握，之后经过长时间的练习和实战之后应该没有什么问题。”

    “仙风云体术现在也摸到了一些门道了。其中关键的就是将灵气形成第二个无形的自我，从而进行双重攻击。”

    “关键是这个天师符咒比较麻烦，不仅要咒语，还要进行手势来画符。虽然我对于这种比较中二的姿势还是很喜欢的。不过总感觉在实战上用处实在不大。算了，这个先放起来，以后再说。”

    黄叶最后决定先将这个东西放起来，专门研究御剑伏魔。

    走下山门之后，景天一脸警惕的说：“我说那天攻击我们的金毛妖怪不是在这里继续伏击我们吧？”

    刘倩这时说：“应该不会，这里毕竟距离蜀山这么近，他们应该不敢放肆。”

    黄叶一脸好奇的说：“金毛妖怪？我还没见过金毛妖怪呢。”

    徐长卿这时说道：“小师叔要小心一些，那些金毛妖怪十分诡异，手中拿着古怪的铁器，明明感觉不到任何灵力却威力巨大，我第一次就吃了亏。”

    黄叶笑眯眯的说：“放心，放心，我会小心的。”

    众人很快来到了山下的小树林中。然而景天并没有在这撒尿，而是敏锐的说道：“怎么感觉这里阴森森的。”

    修道之后的黄叶此时也明显感觉到天空中出现了一些诡异蠕动的身影。

    姜婉儿这时瞪着眼睛笑哈哈的说：“哈哈！好多小鬼啊！我记得这些小鬼都是锁妖塔中的呀！”

    这时徐长卿跳出来，拿起收妖的葫芦说：“这里妖怪很多，小师叔小心。”

    随后，拿起葫芦开始收服妖怪。

    一旁的三个轮回者相视一眼并没有动手。

    就在这时，一个黄色的妖魂直接冲向景天。

    此时的景天本能没反应过来，抱着魔剑，急忙躲到了黄叶的身边说：“小师叔！”

    黄叶看到后笑眯眯的说：“了解。”

    随后运转身体中的核能量。

    他背后的七星剑直接自己飞出，接着便随着一道凌厉的剑光，直接将空气中的妖魂劈成两半，随后消散。

    “我的天！好厉害！飞剑！飞剑啊！”景天神态吃惊的指着天空说。

    一旁的三个轮回者心中说道：“这就是剑气斩吧？虽然威力不大，但是确实很帅。”

    七星剑斩杀妖魂之后，在黄叶身边飞了一圈后，精准的回到黄叶背后归鞘。

    随后黄叶满意说道：“就第一次出手而言，还是很不错的。”

    这时徐长卿已经收了其他妖怪行礼道：“多谢小师叔。”

    “没事，不过既然蜀山之下都已经这么妖物了，那渝州城估计妖怪更多，赶紧去看看吧！”

    徐长卿急忙点头道：“是，小师叔！”

    随后一行人迅速加速前进。

    半个小时之后，一行人来到了渝州城内。

    此时城内虽然一起正常，但是天空阴沉，可以看到各种颜色的妖魂在天空中飞舞，伺机作乱。

    徐长卿看着天空说道：“如今妖怪作祟，必须尽快将这些妖怪收复，不然后患无穷。”

    景天这时说道：“既然是收复妖怪的话，我们就帮不上忙了，我还是想要回到永安当收拾一下东西。”

    黄叶点头说：“那么我们就此分成两队吧，我和长卿去将附近的妖怪收拾干净，你们先回去收拾东西，我们晚些时候在永安当会和。”

    “好！那就拜托小师叔了！”景天说完，转头对着三个轮回者说：“那我们快走吧！”

    三个轮回者此时有些迟疑，黄叶笑着说：“三位有什么疑问么？”

    “好了！快走吧！”景天拉着三个人说道。

    随后刘倩点头说：“好吧。但是徐大侠，我感觉那群金毛妖怪不会善罢甘休的，降妖除魔的时候请尽量小心。”

    “多谢！”徐长卿正色说道。

    姜婉儿大声道：“走喽！去欺负那些小妖怪。”

    随后七个人就此分开。

    景天一行人回到永安当，开始了人生中的第一次爆发，手持魔剑大闹唐府。

    而黄叶，徐长卿，姜婉儿三个人迅速的离开城区开始的降妖除魔。

    一路走来，降妖的主力一直是徐长卿。

    只看到他拿着手中的小葫芦到处收妖。而黄叶则带着姜婉儿笑眯眯的跟着他的身后。

    一边降妖，黄叶还和徐长卿聊着天。

    “长卿啊！我问你一件事情。”黄叶说。

    徐长卿收起葫芦恭敬的说：“小师叔请说。”

    黄叶随意的问道：“你说人这一生该怎么活才能有意思呢？”

    黄叶已经准备开始自己嘴遁大法了。

    “有意思？小师叔，恕长卿愚钝，这个有意思是什么意思？”徐长卿问道。

    黄叶摸着下巴说：“就是让自己开心自在，不让身边的人伤心流泪，让爱自己的人和自己爱的人都开开心心度过这一生。”

    听到这，徐长卿眉头微皱，沉默一会说道：“身体安康，衣食无忧。”

    “就这么简单么？”黄叶挑眉问道。

    徐长卿低声说：“弟子数次下山降妖伏魔，看过不少人间苦暖，我认为这这几个字已经能让很多幸福的过上一辈子了。”

    “但是普通人和我们修道之人不同的。普通人人生也就六七十年（这岁数在古代算是长寿了），吃饱喝足就很满足了。但我们修道之人生命比较悠长的，我们追求的是吃饱喝足之外的东西，你知道么？”

    听到这，徐长卿眉头皱的更深了，沉思良久说：“弟子愚钝，并不知晓。”
------------

第61章 金毛妖物（求推荐票！）

    黄叶听完抱着徐长卿的肩膀说：“对于我们来说，能让我们高兴的东西有很多，当然也会有很多古怪的兴趣。天下之大，每个人的癖好不同，能让每个人高兴的东西也都不一样。但是有一样东西确可以让所有人都感觉到高兴和愉悦。”

    徐长卿认真的说：“请小师叔赐教。”

    “那就爱情。”黄叶看着他认真的说道。

    听到这，徐长卿眉头紧皱，思索一下说：“弟子还是不懂。”

    黄叶笑眯眯拍了拍他的肩膀说：“总有一天你会懂的。希望到那时，你能遵循自己的本心进行一次正确的抉择，不要因为无聊的外物所束缚。”

    徐长卿听完认真的说道：“弟子谨记。”

    随后三个人一路降妖，在天黑的时候来到了城外的树林中。之后就顺理成章的遇到了那个犬妖。

    可就在这时，黄叶看到了整个空间都充满了属于掠夺空间的蓝色离子。

    同时地面上还有大量的脸色的脚印。

    在地面上，黄叶还看到了被蓝色离子包裹的铁盘和丝线。

    “居然在这里埋地雷？可以啊！”黄叶心中笑着说道。

    同时，黄叶在蓝色的离子中间还掺杂着一些红色的离子。不过这些离子已经消散很多，估计已经离开了很长时间。

    就在徐长卿准备前进的时候，黄叶抬起头说：“别急，我怎么感觉这个犬妖好像是一个诱饵呢。”

    “诱饵！？”徐长卿一愣。

    黄叶随后拔出长剑，随后对着前方随意的一挥剑，之后一道剑气飞了出去打在了大约十米外的地雷上。

    轰隆！

    伴随着一声爆炸，那个地雷瞬间爆炸。

    看到这，徐长卿脸色一阵沉重，瞬间拔出剑说道：“小师叔小心！是那群金毛妖物！”

    “金毛妖物！？在哪！？在哪！？婉儿还没见过金毛的妖物。”姜婉儿踮起脚，眺望着四周问道。

    “干掉他们！”伴随着一阵英语，四周猛然发射出一连串的火箭弹。

    看到这，黄叶一把抱起身边的姜婉儿，身体瞬间冲了出去。

    徐长卿反应也十分迅速，吃过这东西亏的他身体猛然前冲，一跃就飞出去了十米远。

    轰隆！巨大的爆炸声响起。

    “小师叔！师姑！你们没事吧！”徐长卿看着不远处的黄叶问道。

    黄叶摆了摆手道：“没事。”

    说完，黄叶转头看着左前方树上说：“滚下来吧！妖物！！”

    对面的轮回者并没有回话，直接一连串的子弹打了过来。

    徐长卿瞬间运转灵气，之后形成一个防护罩，轻松挡住了打开的子弹。

    黄叶身体向后一段距离说道：“婉儿，我们说好的，回到房间里等一会。”

    “好的，不死大哥哥。”婉儿乖巧的点头。

    之后黄叶袖子一挥，婉儿直接消失。

    “fu*k！那个师叔拥有空间法器！”远处传来了一阵若隐若无的英语。

    徐长卿急忙靠在黄叶身边说道：“小师叔，师姑呢？”

    “休息去了，毕竟接下来是18禁的时间。”黄叶说着，身体瞬间变成了白光形态，手掌虚空一握，七星剑直接倒飞出来被他握在手中。

    看到黄叶的这种样子，徐长卿顿时大惊道：“小师叔，您这是……”

    “这是我的原本状态，别担心。”黄叶说完，身体闪烁一阵刺眼的白光，随后身体如离弦的箭矢冲了出去。

    前冲的时候，黄叶身体不断左右摆动，横跳，躲过迎面打过来的子弹。随后手中的七星剑猛然向前一挥，一道锋利的剑气直接朝那个树上打去。

    “shit！”

    伴随着一声大叫，三个身材魁梧，穿着一身迷彩作战服，金发碧眼的大汉一个飞跃跳了出来。

    随后黄叶猛然转身又一个剑气，又朝他左边九点钟的方向打去。

    “闪开！”

    随后又有两男一女从树上跳下来。

    徐长卿看到后神态惊叹说：“不愧是小师叔，居然如此的敏锐。”

    随后他快步跑到黄叶身边说：“小师叔小心！两天前就是这六个金毛妖怪攻击的我们。”

    黄叶点点头，随后笑着说：“这六个妖怪长的还真是怪异。”

    “是啊！金色头发，蓝色的眼睛，皮肤白的和死人一样。我翻遍了降妖谱都没有找到这是何种妖怪。”徐长卿谨慎的说道。

    黄叶眯着充满白光的眼睛看着六个聚集在一起的轮回者心中暗道：“根据古匙说一共有十个轮回者。这里能看到六个。还有四个没出现。既然之前的袭击就是六个，那也就是说他们是分开行动的。”

    这时六个人聚集在一起，逐渐逼近两个人。

    “你们两个在这里必死无疑。”对面带头的轮回者说着生硬的中文，手中突然拿出来一个十分破旧的老式燧发枪，接着对着黄叶就是一枪。

    被这一枪瞄准，黄叶瞬间感觉心中一紧，感觉到这个枪非同寻常。

    “小师叔小心！”徐长卿刚说了一声，黄叶就感觉到身体瞬间被一个火车迎头撞在了胸口，接着身体直接倒飞出三米远后倒在地上。

    “小师叔！”徐长卿顿时大叫一声，急忙朝黄叶跑去。

    这时后边另外的两个轮回者直接拿出一个古怪的东西，接着一个铁网猛然发射出来，接着直接罩住了徐长卿。

    徐长卿见了大惊，瞬间拔出长剑运转真气，一剑斩出直接将铁网斩成两半。

    铁网虽然没有造成太大的困扰却将徐长卿绊倒。

    这时另外两个轮回者直接拿出了一个古怪的发射器，可以看到这发射器中放着的居然是满是倒刺和倒钩的长矛。

    要被这玩意钉在身体上，不弄出两个打窟窿是拔不来的。

    嗖！

    就在两个长矛发射出来的瞬间，一个满是白光的大手一把扯住了徐长卿的身体，接着猛然一拉，将他的身体扔出去几米远，勉强的躲开了这两发致命的长矛。

    “上帝！这是什么鬼东西。”六个人中的几个人看到这，顿时神态尽是震惊。

    此时黄叶上身的衣服都已经爆掉了，胸口上有着一个直径接近三十公分的大洞。

    但是此时大洞中看不到任何血迹和内脏，只能看到被一阵阵白光所充斥。

    而在这白光中，那大洞正在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    十秒钟左右，整个大洞就已经完全难愈合。

    “金毛妖物，对吧！？”黄叶狰笑着，握紧了七星剑。
------------

第62章 不死的小师叔（求推荐票！）

    “该死的，这是什么鬼东西？我记得不管是游戏中还是电视剧中都没有这个什么师叔的存在？”

    看到黄叶此时那诡异的样子，对面的六个人神态紧张的用英语沟通。

    “应该是主神为了平衡难度自创的npc。毕竟对面只有五个人。”

    “那岂不是说这一个家伙顶的上五个二难度的轮回者？”

    “应该不是，毕竟从侦察术中，看到他会的技能很少。我估计他应该是一个肉盾之类的东西。”

    ……

    在轮回者沟通的时候，徐长卿瞪大眼睛看着挡在自己身前的小师叔，神态尽是惊骇。

    眼看着黄叶那被贯穿的身体以肉眼可见的速度痊愈，徐长卿呆滞的站起来，随后急忙跑到黄叶身边问：“小师叔！小师叔您的身体！您的身体！”

    黄叶听完随意说道：“这就是你小师叔的本事，没有点本事，怎么做你的小师叔？”

    听完，徐长卿了然的点头，随后神态依旧充满了震惊说：“但这也太吓人了，这简直不是人类能达到的地步。”

    “长卿啊！天下你没看到的东西还有很多，哪怕是现在你知道的，未必就是真的。你认为正确的，也未必就是正确的。不要让你现在已知的世界观束缚了你去探寻未知的勇气和视野。”

    徐长卿听完顿时精神一震，随后急忙道：“小师叔这句话真宛如醍醐灌顶，让长卿豁然开朗。”

    黄叶漫步走向六个人说：“好了，这些东西以后再说，先将这几个金毛妖物杀了。”

    说完，身体化作一道白光冲了上去。

    “来了！杰克和帕克缠住这个家伙！我们去杀了徐长卿！”穿着迷彩服的大胡子壮汉大吼一声，六个人迅速分开。

    黄叶自然瞬间就看到了他们的意图，充斥着白光的眼睛闪烁着戏虐，前冲的时候手中的长剑猛然投掷出去，目标正是拿着一个短矛的杰克。

    “小心！”这时他身边的帕克大吼一声，全身上下猛然澎湃出一阵无法形容的能量，接着手猛然向前一推，居然直接黄叶的七星剑推歪了。

    带着一条白光的飞剑贴着杰克的脸颊射过去。

    “这是什么鬼东西？”黄神态有些惊讶，随后身体内的能量迅速流转，接着飞出去七星剑托着一道长长的尾巴又飞回黄叶的手中。

    再次握紧长剑的黄叶手中的七星剑瞬间挥舞，一脸两道白色的剑气直接打了出去。

    此时这两个人完全没有想到黄叶的攻击频率居然如此之快。

    慌忙之间已经躲闪不开，甚至发动道具的时间都不够了。

    碰！碰！

    连着两声低沉的声音，两个人的身体直接被打出去了两米远倒在了地上，嘴巴中吐出一大口鲜血，脸色有些苍白。

    “小心！这个家伙的一发剑气可以打掉我们100的血量，威力并不大，但是有很强的击退效果。”帕克此时看上去并没有受太大的伤，大吼道。

    黄叶听完低声骂道：“奶奶的，没有完成的技能攻击力实在是太低了！”

    趁着两个人倒地，黄叶身体猛然一个转身，冲向被四个人围攻的徐长卿。

    “古匙，这些轮回者的血量你总该告诉我一下吧？”黄叶前冲的时候大声问道。

    古匙平静的说道：“1000—1500之间。”

    黄叶听完一脸满意的说：“看来攻击力还是可以的。”

    “休想走！”这时后边的帕克神态狰狞，双手猛然向前一握。

    瞬间，黄叶感觉到自己的身体被一个无形的大手抓住，动弹不得。

    “日了！居然是tm的原力。”黄叶心中大叫道。

    随后伴随着风声呼啸的声音，黄叶感觉胸口一阵剧痛。低头看去，正好看到刚刚那狰狞的标枪此时一斤洞穿了他的胸口，并且形成了勾爪，牢牢的抓住了黄叶胸口。

    “你就别想跑了！”杰克手中此时拿着发射器，神态狰狞的用中文说道。

    另外一边，四个人正在围攻徐长卿。

    此时三个人近战和徐长卿搏斗，远处的金发女郎拿着一个古怪的手枪不断进行标准。

    “该死的！那是铁血战士的高能手炮！”黄叶一眼就看到了这威力恐怖的玩意。

    随后他转头看着杰克手中的短矛，脑海中想了一下刚刚的铁网发射器突然发现：“我才tm发现，这群轮回者用的都是铁血战士的科技。”

    三个近战的男人身法十分的灵活，都是刀刀见血的实战体术。

    面对这三个人，徐长卿一边运转真气，一边招架这三个人的攻击。

    这是，远处的金发女子锁定之后猛然发射出去。

    三个人见了十分有默契的向后一退。

    “小心！”黄叶这边大叫。

    徐长卿急忙运转真气挡住。

    轰！

    一声爆炸声传出，徐长卿的身体直接被炸了出去，嘴巴吐出一大口鲜血。

    而这边，那个发射器直接冒烟报废了。

    “这东西还真是给力！这一下足足打掉了他30%的血量。”金发女子兴奋的大叫。

    “我坚持不住了！”这时，远处的帕克低声一句，随后黄叶感觉到自己的身体恢复正常。

    远处的帕克此时萎靡的坐在地上，大口大口穿着粗气。

    黄叶感觉自己恢复正常了，神态狰狞的道：“那你就去死吧！”

    随后，黄叶手中的七星剑再次投掷出去。

    随后黄叶捏紧勾爪上的绳子，盯着杰克道：“来！拔河！”

    远处的杰克看到这目瞪欲裂，失声大叫道：“这个家伙难道没有痛觉神经么！？”

    他们本以为这种狰狞的勾爪在这个小师叔的身上不断的搅动，可以限制他的行动力。

    毕竟那满是倒刺和勾爪的身体在身体中不断搅动，那撕心裂肺的痛苦可不是普通人可以承受的。

    可是现在他们惊恐的发现，这个小师叔好像对于疼痛免疫一样，全身上下依然如刚刚那样行动，就好像贯穿他胸口的标枪没刺在自己身上一样。

    接着，黄叶身体猛然一扯，杰克发现自己的力量完全不如这个人的对手，身体直接被扯了起来，飞向黄叶。

    瞬间，两个轮回者同时陷入了危机之中。
------------

第63章 你们是阳痿还是早泄！？

    危机时刻，远处的迷彩服壮汉再次拿出手中那老旧的手枪，一枪打在了黄叶的头上。

    碰！

    瞬间，黄叶的头部直接被打爆，身体瞬间飞出去五米远，倒在地上一动不动。

    另外一边，金发女子猛然对着帕克一伸手，无形的力量直接将帕克扯向自己，艰难的躲开七星剑的投掷。

    失去能量供应的七星剑飞出去了十几米后，无力的掉落在地上。

    远处迷彩服壮汉一脸心疼的收起枪，一脸心疼的大叫：“都tm给我注意点。我这一枪要消耗五百掠夺点！”

    五百掠夺点，对于他们的队伍并不算多，但他已经开了两枪了，这就一千。

    一千，就不算少了。这个价格可以购买一个低级的功法，或者兑换五个属性点了。

    “小师叔！”徐长卿看到黄叶被爆头顿时目瞪欲裂，大吼一声不顾自己的伤势冲向黄叶的无头身体。

    可是他刚站起来，却直接被三个人拦住，接着带头的迷彩服壮汉低声道：“你的小师叔已经死了，你现在也可以去死了。”

    说着手中的军刀直接刺向徐长卿的胸口。

    徐长卿双目一瞪，随手一挥，那个迷彩服壮汉顿时感觉自己的身体完全动弹不得。

    “是束身定。”壮汉大叫一声。

    束身定，游戏中徐长卿的持有技能，束缚一个单体敌人。

    可惜的是徐长卿的束身定只能定住一个人。

    在他身后，另外的两个人手中的利刃直接刺入了徐长卿的后背。

    徐长卿毕竟也算是一个关键人物，哪里有那么好杀？

    在两把刀刺入他身体大约三公分的时候只看到徐长卿大喝一声，顿时一阵凌厉的真气直接爆发出来。

    这真气瞬间将三个人，连同体内的两把刀直接震飞出去。

    虽然成功将三个人震退，但是深入皮下的刀还是让徐长卿受到了不轻的创伤，大量的鲜血顺着伤口眨眼间就染红了他那灰色的衣服。

    “小师叔！”此时徐长卿完全不顾自己的伤势，就要朝黄叶跑去。

    可惜这个时候，那个金色的女子突然伸出手，虚空一抓，再次隔空抓住了徐长卿。

    随后杰克再次拿出了他手中的狰狞标枪射向徐长卿。

    关键时刻，一道诡异的紫光一闪而过，随后一条大蛇突然出现，随后一尾巴直接将杰克和帕克抽飞，随后巨大的蛇头猛然喷出一大片的紫色光芒。

    “小心！是梦蛇蛊！”金发女子大声喊道。

    这时帕克口吐鲜血大叫道：“该死的！阿卡斯是怎么回事，怎么把紫萱放过来了！？”

    “计划有变！紫萱来了，我们快走！”金发女子大汉一声，一把抓向迷彩服壮汉，身体迅速后退。

    另外两个人捡起武器，就要后退。

    就在这，一个包含愤怒的声音陡然响起。

    “打完了就想走？”

    听到这个声音，六个轮回者顿时脸色大变。

    不远处，黄叶的身体慢慢站起来，额头前最后的一块骨头此时已经完全愈合完毕。

    嗖！

    远处的七星剑瞬间回到了黄叶的手中，随后黄叶收剑于面前，身体中流光大作。

    “快跑！”金发女子大声吼道。

    “跑得了么！？御剑伏魔！”黄叶低吼一声，手中的七星剑开始以极快的速度挥舞起来。

    随后在黄叶的头上，瞬间出现了数十把炽白色的光剑。

    紧接着，伴随着一道道刺眼的光芒瞬间发射出去。

    而目标，正是已经精疲力竭的帕克。

    “不！”金发女子大吼一声，想要再次发动原力将帕克扯过来。

    可惜的是她此时的技能还在真空期。

    面对这样的攻击，知道自己躲不开的帕克瞬间拿出自己最强的防御宝物，一个十分高科技的盾牌。

    随后，一个蓝色的光盾出现在他面前。

    嗖嗖嗖嗖！

    几十发飞剑直接打在了这个盾牌上，发出一阵刺耳的破裂声。

    然而这个盾牌坚挺非凡，居然还真挡住了黄叶这这一连串的攻击。

    但是攻击过后，这个龟壳也就随时破碎。

    看到这，所有人顿时深深的松了一口气。

    帕克的脸上露出一阵胜利的笑容。

    嗖！

    就在所有人都松了口气的时候，一道白光闪过。

    托着流光的七星剑瞬间刺穿了帕克的脑袋。

    依旧是标准的要害攻击，依旧是一击必杀，依旧是-999999。

    “啧啧，看看你们刚刚的那种表情，就好像射了一样。战斗可是一个持久的活，你们这么快就射了，可不太好。”黄叶贱贱的声音传来。

    “帕克！”

    剩下的五个人此时瞪大眼睛，一脸的呆滞。

    能进入二难度的人都已经都经历过很多次世界，一个队伍中彼此之间的关系都十分的好。

    “快走！”金发女子最先反应过来大吼一声。

    黄叶啧啧说：“这个女妖怪！别跑！留下来和我共度良宵吧！”

    说着，黄叶身体直接冲了上去。

    刚冲上去，只看到那个金发女子猛然一挥手。

    瞬间，黄叶感觉到自己直接撞在了墙壁上，头晕目眩。

    “这又是什么鬼东西？”黄叶晃了晃脑袋，说话的时候，五个人消失在了夜色中。

    随后伴随着咔嚓一声，那个无形的墙壁直接破碎。

    看着远处的轮回者，黄叶并没有追击，走到那个死去的外国人身边，黄叶拔起七星剑突然问道：“古匙，话说我杀了轮回者不可以摸尸么？”

    “目前没有这种功能。死去的轮回者的所有东西，他们从主神空间得到的一切都将融入门内，作为补充门的力量。”古匙说道。

    黄叶眼睛一亮说：“目前没有！？那代表以后有？”

    “是的，那种能力就像是你之前得到的门之眼的相似情况，需要特殊的条件才能得到。”古匙说道。

    黄叶笑着说：“那快快给我看看这些条件吧！”

    “此权限只对三级以上守门人开放。”古匙说道。

    对于这种情况，黄叶已经习惯了，随后转身走向远处倒在地上的徐长卿。

    此时徐长卿内外同时受到重伤意志有些模糊不清了。

    此刻正躺在一个一身紫衣，头戴紫色面纱的神秘女子的腿上。

    “啧啧，受伤有美女的膝枕，我可从来没有过这种待遇。”黄叶拎着七星剑，赤着上身叹道。
------------

第64章 一个人头

    面前的紫萱要比电视剧中更加神秘，更加的朦胧。她的面纱很厚，不像电视剧中那直接能看到脸的透明破布。

    黄叶走过来说：“长卿怎么样了？”

    紫萱听完说：“血已经止住了，但是内脏比较严重，需要真气疏导。”

    黄叶点点头说：“那好，那你就帮他疗伤吧！”

    紫嫣听完顿时眼睛一愣，接着一双美丽的大眼睛抬头看着这个全身充满了炽白光芒的人问道：“你知道我是谁么？就这么相信我？”

    “女娲后人，紫萱。世界上最爱长卿的人，没有之一。”黄叶随意的说道。

    听到这，紫嫣神态一震，随后问道：“你怎么知道的？你是谁？”

    “我是他小师叔，叫黄叶。”黄叶说着，转头看了看四周问道：“我刚刚他们说你好像被人阻拦了？谁帮的你？”

    “你能听懂他们的话？”紫嫣再次一惊。

    “我涉猎甚广，妖怪语言也懂一些。”黄叶随意说道。

    听到这，紫嫣急忙说道：“对了！有两个自称是长卿朋友的人，帮助我们拦住了四个金发妖怪，现在还在那边苦战呢！”

    说着，指着北侧。

    黄叶听完点点头说：“长卿交给你了，我现在过去看看。”

    说完，身体拉着白光冲了出去。

    距离这边大约一公里的河边。

    蓬！

    一个穿着银色的盔甲的壮硕青年直接被打飞出去，四个金发碧眼的外国人迅速朝一个一身深紫色紧身皮甲，手中拿着一把古怪长弓的女子。

    女子穿的很严实，全身被皮甲覆盖，除了一双眼睛以及一头漆黑的长发之外什么都包裹在皮甲之下。

    面对四个人的围攻，女子双目尽是凝重，不过却没有任何恐惧。

    随后女子双目猛然变成了猩红色，随后身体变成了一片黑色雾气，瞬间躲开了四个人的攻击。

    下一秒，她的身影猛然出现在一个金色短发的男子身后，随后直接拉开长弓，射向那人后脑。

    碰！

    这时一旁的独眼壮汉手持大盾，直接将女子撞飞出去三米远。

    剩余的两个人瞬间拿出古怪的银色弩箭道：“死吧！吸血鬼！”

    “队长！快跑！你快跑！”这时，刚刚被打飞的壮汉拿起大盾挡在了女子身前。

    箭头钉在了大盾上。

    女子捏紧长弓，低声说：“撤退！”

    “如果你们还能撤退的话！”说着，四个人瞬间将两个人包围。

    “你走！”铁甲大汉猛然大吼一声，手中的大盾猛然向前一拍，接着另外的一个大手一把将女子推了出去。

    “铁山！”这时，女子突然发出一身嘶哑的大叫。

    瞬间，四把刀同时落下，瞬间刺穿了叫铁山那个人的盔甲，死的不能再死。

    女子悲愤的大吼一声，随后身体再次化作一阵黑气，迅速离开。

    “别想跑！”将这个铁山杀了，四个人似乎并不满意，身体迅速前冲，同时四个人手中同时拿出银色的弩箭，射向女子。

    女子虽然跑的很快，但再快也快不过弩箭的速度。

    四发白银弩箭中的三发打中了她的身后。吃痛的女子顿时低声哼了几声，随后奔跑的速度逐渐下降。

    “墨兰！你今天必死无比！”身后的追兵带着眼镜中年人大声吼道。

    前边的被称为墨兰的女子并没有回头，继续前进。

    “继续攻击！涂上圣水！”带头的短发男说到底。

    随后四个人奔跑的时候，继续拿出弩箭，随后在上面涂上银色的液体之后，再次射击。

    前边的女子似乎有所感应，急忙左右摆动身体，随后发出大量的透明的妖魂。

    这边，四个人再次发射。

    可以看到，这四发弩箭简直是对着那些妖魂有着绝对的克制力，瞬间将四个人的面前妖魂清扫一空。

    接着，四发中的一发箭头直接刺入了女子的肩膀。

    啊啊啊！

    这一下可不轻，女子大叫一声，身体直接从黑雾状态恢复到正常，随后一个踉跄狼狈跌倒在地上。

    此时可以看到她左肩的后边正在冒着青烟，不断腐蚀她的身体。

    剧烈的痛苦刺激着她的身体，甚至口罩都因为嘴巴发出的叫声而脱落。

    “该死的！居然遇到了猎魔小队！难道他们知道我会来这里么？该死的！”墨兰艰难的说着。

    这时四个人已经来到了墨兰不远处，随后带头的眼镜中年人低声道：“邪恶的吸血鬼！接受上帝的制裁吧！！”

    女子艰难的回头，看着四个人咬牙道：“我做鬼也不会放过你们的！”

    青年嗤笑一声，直接拔出腰间的银剑，身体直接冲上来。

    “上帝那个屌人还没死么？”这时，树林中传来了一个轻佻的声音，随后一连三道白色的剑气呼啸而来。

    “小心！”一旁的持盾青年大叫一声，一个援护冲了过来，挡住了这三道剑气。

    三发剑气的威力不小，将这两个人击退了两步。

    “谁！？”短发青年大叫。

    这时黄叶左手持剑，右手拎着人头走过来，随后将人头扔过去道：“这是你们的同伴吧？他们已经跑路了。”

    “帕克！？”四个人看到这个人头顿时大吃一惊。

    趴在地上的女子看到这个人头也顿时一惊，随后转头看向站在自己身边的这个人。

    这个人赤裸着上身，下身穿着古代的裤子。身材健壮修长，身体上充满了吓人的白色发光血管。

    此时这个人充斥着白光的眼睛盯着四个人继续说道：“你们的同伴已经萎了，打到一半居然提前进入贤者模式放松下来。”

    说着，黄叶手中的七星剑逐渐亮起了白光，上面的七个宝石顿时闪烁着灿烂绚丽的光芒。

    “快走！”看到这一幕，四个人没有任何犹豫，迅速后退，转身就跑。

    他们已经看到了黄叶的属性，心中惊骇的无法附加了。

    四个人离开之后，黄叶松了一口气，随后说：“还好，老子已经没有力气在打了。”

    随后，黄叶低头说：“美女，没事吧？”

    墨兰这时回过神，急忙摇了摇头说：“没事，没事。”

    黄叶看了看她肩膀上的伤，随后说：“这里有些严重，不过我们先离开这里吧！”

    “好！多谢大侠出手相救。”
------------

第65章 你的有缘人（求推荐票！）

    树林中，黄叶扶着墨兰慢慢向前前进。

    这个墨兰样子十分的耐看，准确来说是黄叶喜欢的类型。

    墨兰皮肤白皙，标准的瓜子脸，丹凤眼，高鼻梁，洁白的下颚的左侧还有一个美人痣。

    她身上有一种成熟稳重的气息，给人感觉好像是那种穿着ol工作装，姿态成熟商场女强人。

    “感谢大侠的救命之恩，还不知道大侠的名字？”墨兰有些虚弱的问道。

    黄叶随意道：“我叫黄叶，虽然我梦想成为大侠，可惜我现在还不是。”

    “哦！”墨兰点点头，随后默默的让黄叶扶着，安静的前进。

    不一会，两个人看到了正在为徐长卿运功疗伤的紫萱。

    “你没事吧！？”看到墨兰这么走过来，紫萱顿时一惊。

    墨兰拜了拜手说：“没事的，都是一些皮外伤。只不过可惜……我同伴……”

    说到这，墨兰一脸的悲伤。

    听到这，紫萱脸上尽是感激的说：“女侠的救命之恩，紫萱不知道该如何报答。”

    “没事，路见不平拔刀相助本来就是如此。你赶紧为你夫君疗伤吧！”墨兰说完，坐下来开始默默疗伤。

    紫萱说完点头，开始为已经昏迷过去的徐长卿默默疗伤。

    一旁的黄叶这时把姜婉儿放出来。

    当姜婉儿看到昏迷过去的徐长卿是顿时一惊道：“不死大哥哥，长卿师侄怎么？”

    “被金毛怪物打伤了。”黄叶说道。

    随后姜婉儿看着黄叶赤裸的上身急忙问道：“不死大哥哥的衣服呢？”

    “被金毛妖怪给打碎了。”黄叶说着，拿出一套衣服穿上。

    “可恶的金毛妖怪！”姜婉儿恶狠狠的说道。

    一旁的墨兰小心翼翼的看着姜婉儿，内心说道：“听刘倩说这个黄叶身边带了一个弱点，没想到他居然还有可以将人类收起来的空间法器。那就代表这种弱点就可以忽略了。”

    “计划一切都十分的顺利，只不过那该死的四个猎魔人！”想到，墨兰心中无比愤怒的捏紧拳头。

    他们小队从降临之后就迅速分开行动。刘倩三个人跟着徐长卿和景天，而她和铁山两个人负责去找紫萱。

    今天晚上的攻击本来是重楼出手的，不过既然重楼走的是游戏路线，那么这里就并没有出手，那么此时就是一个十分好的出手机会。

    两边的轮回者都知道。所以掠夺空间的轮回者六个人伏击徐长卿，四个人阻止紫萱。

    墨兰和铁山的任务就是暂时的拖住这四个人，让紫萱成功冲过去。

    一切进行的十分顺利，让墨兰唯一没想到的就是那个四个人是猎魔人的身份。

    她本身因为某些原因同时获得了吸血鬼和女妖的双重血统。这种血统让她拥有超高的战斗能力，但也因为这个原因，让她对于神圣属性的攻击没有任何抵抗力。

    以她的能力，和铁山配合随便就可以暂时拖住的四个轮回者，却因为四个人是猎魔人而导致了这场战斗就是一场单方面的屠杀。

    “铁山是我们这边唯一的坦克，没有他整个阵型就散了。”想到这，墨兰转头看了看一旁正在穿衣服的黄叶，眼中闪过一阵精光说：“根据刘倩的侦察术，这家伙的血条是多到看不见的程度。那么这次唯一的机会就在他身上了。至于坦克，只能回到征服空间在招募一个了。”

    黄叶这边穿上衣服之后，松了口气说：“啊啊！好累。”

    “不死大哥哥居然会累！？”姜婉儿一脸的意外。

    黄叶敲了敲脑袋说：“身体不累，是精神累。”

    一旁闭着眼睛的假装疗伤的墨兰竖着耳朵听着两个人的聊天。

    “不死大哥哥？难道这个家伙死不了？不过从属性上来看，这个叫黄叶的人虽然生命值看不到，但是魔法值只有可怜的五百，这样的魔法值在剧情任务中是不可能存在的。这样的数值和景天的两千相差甚远。更别说拥有五千魔法值的徐长卿了。”

    黄叶这时拿出一个香蕉，一边剥一脸说：“婉儿吃不？”

    “婉儿不吃，婉儿又不便秘。”姜婉儿随意的说道。

    “……婉儿学坏了。”便秘是如今是黄叶最大的痛点。

    “便秘？这个时代应该没有这个词。刚刚他的姿态轻佻，甚至知道上帝的存在，这可都不是这个时代的词汇。”

    想了一下，墨兰了然道：“想起来了，电视剧中本来就存在大量的现代词语，比如安全带之类的词语，那么这里出现这些东西也就正常了。”

    电视剧中，在徐长卿御剑飞行的时候，茂山确实说过请求系上安全带的台词。

    紫萱为徐长卿的疗伤一直持续到了清晨。

    天气蒙蒙亮的时候，紫萱脸色不是很好的起身对着黄叶说：“前辈，我要走了。”

    黄叶笑着说：“不和他见一面了么？”

    “现在还不适合见面，等下次吧。”紫萱说道。

    黄叶点头说：“去吧！你现在身体状况也不太好，好好保重。”

    紫萱用力点头，随后说：“请前辈带紫萱保护好长卿。”

    “放心。”黄叶点头。

    紫萱说完，转头对着墨兰说：“多谢女侠出手相救，等以后紫萱必有重谢。”

    墨兰笑着说：“没事。”

    随后，紫萱匆匆离开。

    又过了一小时，天色完全亮了之后，徐长卿悠悠醒来，随后急忙做起来说：“小师叔……你……我明明看到你的脑袋……”

    “你小师叔要是那么容易死，就不是你小师叔了。”黄叶随意的说道。

    一旁的刚刚睡醒的姜婉儿揉了揉眼睛说：“长卿放心吧，不死大哥哥是死不了的。”

    墨兰听了心中一震道：“果然！”

    随后徐长卿发现自己身体上的伤已经好了，一脸疑惑的说：“我记得我受了很重的伤，模糊间我看到了一个紫色的女子为我疗伤，好像还说着什么。”

    随后，徐长卿好奇的看着黄叶问：“小师叔，我看到的是不是幻觉啊？”

    “当然不是了，傻小子。”黄叶直接说道。

    “那她是谁？”徐长卿疑惑的问。

    “你的有缘人。”黄叶拍了拍他肩膀说。

    “我的有缘人！？”徐长卿依旧疑惑。

    墨兰看着黄叶那笑眯眯的样子，心中说道：“这个家伙，难道要撮合徐长卿和紫萱！？”
------------

第66章 龙葵

    伤势恢复之后，直接运转仙法将身体上和衣服上的血迹直接清理干净。

    黄叶心中叹道：“我要是多带几个这样的人回去开了干洗店，用不了一年，我也能成为百万富翁。”

    对于紫萱的事情，徐长卿并没有过多过问，随后四个人就直接回到了渝州城。

    直接来到永安当，正好看到徐长卿和一个小胡子中年人正在争吵。

    这个中年人自然就是如今永安当的掌柜，赵文昌。

    徐长卿直接上前和赵文昌说要为景天等人赎身。

    黄叶的注意力并不在景天几个人身上，而是放在了那个穿着蓝色长裙的柔弱少女身上。

    龙葵的样子和电视剧中基本上一样，但人的样子要更小，看上去只有十六七岁，给人一种十分柔弱的感觉。整个人的气质都是那种软软的感觉，让人看上去就忍不住的心生怜爱。

    对于黄叶的目光，龙葵偷偷的看了一眼，随后缩了缩脑袋，慢慢的躲在景天身后。

    墨兰已经不知道什么时候消失了，黄叶估计她是与刘倩她们会和了。

    那边得到充足报酬的赵文昌笑嘻嘻的点头，一口一个大爷的称呼徐长卿。

    不过和电视中不同的，徐长卿不没有将一袋子的钱都给过去，而只是给了适当的量，所以也没有引起景天的吐槽。

    “看来这徐长卿的性格有游戏中的成分，他并不是不谙世事的傻修士，而是有一定的江湖经验。”黄叶心中说道。

    看到这，黄叶满意的点点头说：“既然这样的话，任务就更好处理了。”

    接下来，景天，茂山等人去收拾东西。

    徐长卿的目光自然放到了龙葵的身上。

    就在徐长卿继续紧逼的时候，黄叶突然说道：“长卿啊！你师姑想要去吃棉花糖，你带她去吃吧。”

    “棉花糖！棉花糖！”姜婉儿听完顿时眼睛亮起来，大声说道。

    徐长卿稍微迟疑一下，随后点头领命，在靠近黄叶的时候说：“小师叔小心，这个女子虽然看上去柔弱不堪，但是……”

    “我知道，你去吧！”黄叶点头说道。

    徐长卿听完点头，转头对着姜婉儿说：“师姑，我们走吧！”

    “走！走！”姜婉儿高兴的笑着，转头迈着步子高兴走出去。

    随后，大厅中就剩下黄叶两个人了。

    “做吧！”黄叶随意的坐下来，倒上茶。

    龙葵听完小心的点点头，随后乖乖的坐下来。

    “你别太警惕，在你哥哥身边的人都是对你哥哥好的人。”黄叶喝了口茶说道。

    龙葵听闻点点头说：“龙葵知道。”

    “不过你这么一直瞒着你哥哥，总有一天会出现误会的。”黄叶突然说道。

    龙葵听完一愣，小心的问道：“龙葵并没有瞒着哥哥什么。”

    “是么？话说咱们在锁妖塔中应该见过面了吧？”黄叶似笑非笑的说道。

    这话音刚落，穿着蓝色长裙的龙葵瞬间变成了血红色。畏怯的双目变的凌厉，身上的柔软直接转化为一股凌厉的阴冷气息。

    一双赤红的双目等着黄叶问道：“你是什么要怪物？为什么要接近我哥哥？”

    黄叶平静的说：“我是一个人，现在算的上是蜀山的俗家弟子。”

    “人类怎么会在锁妖塔中？”龙葵低声质问。

    黄叶并没有回答，右臂支在座子上，手托着下巴，漫不经心的问道：“我有一点很好奇，你对你哥哥到底是抱有什么感情？”

    “什么什么感情！？”龙葵的声音变的凌厉。

    黄叶手指沾了沾茶水，随意的在桌子上画着说：“你为了你的哥哥，以身祭剑，之后被困在剑中千年，在锁妖塔中遭受了无数的孤独和磨难，最后依然义无反顾的找到你哥哥的转世。真的是亲情在驱使你么？我很好奇。”

    嗖！

    一道红光闪过，龙葵直接拿出了自己弓箭，拉弓对着黄叶的脑袋，厉声道：“你到底是谁？你怎么会知道这些东西？”

    “我涉猎甚广，对于当初姜国的历史有过一些了解。”黄叶依旧平静的说着，抬起头迎着箭尖看着龙葵问道：“你的问题我回答了，该你回答我的问题了。”

    听到这，龙葵捏紧长弓僵持了几秒钟，慢慢放下弓箭，神态落寞，像是自言自语的说：“我不知道。”

    说着，红色逐渐退去，变成了蓝色。

    黄叶站起身体说：“虽然我本身是一个恶徒，并不在意那些条条框框。但是你要清楚，你和景天之间只能存在兄妹之情，一旦出现了其他不纯洁的东西，接下来的无穷时间中，你都将在痛苦中度过。”

    龙葵听完沉默的点点头，安静坐在那里一动不动。

    “我该去买点香蕉了，不知道这附近有没有香蕉。”黄叶说着了离开了大堂。

    龙葵双手捏了衣角，低头看着桌面，随后发现黄叶刚刚蘸水画的东西。

    那是四个字：无疾而终。

    看到这四个字，龙葵精神一震，随后手指慢慢捏紧衣角，陷入了沉思。

    走出当铺的黄叶正好看到墨兰带着刘倩几个人走过来。此时四个人脸色都不算好，毕竟死了一个同伴。

    “你们似乎认识啊？”黄叶看着四个人说道。

    墨兰行礼说：“拜见前辈。我们五个人本就是一起的兄弟，之前因为追踪那一群妖物而分开行动。

    黄叶听完一脸的了然，随后问道：“那四位接下来有什么打算？”

    刘倩恭敬的说：“前辈，那群金发妖怪杀了我们的同伴，我们誓死也要将那群妖怪杀死为我们的兄弟报仇。”

    黄叶点点后，墨兰继续说：“那群金发妖物的目标似乎是景天兄弟和徐长卿大侠，所以我们想能不能跟着前辈一起行动，守株待兔。一方面我们可以报仇，另外一个方面我们也能多少帮助一下您们。”

    黄叶摆了摆手道：“这种事情我就不做主了。你们去找长卿和景天商量一下吧。”

    说完，走到大街上伸展一下身体。

    “是！”四个人微微躬身，转身离开。

    黄叶笑眯眯的看着四个人离开的背影，心中说道：“好好表现吧！如果你们能让我感觉到满意的话，我不介意留下你们几个人的性命，如果要是表现不好的话，哼哼……”
------------

第67章 安宁村（求票！）

    黄叶在大街上晃悠了一会，随后找到了一个卖水果的商贩。

    随后他将商贩手里的香蕉直接买空，放到了自己的乾坤镯内。

    刚刚回到永安当的时候刚好看到徐长卿带着姜婉儿回来。

    此时姜婉儿十分的开心，头上带着一个面具，左手一大团棉花糖，右手一个糖葫芦。

    “不死大哥哥！快看！快看！我也有和你一样的面具了。”看到黄叶回来，姜婉儿高兴大声的说道。

    黄叶看着姜婉儿头上那个猴头面具，笑哈哈的说：“真可爱。”

    “小师叔之前也戴面具么？”徐长卿好奇的问道。

    黄叶听完笑着说：“我也有一个面具。我之前不太喜欢让别人看到我的那个样子。”

    徐长卿听完一脸的了然。他见过黄叶之前的那个样子，乍一看上去确实十分的吓人。

    这时景天带着四个轮回者走过来，同行的还有体型肥胖的茂山。

    黄叶此时看着茂山，脑子里瞬间想起来的并不是他之后割肉的悲壮，而是……屠龙宝刀，点击就送，单挑boss，怒刷装备。

    晃了晃脑袋，黄叶急忙的回过神，将那些想法甩出去。

    “我现在的身份可是小师叔。这场游戏，还是隐瞒身份有意思，如果让轮回知道了我的身份，那就不好玩了。”黄叶心中想到。

    一行人聚集在一起之后，景天背着魔剑，笑眯眯的说：“那好！让我开始闯荡江湖吧！”

    黄叶眼睛环顾一下，发现唐雪见并没有在队伍中，随后看了一眼打伞龙葵转身前进。

    如今这支队伍已经扩充到了十个人，行走起来都给人一种浩浩荡荡的感觉。

    出城之后，路过道路边上的包子铺，正好看到了唐雪见。

    景天看到后顿时高高兴兴的跑上去和唐雪见打招呼。

    如今的唐雪见背后背着一个包裹，身上穿着红色和粉色为主色调的衣服，样貌美丽，水灵灵的眼睛中充满了一种无法形容的灵性。但此时那种灵性已经被她的刁蛮气质给彻底的覆盖掉了。

    见面之后唐雪见先是对着景天一阵的撒娇，随后就是拳打脚踢。

    龙葵看到这双目隐隐发红，就要上前走去。

    黄叶这时站在她身边说：“打是情骂是爱，这两个小家伙的感情真是好。”

    听到这，龙葵精神一震，随后慢慢低下头。

    和电视剧中不同的是，景天并没有和唐雪见吵架和生气，而是一脸笑呵呵的，十分温柔的邀请唐雪见加入队伍。

    唐雪见听完转头看了看龙葵后，哼了一声道：“既然你诚心的邀请本小姐了，那本小姐就大发慈悲的加入你们的队伍吧！”

    “哇！包子好香啊！老大，我去买点包子咱们路上吃。”这时茂山憨憨的说道。

    景天点头说：“多买点，我们人多。”

    买完包子，景天说：“我们下一站是古藤林，距离这里可不近，该怎么过去啊？”

    徐长卿说道：“飞过去吧！这时最迅速的方法。”

    景天听完点头说：“飞过去倒是没问题，只不过我们现在人比较多，飞剑能装下么？我现在御剑飞行的能力估计只能带两个人。”

    这时一旁的墨兰说：“你们不用担心我们，我们虽然不会御剑，但是我们还有其他方法。你们可以先走，我们随后就到。”

    景天听完点头道：“我知道你们方法多，那我们就先走了。”

    墨兰点点头说：“好！我们安宁村见。”

    随后，徐长卿直接御剑带着茂山飞起来。

    黄叶心中一动，七星剑直接飞起来，黄叶拉着姜婉儿站上去。

    “哇！又飞了！又要飞了！”姜婉儿高兴的大叫道。

    景天随后催动魔剑说：“唐小姐，龙葵，上来吧！”

    唐雪见见了急忙跑上去，紧紧的贴在了景天身后。

    龙葵想了一下，还是跟了上去。

    随后一行人直接起飞飞向他们第一个目的地。

    三把飞剑离开之后，墨兰四个人走到了一个无人的地上，随后拿出一个充满了科技气息的小型飞行器，里边算上驾驶员，正好五个人的位置。

    看到位置，四个人同时沉默一下。

    铁山是他们小队的第三人。这个飞行器也是当初铁山主张买的。

    “我们一定要为铁山报仇！”刘倩捏紧拳头，双目通红的说道。

    墨兰坐在主驾驶上，双目闪烁着隐隐的红光道：“当然！。”

    半个小时后，黄叶一行人到达了安宁村。

    整个村子依然如电视剧中那样破旧不堪，杂草乱飞，大街上人烟稀少，只有几个人在走动。

    按照正常剧情，徐长卿和景天等人向前问话，一听是外乡人全部都跑了。

    黄叶心中突然忍不住笑了起来，因为他想到了一个梗。

    “卑鄙的外乡人，想当初老子玩血源诅咒的时候可没少让这群热情的村民招待。”

    景天带着众人通过他的方法，找到了一个旅馆住下。

    随后景天和徐长卿去进行修炼了。

    （ps：听不少兄弟说我要开后宫，我不知道你们怎么看出来的。特此郑重声明一下，姜婉儿和主角的关系很纯洁，主角在整个仙剑世界不会收任何女性角色。）

    不一会，墨兰等人也赶到了，随后也在这里住下。

    为了防止金毛妖怪的攻击，众人此时都十分的谨慎。

    在景天和徐长卿修炼的时候，黄叶也跟了过去，而四个轮回者则和唐雪见等人呆在了旅馆中。

    和电视剧中不同，景天对于修炼蜀山的道术十分的上心，也并没有修炼到一半就睡着的情况。

    黄叶和姜婉儿在在一旁，姜婉儿对着整个世界都非常新奇，高兴的在树林中不断的跑动。

    告诉姜婉儿不能走远之后他坐下来开始研究着自己手上的招数。

    “剑气斩如今基本上已经用的十分熟练了，甚至在这方面我已经找到了属于我的专属技能。并且开发出了完全适合我的战斗方式。御剑伏魔现在也算入门了。如今的主要问题是我的精神力实在是太少了，破空御剑术的使用需要消耗我不少的精神力。而一个御剑伏魔继续会消耗我的60%以上的精神力。看来在这方面，我要好好锻炼一下了。”

    想到这，黄叶低头看着手中的姜明的修炼心得。

    他如今已经不急于学习新的技能了。他如今需要的是将御剑伏魔以及未完成的气剑指进行进阶的修炼。
------------

第68章 断空剑气（求推荐票！）

    （ps：这个篇幅节奏稍慢，主要是本世界中，主角的力量会得到巨大提升，并且拥有了自身的修炼体系。本章第二个关键技能已经完成。接下来的节奏会加快。）

    黄叶并没有一直忙于自己，他此时更多的注意力是放到了景天身上。

    想要达成复活龙葵的任务，景天在最后必须要战胜重楼才行。

    所以如今的景天绝对不可以像电视剧那样的吊儿郎当，他必须要时时刻刻提升能力才行，这样在最后才有可能战胜重楼。

    中午的时候，黄叶看着两个人问道：“情况怎么样了？”

    徐长卿笑着点头说：“景兄弟的天赋非常好，我现在正在教导他蜀山的心法以及咒术。”

    一旁的景天兴奋的说道：“哈哈，我从小就想要学习蜀山的道术了，今天终于得偿所愿了。”

    黄叶听完满意的点点头，随后问道：“那情况怎么样？”

    “十分的顺利，景兄弟已经学会基础的心法以及一些简单的咒术了。”徐长卿说道。

    黄叶点点头，随后看着景天认真的说道：“景天啊！不管是承不承认，你现在也算是被选中的天人了。那么天人就要有天人的样子，要努力修炼，提高自己的能力。前途凶险，我不能时时刻刻的在你们身边，明白么？”

    “是！小师叔！”景天认真的说道。

    黄叶继续说道：“不要对自己存在迟疑，我可以看得到，你和长卿两个人在未来会成为拯救这天下苍生的关键。”

    听到这，两个人心中一凛。

    黄叶正色的看着两个人说：“记住，我们遇到的所有悲剧都是我们自身的力量不够造成的。只要拥有足够的力量，哪怕是如何悲痛的情况我们都能将它们转化为喜剧。只要有足够的力量，我们就可以自由快活，不受到任何约束和威胁的潇洒生活，明白么！？”

    两个人听到这，陷入了沉思。

    徐长卿皱眉问道：“小师叔，这是真的么？只要拥有足够的力量，就可以阻止所有的悲剧？”

    “不是阻止所有的，是阻止发生在你们自己身上的。”黄叶认真的说道。

    景天自信的说道：“虽然不太懂，但我会努力的提升自己的力量。”

    徐长卿神态依旧有些疑惑。因为小师叔的道理和他从小学到的道理产生了不少的冲突。

    但他并没有再问，毕竟黄叶是他的长辈。

    两个人继续修炼，提升景天的实力。

    而黄叶在一番满意的嘴遁之后，走到一旁，开始正式研究自己的剑气攻击。

    “和轮回者战斗的时候我使用过了几次剑气，但是威力相对较小，消耗到是不少。看来如师傅所说，我混合在其中的能量比例不够。”

    黄叶说着拔出七星剑，随后闭上眼睛逐渐感受着这种力量。

    剑气攻击这种需要同时整合三种力量。

    他自身的核能量，也可以被称为灵力。第二种就是空气。

    结合这两种力量之后，通过第三种力量，精神力量来控制塑形，最后发射出去。

    “三种力量，其中两种是我自身的能力。以我现在对于能量的控制，这两种是没有任何问题，那么剩下比较难控制的就是空气了。”

    “空气我是摸不到，我也没有能控制空气的能力。那么想要结合只能通过挥剑的瞬间，形成的剑气。”

    想到这，黄叶拎着剑站起来，走到一个比较宽敞的地方之后，站在那里开始舞剑。

    当然，黄叶并不会舞剑，与其说是舞剑，还不如说是简单的劈砍。

    手臂捏紧剑柄，慢慢抬起，之后猛然劈下，之后又抬起，又劈下。

    每次劈下，黄叶都会仔细聆听这劈下时，剑劈下所引起的风声和气流声音。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    逐渐的，黄叶劈砍的越来越快。此时看到黄叶宛如一个机器人一样，身体不动，只有手臂在挥舞长剑，进行看上去非常非常无聊的机械性劈砍，不仅没有技术含量，甚至毫无美感。

    远处的景天和徐长卿看到这里也是一脸的疑惑，不知道小师叔在干什么。

    而姜婉儿的注意力根本没有在这边，此时的她正在追着一个蝴蝶跑。

    黄叶这样的状态一直持续了一个小时，随后黄叶停了下来。

    “小师叔好像有所感悟了。”徐长卿说道。

    这边话音刚落，黄叶活动一下手臂道：“累死了，休息一会。”

    “……”

    “哈哈哈！”景天大笑起来。

    休息了十分钟之后，黄叶又站了起来，开始进行挥剑。

    “小师叔到底想要干什么？”两个人此时心中充满疑惑，他们从来没见过这样单调简单的练习。

    时间逐渐来到了黄昏。

    就在黄叶挥剑的三个小时之后，黄叶似乎感觉到了什么，身体猛然变成了白光形态。

    握紧剑柄的双手高高举起，稍微停顿了一下，随后猛然挥下。

    伴随着一阵暗淡的白光，一道银灰色的剑芒猛然脱离剑而出，以极快的速度飞了出去。

    这个银灰色的剑芒外边呈半弧形，足足有半米宽。这个剑芒和之前相比看上去十分的薄。如果说以前的剑芒好像是一本书的话，那么这次的剑芒就好像一张纸一样。

    嗖！。

    这一道剑芒伴随着一阵破空的声音直接飞出去了十几米，中间将五棵树木斩断后才慢慢消散。

    “叮！你以气剑指为为基础，研发出了进阶的新技能，请为之命名。”

    古匙的提示音响起。

    黄叶摸了摸额头的汗水，活动一下酸疼的肩膀，回想着刚刚那凌厉的剑气说：“月牙天冲就算了，叫断空剑气吧。”

    “叮！你学会了你自创的技能：断空剑气。”

    断空剑气：蜀山仙剑派第二十一代弟子黄叶以气剑指为基础进行升级研发出来的高级剑术。通过强大的灵力和精神力催动挥剑时引起的空气流动形成的凌厉攻击技巧。

    轰隆！轰隆……

    这时五个声音传来，被切断的五棵树已经倒在了地上。

    修炼完毕的徐长卿和景天神态惊奇的跑过来。

    景天好奇的问道：“小师叔，您刚刚的那是什么招数？那么大的剑气，好帅！”

    徐长卿神态疑惑的说：“刚刚这一招好像是一个背叛蜀山的叛徒所用的气剑指，不过威力大了很多。”

    黄叶收起剑说：“这招叫断空剑气，是我以气剑指为基础升级得到的。”

    说完，黄叶对着徐长卿似笑非笑的说：“你说的那个背叛蜀山的叛徒，是我师傅。”
------------

第69章 夜间袭击

    听到黄叶这话，徐长卿顿时神态变的非常的尴尬，那表情精彩异常。

    沉默几秒，徐长卿急忙的说道：“小师叔，我……”

    “你不用解释。你说的也都是事实。我师傅当初确实算的上是叛徒。”黄叶摆手说道。

    景天好奇的问道：“我看小师叔性格随和，待人友善。既然成教导出小师叔这样的弟子，那么那位前辈其实并不坏吧？”

    黄叶听完点头说：“我师傅并不是大奸大恶之人。当初他只是做了一件认为是正确的事情保护了自己心爱的人。只不过，他认为对的事情，在蜀山看来，是大错特错。”

    听到这，徐长卿沉默下去。

    “好了，天黑了，回去吃饭吧。”黄叶说着叫上姜婉儿朝安宁村走去。

    “走吧，徐大哥。”景天拎着魔剑快步跟了上去。

    徐长卿点点头，跟了上去。

    回到安宁村之后，就触发了死人的剧情。

    本着侠义的精神，徐长卿和景天决定找到凶手，随后两边人又开始如电视剧中所说的那样，兵分两路开始搜寻。

    对于这样的结果，四个轮回者还是极力反对的，不过黄叶并不是很在意。

    他在附近并没有看到那些属于掠夺空间的蓝色粒子，说明他们如今并不在附近。

    而且同时，这里有是一个关键性的分叉点。

    分开的徐长卿会遇到紫萱，并帮助她喝酒最后醉宿。

    景天这边，龙葵会因为万玉枝的事情而和景天产生分歧，之后景天带上头盔知道了自己前世与龙葵的缘。

    这虽然和主线没有什么关系，但是和黄叶的两个无惩罚的任务却有着重大的关系。

    这一次，黄叶依然是让轮回者们跟着景天众人，之后发现万玉枝的问题。

    另外一方面，黄叶和徐长卿带着姜婉儿前往郊外的树林，准备触发重要的剧情。

    至于茂山，他因为害怕直接躲在了旅馆中没有出来。

    树林中走着走着，徐长卿自然看到了紫萱的酒楼。

    犹豫之间，徐长卿的脸色就不太好，好像想起了什么一样。

    黄叶站在一旁双手抱胸的说：“长卿啊！这么多男人围着一个女子灌醉，很明显是图谋不轨。你应该管一管。”

    “可是小师叔，我们现在还有命案在调查。”徐长卿有些犹豫。

    黄叶笑着说：“放心吧，命案我去查了。你还是过去帮一帮那个女子吧，不然恐怕一会有可能出什么意外。”

    听到这，徐长卿神态又是一愣，看样子是又想起来了什么，随后对着黄叶行礼，转身迅速离开。

    “不死大哥哥，长卿去干什么去了？”姜婉儿眨着大眼睛问道。

    黄叶笑眯眯的说：“去找他的缘了。走，我们去四周看看，有没有什么小妖怪能和我们一起玩。”

    “好啊！好啊！”姜婉儿高兴的说道。

    就在两个人刚准备离开之后，黄叶突然看到空中出现了少量的那种蓝色的粒子。仔细看了看黄叶发现一个漆黑的小型无人侦察机正在小心翼翼的飞了过来。

    黄叶看到后，心中一动，七星剑直接脱鞘而出，精准的将无人机击落。

    “shit！”

    距离这里大约一公里之外的一个隐蔽的山洞中，九个轮回者此时全部坐在这里，控制着三个无人机。

    一个无人机被击落之后，小个子青年低声骂了一句。

    “那个小师叔，不仅仅是血牛，他的攻击手段也十分的诡异和凌厉。”金发的女郎说道。

    穿着一身黑色教袍的短发青年点点头说：“我们进入之前详细研究了一下电视剧和游戏，在这个世界中，这里直接控制真实的飞剑攻击敌人的，只有姜明的剑气斩。不过姜明的剑气斩也只能进行一次攻击，是不可能控制飞剑到处乱飞的。”

    “这个当然不是剑气斩，这个招数叫破空御剑术。是他自己独创的。”一旁，大胡子迷彩服壮汉说道。

    猎魔人队伍中的坦克这时说道：“他的剑气击退效果明显，但杀伤力有限，如果真的开战的话，我们应该专门派出两个人对他进行牵引和限制。npc毕竟是npc，战斗方面的智商有限。”

    “那么今天晚上怎么办？行动不？”杰克沉声问道。

    杰克和帕克两个人的关系非常好，他现在一门心思的想要给帕克报仇。

    金发女子低声道：“当然要行动，今天晚上是最好的时机。徐长卿醉酒，会在紫萱的绝对结界中睡一夜，紫萱也不会出现。我们虽然进不去那个结界，但是现在我们可以攻击景天他们，现在的景天还没有成气候，唐雪见什么都不会，龙葵的战斗力一般。剩下的四个轮回着中，最厉害的墨兰被阿卡斯完克，现在是天赐良机。”

    “无人机被毁问题不大，只要确定徐长卿已经进去了就没有问题。”穿着教袍的短发青年阿卡斯说道。

    说到这，一行人起身开始整理装备。

    金发女郎对着阿卡斯确认的问道：“所有战利品，四六分账问题吧？”

    看来，这十个人中并不是同一个队伍的。

    阿卡斯点头道：“淡然，我们只要一些击杀boss积分以及那把镇妖剑，其他的都是你们的。”

    “成交！”

    随后一行人迅速离开。

    另外一边黄叶看了看无人机，随后转头看了看刚刚客栈，此时整个客栈已经被一个朦胧的紫气所包裹。

    “这里应该是对于这段关键剧情的保护结界了。那么从现在到明天早上，长卿和紫萱都是绝对安全的。”

    想到这，黄叶眼睛闪烁着精光说：“既然这里无法攻破，并且缺少了两个战斗助力，那么轮回者的目标自然是村子里的景天和轮回者了。”

    想到这，黄叶抱起姜婉儿迅速朝安宁村跑去。

    安宁村中，刚刚赶走万玉枝后，五毒兽正在为她的丈夫疗伤。

    景天，唐雪见，龙葵以及四个冒险者手在外边等待着情况。

    突然之间，刘倩大声说：“准备战斗！有敌人。”

    听到这，瞬间所有人都拿出武器，一脸的戒备。

    景天捏紧长剑，将唐雪见和龙葵护在身后说：“这群金毛妖物真是烦人！”

    墨兰捏紧手中的弓箭，对着景天低声说：“在黄叶前辈回来之前，拿出自己最大的本事死战到底吧！”

    听到这，三人一惊，心中紧张到了极点。
------------

第70章 正面第一战

    这边话音刚落，漆黑的夜空中，就飞过来了六个拖着长长火焰的火箭弹。

    看到的瞬间墨兰瞬间拿出自己的黑色长弓，随后几乎在两个呼吸间射出去六发箭矢。

    轰隆……

    一连串的声音爆炸声响起，六发火箭弹直接在距离众人二十米的空中爆炸开。

    “墨兰真是好箭法！”唐雪见一脸惊奇的说道。

    一旁的刘倩身体已经隐匿到了黑暗中，不见踪影。

    李庆和钱政一个拿出一把双手大剑，一个拿出法杖。

    这时黑夜中伴随着一阵光芒闪过，飞过来一连串的银色箭矢。

    钱政手向前一挥，一道寒冰屏障挡在众人身前。

    叮叮叮……

    一连串清脆的声音传来。

    “小心！”这时景天大叫一声，手中猛然拿起魔剑猛然向前一斩。

    瞬间，狰狞的勾爪被一劈两半。

    “八点钟方向有五个，四点钟方向有四个。”这时刘倩的声音在黑暗中响起。

    “距离呢？”墨兰绷紧身体问道。

    “不知道，对方拥有隐藏形体的技能，我只能大致估算一下方向。”刘倩说道。

    这时，新的一轮的攻击有开始了。

    这一次的攻击是形形色色的能量攻击。

    火球术，激光炮，暴风雪等等从天而降。

    “魔法盾！”瞬间，钱政支撑起一个巨大的罩子将所有人都罩住。

    “快！离开这里！”墨兰大叫着，带着众人迅速移动。

    “该死的！人到底在哪！”李庆拿着大剑大声的吼道。

    他是一个纯正的战士，除了一个冲锋以外没有任何远程技能。面对这样的攻击他没有任何办法。

    另外一边。

    “差不多了，骚扰的差不多了，他们已经失去坦克，强攻！”金发的女队长说道。

    随后两边九个人瞬间拔出自己的武器，直接冲了上去。

    “速战速决！在那个小师叔回来之前干掉这些人！”女队长大声喊道。

    “来了！”

    这边，刚刚从万玉枝小院中出来的七个人刚走到街道上，就受到了猛烈的攻击。

    随后九个人中的六个近战单位拔出武器，拿出大盾以最快的速度冲过来。

    “不要留手！”墨兰大叫着，身体瞬间化作一团黑雾，主动出击，攻击那几个迷彩服大兵。

    景天捏紧魔剑，将唐雪见和龙葵护在身后。

    而龙葵此时并没有参战，而是一脸柔弱的躲在唐雪见身边。

    李庆此时神态狰狞，身体上瞬间迸发出一阵蓝色气息，举起大剑狰笑道：“我杀了你们！”

    随后，冲向四个猎魔人。

    瞬间乱战直接开始。

    可一个照面，景天这边就落了巨大的下风。

    对面知道猎魔人是墨兰的死敌。所以将四个猎魔人分开。墨兰刚刚冲过去与大兵缠斗的时候，赫然发现这其中居然藏着两个猎魔人。

    刚一见面，就是一发灿烂的圣光直接打掉了墨兰一半的血量，同时给她身体上加上了一个易伤的debuff。

    于此同时，后边使用原力的女队长直接一伸手，一把就抓住了墨兰那无形的身体。

    之后黑发的迷彩大兵直接拿出自己的那古老的枪，对着墨兰就要开枪。

    噗嗤！

    这时，一股黑色的烟雾突然出现，遮挡住了所有人的视线。

    “小心！这时盗贼的烟雾弹！”女队长大叫一声。

    众人心中一阵小心，几个人直接放弃攻击靠在一起。

    这时刘倩拖着阴影抱着虚弱的墨兰迅速后退。

    “想走！？”金发女队长的原力非常恐怖，隔着十米的距离就抓住了两个人的身体。

    刘倩而早有准备，身体上闪过一阵黑光，居然无视女队长的原力抓取。

    “是暗影斗篷，她现在魔法免疫。”拿着燧发枪的大兵说道。

    另外一边，景天一个人对抗着一个战士，两个刺客。

    今天白天的修炼对于景天提升很大。拥有魔剑的帮助，今天身体灵活，剑招稳健的当着三个人的攻击。

    同时还时不时实用蜀山的仙术进行骚扰和攻击。

    “该死的！景天怎么突然比之前变强很多。”一个刺客低声说道。

    “别管那么多，先杀了再说！”

    另外一边，李庆拿着大剑，全身散发着蓝色气息，以恐怖的速度正在追击者对面两个法师攻击。

    “别跑太远！”这边的钱政大声喊着，又发出一发冰枪术攻击正在靠近的坦克，以减缓他们靠近的速度。

    喝了一瓶血药之后，墨兰恢复健康，身体落地看着远处的两个猎魔人，神态暴怒的低吼道：“该死！真是该死！如果不是这两个猎魔人，我们哪里会这么难堪！”

    墨兰在整个征服空间有小有名气，不说是同级别无敌，但也是数一数二。一个同时对付两三个同级别的轮回者很轻松，堪称小说中的主角。

    但可惜的是，她的一切攻击手段，甚至形态都被这猎魔人死死的克制。

    “杀！”这时这边的五个人以坦克为前锋开始迅速朝这边逼近。

    同事后边的女队长全力催动自己的原理干扰刘倩的行动。

    而此时，猎魔人队长阿斯兰拿出一个印刻着十字架的指虎戴在手上，身边的同伴给他加持了一个祝福术之后，身体托着一个灿烂的光芒冲上去。

    “小心！那是神圣手套！被他攻击之后，不仅会掉落生命值，还会掉落魔法值！”墨兰顿时大吼。

    另外一边，杰克拿出自己手中的铁血战士的标枪，伴随着一丝丝淡淡的流光，随后猛然将标枪投掷出去。

    这一下看上去十分厉害。这标枪宛如高速的火箭一样，伴随着一阵刺耳的风声，化作一道流光直接射向站在唐雪见身边的钱政。

    “钱政小心！”墨兰顿时大吼一声，随后身体化作一道黑雾冲了上去。

    钱政此时也注意到了这次攻击，瞬间在身边形成了三层的冰枪。

    碰！碰！碰！

    然而这三道冰墙瞬间破碎，一个呼吸间那个标枪就来到了钱政的额头前。

    “不！”远处的李庆看到顿时大吼一声，身体急忙朝这边冲来。

    他刚转身，远处的两个法师顿时抓住机会对着他一阵开始输出。

    瞬间，情况急转直下。
------------

第71章 不说出场台词的npc（求票！）

    咔嚓！

    就在那标枪已经稍微刺入钱政额头的时候，陡然停下来。

    半空中，黑气环绕的墨兰死死的抓住标枪的尾部，随后一把将标枪仍在地上，松了一口气说：“总算赶上了。”

    不等钱政说话，刘倩大吼道：“队长小心！”

    愣神的功夫，只看到一道金色的光芒瞬间发射出来，直接击中了墨兰的身体。

    噗呲！

    这一下，直接将墨兰的胸口打出一个通透的大洞。大量的鲜血从墨兰嘴巴中吐出来。

    被打透的伤口此时甚至都看不到血液。整个伤口冒着一阵青烟，残余的神圣力量持续腐蚀着她的身体。

    “队长！”钱政看到这顿时声大叫一声。

    十米外，阿斯卡慢慢收回带着指虎的拳头，神态冷冽的说道：“吸血鬼，我等你这个形态已经很久了。”

    扑通！墨兰此时无法维持身体的黑雾状态，剧烈咳嗦着无力倒在地上。

    钱政瞬间扑了上去，随后直接拿出一个金色的血瓶顺着墨兰的嘴巴灌进去。

    血瓶喝下，墨兰已经血红濒死的血条总算是稳定下来，随后开始逐渐恢复。

    可是虽然血条持续的恢复，但是她胸口的伤势却没有任何任何好转。

    “这是神圣斗气，我身上有一个神圣惩戒的debuff，24小时以内，生命值上限减少60%。”这时墨兰艰难的说道。

    砰！

    远处的李庆由于分心，身体直接一发炎爆术集中，这一下直接打掉了他三分之二的血量，飞出去了十多米。

    “该死的！”此时正在被三个近战缠斗的景天虽然想要救助，但是却没有多余的精力去帮助。

    此时李庆焦黑的身体落到了众人的身边，唐雪见看到之后急忙大声说：“快！快帮帮他！”

    随后没有什么战斗能力的唐雪见和五毒兽一起开始为李庆进行疗伤。

    这时，九个人的包围圈已经缩小到了众人的面前。

    “不要犹豫，杀了他们！”此时金发女队长大声说道。

    龙葵看到这双目隐隐发红，双拳慢慢捏紧。

    这群妖人的战斗力此时已经远远超出了她的想象。

    如今的她，还不想在景天面前展现出自己的阴暗面。

    但是现在的情况，她必须要出手了。

    景天此时急了，顿时大吼道：“小师叔！你在哪啊！！！！”

    话音刚落，远处漆黑的天空两个光点一闪而过，随后两发半米长的剑气以无比迅疾的速度朝金发女队长和阿斯卡两个人打去。

    “小心！”两个坦克顿时大吼一声，一个援护技能冲到了两个人身边。

    咔嚓……

    下一秒，两个人的盾牌陡然裂开，巨大的冲击力打的两个人一连后退了三步，最后还是在身后队长的帮助下稳定住了身体。

    当啷！

    身体刚刚稳住，两个人手中的盾牌两半掉落在地上。

    “小心！是那个变态小师叔！”九个人身体瞬间绷紧，神态凝重。

    这时黄叶爽朗的声音传来道：“安心，我来了！”

    声音传来的时候，持剑的黄叶已经冲天而降。

    “准备战斗！”女队长大吼一声。

    “看我幻影剑舞！（笑）”黄叶大叫一声，随后手中的长剑伴随着让人眼花缭乱的剑光开始挥舞。

    “危险！”围在四周的九个人同时大吼一声，身体瞬间退后。

    一阵剑舞之后，可以看到九道半米长的剑气以各种形态朝四周发射出去。

    四周的九个人看到这瞬间聚集在了一起，随后拿出自己的保命手段来抵抗这巨大的剑气。

    九个大剑气将两边的两拨人被逼退了三米，随后一阵踉跄，几个人都东倒西歪的，乱了阵脚。

    有的人憋了一大口气，刚刚吐出来，有的甚至没有躲开，被剑气切开了身体，受了伤。

    所有人此时此刻，都是旧力已去，新力未生的阶段。

    黄叶这时没有任何犹豫，甚至没有说一句话。

    身体猛然一个转身，手中的七星剑化作一道流星飞了出去。

    于此同时，黄叶的身体猛然朝七星剑的射出去的反方向冲出去。

    下一秒，噗嗤一声。

    锋利的七星剑直接刺穿了刚刚释放炎爆术攻击李庆法师的脑袋。

    这边，黄叶随后双脚迸发出一阵全部的力量，身体如一个炮弹般冲了出去，目标正是四个猎魔人之一。

    一个呼吸间，黄叶就已经冲到了这个猎魔人面前，高高的抬起手。

    “没事！他没有剑。这一拳下去，最多只是重伤。”这个猎魔人稍微放松一下。

    但下一秒，刺穿法师脑袋的七星剑已经倒飞出黄叶的手中，正好被黄叶抬起手的手掌捏住。

    轮回者们那里会想到这个npc居然不说一句话，没有任何停顿宛如疯了一样的攻击。

    “这情况不对啊！npc出场之后的台词呢？”这是这位猎魔人人生中最后的念头。

    下一秒，这个猎魔人顿时尸首分离，死于非命。

    然而攻击依然没完。杀掉第二个人，黄叶刚刚落地的身体猛然一个转圈，手中的剑随着身体形成一个翻身斩，直接斩向这个猎魔人身边的猎魔人坦克。

    可惜的是位于最后边的金发女队长已经回过神。此时她双目无比狰狞，双手猛然向前一退。

    巨大的原力形成恐怖的力量直接将黄叶大飞出去。

    虽然黄叶被大飞出去，但却给墨兰几个人抓住抓住了难得的机会。

    此时伤势已经好了差不多的李庆联合钱政和刘倩直接再次击杀一个猎魔人。

    他们队伍中最大的依仗就是队长墨兰。而墨兰却被这些猎魔人死死克制。所以他们非常清楚，攻击的话一定要优先攻击猎魔人。

    黄叶出现的不到十秒钟，整个局势瞬间逆转。之前被死死压制住的局面不仅一个人没有死，如今甚至自己这边直接死了三个人！

    这种局面顿时把所有人都给震惊了。

    “怎么会变成这样！？”这是此时所有人的疑问。

    随后他们心中同时想到：“为什么仅仅一天不见，那个该死的小师叔的剑气威力足足提升了三四倍！？”

    “撤退！”这时阿卡斯大吼一声，随后扔出来了一个东西。

    “不能就这么算了！”金发女队长咬紧牙，随后拿出一个东西，对着挡在墨兰和刘倩身前的钱政一挥手。

    下一秒，刺眼的光芒照亮了整个夜空。

    “是圣光炸弹！小心！”刘倩大吼一声，抱着墨兰迅速后退。

    轰隆一声，爆炸响起，巨大的振波将众人炸出了五米远，随后才堪堪消散。
------------

第72章 致命的异形虫卵

    爆炸后的烟尘中。景天咳嗦着站起来急忙问道：“大家都没事吧？”

    李庆站起来说：“没事。”

    “圣光炸弹主要的作用的是群里致盲以及单体爆破攻击。范围比较小。”墨兰此时艰难的站起来说道。

    在他身边是抱着她的刘倩。

    刚刚如果不是刘倩抱住了她，以她的特殊体质和如今血量上限被削弱的情况，估计被那圣光照射到，就是秒杀。

    众人这时陆陆续续的起来，发现自己没事后顿时松了一口气。

    “小师叔呢！小师叔呢！”这时景天突然大叫起来。

    听到这，众人心中一紧。当时黄叶可以说是和那个圣光炸弹脸贴脸。

    “呜呜呜……”这时，一阵听不清的呜呜声传来。

    众人顺着声音急忙看去，直接看到了此时黄叶全身破烂的从地面上站起来。

    他的整个衣服都被炸飞了，胸口出现了一个大坑，而头部的额头以下，包括脖子都被炸没了。

    此刻看上去非常的恐怖。

    “我的天！这……鬼啊！”唐雪见看到这急忙躲到了景天身后。

    而此时几个轮回者已经彻底呆住了，同时也知道这位小师叔的血条为什么是问号了。

    站起来的黄叶身体晃了晃。他此时身体上的伤势非常重，但正在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    在众人愣神的时候，黄叶被炸飞的眼睛中已经长出了两个眼珠子，嘴巴里的舌头已经长出来了。但是，外边的皮肤，眼皮，下巴，嘴唇都还没有回复。这看上去黄叶宛如一个有血肉的骷髅一样，十分的狰狞和吓人。

    “啊啊！可以说话了。”没有脸和腮帮的黄叶吐出模糊的话语，朝众人走过来。

    景天顿时捏紧魔剑上前一步，脸色凝重的说：“你……你是人是鬼？”

    黄叶将身上破旧的衣服撕下去说：“自然是人了。”

    谈话的时候，黄叶脸上的脸皮，眼皮，腮帮子等皮肤组织逐渐恢复完毕，塌陷下去的胸口也在一阵刺耳的骨骼摩擦声中恢复正常。

    “他的自愈能力，应该强过金刚狼和死侍吧？”李庆喃喃的问道。

    墨兰回过神点头说：“绝对强过。”

    “小……小师叔！你怎么可以……”景天惊奇的看着此时恢复正常的黄叶，说不出话。

    黄叶一挥手，将姜婉儿放出来笑着说：“这算是我的天赋吧。”

    “哼哼！我都说了，不死大哥哥是最厉害的。”姜婉儿此时哼哼道。

    就在姜婉儿刚刚出来的时候，眼睛突然好奇的盯着一旁一直没有说话的钱政说：“不死大哥哥，这个钱政身体中存在一种浓浓的恶意。”

    听到这，黄叶心中一愣，随后立刻拿起剑盯着钱政。

    “恶意？我怎么可能会有恶意呢？”钱政此时一脸尴尬的说。

    一旁的墨兰急忙说道：“小妹妹，你是不是看错了？”

    “没看错，他身体里有。”姜婉儿认真的说道。

    黄叶双目闪过一阵寒意说：“既然婉儿说有，那就一定有。”

    “如果你现在就想叛变找死的话，我就成全你！”黄叶心中暗道。

    李庆急忙说：“这不可能！我们四个对你们绝对没有任何恶意的。”

    姜婉儿摇头说：“我不是说你们，我是说他身体里的东西。”说着，姜婉儿那可爱的小手指着钱政的身体。

    听到这，墨兰猛然想到一种可能，随后脸色大变的大吼道：“钱政！快回……”

    归字还没有说出来，只看到钱政突然七窍充血，随后脖子开始逐渐的胀大。

    伴随着嘎查一声，钱政的整个脑袋都扭曲了。

    “钱政！”看到这一幕，刘倩和李庆顿时失声大叫。

    噗嗤！

    下一秒，一个全身漆黑的狰狞怪物直接从钱政的脖子冲了出来，目标正好是发现它的姜婉儿。

    钱政的脑袋随之与身体脱离，掉落在地上。

    姜婉儿有些意外，但并不惧怕，随手一挥无形的力量就将那个怪物禁锢在了半空中。

    当看清那怪物之后，姜婉儿顿时一脸嫌弃的说：“它长的好恶心。”

    呕……

    一旁，唐雪见直接转身吐了出来。

    钱政死相太惨，血液喷溅了一地，脑袋和脖子的横截面，惨白的脊柱骨全部露在外边，恐怖的同时的确十分的恶心。

    龙葵的样子也非常不好，急忙别过头不敢再看。

    景天此时展现出了男人的气概和主角的魄力，看着钱政的身体虽然脸色苍白但神态还算镇定。

    “不不不！”这时一旁的李庆和刘倩一脸悲伤的冲到钱政的身边，失声大叫。

    黄叶到没有什么悲伤，这群轮回者毕竟是自己的敌人，对于这些人的死亡，他没有什么太明显的感觉。

    此时的他目光正看着空中被姜婉儿禁锢住的小怪物身上。

    这个怪物大约有三十公分长，通体漆黑，长弧形的脑袋，漆黑增量的外壳，锋利的尾巴和爪子，和电影中的异形一模一样。

    “居然是异形，但是他是什么时候被寄生的？而且位置也不对。正常的异形是破胸，它怎么是从脖子出来的？”黄叶心中思索道。

    唰！

    这时，墨兰拿出匕首直接将这个挣扎的异形切成两半，脸色极度阴沉的说道：“黄叶前辈，这时那群妖人用的毒蛊，非常的阴险和残忍。”

    黄叶听完了然的点点头，低头看着被不断腐蚀的地面说：“死了之后居然还有这么强的腐蚀性。这毒蛊还真是危险。”

    姜婉儿此时撇嘴道：“真是又恶心又丑，婉儿不喜欢！”

    黄叶走到钱政尸体旁叹道：“节哀。”

    李庆深吸一口气，随后转身看着黄叶躬身行礼说：“多谢前辈刚刚出手相救。”

    黄叶摆了摆手，低头看了看钱政说：“可惜，还是有一个没救下来。”

    “我们会为他报仇的，连同铁山的一起！”刘倩捏紧拳头说道。

    随后的时间，一行人先回到客栈中，黄叶跟着景天几个人一起离开。墨兰说他们要按照他们那里的习俗给钱政举行葬礼。

    回到客栈之后，几个人心中都充满沉重。

    唐雪见和龙葵的脸色更是十分的不好。

    安静的坐在客厅中，景天沉默一会突然问道：“徐大哥呢？”

    “他有一些事情去处理了。”黄叶喝了口水说道。

    景天沉默一下说：“这次多亏小师叔了，不然我们真的有可能死在这里。”
------------

第73章 长卿啊，你喜欢她么？

    黄叶看着沉默的几个人叹道：“你们要坚强起来。所谓的江湖就是如此的残酷。到处都是人吃人的勾当。你们既然决定出来了，就要做好心理准备。在未来，还会有更加残忍的事情出现在你们身边。甚至于，你们会亲自参与到那些残忍的事情中。”

    听到这，三个人默默的捏紧拳头，景天双目闪烁着不知名的光芒，随后深吸一口气说：“多谢小师叔开导。”

    一旁的唐雪见试探的问道：“黄前辈，我看你刚刚杀了那三个人没有任何犹豫，您是不是……”

    “雪见！”景天这时打断道。

    黄叶听完并不在意的笑呵呵的说：“没事，正好现在有时间，我就和你们说说我的过去吧。”

    “我的身体很特殊，你们应该看到了。”

    “恩。”

    “我最开始是是一个连杀鸡都不敢看的普通人。但是后来有人发现了我的特性。把我抓起来不断折磨研究我，想要知道我不死的秘密。”黄叶随意编了一个故事。

    说道这，黄叶看着三个人似笑非笑的问：“你们感觉过自己的胸膛被人豁开，之后眼睁睁的看着别人一个个切走自己内脏的感觉么？”

    听到这，三个人脸色同时大变，表明非常不自然。

    “然而那仅仅是折磨开始的开胃菜而已。之后我被火烧，冰冻，雷劈，万虫啃食我的身体……”

    听着这些话，景天三个人身体开始颤抖起来。

    “他们这样折磨了我半年，我都不知道我怎么挺过来。那时我知道，世间所有的不利，都是自己实力不够造成的。如果我能打过他们，那么我就不用遭受这样的痛苦。从那时，我认识到了这世界的残酷，人的残忍。”

    听到这，龙葵张了张嘴想要说话，却没说出来。她自己和黄叶有过相同的经历。

    “我后来逃出来了，之后把折磨我的人全杀了。我现在不知道自己杀了多少人。我其实也并不厌恶杀人。对于一件事情，杀人并不是解决问题的真正办法，但却是一件最为有效的方法，就像刚刚一样。”

    听到这，唐雪见声音颤抖的说：“对……对不起，前辈。”

    景天捏紧一旁的魔剑，抬头看着黄叶低声说：“我似乎知道一些了，谢谢您。”

    黄叶哈哈一笑，随后说：“你们还小，很多事情都要学习，要接触。人不一定是杀了人就会变成坏人。我们杀人永远都是一种手段，而不是目的。”

    三个人同时陷入了沉思。

    这时，墨兰三个人回来了。

    “你们没事吧？”景天急忙站起来问。

    墨兰摆手说：“没事，对于失去同伴，我们已经习惯了。现在主要的目标是为了同伴报仇。”

    “好了，大家都去休息吧。今天这场战斗大家估计都很疲惫了。”这时黄叶说道。

    众人听了点头，随后唐雪见问道：“他们会不会晚上来偷袭啊？”

    “放心吧，我估计他们已经下破胆子了。”黄叶随意的说道。

    随后一行人各自休息，恢复平静。

    一个无话。

    第二天早上，黄叶早早的起来，本准备晨练的他却在茅房足足蹲了四十分钟才一脸赤红，额头青筋暴绽的走出来。

    “前辈这是怎么了？”刚刚起来准备练剑的景天好奇的问道。

    哪怕是昨天晚上那么艰苦的战斗，都没有让前辈如此的狼狈。

    黄叶一脸落寞的摆了摆手，拿起一个香蕉叹道：“没事，肠道问题。”

    晨练之后，大家陆陆续续的起来了。

    早上八点，徐长卿魂不守舍的回来了。

    “事情办了啊？徐大哥？”景天问道。

    徐长卿脸色不太好的点点头，随后转头看着黄叶张了张嘴，却没有说话。

    早饭之后，一行人按照剧情开始寻找万玉枝。

    随后，龙葵，茂山，刘倩，李庆留下来。剩下的人就在附近寻找一下踪迹。

    小村旁的树林中，黄叶带着徐长卿和姜婉儿在东边寻找，景天，唐雪见，墨兰在西边寻找。

    两边距离并不远，确保两边随时可以支援。

    当然黄叶此时志不在搜查，而是找个和徐长卿单独相处的机会。

    “长卿啊，你似乎有很重的心事呢。”黄叶随意的说道。

    徐长卿听完神态一震，随后低声说：“果然瞒不住小师叔。”

    “说说吧！”黄叶笑眯眯的说道。

    徐长卿随后将紫萱的遭遇，包括醉宿，以及今天早上两个人的对话，以及自己的决定全部说出来了。

    “长卿啊！你喜欢她么？”听完这些，黄叶突然问道。

    听到这，徐长卿突然一愣，随后眨了眨眼睛问：“小师叔怎么这么问。”

    黄叶没有回答，看着徐长卿问道：“先回答我，喜欢她么？”

    徐长卿顿时脸色有些红，低头支支吾吾的说：“那女子确实样貌绝美，宛如天仙。让人看到着实让人心动，但是……”

    “别但是！喜不喜欢！”黄叶盯着他问。

    徐长卿沉吟一下，随后低头说：“我……不知道。我当时看到她别人灌醉时心中十分的不舒服，眼前还不断的恍惚，感觉场面似曾相识。甚至于那女子都让我感觉到一阵莫名的亲切。”

    “你不认识她么？”黄叶似笑非笑的问。

    徐长卿皱眉说：“不认得。”

    “上次就是她救的你。”黄叶说道。

    听到这，徐长卿眼睛顿时一瞪，一脸的震惊。

    黄叶继续问道：“长卿，我问你，你要认真的回答我。”

    徐长卿回过神，点头说：“好的，小师叔。”

    “长卿，你现在放下自己蜀山弟子的身份，放下自己身上的师命，就以徐长卿这一个人的身份来告诉我，你喜欢她么？”

    此时黄叶的双目十分的正式和锐利。

    听到这，徐长卿本能的想要错开这锐利的眼神，却被黄叶呵斥住道：“看着我。”

    徐长卿此时神态十分不自然支支吾吾说了半天也说不清楚。

    黄叶并没有逼问，看着徐长卿认真的说道：“所谓道法自然。顺应自然就是道。长卿你记住，永远不要给自己的内心加上一些没有必要的枷锁，你要时时刻刻认清楚自己，顺应着自己的本心，去面对你需要面对的问题。每次在决定之前要问自己，你有没有思念通达，有没有口是心非。”
------------

第74章 剧情关键点

    听完黄叶的这些话，徐长卿陷入了深深的思考之中。

    随后他抬头看着黄叶说道：“小师叔，我不知道什么是喜欢。不过我当时看到她的时候确实感觉到心跳加速。”

    黄叶听完哈哈一笑，随后伸手抱住他的肩膀说：“这就是喜欢！”

    徐长卿听到这，随后试探的问道：“小师叔和掌门师叔他们还真不同。他们一直都是劝解我远离红尘，专修道。您却要让我更加的接近红尘。”

    黄叶听完笑眯眯的说：“那是因为他们太自私了。”

    “自私！？掌门师叔他们自私？小师叔，这句话可不能随便说。”听到这，徐长卿急忙说道。

    黄叶随意道：“就是自私。你自己想想，他们对你所有的要求和束缚表面上说是希望你能得到成仙，继承蜀山大业，拯救苍生。那我想问你，这是你真正想要得到的东西么？这是你真正的追求么？他们在向你身上施加这些东西的时候，问过你的感受？问过你的意愿么？”

    “我……我……”徐长卿此时脑袋有些乱，眉头紧锁的说不出话。

    黄叶搂着他的肩膀认真说道：“没有人天生就应该修道，就应该不恋红尘。长卿，人的生命是为自己而活的，不是为别人而活的。”

    说到这，黄叶拍了拍他的肩膀，不在多说，剩下徐长卿一个人陷入了深深的思索。

    一番搜索之后无果，众人回到客栈中。

    回来之后，李庆，刘倩，茅山，店长等人倒在地上迷迷糊糊。而龙葵和万玉枝的丈夫不知去向。

    之后一众人询问情况，茂山等人将龙葵红化的事情说出来。

    对于这种情况，景天表达的出来的和电视剧中差不多，死活不相信，随后一行人一股脑的冲出去去寻找龙葵。

    之后在树林中看到了蓝色的龙葵。

    而在这里的谈话中，出现不同。景天并没有逼问龙葵红化的问题，而是试探引导的让龙葵将自己的一切都告诉自己，并且表示不管她变成什么都是自己的妹妹。

    之后景天也并没有打龙葵的耳光。

    黄叶站在一旁双手抱胸的笑眯眯的看着龙葵。

    龙葵偷偷瞄了一眼黄叶之后，脑子里顿时出现了之前那四个字：“无疾而终”

    随后她直接变成了红化，展现出自己的另外一个形态。

    看到这，景天完全震惊了。

    这是唐雪见大声问道：“你把万玉枝的丈夫带到哪里了？”

    “我把她带到了一个安全的地方，你们现在只会害死他！”龙葵冷酷的说道。

    景天陷入了沉默不在说话，徐长卿看到上前与其展开战斗，打算擒拿龙葵，要回万玉枝的丈夫。

    两边刚开打，龙葵就被紫萱给就走了。

    众人看着逐渐远去的龙葵并没有去追。徐长卿打算追却被黄叶给拦住了。

    随后黄叶转头看着景天问：“没事吧？”

    景天没有说话，喃喃的自语道：“怎么会这个样子？怎么会这个样子？”

    黄叶拍了拍他的肩膀问道：“有些接受不了？”

    景天回过神，随后点点头说：“虽然我知道她不是我的妹妹，但我还是把她当做我的亲妹妹来对待的。可是……她怎么会是这样的一个人。”

    “一个人都有一个人的故事。我在锁妖塔待过，那里本来就是非人地带。龙葵在那里存在了上百年，性格改变一些也是正常。”黄叶说道。

    这时一旁的墨兰说道：“既然这样，我们还是先回去从长计议吧。”

    回去的路上，徐长卿低声问道：“小师叔，为什么不让我追上去呢？”

    “你追上去要干什么？”黄叶似笑非笑的问。

    徐长卿沉默一下说：“她毕竟不是人，我怕她危害人世间。”

    黄叶哈哈一笑说：“有些事情在不知道全部的因果之前不要随便的下定论，知道么？”

    徐长卿点点头说道：“明白。”

    一众人回到客栈的时候时间已经来到了傍晚。

    刚一进屋，就看到了一个一身蓝衣，一头银白色头发的成熟美女。

    “恩，不错，是我喜欢的类型。”黄叶双手抱胸笑眯眯的暗道。

    圣姑的来到自然引起了众人的意外，在一番解释之后继续进入正常的剧情。之前一个小圆，已经变成了一个大圆。

    黄叶并没有在这个圆中，到时姜婉儿一脸好奇的想要看看头盔中发生了什么样的事情。

    众人完全陷入那悲伤的回忆中的时候，黄叶翘着二郎腿坐在一旁，笑眯眯的看着圣姑。

    圣姑被黄叶看到的十分不自在，神态不悦的说：“你们现在蜀山的人已经如此无礼了么？”

    “我虽然是蜀山弟子，但我并不是门派中人。”黄叶随意说道。

    圣姑冷哼一声说：“你这一路来的战斗我都看到了，你和蜀山的人完全不是一种人。你和那些恶徒没有什么区别。”

    “哈哈哈！”听到这，黄叶笑了起来。

    圣姑银白的眉头紧锁道：“你笑什么？”

    黄叶笑哈哈的说：“你还真是了解我，我本来就是一个恶徒，这是公认的。”

    “真是恬不知耻，以耻为荣。”圣姑低声说道。

    黄叶听完不以为意的说道：“我吧！虽然是一个恶徒，杀了很多人，但我做事情还是很有底线的。比如说，我从来不对婴儿动手。”

    听到婴儿两个字，圣姑的脸色顿时微微一变，但随后恢复正常冷冷的说道：“如果连婴儿都不放过的人，那真是连畜生都不如。”

    黄叶竖起大拇指说：“骂得好！是啊！我其实还是比较痛恨这种人的。当然了，我最痛恨的并不是这种，而是明明做了坏事还在那里装好人。”

    黄叶随后神态悲痛的低声道：“可怜青儿这个孩子了。”

    听到这，圣姑的神色顿时大变，一双漂亮的眼睛尽是惊骇的看着黄叶。

    黄叶笑眯眯的看着她啧啧道：“怎么了圣姑，怎么突然吃惊到这种地步？”

    圣姑此时猛然一挥手，无形的力量一把捏住黄叶的脖子，脸色极度阴沉的的质问道：“你到底是谁！？你绝对不是蜀山中人！”

    黄叶神态毫不在意，依旧笑眯眯的说：“我当然是蜀山的人，姜明的首席大弟子，黄叶。”
------------

第75章 黄叶的歪理

    （ps：上一章今天稍微修改一下，徐长卿并没有直接离开，而是跟着众人走进客栈了。）

    黄叶笑眯眯的看着圣姑，丝毫不在意自己脖子上的无形之手。

    “你想要干什么？”圣姑沉声说道。

    黄叶笑嘻嘻道：“我什么都不想干，只是陈述一下事实而已，你这么激动干什么？快放下手，动气伤身。”

    听到这，圣姑沉默一下，随后慢慢松开手问道：“你是怎么知道这件事情的？”

    “这就没有必要告诉你了。”黄叶重新坐下来笑眯眯的说道。

    圣姑盯着黄叶，随后语气突然松懈下来，叹道：“不管你怎么知道的。我现在的目的很明确，那就是让紫萱和徐长卿断绝来往，这样紫萱就可以安心完成女娲的使命，而青儿也可以早日恢复自由，健康的长大。”

    黄叶听完扒开一个香蕉，漫不经心的道：“我劝你不要过多的干涉。你们都已经是老一辈的人，如今的天下不需要你们来干涉和纠正。新一代人有新一代人的想法，一群老不死的老头老太太怎么就这么爱多管闲事呢！？”

    听到这，圣姑顿时神态大怒的说道：“你师傅就这么教你这样和长辈说话，这么称呼长辈的么？”

    黄叶吃了一口，一脸的享受，随后对着圣姑摆了摆手说：“淡定，你也老大不小了，淡定一些。”

    说完，黄叶继续说道：“长辈自然需要尊敬的。因为长辈会教导我们他们的经验，培育了我们成长。但是如果身为长辈过多的以自己那老旧的世界观来束缚下一辈人，还将一些自己不喜欢的东西视为离经叛道，那就让人讨厌了。年轻人有年轻人的想法，你们不要用那一套理论来束缚他们。什么“啊！这是你的使命啊！”“啊！这是天命啊！”“这是为了天下苍生！你必须这样。”这套狗屁道理我已经看烦了。”

    “天下苍生问题与我何干？我就不信了，天下没了徐长卿和紫萱，天下就tm灭亡了！？”黄叶一边嚼着香蕉，一边模糊的说道。

    看了这么多年的电视剧，玩了这么多年的游戏，黄叶早就受够了这些东西，早就想要一吐为快了。

    圣姑张了张嘴，不等说话，黄叶站起来继续说：“如果天下真的有一天，需要几个少年以牺牲生命去拯救，那么这天下也就没有拯救的必要了，灭亡从头来过估计会更好。”

    圣姑听完彻底沉默下去了，她知道这个轻佻低劣的人说的是歪理，是自私的利己主义。

    但是她本能上却认同这样的道理，毕竟，天下没有人没有私心。

    这时徐长卿第一个醒过来，随后深吸一口气看着黄叶说：“小师叔，您刚刚说的那些我听到了一些。”

    黄叶吐了一口气，随后问道：“有何感想？”

    “您说的有道理，我心中似乎有了属于我自己的决定了。”徐长卿此时神态轻松的说道。

    随后徐长卿看着黄叶说：“小师叔，我决定去找龙葵。”

    黄叶点头说：“去吧！做出属于你自己的决定。”

    “是！”说完，徐长卿快步离开。

    圣姑看着徐长卿离开的背影，转头看着黄叶说：“你正在将一个以天下为己任的英雄变成私自的小人。”

    黄叶听完哈哈笑起来说：“那样有什么不好么？告诉你！这么世界不需要英雄！更不需要悲情的英雄。”

    “每个世界都需要英雄。他们是人们心中信念的支撑和愿望的凝聚。”圣姑纠正道。

    黄叶这时陡然拔出长剑，盯着圣姑说道：“这个世界真正需要的是专家，一个将专门将威胁铲除的专家。”

    “既然我来了，那我就要改变。所以，让英雄都去见鬼吧！接下来是属于专家的时间。”黄叶一脸自信，傲然说道。

    听到这些，圣姑的精神一震，随后双目看着黄叶那傲然的样子，那心中坚持多年的使命与世界观居然发生了一丝动摇。

    随后，她没有继续谈论下去，淡淡的说道：“那就让我看看，你的行动和说的一不一样。”

    几分钟之后，景天等人醒了。

    随后开始怜悯龙葵的凄惨，同时圣姑也开始解说龙葵之前的遭遇。

    听完这一切之后，众人全部陷入了沉默。

    而另外一边，景天慢慢抬起头，神态郑重的将目光落到了黄叶身上。

    “怎么了？”黄叶问道。

    景天听完深吸一口气说：“小师叔，我明白你之前说的话了。”

    黄叶听完一脸欣慰的说：“那就好，没有让我白说那么多。”

    “明白什么了？”一旁的圣姑急忙问道。

    黄叶的歪理太多了，哪怕是自己已经得道成仙，都心中有了一丝动摇。

    景天转头看着圣姑说：“我明白了，人们身上所有悲剧的根源，都是因为自身的实力不够。如果当初龙阳拥有足够的力量，将敌军杀退的话，那么姜国就不会亡国。龙葵更不会以身祭剑，承受着千年的痛苦。更不会分裂出这样的人格！一切的根源就是因为龙阳没有足够的力量！”

    听到这，一旁的三个轮回者顿时一惊，随后同时偷偷的看了黄叶一眼。

    “这个小师叔有些古怪啊！居然会把景天干涉成这种样子。”李庆低声说。

    刘倩低声说：“我怎么感觉这个小师叔不想是这个世界的人。他那轻佻残忍的手段和仙剑三中的是世界观本身就不相符，而且这种理论你不觉得耳熟么？”

    “东京喰种中，壁虎对金木说的。”墨兰说道。

    其他人听了，同时点头。

    墨兰随后说道：“虽然有些古怪，不过从现在来看这个家伙绝对不是轮回者。”

    “传闻中，主神空间的系统中是存在一些bug的，估计这个小师叔就是在生成中产生了一些bug吧。”李庆说道。（以他们的现在的权限，是没有资格知道空间的真相，更不知道守门人的存在。）

    三个人思索的时候，众人惊奇的发现徐长卿不见了。

    随后依旧按照剧情，圣姑将众人封印在这里，等待着天亮才能出去。

    临走的时候，圣姑转头对着黄叶暗中传音警告道：“你最好给我老实点，你要是敢要乱说的话，我直接杀了你！”

    黄叶听完笑眯眯的说：“放心，放心，我这人心中还是有分寸的。对了，带我一起出去，我去看看长卿有没有危险。”

    “放心，有我在，长卿不会有危险，你给我安静的坐在这里。”圣姑冷声说完，消失不见。
------------

第76章 暴怒的圣姑

    有成仙的圣姑在，黄叶自然不用担心外边的徐长卿和龙葵。

    于此同时另外一边。

    掠夺者空间的一行人此时小心谨慎的跟着徐长卿和龙葵身后。

    “确定四周没有那个小师叔吧？”金发队长低声问道。

    “没有，没有其他人了。”队伍里的盗贼说道。

    “那好！上！这时抓住这次的机会！”金发女队长低声说了一句就要冲上去。

    两战死了四个人，这对于这两个队伍来说是空前的巨大损失。

    只要有那个变态的小师叔在，他们就完全没有任何和那些人正面碰撞的实力。

    所以他们必须要抓住一切的机会消弱对方的实力。

    可就在众人准备动手的时候，却惊恐的发现他们的身体完全不能动了。

    “滚！”伴随着一声低声大喝，众人感觉到一股巨大的力量作用在他们身体上，随后身体瞬间飞出去了不知道多远。

    “是圣姑！”杰克失声大叫。

    “这就是得道成仙的力量么？”金发队长喃喃说道。

    “该死的！多么好的机会啊！”大胡子大兵一脸的不甘。

    阿斯卡低声道：“别贪心不足。还好圣姑的设定是不会主动出手来攻击我们。如果换做那个小师叔，我们已经死了。”

    听到这，众人沉默一下。

    本以为稳赢的局面，此时他们陷入了巨大的被动。

    “我们现在不能先去古藤林么？先得到土灵珠？”身材高大的坦克问道。

    “不能，我们没有地图。没有地图的话就算进入古藤林也只有迷路。在这里我们已经吃不到甜头了，退到酆都吧。”金发女队长说道。

    酆都是他们的主场，他们和火鬼王本身就是同类。

    “那罗如烈怎么办？以剧情的情况，他们肯定会去抢土灵珠的。”阿卡斯皱眉问道。

    一旁的大胡子大兵说道：“他就是一个配角，不用管。之后的剧情他几乎没有用，放他去死就好。”

    众人听完点点头，随后一行人迅速离开，前往酆都。

    第二天早上，景天众人急急忙忙的在山洞中找到徐长卿，随后开始触发输血的剧情。

    换血后，误会解除，顿时皆大欢喜。

    之后众人休息一下之后，直接前往古藤林。

    接下来古藤林的时间完全就是景天三个人的表演时间，黄叶，三个轮回者，徐长卿几个人就是负责警惕其他轮回者的攻击。

    轮回者没来，不知死活的罗如烈却突然出现。

    而结果，自然是罗如烈先打伤了空空，之后被众人乱剑砍死。

    其中最后一剑是由景天刺穿的心脏。

    伴随着心脏被刺穿，黄叶清楚的看到罗如烈的一些精华被吸入剑中反补景天。

    “这应该是魔剑的杀怪升级的机制。那么接下来，就简单了。让计策都滚蛋吧，之后的剧情就是鲜血纷飞的十八禁环节了。”黄叶心中想到。

    空空重伤濒死，将飞云探龙手传给了景天。

    其实对于罗如烈的出现，黄叶和三个轮回者都有准备。

    不过两边人都不打算动手。

    黄叶打算通过景天把飞云探龙手学了，而三个轮回者则是打算最后杀死景天，将飞云探龙手给爆出来。

    得到土灵珠之后，众人将土灵珠先交给万玉枝。随后众人遭受到了一群狐狸精的攻击。

    然后，就没然后了。这群狐狸精被黄叶和景天等人全都砍死了。

    如今的景天经过了之前的一切，已经完全蜕变了。他依然那么温柔和随和，但骨子中已经完全成熟了。

    对于敌人，他已经没有一丝手软。

    随着战斗次数的增加，杀敌数的增加，景天的整体实力正在飞速提升。

    众人回到安宁村的时候万玉枝已经带着丈夫离开了，众人则回到客栈中商量土灵珠的事情。

    黄叶没有闲着，而是在街道上带着姜婉儿高兴的玩着，随后就遇到了前来送灵珠的圣姑。

    将土灵珠扔了过来后，圣姑冷哼一声，一句话没说就走了。

    “这位大姐姐这么年轻漂亮，为什么头发是白色的呀？”姜婉儿烂漫的问道。

    黄叶听完笑着说：“别看脸年轻，其实已经是好几百岁的老太婆了。”

    刚走出不远的圣姑身体顿时僵住了，随后脸上尽是黑线的低吼道：“黄叶！等这次事情结束后，我绝对不会放过你！”

    拿到土灵珠之后，众人自然十分的高兴。

    在其他人离开后，徐长卿，景天，还有黄叶三个人开始打开联络器汇报刚刚情况。

    整体上十分的正常，只不过中间加上了清微对于黄叶的感谢。

    剩余其他的都是正常的台词。

    一切结束后，两个人离开，黄叶并没有急着走，而是走到床边踢了一下说：“小家伙，别说漏嘴了。”

    床下的唐雪见顿时心都提到了嗓子眼上。

    “还不出来？”黄叶蹲下来，看着床下。

    随后唐雪见有些尴尬的爬出来，随后急忙道歉道：“对……对不起，黄前辈，我……”

    “不用道歉，也不是什么隐蔽的事情，至于紫萱的事情，那是他的缘，你不用太过担心。之后记住不要说漏嘴可以了。”黄叶笑着说完，走出去。

    之后众人上路，路上黄叶十分不要脸的告诉景天自己也想学习飞龙探云手。听到这，一直承受黄叶恩惠的的景天十分高兴的就将这一招传给了黄叶。

    “叮！你学会了飞龙探云手。”

    “飞龙探云手：以极其隐秘技巧和超高的手速对目标进行偷窃。成功的概率与你目前的关系以及目标的状态决定。”

    学到了这个神技能，黄叶顿时大喜过望，笑眯眯的好像一个含着糖块的孩子。

    三个轮回者并没有说太多，他们此时正在详细的观察这个小师叔。因为隐藏任务中，这个家伙很有可能是他们一个巨大的障碍。

    随后路上都十分正常，由于黄叶的告诫，唐雪见并没有将之前偷听的事情说出来，也就没有她追打景天，龙葵发怒红化战斗的剧情。

    这一次众人没有分开，众人御剑飞行，而三个轮回者在众人的惊奇注视下称作这一个飞行器众人一起飞向了酆都。
------------

第77章 遇事不决就平推

    一众人来到酆都之后，按照剧情首先是要找到通往极乐世界的方法。

    而这里的方法就非常的简单了。

    首先众人在酆都城边上找到了一脸猥琐的赵无延。

    之后黄叶出手揍了他一顿，随后抢走了赵无延的令牌。

    面对一脸恨人样的黄叶，赵无延顿时被吓的半死，甚至还说出了一些让黄叶意外的消息。

    听到这个消息之后，三个轮回者一脸难看的带着众人顺着城门口出去，在城外的树林中看到了一个尸体。

    这是一个黑发英俊男青年的尸体。青年死于胸前的刀伤，不仅胸口有一个血洞，喉咙上也有着致命的刀伤。

    “该死的！又是那群妖物！”景天捏紧魔剑恨声说道。

    “死的好惨。”唐雪见低声说道。

    黄叶转头看着墨兰问道：“你们三个的脸色不是很好，这个人你们认识么？”

    “认识，我们在雷州见过。他是雷州将军的公子，叫云霆。他天生就有一身雷电之类，是江湖上的知名人物。”墨兰低声说道。

    徐长卿一脸黯然说：“云霆我曾经有过一面之缘，没想到这次见到居然是这样的场景。”

    景天这时蹲下来，默默的将云霆死去的尸体放好。

    唐雪见这时突然说：“他天生就有一种雷电之力？”

    一旁的刘倩说道：“唐小姐想的不错，我们三个都怀疑他身上怀有雷灵珠。只不过由于路途遥远，而且我们也无法确定，就没说。”

    黄叶此时也蹲下来帮助景天将云霆的尸体整理好说道：“所谓江湖凶险，说的就是这个。”

    一旁的龙葵好奇的问道：“那是雷州的人，为什么会来到这里呀？”

    李庆说道：“这个我有所耳闻。传闻中他无法控制雷电之力，一直想要寻找火灵珠的下落来治愈自身的古怪异能。”

    “之后他来到这里后，糟了那群妖人的毒手。”唐雪见一脸悲伤的说道。

    景天这时站起来，恨声说道：“既然他们来到这里了，那么一定和火鬼王在一起。我们去极乐世界吧，我已经迫不及待的想要将这群妖物赶尽杀绝了！”

    听到这，众人点点头。

    将云霆的尸体埋葬之后，一行人回到酆都城内，随后知道了进极乐世界的方法是午夜持有阴差的令牌才能进入。

    剩下的时间，人们随便找了一个客栈住下来，等待时间。

    另外一边，紫萱也不顾圣姑的劝阻来到这里。她已经听说重楼打算在这里狙击景天一行人。

    至于原因，她还不知道。

    紫萱的到来并没有惊动其他人，她只是悄悄的给黄叶了一个消息，请求见一面。

    得到消息的黄叶随便找了一个理由出来溜达溜达，之后就进了紫萱的房间。

    “重楼来了？”听到这，黄叶眉头一挑。

    这个消息确实有些意外。

    因为既然这里重楼走的是游戏中的设定，那么正常情况下，整个流程中都不会攻击徐长卿等人。

    紫萱点头说：“是的，魔尊重楼实力非常强大，虽然不知道他是什么目的，但对于长卿等人肯定不利。加上那些古怪的妖人如今似乎就在重楼身边，我必须阻止这个悲剧的发生。”

    “你怎么阻止？”黄叶问道。

    紫萱低声说：“因为血统的问题，魔尊重楼对于我还是有一些忌讳的，他不敢贸然的攻击我。只要我事先将重楼牵制住之后，有您的帮助，对付那些金毛妖人和火鬼王是不成问题的。”

    “应该不止是血统的问题吧？”黄叶双手抱胸的问道。

    紫萱听完神态不是很自然，没有说话。

    黄叶并没有继续多说，直接问道：“那群金毛妖物的凶狠程度你是知道的。到了那里，你确定你自己拥有自保的能力么？”

    紫萱听完自信的点头说：“当然，这一点您放心。”

    黄叶听到这心中暗道：“看来这里的剧情，重楼对于紫萱的爱意已经不是之后的勾引心脏的剧情了。不出意外的话，这里的剧情应该和问情篇的cg剧情有一定的联系。”

    “既然这样的话，按照重楼那种霸道总裁的性格，只要紫萱不存心作死的话，在重楼身边是绝对安全的。”

    想到这，黄叶点点头说：“那好，你要小心一些。”

    “多谢前辈。”紫萱听完感激的说道。

    黄叶此时正色的看着紫萱说道：“紫萱，记住，遇到一切的事情都要以保住自己的性命为最高优先级。不仅仅是为了你自己，更是为了长卿，你们的孩子。”

    听到这，紫萱身体一震，神态扭捏的说：“您都知道了？”

    “一直都知道。放心，我没有怪罪你们的意思。长卿这边我会好好开导他的。只要有我在，我就绝对不会让你们前两世的悲剧重现！”

    说到这，黄叶一脸的自信。

    听完这些，紫萱顿时无比激动和感激，直接躬身要下跪，向黄叶道谢。

    黄叶一把扶住她，笑着说道：“去吧！我这人喜欢喜剧，不喜欢悲剧。”

    之后，紫萱心中愉快，底气十足的开始准备，打算比众人提前进入极乐世界。

    回到后，黄叶暂时并没有将重楼的事情说出来，先是把所有人叫在一起，之后说了一下今天晚上的计划。

    “今天晚上大家要在一起，千万不要走散，也不要分开。对面的情况我们还不清楚，所以不然贸然单独行动。”

    众人听完黄叶的话后，点头表示明白。

    随后徐长卿问道：“小师叔，那咱们有什么计划么？”

    “对啊！小师叔，我听说火鬼王可是大妖怪，咱们不准备点什么计策了？”景天问道。

    黄叶摸着下巴想了一会，随后底气十足，大手一会道：“在面对完全未知的情况时，再多计划和计策都是白搭，告诉你们一个真理。遇事不决的时候，不要想太多，抱团平推绝对没有错！”

    听到这，景天眼睛猛然亮起来，看了看四周的众人说：“对啊！我们现在这么多人，已经比对面人多了，害怕什么！”

    徐长卿听完也点头说：“小师叔说的没错，这是最稳妥的方法。”

    三个轮回者听到这也并没有什么异议，如今从正面战斗的情况下，已经折损四个人的掠夺轮回者已经不是他们的对手了。

    将这个平推方针决定之后，众人纷纷散去休息，开始准备。
------------

第78章 再遇重楼

    时间在等待中来到了晚上。黄叶也利用这难得空余时间开始钻研仙风云体术，不过由于时间太短，只背下来了身法和口诀，实际的操作依然没有任何进展。

    午夜，一行人休息完毕，吃饱喝足之后走出客栈朝极乐世界的大门走去。

    顺着充满阴深深的道路前进一段时间后，伴随着一道红光，一个阴兵把守的大门出现。

    面对黄叶这一行人，两个阴兵例行进行检查，在确定令牌没有任何问题之后，走过大门，随后一行人伴随着一阵绿光，就感觉一阵坠落感。

    面对这种情况，众人表现各异，叫声最大的就是景天，茂山，唐雪见三个人。

    三个轮回者和黄叶十分的淡定，徐长卿和龙葵虽然紧张，但还算淡定。

    其次叫声大的就是姜婉儿了。

    “哇！好刺激啊！好刺激！好好玩！”姜婉儿此时小脸上尽是高兴和兴奋，大声说道。

    几秒钟后，众人落在了一个灰暗的密室中，确定各自都没有受伤后，一行人走到了那个巨大的岩浆赌场中。

    这里的场景和电视剧中差不多，中间是圆形的岩浆池，四周是一个环形的通道，通道连接各个房间。

    这里的空气让人感觉非常不好，在阴冷的同时，还给人一种焦躁的炙热。

    “真是难受，这种感觉。”唐雪见说道。

    来到这里之后，众人可没有时间去赌博。一行人由黄叶带头顺着通道直接就是硬闯了，两边的那十几个鬼兵黄叶都没有出手，三下五除二就被景天等人撂倒，成为了魔剑的养料。

    之后在一阵骚乱中，黄叶众人来到了那个收集眼泪的小剧场。

    在这里，可就没有办法通过武力来解决了。赵无延已经被黄叶放到了，这次出谋划策演悲剧的自然是由三个轮回者来担当。

    在墨兰的建议下，景天和唐雪见直接演了一出唐府的悲剧，赚足了观众的眼泪。

    将眼泪全部收集之后，一行人就直接顺着石桥跨过了火海。

    通过火海之后，从通道中听到了打斗的声音。

    听到这个声音之后，黄叶脸色一变，直接冲了上去。

    此时他已经从那个通道中看到了充满掠夺空间的蓝色离子。

    看到黄叶冲上去，剩下的人也急忙跟了上去。

    通道之后是是一个中转的密室。在密室中紫萱已经身受重伤，身上还有两道岛上的紫萱无力的倒在地上。

    而在紫萱身边，六个轮回者正准备进行最后一击。

    “找死！”黄叶瞬间变成了白光形态，身体化作一道白光直接冲了上去。

    徐长卿看到后也眼睛瞪大，拔出长剑冲了上去。

    “该死的！他们怎么来的这么快！”看到黄叶，金发女队长顿时眼睛一瞪。

    这时，五个凌厉的剑气已经飞了过来。

    “撤退！我们现在正面打不过他们！”金发女队长大吼一声，身体迅速后退，随后两个持盾的坦克急忙拿起自己的盾牌和开启自己的减伤技能迎接这凌厉的剑气。

    砰砰砰……

    一连串的撞击声之后，景天已经带着其余的三个轮回者如狼似虎的冲了上去，大吼道：“我杀了你们这群金毛妖物！”

    剑气被拦下之后，两个坦克转身开始顺着通道后退。

    “你们跑得了么！？”黄叶大吼一声，断空剑气简直是不要钱的发射出去。

    “该死的！这个家伙的能量是无限的么？”前边被剑气追着跑的轮回者破口大骂。

    黄叶一边追，心中充满疑问暗道：“重楼呢？怎么不见重楼？”

    就在追击的时候，前面的队长在狭窄的通道里猛然一个挥手，顿时一阵无形的原力打在了黄叶的身体上，巨大的力量直接将黄叶等人全部都退飞出去。

    随后一行人闪过着一阵蓝光，消失不见。

    一行人撤退之后，整个空间顿时出现了一阵慑人的暗红色光芒。

    接着伴随着光芒的凝聚，重楼出现在这个空间。

    重楼出现的瞬间，整个空间顿时变的沉重起来。

    刚刚来到的重楼眼睛左右看了看，随后率先看到了倒在地上受了重伤的紫萱，随后又看到了抱着紫萱的徐长卿。

    “这是怎么回事，你怎么会在这里？”重楼皱眉问向紫萱。

    虽然他喜欢紫萱，但身为魔尊可不能那么表情于色。

    紫萱听完虚弱的说道：“我听说你要对徐长卿和景天不利，特意来阻止，没想到被你的那些手下给袭击了。”

    听到这，重楼的眉毛一挑，随后猩红的眼睛中闪过一阵常人无法看到的震怒。

    当然，这些并没有表现出来。他这次过来时有其他的目的的。而且以他的性格，对于飞鹏的重视程度是高于紫萱的。

    于是乎重楼这时慢慢转过头，将视线放在了景天身上说：“难得我今天有时间，让我看看你的进步如何了。”

    景天一脸不爽的从地上爬起来，他对于重楼可是一点都不感冒。甚至他都感觉不到重楼散发出来的那种恐怖至极的威压，神态不爽的站起来说：“我现在心情可不好，你最好不然惹我。”

    听到这话，重楼顿时来了兴趣，随后有些高兴的说：“看来我今天来真来对了。机会难得，今天就打一场吧，我一会还有其他事情。”

    景天听完直接拔出剑说道：“好啊！正好我现在心情也非常不好，又让那些该死的妖物给跑了，那我就好好收拾收拾你！”

    “那来吧！”重楼高兴的对着景天招了招手。

    景天刚要上前，随后眨了眨眼睛说：“别以为我傻，我知道我现在还不是你的对手，如果你想要打的痛快的话，那就将境界压制到和我差不多的水平吧。”

    重楼听完并不在意，高兴的说道：“当然，我还没有无聊到那种程度。”

    在两个人兴致勃勃准备决斗的时候，黄叶走到徐长卿身边说：“你先帮助她稳定住伤势。我的灵力太狂暴了，她承受不了。”

    “是！”徐长卿听完急忙为紫萱疏导经脉和灵力。

    看着已经开到的景天和重楼，黄叶并没有干看着。详细看了看四周，最后确定只要有重楼在，以他的性格，那些掠夺空间的人敢出手就是一个死。

    于是乎，他顺着刚刚那群轮回者撤退的通道向前走，准备去找火鬼王。
------------

第79章 这tm是火鬼王！？

    顺着通道，黄叶悠然的前进。就目前情况来说，那群轮回者已经绝对不敢在这里继续待下去了。

    切不说别的，单单他们打伤紫萱这一条，就足够让这伙人上了重楼的黑名单。所以此时的黄叶完全不但心自己会受到了轮回者的攻击。

    越往前走，整个空气中的温度就越来越热，最后甚至整个空气中都被一种炙热的红色所充斥。

    “妈的，这里怎么这么热？”黄叶此时额头都渗出一阵阵热汗。

    在走了一会，眼前的视线陡然宽阔，随后黄叶看到了一个还算是壮丽，通体火红的巨大的建筑物。

    “这里就应该是火鬼殿了。印象中在电视剧中的火鬼王姿色还是不错，说不定还能在这里来一场艳遇。”黄叶走出来之后心中美滋滋的想着。

    “重楼来的时间算是刚刚好。正好将三个轮回者挡在外边。既然有机会，我就抓紧将火鬼王处理掉。不然的话贸然阻止轮回者回收战利品，太容易引起他们对我的怀疑了。”

    黄叶心中想的非常明白，他此时一直都没有忘记自己的守门人任务，阻止轮回者们对boss战利品的回收。

    不能正大光明的阻止，那么只能想一想其他的办法了。

    就在黄叶心中想着的时候，一阵炙热的红光猛然出现，随后直接打向黄叶。

    黄叶看到后哈哈笑道：“这么热情么？”

    说完，提剑迎击。

    碰！

    红光与剑气碰撞之后发出一阵剧烈的响声，巨大的冲击力将黄叶击退好几步撞在了身后的墙壁上。

    随后黄叶心中暗道：“奶奶的，电视剧中没有见过火鬼王出手，没想到攻击力居然这么猛！”

    红光消散之后，黄叶耳边陡然听到了一阵低沉的大喝，随后一个满是火焰的爪子捏成的拳头朝黄叶身体体打来。

    黄叶看到身体急忙向边上一闪，身体在后退的时候，七星剑再次劈出了两道剑气将那个人影逼退。

    “哈哈哈！你这个人类还真有两下子！居然能抗住我两次的攻击。”这时一个粗犷响亮的声线传来。

    黄叶此时稳住身体，看向那个人皱眉问道：“你是谁？”

    攻击黄叶的那个人是一个身材高大样貌丑陋的男性恶魔。

    他全身皮肤火红，头上有三个黑角，双目如铜铃一样，样貌狰狞，尖嘴獠牙，全身环绕着炙热的火焰。

    恶鬼看着黄叶哈哈笑道：“凡人，我看你有两下子，还以为你见多识广，来到这极乐世界，你居然不知道本王是谁？”

    “谁知道你这个丑逼是谁，我找火鬼王。”黄叶不耐烦的说道。

    重楼那边不会持续太长时间，他可不想让这个莫名奇妙的家伙耽误了时间。

    听到黄叶的话，恶鬼哈哈大笑说道：“火鬼王就在你面前，你去哪找！？”

    听到这话，黄叶顿时傻了。

    双目瞪大，呆滞的看着这个样貌丑陋的男性恶鬼，足足沉默了十秒钟后：“你tm是火鬼王？”

    “我tm就是火鬼王！这极乐世界的主人，可以和阎王匹敌的地府主宰！”火鬼王一脸傲然的说道。

    听到这，黄叶顿时破口大骂：“cnm！火鬼王居然走的是游戏中的剧情！”

    电视剧中的火鬼王是一个美艳的女鬼，但是在游戏中，火鬼王是一个样貌十分丑陋，完全不修边幅的丑陋恶鬼。

    “妈的！老子刚刚幻想的性对象居然是这货……我操！”黄叶看着火鬼王，顿时感觉腹部一阵翻腾，有一种想吐的冲动。

    看到黄叶呕吐的样子，火鬼王挠了挠头发道：“难道宫殿里的臭味传到这里来了？”

    听到这，黄叶大吼道：“老子tm的杀了你这个变态！”

    “谁tm是变态！”火鬼王不爽的大吼一声，两个人顿时打斗在了一起。

    火鬼王的攻击非常的猛烈，攻击力也非常的高，随便一拳就能将黄叶的身体打穿。

    同时这个家伙也非常的结实，耐打，是一个典型攻高血厚的战士。

    对于这种对手，黄叶心中虽然不爽，但却打的十分顺畅，因为他也是这样的战士。

    两个人之间的战斗完全没有什么花哨可言。

    你给我一拳，我给你一剑，你给我一发仙术，我还你两道剑气。

    两分钟后。

    扑通！

    火鬼王全身是伤的坐在地上，喘着粗气大吼道：“你tm是不是人啊！我这一会前前后后已经将你的身体打碎三次了！你怎么还tm不死！？”

    黄叶此时胸口的两个洞正在迅速恢复，同样也喘着粗气说：“老子当然是人！你这丑逼居然还听耐打的，居然能抗住我的十多发剑气。”

    “我可是火鬼王！极乐世界的霸主，地府阎王的唯一对手。”火鬼王粗狂声线大声说道。

    黄叶可没有时间听他吹牛逼，拔出剑放在他肩膀说：“想要保住你的狗头，就把火灵珠给我。”

    听到这，火鬼王大声说道：“你要火灵珠啊？你tm早说啊！这玩意放在这里几百年，都tm快热死我了！”

    说着，从后腰拿出一个火红的珠子递给黄叶。

    黄叶虽然有些意外，一把拿过火灵珠后问道：“这玩意对你没用么？”

    “屁用没有，我就拿着玩的。你要这玩意早说啊，还砍了我这么多剑，疼死我了。”火鬼王嘟哝的说道。

    将火灵珠交给黄叶后，火鬼王站起来活动一下身体说：“把珠子给你也正好，老子在这里呆了几百年，早都累了，我要去其他地方看看。”

    听到这，黄叶也并没有阻止。

    虽然刚开始有些不愉快，但是一番打斗后，黄叶对于这个性格爽朗，战斗风格和自己十分相似的火鬼王还是有不错的好感的。

    “好，我也不杀你了。不过在走之前，你要告诉我之前那几个金毛妖物的去向。”黄叶说道。

    火鬼王听完道：“他们具体去哪里我也不清楚，不过我听说他们说要去一个叫渝州的地方，说什么守株待兔。哎，其他的我也不清楚。几个小妖诡异的很，经常说了一切乱七八糟的鸟语，听的我都心烦。”

    听到这，黄叶陷入了沉思。

    火鬼王这时粗声道：“对了，和你打架很爽快！我很久没有打的这么爽了，你叫什么名字？我以后再去找你打架。”

    黄叶听完回过神说：“我叫黄叶。”

    “黄叶……我记住了，哈哈！”大笑中，火鬼王离开了这里。
------------

第80章 魔尊重楼

    当黄叶拿着火灵珠回来的时候，景天和重楼已经打完了。不过从现在来看，景天并没有赢。

    此时景天有些不甘说：“你这是耍赖啊！我的剑明明打中你了，就是刺不进去。”

    重楼听完哈哈一笑说：“那你刚刚用的攻击剑法也不是你现在能够用出来的吧？”

    “哼！反正我是打中你了。我赢了！”景天直接说道。

    重楼也并没有多说，神态还算满意的点点头说：“虽然和你当年相差十万八千里，但是这么短的时间能有如此进步，我还算很满意。看来在未来的某一天，你会再次成为和我并肩的对手。”

    重楼说完，转身准备离开。

    当他转身时，正好看到了从后边出来的黄叶。

    “是你。”重楼意外的说道。

    黄叶笑着说：“没想到魔尊还记得我，真是我的荣幸啊！”

    “小师叔，您认识他？”景天好奇的问道。

    黄叶说道：“在塔中有过一面之缘。”

    重楼有些意外景天对于黄叶的称呼，随后说道：“你这个人类有点意思，我还是第一次看到你这样的人类。你身体中蕴含的恐怖能量根本不是一个人类能够拥有的。”

    黄叶拱了拱手说：“谢谢夸奖。不过说实话，我还是挺想和你交手的。”

    “就你？你现在还不够格。”重楼傲然说道。

    “我知道，现在不够格，不代表以后不够。”黄叶随意的说道。

    之后，黄叶对着景天说：“景天，长卿，快带紫萱从这里离开去疗伤。”

    “是！”随后一行人迅速离开这里，转身离开。

    三个轮回者并没有询问火鬼王的事情，他们现在还不知道此处的火鬼王走的是游戏中的路线，已经被黄叶给搞定了。他们还想着之后通过景天进行色诱呢。

    一行人迅速离开之后，重楼也不打算久留准备离开。

    “魔尊等一下。”黄叶并没有急着走，叫住他说。

    重楼眉头微皱问道：“你知道凡人如此叫住我的代价是什么么？”

    黄叶笑眯眯的说：“我知道，不过既然我敢叫住魔尊，自然有一定的准备。我这里有一个叫建议。”

    “建议？凡人，你虽然有些古怪，但还没有给我提建议的资格。”重楼皱眉说道。

    黄叶笑着说：“我知道你的愿望就是想要和飞蓬再次痛快的战斗一番，对吧？”

    重楼听完冷声道：“你还知道的真多。”

    “景天如今算是我的晚辈，我很喜欢他。我知道你每天魔务繁忙，几乎没有时间去插手人间的事情。但是我还想和魔尊说一下我心中的一个小交易。”黄叶笑眯眯的说。

    “有话快说！”重楼哼声道。

    黄叶立刻说道：“在未来的道路上，我会好好的训练景天，让他能够迅速的成长，在我们使命完成的时候，我会你能和他痛快的打一架。”

    听到这，重楼一挥手直接捏住黄叶的脖子寒声道：“我和飞鹏之间的事情还轮不到你一个人类插手，你也没有资格插手。”

    黄叶有自己的依仗，所以并不在意，笑眯眯的说：“我知道你有你的高傲。但是你要清楚景天如今虽然进步飞速，但是人和神的差距太大。按照正常方法下去，景天穷极一生也不会达到飞蓬的高度。他如今毕竟是人，不是神，他的寿命是有限的。”

    嘎嘣！

    话音刚落，重楼隔空就直接捏碎了黄叶的脖子，冷声道：“无用之言！听的本尊心烦。”

    随手将黄叶仍在地上后，准备离开。

    “魔尊别走，咱们还没说完。”这时黄叶抬起手将自己被扭歪的脑袋扶正，坐起来笑眯眯的说。

    重楼看到这眼中闪过一阵惊异，随后饶有兴趣的说道：“凡人，你成功提起我对你的兴趣。”

    黄叶笑着说：“无敌是一个很寂寞的事情。虽然你每天忙于魔界的事情并不会感觉空虚，但总有一天你会停下来的，那样你依然会感觉到寂寞。”

    “你想说什么？”重楼淡淡的问道。

    黄叶说道：“我可以让你在未来的某个时间让你可以在和飞鹏进行痛快的战斗，记住，是飞蓬，不是景天。”

    听到这重楼眼睛猛然一亮，并没有说话，冷冷的看着。

    “以这个为代价，我希望你能帮我除掉那几个打伤紫萱的妖人，同时将他们手中的雷灵珠交给我。”黄叶笑眯眯的说道。

    重楼听完眼中闪过一丝怒火，不过这怒火不是对黄叶，而是对那些轮回者。

    “你是在算计本尊么？”重楼低声质问，猛然伸出手，又一把捏住黄叶身体。

    黄叶依然不在意，淡淡的说：“可以这么说。”

    “你让我感觉很不爽。”

    嘎嘣……嘎嘣……

    说着，伴随着一阵骨骼破碎的声音，无形的力量直接将黄叶的身体捏的不成人形。

    “如果你真拥有不入轮回之力，就恢复给我看。”重楼淡淡的说道。

    如今这个人类，成功引起了他的注意。

    随后在他的注视下，黄叶被捏碎的身体迅速恢复，黄叶神态如常，依旧笑眯眯的说：“既然敢对魔尊大人如此无礼，我自然有我自己的资本。”

    看着再次恢复的黄叶，重楼眼中闪过一阵精光说：“有点意思。”

    黄叶这时站起来，摆弄一下衣服问：“魔尊，我刚刚说的条件如何？”

    “这一点不用你说，我也会处理的。”重楼淡淡的说道。

    黄叶笑眯眯的点点头，心中暗道：“轮回者啊，既然你们想要作死，那就去死吧！”

    “不过，我不会动手杀了他们。他们并没有触犯魔界的律法，我最多可以将他们抓到你的面前。”重楼淡淡的说道。

    黄叶笑眯眯的说：“那也可以，那些小妖让我来处理就行。”

    “但是，如果我见不到真正的飞蓬，哪怕你有不死不灭，不入轮回之力，我也要让你魂飞魄散！”重楼低声的威胁道。

    黄叶笑眯眯的说：“没问题，未来，你会和真正的飞蓬进行交手的，保证让你满意。”

    重楼听完满意的点点头，随后说道：“明天，那群小妖就会出现在你的面前。”

    黄叶点点头，随后黄叶看着重楼跃跃欲试的说：“要不咱们现在打一架？”

    听到这，重楼咧开嘴哈哈大笑几声，随后说：“你现在还不够格，我对打沙包没兴趣。”

    说完就消失不见。
------------

第81章 心痛的轮回者

    重楼消失之后，黄叶拍打了一下身上的尘土，随后迅速顺着刚刚的道路跟了回去。

    前边，墨兰此时好奇的问道：“黄叶前辈去哪了？”

    景天这时才反应过来，眨了眨眼睛问道：“小师叔呢！？”

    “这呢！”黄叶的声音从后边传过来。

    “大哥哥去哪了？”姜婉儿急忙的跑过去问道。

    黄叶听完笑着说道：“走到一半发现东西落在那里了，又回去捡的。”

    随后一行人拿着阴差的令牌迅速的顺着出口跑了出去。

    回到酆都之后，徐长卿背着紫萱一路飞奔跑向客栈。

    之后的剧情就完全进入了徐长卿和紫萱的支线。

    首先徐长卿给紫萱疗伤无果，随后联系清微五个人。

    之后五个人和徐长卿进行了深度的交谈。

    听到这些话的徐长卿没有电视剧中的沉默，他毫不犹豫的答应了解封记忆。

    而解封记忆之后的事情，他完全没有考虑。

    因为如今的他，已经不是电视中的徐长卿了。黄叶这一路给他灌输了那么多的歪理，可不是白说的。

    之后进入两个人开始疗伤。

    而这边，就在众人商量着如何取得火灵珠的时候，黄叶直接将火灵珠拿出来说：“给，我已经拿到了。”

    “拿到了！？小师叔，您是怎么做到的啊！？”景天和唐雪见一脸震惊的说道。

    而墨兰三个人也是一脸的吃惊，急忙问道：“前辈，您是怎么做到的？”

    黄叶此时吃着香蕉说道：“在景天和重楼打架的时候我就去了火鬼殿，之后遇到了火鬼王。我把他揍了一顿，之后他就把火灵珠给我了。”

    “那……火鬼王呢！？”李庆急忙问道。

    “我放他走了，反正杀了他也没有什么好处。”黄叶漫不经心的说道。

    听到这，三个轮回者脸色顿时变的十分难看，同时感觉到一阵肝疼。

    之前的罗如烈仅仅算是一个精英怪。由于是被景天杀死的，他们没有得到任何奖励。

    他们的重要目标就是火鬼王，天妖王这种级别的boss，准备大赚一笔。

    之前进入极乐世界的时候三个人还美滋滋的研究火鬼王能出什么好东西，给多少积分。

    可这一转眼的功夫，到手的奖励就这么没了！

    “啊啊啊！那可是至少三千积分啊！甚至还有技能，甚至血统啊！”李庆在三个人的公共空间中痛心的大叫道。

    刘倩的脸色也不算好，咬牙道：“这个该死的家伙！居然自己把火鬼王处理掉了！”

    墨兰还算冷静，平静的说道：“这次是我们大意了。没想到这个原创的npc居然如此喜欢自己行动。”

    “火灵珠已经到手了，那么景天他们也就不会在回到极乐世界，去和火鬼王成亲，我们已经彻底没有机会和火鬼王接触了！”李庆烦躁的说道。

    墨兰摆了摆手说：“这个不急，之后等邪剑仙出现之后，我们还能遇到她。等到那时候在动手也没事。现在我们主要的工作是将掠夺空间的轮回者干掉，之后彻底摸清这个小师叔的习惯，还有想好如何限制它。”

    其他两个人听完陷入了沉思。

    火灵珠拿到手之后，景天自然也就不打算在回到极乐世界了。

    剩下的时间众人就是坐在客栈中等着给紫萱疗伤的徐长卿。

    中午的时候，伴随着一阵黑风重楼出现了。

    “你又来干什么？”景天急忙跑到门口问道。

    重楼对着景天摆了摆手说：“我不是来找你的，黄叶呢？”

    “这呢！”黄叶顿时笑眯眯的跑过去。

    重楼一把抓住黄叶说：“跟我走一趟吧！”

    随后，两个瞬间消失了。

    “大哥哥！”姜婉儿急忙大叫一声。

    “放心！我没事！”这时，黄叶不知道从哪里传来的声音传来，在每个人耳边响起。

    景天看到这顿时破口大骂道：“这个该死的红毛怪！”

    “哥哥放心吧，黄前辈实力强劲，能力强大，不会有事的。”龙葵这时安慰的说道。

    看到黄叶被抓走了，墨兰几个人顿时十分的高兴。因为如今他们三个加上景天等npc已经不惧怕掠夺空间的轮回者了。而黄叶也成为了他们完成隐藏任务的绊脚石。

    “哈哈哈，主神还真是强大，居然让重楼亲自出手将那个烦人的家伙给带走了。”李庆心中高兴的不得了。

    于此同时，云端之上。

    “什么？找不到？”黄叶听完顿时一阵意外。

    重楼此时脸色不太好的说：“恩，确实没有找到。他们似乎使用了什么方法隐藏了气息，我感知不到他们身上的妖气了。”

    “你是用什么方法找的？”黄叶好奇的问道。

    “自然是通过我的力量搜索魔气和妖气的方法找的。”重楼说道。

    黄叶听完叹道：“我的魔尊大人啊！你用错方法了。那个家伙其实本来是人，他们是由人入妖的。他们在必要的时候可以将自己的气息转化为人气。”

    听到这，重楼脸色有些精彩。毕竟六界最强的魔尊居然失策了，这让他的面子有些挂不住。

    沉默几秒，重楼皱眉说道：“如果是人类的话比较麻烦。我虽然掌控了人类的轮回之力，但是如今的人类太多，挨个筛选太消耗时间。我还需要处理魔界的魔务。”

    黄叶笑嘻嘻的凑过去说：“不用那么麻烦，我感觉他们现在就在渝州城。魔尊只要目标锁定在渝州就行。”

    听到这，重楼眯着眼睛问道：“你是怎么知道的？”

    “我从火鬼王那里打听到的。”黄叶如实说道。

    “哼！多此一举，魔尊的尊严可是不允许别人帮助的。”重楼冷声说道。

    黄叶笑眯眯的说：“别在意，给你减轻负担，你也轻松一些，毕竟这都是一些杂事。”

    重楼看了黄叶一眼，随后突然说：“我还不是不喜欢你。”

    “为什么？”黄叶问道。

    “你是一个只顾自己，自私自利的小人。”重楼淡淡的说道。

    黄叶听完哈哈大笑起来说：“不愧是魔尊，看的还真准。人不为己天诛地灭，我就是那种人。自己快活就好，杀人，救人，一切都凭我自己的意愿，别人是无法左右我的。”

    “哼！”重楼没有回答，冷声一声闭上了眼睛。

    十秒钟后，他睁开眼睛说道：“找到了。”
------------

第82章 血统变身

    渝州城，蜀山脚下的树林中。

    掠夺空间剩余的六个轮回者此时穿着一身中国古代的衣服，之前金色的头发也变成了黑色。脸上的棱角也平了很多，看上去和正常的华夏人没有太大区别。

    “真是该死的，如果不是那个该死的npc，我们现在已经完成任务了。”六个人中间，身材壮硕的大汉烦躁的说道。

    六个人中的女队长低声说：“现在没有办法了，那个火鬼王是靠不住的。现在唯一的翻盘点就是等到邪剑仙出世了。到时候通过邪剑仙来将那群人挨个消灭。”

    “距离邪剑仙出世还有半年的时间，难道我们就一直在这里等着？”猎魔人队长阿斯卡低声问道。

    女队长笑眯眯的说：“当然不能干等着。虽然主线剧情的有很多东西拿不到了，但是我们还有很多地方可以去。比如说我们可以先逐渐削弱蜀山的势力，先将那些弟子杀死一部分赚点积分，之后进入锁妖塔，和天妖皇联合，顺势拿到镇妖剑。”

    听到这，众人的眼睛顿时亮起来，随后脑袋顿时活动起来。

    “那么现在如果可以的话，我们甚至可以杀进唐家堡，弄一些暗器来用用。”杰克说道。

    随后另外一个猎魔人说道：“我们甚至偷偷进入蜀山偷取一些技能。”

    思路被打开之后，一行人兴致勃勃的开始讨论接下来的情况。

    “好了，大的方向先定下来。我们如今也伪装成了华夏人的样子，这样就算在城市中也不会感觉到突兀。那么我们现在可以先回到渝州城，杀进唐家堡。”女队长说着站起来。

    “啧啧啧，真是个不错的想法啊！”就在众人兴致勃勃的起身的时候，一个贱兮兮的声音传来。

    “什么！？”

    众人在大为惊骇的时候，连续三道剑气破风而来。

    “不好！”站在女队长身边的坦克大吼一声，慌忙之间拿出盾牌挡在她的身前。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    随着三个碎裂的声音，一道血柱喷涌而出，那个坦克无头的尸体无力的倒在地上。

    刚刚三个剑气，第一个剑气击碎了他手中的盾牌，第二发剑气打破了他防御的技能。第三发剑气切下了他的脑袋。

    一切仅仅在一瞬之间，甚至于看着坦克到底的时候，其他人还没有反应过来。

    “发生了什么！？为什么跟着主角的小师叔会突然出现在这里！？”这是此时此刻所有轮回者的疑问。

    在众人惊骇的时候，黄叶的身体从天而降，又是三道剑气打了过来。

    “守护天使！”阿斯卡大吼一声，身体猛然迸发出一阵刺眼的光芒，随后一个展开双翼的天使直接出现，天使展开双臂，形成了一个巨大的防护罩挡住了黄叶的剑气。

    “我日！好硬的乌龟壳！”黄叶大叫着，又挥出两发剑气。

    这时候天使之下的众人已经回过神了，他们此时已经顾不上刚刚死亡的同伴，瞬间拿出武器，准备迎击。

    空中，攻击无果的黄叶，一个漂亮的翻身落在地上，扛着七星剑笑眯眯的说：“小妖们，我们又见面了。”

    “该死的！他是怎么找到这里的？”阿斯卡气急败坏的低吼道。

    女队长听完捏紧双手说：“具体情况我不太清楚，不过现在已经别无选择了。”

    “其他人在哪？快速使用侦察术！”阿斯卡说道。

    这边黄叶笑着说：“别找了，就我一个人来的。其他人已经踏上了前往雷州的道路。”

    听到这，女队长盯着黄叶问道：“你到底是什么人？”

    黄叶笑眯眯的说：“蜀山弟子，黄叶。”

    这群人都有随时回到空间的能力，他可不想因为自己亮出身份后，吓的这些人直接回归空间。

    “你绝对不是蜀山弟子！”杰克此时厉声大吼道。

    黄叶拿起七星剑依旧笑着说：“我是不是蜀山弟子和你们这群妖物没有任何关系。如果你们现在乖乖的交出雷灵珠，我会考虑的让你们死的安详一些，不然的话刚刚那位仁兄就是你们的前车之鉴。”

    “狂妄！你真的把自己当做无敌了么？一个人打我们六个！？”女队长大声说道。

    黄叶伸出手笑道：“错了，是五个。”

    听到这，五个人神态十分的难看。

    这时，黄叶耳边想起了重楼的声音说：“尽快解决，我还有其他魔务需要处理。”

    黄叶点头说：“没问题！”

    说完，他抬起剑，对着五个人说：“我现在很忙的。你们乖乖的站在那里不要动！”随后直接冲了上去。

    “既然他这么狂妄，那就杀了他！”女队长此时也动了真怒。这一路走来，他们无数次关键的机会全部被这个该死的npc给破坏了，如今这个npc居然不知死活的自己跑过来，那就没有任何拒绝的余地了。

    “直接开启血统，全力杀了他！”女队长大吼一声，身体直接变成了冰蓝色，好像是一个外星人的样子。

    黄叶看到这，顿时大叫道：“哇！我本以为你挺好看的，没想到你的真身真j8丑！”

    话音刚落，女队长大吼一声，左手猛然向前一挥。

    黄叶战斗之后可不是一点教训都不长的。这几次战斗他吃了这女子的原力好几次的亏。如今已经勉强的能感觉到她技能的轨迹了。

    面对这次攻击，黄叶直接将自己的身体素质开打了最大猛然向后一退。

    伴随着一阵清脆的骨骼破裂声，黄叶一退出六米的距离，躲开了这一次的原力抓取。

    另外一边，之前的杰克直接变成了铁血猎人的样子，身体直接伴随着一阵电流消失不见。

    “奶奶的，隐身都会了！？”黄叶有些意外。

    另外一边，阿卡斯一身洁白，背后居然长出了一对洁白的翅膀。

    之前那个拿着古怪手枪的大兵此时全身鳞片，变成了类似于龙人的模样。

    最后是猎魔人的坦克。他此时全身穿着厚重的盔甲，双目燃烧着金色的火焰，全身散发着恐怖的高温。

    “哇！真是壮观啊！”看到这一幕，黄叶笑哈哈的说道。

    而此时在云端之上，重楼看着下面的战斗喃喃自语道：“黄叶说的没错，这些人已经不是来自别的界了，而是来自其他世界。”
------------

第83章 这才是真正的轮回者

    在之前，黄叶和重楼简单的说了一下这无限世界的真相。

    而内容和白皇后说的差多。重楼可没有读取人内心的能力，但是以他的实力还是能看看出黄叶没有说谎。

    为了增加公信力，黄叶让重楼带着自己找到了这群轮回者，让自己与他们战斗，逼迫他们使用出自己全部的力量。

    如果是真的，希望重楼能出手将四周封禁，不让这群轮回者逃离。

    铁血战士，天使，外星人，圣骑士，龙人。这五个东西代表着五个截然不同的体系。

    拥有对于力量绝对掌控力的重楼自然可以清楚的感觉到其中本源的不同。

    随后以他纵横六界的阅历，瞬间就知道黄叶说的是对的。

    于是乎，嘴里说着，重楼大手一会，无形的禁止出现在了这个树林中，防止这些外来者的逃跑。

    地面上的黄叶此时已经感到了禁止已经布置完毕了，随后他脸色有些狰狞的说道：“好了，小乖乖们，咱们现在可以痛痛快快的玩一玩了！”

    剩余的五个人已经开启了血统变身，战斗力已经开到了最大。

    随后，带头的女队长双手猛然一挥，无形的原力瞬间飞过来，抓向黄叶。

    黄叶敏锐的感觉到之后，身体开始迅速的奔跑，不断躲开原力的抓取，冲向了那边的女队长。

    如今五个人中，女队长对他的威胁是最大的。

    看到黄叶冲过来，队伍中的坦克瞬间全是是金色的火焰，穿着重甲的身体居然以迅疾的速度就冲到了黄叶身边，手中由金色火焰形成的盾牌一下拍在了黄叶的身体上。

    被拍中的瞬间，黄叶感觉到一股狂暴的力量从盾牌进入了自己的身体中，之后就好像要在自己身体中爆炸一样。

    “让圣火吞噬你的灵魂吧！”这个坦克大吼一声。

    然而，对于这种爆炸感，黄叶没有任何不适，手中的七星剑猛然闪烁起一阵刺眼的白光一剑斩在了这个盾牌上。

    轰隆！

    圣火的爆炸力量和外放的核能力量撞击在一起后，瞬间产生了巨大的爆炸力，直接将两个人炸飞出去。

    那个坦克没想到这个npc居然会突然爆发出这样剧烈的能量，这一下居然被直接从血统变身中炸了回来。

    而炸出去的黄叶飞在半空中的时候，手中的长剑猛然投掷出去，直接刺向那个坦克的头部。

    嗖！

    这时一道刺眼的光芒闪过，圣光直接将投掷出去的长剑击飞，接着天使化的阿斯卡挡在了坦克的身前。

    “日！人多就是好！”黄叶大骂一声，半空中倒飞出去的身体刚要转身，突然感觉到背后一阵阴冷。

    “妈的！我tm把他给忘了！”黄叶大骂一声，但已经晚了。

    只看到在黄叶身后一个人人影突然出现，手中拿充满狰狞倒钩的长矛直接刺入了黄叶的背后。

    接着一双用力的双手轻松的抓住黄叶的身体，左肩上的肩炮瞬间掉头，对准了黄叶的脑袋。

    作为铁血战士的粉丝之一，他自然知道这肩炮拥有何等的威力。

    此时黄叶猛然大吼一声，随后全身肌肉不断蠕动，伴随着一阵刺耳的骨骼碎裂声音，黄叶的身体力量直接增长了三四倍。

    巨大的力量瞬间撑开了铁血战士的双臂，双脚踩着他的胸口猛然向后一退。

    飞出去的同时伸手对着远处一招，掉落在地上的七星剑顿时受到吸引倒飞回来了。

    然而就在这个时候，一道漆黑的身影闪过，黄叶在一阵剧痛中发现自己的左臂已经脱离了自己的身体，掉落在了地上，飞到一半的七星剑也掉落在了地上失去了灵性。

    黄叶看到这猛然回头，发现龙人化的大兵此时已经出现在了他的身旁，随后那满是鳞片的狰狞爪子猛然向前一掏。

    带着恐怖力量的手臂直接洞穿了黄叶的胸口。随后另外一个手上的短刀直接砍向黄叶的脑袋。

    危急时刻，黄叶在蜀山学习的身法立了功劳。

    只看到黄叶此时双手猛然向前一推，好像是太极拳的推手一样顺势将这个轮回者手中的刀打掉，接着左腿猛然抬起，瞬间踢在了龙人的裆部。

    “看我的断子绝孙脚！”黄叶大声说道。

    然而下一秒，黄叶脸色耷拉了下来，因为他这次碰到了硬茬子。

    大兵的龙化是全身范围的，此时甚至裆部都充满了坚硬的鳞片。

    “妈的！你tm没有老二么！？”黄叶顿时破口大骂。

    大兵此时裂开满是尖牙的嘴巴道：“鳞片下边呢！”

    “哦！那你的尺寸可真是太可怜了！”黄叶嘴里说着，身体却没有任何犹豫，双腿猛然向前一推，将自己的身体脱离大兵的攻击范围。

    “fu*k you！”听到这，大兵顿时破口大骂。

    然而就在他刚刚准备后退将手臂接回来的时候，一个无形的大手瞬间捏住了他的身体。

    “你就这么喜欢我么？为什么总是追着我捏？难道你沉迷于我的肉体无法自拔么？”被捏住的黄叶没有慌张，一脸无奈的看着女队长。

    噶蹦蹦……

    被无形大手逐渐捏紧，黄叶全身上下骨骼都咔咔作响。

    黄叶不以为意的继续看着女队长说：“我劝你还是死心了，如果你是正常人类的样子，我可能会对你能有那么一丝的性趣，至于现在，啧啧，我实在提不起劲，我都不知道该从什么地方插入我的老二。你现在的样子也太tm惨不忍睹了……”

    “给我tm闭嘴！”女队长脸色阴沉的大吼一声，原力大手猛然一捏，直接将黄叶全身的骨骼给全部捏碎了。

    这时阿斯卡展开双翼飞过来，随后一对纯金色枷锁牢牢禁锢住了黄叶的头部和四肢，使得黄叶完全失去了所有的活动能力。

    黄叶面对如此境地，依旧笑嘻嘻的说着乱七八糟的话，最后叹道：“看来我还是太嫩了，居然就这么被你们五个人的血统变身给拿下了。我感觉我应该在学一些其他的技能，或者拿到一些强力的道具。”

    “这才是真正的轮回者，完全不是之前那几个菜逼能比拟的。技能，血统，威力，默契度都堪称完美。”黄叶心中叹道。
------------

第84章 人形自走核弹头（求推荐票！）

    将黄叶完全降服之后，五个人顿时松了一口气，随后从血统变身中恢复正常。

    “这枷锁没问题吧？”女队长低头问道。

    阿斯卡自信的说道：“放心吧，这是神圣枷锁，这不仅仅锁定了他的身体，还锁定了他体内能量的流动。通过血统变身释放可以牢牢的锁住他四十八小时。”

    其他人听到这安心的点点头，随后五个人聚在一起将黄叶围在中间。

    黄叶此时倒在地上，一脸笑嘻嘻的看着女队长说：“说实话，我喜欢你这种身材火辣，而且心狠手毒的女人，因为你这种人弄起来会很有劲，我相信你的口|活一定非常好。”

    “去你妈的！”女队长听完顿时脸色愤怒的大骂一声，随后一脚踢在了黄叶的肚子上。

    黄叶依旧不以为意，转头看着大兵叹道：“我为你的尺寸感觉到悲哀。”

    “我一会会将你的老二一点点切掉的！”大兵阴沉的说。

    “哈哈哈！随便。如果你需要的话，我可以进入**状态。希望到时候你不会因为自己的尺寸感觉到惭愧。”黄叶毫不在意，笑哈哈的说道。

    杰克阴沉的脸说道：“妈的，这个世界中怎么会有这么混蛋的npc？”

    “我混蛋？我只是实话是说而已，还有啊！你好像和那个叫帕克的关系很好，你们是gay么？你是攻是受啊？基友死了你是不是很伤心？”黄叶贱贱的声音传来。

    此时五个人还在气头上，完全没有注意到这些这个时代所没有的词语。

    杰克听完顿时脸色赤红，拿出自己铁血战士的飞镖低吼道：“我tm杀了你！”

    “来啊！如果你们能杀死我的话，我并不介意你们试试。”黄叶笑眯眯的说。

    阿斯卡低声说：“别费力了，普通的手段是杀死不死他的，我们已经见识过了。他的自愈能力超过金刚狼和死侍。”

    说话的时候，黄叶刚刚斩断的手臂已经生长的差不多了。

    大兵看到这，直接拿起刀再次将手臂切了下来，仍在一旁。

    黄叶转头看了看说：“你还真是粗鲁。哦！我知道了，你是羡慕我的尺寸对不对？还有，其实你也想要让你那个女队长给你口|活，只不过你不好意思说，被我说出来后你恼羞成怒了，对吧？”

    “给我tm闭嘴！”大兵额头青筋暴起，抬起脚对着黄叶就是一阵乱踢。

    对于疼痛，黄叶早已经习惯，此时他依旧贱兮兮的笑着问道：“话说你们知道我的称号是什么么？”

    “什么称号？”一直沉默的坦克问道。

    黄叶笑眯眯的说：“我有两个称号，一个叫人形打桩机。”

    说着，黄叶看着大兵说：“不用看我，这种能力注定与你无缘了。”

    说完，他转头看着女队长说：“不过你可以躺在这里试一试。”

    听到黄叶说的这些骚话，五个人额头逐渐青筋暴绽。

    “把他的舌头切下来，之后把嘴缝上！”女队长狰狞说道。

    黄叶这时急忙道：“别激动！别激动！你们难道不想知道我第二个称号了么？这个称号可是关系到你们的生死！”

    “去你妈的！”五个人大叫一声，之后同时动手，对着黄叶一顿拳打脚踢的时候，准备将黄叶的嘴缝上。

    黄叶这时挣扎的大叫道：“别冲动！淡定，我只是想让你们做一个明白鬼！告诉你们，我的第二个称号叫人形自走……呜呜呜……”

    不等说完，女队长的原力就彻底封住了黄叶的嘴巴。

    就在五个人一脸快意的准备将黄叶的嘴巴缝上，发泄自己内心的怒火时，忽然发现黄叶的皮肤越来越亮。

    “这是怎么回事？”金发女队长皱眉问道。

    阿斯卡自信的说：“神圣枷锁禁锢住了他身体中能量的流动，这是强行催动身体中能量的结果，不用在意。”

    听到这，众人安心的点头，心中没有一丝戒备。

    这时黄叶挣扎的更加厉害，嘴里不断发出呜呜呜的声音，好像有什么要紧的事情说出来一样。

    看到这一幕，五个人非常的痛快，没有丝毫的察觉。

    “妈的，刚刚还**叨叨没完没了，现在就把他逼成这个样子，真是痛快！”杰克高兴的说道。

    然而下一秒，伴随着一道刺眼的光芒，在没有任何征兆下，黄叶身体中爆出了一阵无法形容的恐怖力量。

    五个人贴在黄叶的身边，他们此时此刻完全想不到自爆这种可能。

    在黄叶爆炸的瞬间，五个人甚至不知道发生了什么，随后就失去了生命。

    轰隆！

    一声巨响，顿时整个树林变成了一片焦土。如果不是四周有重楼释放的禁制，恐怕这方圆几公里，甚至蜀山，渝州城都会被波及到。

    而此时因为禁制的原因，海量的能量直接向天空中爆发，形成一道刺眼的光芒直冲云霄，随后逐渐消散。

    天空中的重楼看到这一幕，顿时神态微变，喃喃说：“这个家伙身体中居然有这么巨大的能量！？”

    随后他化作一阵黑雾直接冲向了地面，想要寻找黄叶的踪迹。

    经历过刚刚黄叶对于他的讲述和战斗，他此时已经彻底的对黄叶产生了兴趣。

    地面之上，一片焦土。百米见方的空间中地面上到处都是因为灼热而晶化的泥土。区域中心，有着一个巨大的坑，整个地面不断冒着浓烟，好像这里刚刚爆发了火山一样。

    大坑的中间，黄叶此时的身体仅仅剩下脊柱，头部和小半个身体，其他的地方全部都已经被炸毁了。

    在黄叶身边，已经看不到五个轮回者的踪影了，能看到了的仅仅是因为爆炸碳化而留下的黑影。

    重楼这时从天空降落下来，低头看着此时的黄叶。

    此时的黄叶已经失去了意识，双目无神的看着天空。

    但是可以看到，此时黄叶那残破的身体正闪烁着白色的光芒，随后残躯在光芒中迅速修补着身体上的伤势。

    看到这，重楼赤红的眼睛一阵紧缩，身体直接降落在地面上，眼睛认真的看着黄叶此时残破的身体。

    “究竟是什么力量，可以让你拥有如此强大的自动愈合能力！？”重楼喃喃的说道。

    这次恢复的时间非常长，足足过去了五分钟，黄叶才从恍惚中回过神。

    而此时的身体也仅剩下双腿和双臂没有长出来。

    “我让你们跑，你们居然不让我说话。现在的年轻人真是没耐性，如果你们听到我第二个称号叫做人形自动核弹头的话，或许还有那么一丝活着的可能。”回过神的黄叶一脸无奈的叹道。
------------

第85章 漫威世界的情况

    重楼低头看着黄叶问道：“你的身体到底是怎么回事？哪怕是魔族和神族，身体被破坏到你这种程度，估计都无法复原。”

    黄叶此时站起来说道：“这东西说来话长。这算是我的能力吧，我拥有迅速愈合身体的能力。前提是拥有足够的能量，恰好的是，我还拥有趋近于无尽的能量，从而形成了这种微妙的循环。”

    听到这，重楼哼哼道：“那这么说你不会死了？”

    “那到不至于，我如果身体被完全炸成碎片了，我估计我也就嗝屁了。”黄叶说道。

    听到这，重楼点头说：“我说这个世界根本不存在不死之人。”

    说完，他挥手一会，一个紫色的珠子出现在他手中，随后他递给黄叶说：“你的雷灵珠。”

    黄叶听完笑眯眯的接过珠子，随后他好像想起了什么，急忙转头看去，随后发现在十米远，乾坤镯此时安静的躺在地面上。

    “还好，还好！这个关键的玩意没有被炸坏。”黄叶笑眯眯的跑过去将乾坤镯待在手腕上，随后拿出一套衣服穿上。

    重楼跟着走过来，问道：“我现在相信了，这些人是从其他世界过来的，你说在未来还会有其他的这种人过来，通过猎杀这里的人来窃取这个世界的力量？”

    黄叶点头说：“没错，这些人被一个名为主神的指示，通过杀死这里的关键人物获得世界的本源力量。我这次就是为了保护景天，徐长卿，唐雪见，紫萱等人，才不断的和这些人战斗的。”

    听到这，重楼眉头紧皱，随后问道：“那怎么分辨这群人？”

    黄叶想了想说：“这种人一般会实用一种十分精密的铁器，那种机械明明没有任何灵力和魔力，就可以释放出巨大的力量。”

    重楼沉默一下，随后道：“不太懂。”

    “我知道，这种东西我以后会详细的和你说一下，不过我现在要回到景天等人的身边了。”黄叶说道。

    重楼此时没有弄明白，还不打算放过黄叶说：“反正这些人也已经死了，你先给我说明白。”

    黄叶摆手说道：“这东西不是一时半会能说清楚的。而且那群人还没死绝呢，还剩下三个就在他们身边。”

    “那你怎么不先除掉他们？”重楼问道。

    黄叶笑着说：“他们属于不同的势力。刚刚死的这伙人开始有十个，他们的目标是杀了景天四个人。而那伙人只有五个人，目标是先杀了火鬼王，天妖王，邪剑仙这些妖怪，最后在将景天几个人杀死。所以在在这群人没死绝的时候，那五个人还能算的上是友军。如今敌人已经死光了，我也该回头收拾一下这几个人了。”

    听到这，重楼直接起飞说：“这么麻烦么？那你先处理，别忘了，你之前和我的决定，我等着飞蓬的复活。”

    “喂！你这不讲道理啊！你还没有完成你对我的承诺呢！”黄叶看到这顿时大叫道。

    重楼此时已经飞到天空，听到这身体停滞一下，随后说道：“放心，以后你遇到麻烦，我会帮你的。”

    说着，一道红光印在了黄叶身上。

    “这是我的魔印。通过这个东西我可以看到你身边发生的情况，你也可以通过这个联系我飞蓬的情况。”

    说完，消失不见。

    听到这，黄叶顿时大骂：“fu*k you！你tm居然监视我！”

    骂完，黄叶吐槽道：“如果以后真的遇到轮回者，你出手是你身为原住民的职责，怎么弄的好像是我求你一样？”

    “天下无敌就是屌，明明是自己欠别人的。结果这么说出来，好像是我蹭了他一个天大的人情。”

    将十个轮回者全部灭杀之后，黄叶内心暂时是放松下来了。

    一直以来这些轮回者的不断强势逼迫让黄叶十分不舒服，如今将他们全部弄死后，黄叶内心自然十分的畅快。

    “剩下的三个轮回者应该还不知道这敌对轮回者的覆灭，邪剑仙不死，他们绝对不会贸然的对景天他们动手。那么接下来的时间我就可以优哉游哉的溜达溜达了。”

    黄叶美滋滋的说着，直接御剑飞起，拿出自己mp3悠然的听歌，随后又拿出世界罗盘看一看漫威世界的情况。

    现在的漫威世界还算十分的平静。通过世界罗盘黄叶可以随时看到任何与自己拥有牢固关系npc的情况。

    首先他自然要看看白皇后的情况。

    学院依然十分的平静，白皇后每天除了上课和锻炼以外，还会定期的出去走一圈，确定没有黄叶之前提到过的入侵者靠近学院。

    “真是一个好女人啊！”黄叶叹了一声，手指一波，镜头来到了死侍身上。

    而此时，死侍正在和黑寡妇翻云覆雨。当被黄叶看到后，死侍似乎有所感应，猛然回头看着天空。

    这把黄叶吓了一跳，急忙的将镜头切到了惩罚者的身上。

    “韦德这个屌人，居然能察觉到这种级别的监控？”黄叶此时一脸的意外。

    此时的惩罚者依然履行着自己的职责，惩罚着一个又一个坏人。

    另外一边，漫威世界纽约的一个酒店中。

    “怎么了？”黑寡妇此时一脸潮红的问道。

    死侍喃喃说道：“我刚刚感觉到白狼在附近。”

    “怎么可能！他已经消失两个月了。”黑寡妇说道。

    死侍听完一边努力的扭动着自己的腰，嘿嘿笑道：“也是，不管那个家伙了，还是继续我们的快乐人生吧！”

    这边将npc的情况看清楚之后，黄叶看了看编年史，发现自己离开的这两个月的时间世界还算平静，没有什么大事情发生，也没有轮回者的入侵。

    “现在还不到剧情的关键点，自然也就不会有轮回者入侵。”黄叶心中想到。

    回去的时候，黄叶飞的十分悠哉，看着四周美景的同时，也缓解一下这段时间内心的紧迫感。

    “这次回去应该去找一些无限流的小说看，再熟悉熟悉这群家伙的套路。杂鱼还可以，万一遇到开着主角光环，嗷嗷乱叫横冲直撞的家伙，那就麻烦了。”黄叶心中突然想到。

    几个小时之后，黄叶直接来到了雷州。

    之前在黄叶离开之后，他通过重楼给徐长卿传音说在雷州会面。
------------

第86章 茅房之友邪剑仙（求推荐票！）

    来到雷州之后，黄叶顺着墨兰等人征服空间的红色离子很快就找到了一群人的位置。

    此时正值晚上，赶上了一场热闹的烟花晚会，众人此时正在高兴的看着天空中的烟花。

    如今的配对就已经十分的明显了。徐长卿和紫萱依偎在一起，而景天和唐雪见不知不觉中已经牵起了手。

    一旁的茂山傻傻的看着天空，一脸的高兴。

    龙葵默默的站在一旁，神态落寞的看着景天和唐雪见。

    而姜婉儿此时则玩的最欢，头戴面具，手拿糖人，到处乱跑。

    三个轮回者站在一旁，虽然不说话，估计是在通过私下的频道算计着接下来的打算。

    黄叶刚落地，远处的姜婉儿鼻子微微动了一下，随后眼睛一亮大声说：“不死大哥哥回来啦！”

    听到这个声音，众人的注意力顿时被吸引过来，看向姜婉儿。

    而姜婉儿此时迈着自己的小腿，欢快的跑向了黄叶。

    顺着姜婉儿的方向看到黄叶之后，景天六个人顿时高兴的跑过来。

    而三个轮回者则皮笑肉不笑的走过来，看样子对于黄叶的回来十分意外和不满。

    黄叶这时弯腰将姜婉儿抱起来，蹭了蹭她如陶瓷娃娃一样的可爱脸蛋问：“婉儿，玩的开心不？”

    “开心！婉儿玩的可开心了，婉儿还是第一次看到这么热闹的人呢。”姜婉儿小脸红扑扑的，一脸高兴的说道。

    这时景天两个人扯着手走过来笑着说：“小师叔您回来啦，那个红毛怪没有为难你吧？”

    黄叶笑着说：“没有，重楼这个人还是挺有意思的，我们出了一趟远门，干掉了几个小妖怪，之后又进行了深度的交换意见，最后达成一致，取得了丰硕的成果。”

    两个人听的云里雾里的，最后相视一眼后，同时有了一种不觉明历的感觉，随后唐雪见一脸敬佩的说道：“黄前辈真是太厉害了。”

    这时徐长卿两个人走过来，同时说道：“小师叔（黄前辈）”

    “恢复的怎么样了？”黄叶看着紫萱问道。

    紫萱笑着点点头说：“好多了，多亏长卿给我疗伤。”

    黄叶听完笑眯眯的看向徐长卿问道：“长卿啊，现在你也恢复了全部的记忆，详细的情况也都清楚了。我希望你能多为你们两个考虑一下，这天下，多你不多，少你不少，不要让那些腐朽的教条思想影响你自己的人生，放弃了自己的幸福。”

    听到这，徐长卿沉默一下，随后用力的点头说：“小师叔放心，您之前对我的教诲我都一直记得。紫嫣为了我已经等了两百年，我也已经辜负了她两辈子。她是我在这个世界上亏欠最多的人，等这次护送任务结束之后，我会用我剩下的余生一直的陪伴她。”

    紫萱听到这，顿时一脸的幸福依偎在徐长卿身边。

    随后，古匙的声音想起来。

    “叮！徐长卿已经决定于紫萱长相厮守，剧情任务三完成，奖励6点守门积分。”

    听到系统提示音之后，黄叶顿时笑眯眯的笑了起来，随后看着两个人说：“这才对嘛！”

    这时三个轮回者以及茂山龙葵走过来，笑眯眯的对着黄叶问好。

    黄叶笑眯眯的回应，眼睛在几个人身上扫过之后，最后落到了龙葵身上。

    此时龙葵脸上看不到任何高兴的情绪，甚至笑容都十分勉强。

    虽然被黄叶劝导过，但是当景天和唐雪见真正在一起之后，她心中依然有巨大的极度和不爽。

    黄叶回来之后，众人继续高兴的看着烟火，之后准备先在这里住下，明天在继续上路。

    当天夜里，众人直接休息。

    客栈走廊中，龙葵趴在窗户上看着夜空的明月。

    而在她不远处，装着邪剑仙的盒子逐渐发出一阵阵紫黑色的气息，逐渐开始吸收龙葵的嫉妒等负面情绪。

    这时黄叶走过来一屁股坐在了那个盒子上，接着噗的一声，放了一个屁。

    “你既然这么喜欢人类的负面东西，我就给你点足量的。”黄叶说着，又放了一个。

    被黄叶如此羞辱，盒子中已经形成意识的邪剑仙顿时释放出能量连同黄叶的精神诱惑的说道：“我看的出来，你还是很喜欢龙葵和那个圣姑的，既然这样你就不用克制自己的欲望，去把她们抢走吧！你本来就是一个淫乱的人，你不用压制自己的本性，你难道不是一直想要将天下自己所有喜欢的女人压在身下么？”

    扑！

    黄叶这时放了第三个屁，说道：“别说，你这人还有点用，坐在你的身体上我就像放屁。你还没有名字吧？我给你起一个吧，叫臭屁吸引机，以后谁感觉自己肚子胀，放不出屁，就坐在你的身体上，绝对会排气畅通。”

    “……”

    邪剑仙听到这话沉默了足足十秒钟，随后强压着怒气继续诱惑说：“我知道你和那群人不一样，你天生就是一个坏痞子。你不用压制自己的本性，将他们释放出来，释放你的杀意，释放你的本性。”

    黄叶这时直接将盒子拿起来推门走出去。

    走廊中的龙葵看到后意外说：“黄前辈，这么晚你干什么去？”

    黄叶拍了拍肚子说：“难得有感觉，去一趟茅房，你怎么还在这里呢？”

    龙葵没有说话。

    黄叶笑眯眯的说：“等我去茅房回来和我说说吧，我之前可以专门为人排忧解难的知心大哥哥。”

    龙葵听完思索一下，随后点点头说：“多谢黄前辈。”

    黄叶说完转身离开。

    “您背着的是什么？”龙葵好奇的问道。

    黄叶抬头想了想，随后说：“茅房之友，可以帮助人排便。”

    说完，笑哈哈的离开了。

    “你干什么！？”这时邪剑仙顿时大叫。

    黄叶笑眯眯的说：“你不是喜欢人类污秽的东西么？那我就让你见识一下人类真正污秽的东西。放心，那些都是上好的肥料，绝对可以让你茁壮的成长，堪比金坷垃。”

    “你这个人人类不识好歹，我说的难道不对么？”邪剑仙此时大叫。

    黄叶笑眯眯的说：“对啊！完全正确，你简直比我自己还要了解我。”

    “那你为什么不心动？”

    “因为老子不想心动，这个世间，永远都是我去左右别人的情绪，没有人能够左右我的！”黄叶一脸傲然的说着，走进了茅房。
------------

第87章 龙葵的感情问题

    茅房中。

    “呃呃呃呃……”此时黄叶蹲在坑上，额头青筋暴绽，脸色憋的通红。

    邪剑仙的盒子被他放在身边，一边用力一边艰难的说：“味道……如何？”

    “疯子！你真是一个疯子！”邪剑仙此时大声叫道。

    “恩！”这时，黄叶猛然全身用力，随后一脸陶醉的眯眯着眼睛，语气中充满了舒适，好像刚刚撸了一管的表情，喃喃说：“谢谢夸奖。”

    四十分钟之后，黄叶拎着盒子喘着粗气走出来骂道：“这tm还好不是在上课，不然老师还tm以为我逃课了呢！”

    黄叶上学的时期，一节课也就四十分钟。

    回到客栈的时候发现龙葵此时还在走廊中安静的等着。

    “久等了，真是抱歉。”黄叶急忙说道。

    龙葵摇了摇头，随后试探的问：“黄前辈还有时间么？”

    “有啊，时间一大把，走吧，咱们好好聊聊。”黄叶笑着说。

    龙葵点点头，随后有些不要意思的说：“咱们出去聊吧。”

    之后，两个人走到客栈的内院，坐在了廊前台阶上。

    此时已经深夜十点了，在这个不流行夜生活的时代，已经算是深夜了。

    刚一坐下，龙葵看了看黄叶问：“前辈，我现在很迷茫。”

    “说说看。”黄叶笑着说。

    龙葵手指捏着衣角，低声说：“上次经过前辈的开导之后，我以为我的内心已经放下了。但是……但是当看到哥哥和雪见姐姐在一起，我的心里很难受，而且……而且还十分的嫉妒雪见姐姐。”

    说到这，龙葵急忙说：“龙葵不是那种小人，可是……可是我控制不住自己的情绪。”

    黄叶听完叹道：“看来，你对你的哥哥不仅仅抱有了男女之情，而且很深。”

    龙葵这次没有否认，微微点头，低下头不在说话。

    “这是这件事，在伦理道德方面并没有什么问题，毕竟已经轮回转世，你们已经没有血缘关系了。”黄叶先说到。

    龙葵听完眼睛一亮，急忙点头。

    “但是。”这时黄叶话锋一转。

    “你认为没问题，但是景天不这么认为。上一世，这一世，他都将你当做自己的亲生妹妹来看待。原本在感情上，他就无法接受你们之间的这种感情。而现在，他已经恢复了上一世的记忆。”

    说到这，黄叶一脸正色说：“你要清楚，这种级别的记忆已经不是简简单单的灌输了，而是一种传承。他认清了自己的根源。之后他将属于龙阳的责任和身份全部传承了下来。此时此刻，哪怕是没有血脉，在景天这方面，也是绝对不会接受你的。更何况，他如今已经找到了自己挚爱。”

    听到这，龙葵神态无比的失落，低下头沉默不语。

    黄叶看着她委屈的样子叹道：“龙葵，我早就和你说过，要尽量去放下这段无疾而终的感情。景天和我不同。我就是一个彻头彻尾的恶徒，一个不讲究任何规矩和礼法的混蛋。如果我是景天的话，我会很高兴的接受你，之后同时带上你和唐雪见一起过上没羞没臊的生活。但是他不是我。他骨子中是一个十分端正，看种血脉亲人的人，在他的世界观中是不存在，也不允许存在这种禁忌感情的。”

    听到这，龙葵沉默的点点头，随后突然笑了起来。

    “你笑什么？”黄叶眨了眨眼睛，龙葵这突然的一笑出乎他的意料。

    龙葵抬起头，面如桃花的看着黄叶笑道：“前辈说话总是那么有趣，明明那么严肃的问题，听到您刚刚的自贬，就感觉到莫名的想笑。”

    听到这，黄叶挠了挠头说：“你开心就好。人活着，就好开心，潇洒的活着。这是我奉行的生活之道。”

    龙葵借着月光看着黄叶侧脸，随后突然好奇的问道：“黄前辈，您之前也有过和我相似的经历么？”

    “单相思暗恋么？”黄叶问。

    “恩。”龙葵点头。

    “有啊，有很多呢！我十岁，上小学的时候就喜欢班级的里一个女生，可惜当时还比较懵懂，不知道，当时的感觉就是想要亲人家，摸她的脸。”黄叶一脸追忆的说道。

    龙葵听完脸色微红道：“前辈果然从小就想一些不正经的东西。”

    黄叶听完哈哈一笑说：“之后上了中学，十三四的时候，也是喜欢班级的女同学，不过可惜的是我当初十分的软弱，不敢表白啊。而且人家也从来不正眼看我。初中四年，和人家说话的次数一个手掌都能数过来。”

    “为什么不敢？你们明明没有血缘关系啊？”龙葵好奇的问道。

    “恐惧和自卑吧。感觉自己配不上她，就算说了也会被人拒绝，会很尴尬。我这人当时性格软弱内向，十分惧怕别人拒绝。”黄叶很直接的说道。

    龙葵听完沉默一下说：“当时的前辈和现在的前辈相差好多。”

    “是啊，高中之后也是一样，大学也是一样，甚至毕业都一样。自卑软弱，害怕拒绝一直约束过我。从小到我好想一共喜欢过十几个女孩子，可惜没有一个开口告白了。”黄叶此时一脸的感叹。

    此时他没有说过假话，这些都是他的真实经历。

    龙葵听到这，脸上露出一丝怜悯说：“前辈那时时候好可怜。”

    “自己废物，不值得可怜。”黄叶随意的摆了摆手，随后看着龙葵说：“龙葵，其实你现在和我之前的情况比较相似，我们是因为某些东西的束缚而不敢开口。你现在有两种选择，第一直接去找景天说明你的心意。第二，自己主动放弃这段感情。”

    龙葵听完低声说：“我太了解哥哥了，虽然转世一次，性格有些不同，但核心的性格依然那样，我说了之后等待着也就是最为严厉的拒绝。”

    “至于主动放弃，谈何容易。这千年来，哥哥是支持我活下去的唯一希望。哪能说放弃就放弃的。”

    看着此时一脸悲切和柔弱的龙葵，黄叶顿时心生怜爱，随后提出建议，笑眯眯的说：“那就转移注意力吧，去尝试喜欢一个其他的男人，不要将自己全部的注意力都放在景天上，去学会欣赏欣赏其他男人。如果能尝试的喜欢上其他男人，肯定能从这悲剧中解脱出来，毕竟你长的如此美丽，和仙女一样，天下没有一个男人不会对你心动的，当然，除了景天。”
------------

第88章 去天界（求推荐票！）

    听到黄叶这个建议，龙葵心中微动，随后好奇的看着黄叶问：“黄前辈，您说的是真的么？”

    “当然，只要你去主动的改变，尝试一下喜欢其他的人，从而中断这段没有结果的感情，你的内心绝对会获得安宁与快乐。”黄叶肯定的说道。

    龙葵听完沉默一下，随后试探的问道：“其他人真的会喜欢我么？”

    黄叶听完眉头挑起来，说道：“怎么可能！你这和仙女一样，无数的男人都会为你倾倒。这么美丽迷人的女孩哪个男人能拒绝？我这么和你说，龙葵。谁要敢拒绝你，和我说，我立马戳瞎他的双眼，之后阉了他！”

    听到这，龙葵顿时咯咯的笑了起来，说道：“果然和黄前辈说话果然是最让人高兴的。”

    看到这龙葵一笑，黄叶顿时感觉世界不一样了，就好像感觉整个世界都被那美丽让人窒息的蓝色花朵开满了一样。

    “这就是传说中的主角的背景特效么！？”看到这，黄叶心中叹道。

    随后两个人愉快的聊到了十二点，之后各回各屋睡觉了。

    “浪费！真是浪费！”邪剑仙此时大吼大叫。

    刚刚龙葵的负面能量他仅仅吸收了一点点就被黄叶给打断了，而如今，在黄叶的开导下，龙葵的负面能量完全消失了。

    “给老子安静点，不然给你扔进茅房里。”黄叶说着，脱下衣服。

    邪剑仙此时暴怒的说道：“该死的人类！你给本尊等着，等本尊离开这里后，我第一个就要杀了你！”

    “就你？还想离开这个盒子？”黄叶嗤笑一声。

    邪剑仙哈哈笑道：“我是你们人类负面的化身，只要有你们人类存在，我就不会消失。”

    “滚j8蛋，别在这里和我吹牛逼。你当你谁啊？大蛇么？就这个吊样和大蛇差远了，天国八杰集都没有，还在这里和老子吹牛逼？告诉你，以后吹牛逼要学会找好对象。”黄叶撇嘴说着，小心翼翼的躺在姜婉儿的身边开始睡觉。

    “大蛇是谁？难道他和我很像？”邪剑仙这是问道。

    黄叶打了一个哈欠说：“等哪天老子高兴，再告诉你吧！”

    第二天早上，众人吃过早饭之后就遇到大量妖怪祸乱雷州，随后众人开始为期三天的斩妖之旅，之后徐长卿在墨兰的带领下将电视剧中给云霆的镇妖宝物交给了云霆的父亲。

    处理完雷州的事情，徐长卿问黄叶说：“小师叔，接下来我们去哪？”

    “该去天界了。”黄叶说道。

    徐长卿听了一愣，随后问道：“小师叔，我们五颗灵珠还才收集两颗，为什么就要去天界了？”

    黄叶随意道：“收集五颗灵珠和去天界本来就不是一码事。五灵珠是为了修复锁妖塔。而且有些谜团必须要必须去天界才能解开。”

    说到这，徐长卿还要说话，景天打算说：“徐大哥，就听小师叔的，去天界。小师叔从来没有骗过我们。”

    话已至此，徐长卿也无话可说，众人随后顺着地图，前往魔界的入口。

    当然，由于这里重楼的设定并没有翅膀之类的东西，所以众人很顺利的进入了魔界，来到神魔之井前。

    面对跑过来的魔兵，黄叶带着景天轻松将这群魔兵搞定后，还给了他不少的经验，之后催促两个人进入天界。

    “小师叔您不和我们一起去么？”景天突然惊奇的问道。

    黄叶伸手摸了摸他的头说：“小师叔自然不能一直陪着你们了，接下来的道路就要靠你们自己了。记住自己的本心，去做自己认为正确的事情。”

    听到这，景天神态坚定的用力点头道：“您放心，我不会让您失望的。”

    一旁的徐长卿看着黄叶认真的说道：“多谢您这一路的帮助与陪伴。”

    黄叶摆手道：“别这么急着道谢，回来之后我们还要去找雷灵珠呢，你这么一说就好像之后没我啥事了呢！”

    听到这话，徐长卿急忙尴尬的说：“小师叔教训的是。”

    之后又嘱咐了几句之后，两个人背着行礼转身离开。

    “雪见也去吧，你不是一直对自己身世很好奇么？你可以在那里找到答案。”黄叶笑眯眯的说道。

    听到这，众人一惊，尤其是景天和徐长卿。

    “小师叔，您是说……”徐长卿好像想到了什么。

    黄叶摆了摆手，对着唐雪见说：“去吧，面对自己的命运。”

    唐雪见听完用力的点点头，之后三个人消失在神魔之井中。

    事情到了这里，三个轮回者相视一眼，同时看到了对方眼中焦急。

    “怎么办？有这个小师叔在，我们完全没有发挥的空间，这样下去隐藏任务就没戏了。”李庆焦急的说道。

    刘倩捏紧拳头道：“这个该死的小师叔居然不去天界。本以为他跟着去天界，我们拥有半年多的时间进行我们的布置和准备。”

    墨兰低声说：“你们两个注意点，我总是感觉这个小师叔有古怪。记住，别太贪。在这种世界，最重要的是保命，其次才是利益。”

    听到这，其他两个人点点头，表示明白。

    三个主角走了，紫嫣神态有些恍惚。

    黄叶自然知道她是因为什么原因，但他此时并没有多说，随后对着众人说道：“走吧！我们也该回去了。”

    听到这话，墨兰急忙说道：“黄前辈，我们就不和你们一起回去了，难得的来到魔界，我们打算在这里转一转。”

    紫嫣听了急忙说道：“这怎么行，魔界向来混乱，而且实力强大，你们三个在这里太危险了。”

    “没事，我们这也不是第一次来魔界了，我们有自己的准备。”墨兰面不改色的说了谎。

    听到这，紫嫣神态微微松懈说：“那这样的话……”

    “那也不行啊！三位少侠年少有为，在未来可是我们除魔卫道的栋梁，你们可不能有任何闪失，别忘了，那些杀害你们朋友的金毛妖怪还在逍遥法外呢！”黄叶这时一脸正色的说道。

    听到这，三个人脸色微变。

    “该死的，这个家伙看来是打算死死缠住我们了，怎么办，队长？”刘倩问道。

    墨兰低声说：“既然这样的话，那就成全他，带着他找到掠夺空间的轮回者，之后趁机弄死他！”
------------

第89章 突然斩杀

    一众人顺着来时的入口回到人界。

    这时黄叶的耳边响起了古匙的声音。

    “景天一行人已经顺利进入天界，剧情任务一完成，奖励10点守门积分。”

    听到这，黄叶心中高兴的笑起来，随后眼睛不着痕迹的在剩下的墨兰三个人身上扫过，随后笑眯眯的暗道：“接下来该你们了。”

    回到人界之后，众人先找到了徐长卿的飞船。

    对于景天等人天界之旅，黄叶并不担心，在没有任何外界干扰的情况下，天界的剧情绝对是照着剧情走。

    而且如今的徐长卿的性格接受了黄叶的歪理，肯定会更加的自私，在得知邪剑仙真相之后，估计会变的更加愤怒。

    至于唐雪见活着进入天界，对于黄叶的影响并不大。她的死活和邪剑仙的出世是没有必然的关系。

    五个任务已经完成两个，如今只要将这三个家伙全部杀了之后，黄叶就没有任何后顾之忧了。

    回到飞船，紫萱率先说道：“黄前辈，天上一日，地下一年。就算他们速度再快，估计回来的时候，我们也都已经等候了几个月之久，我现在还有一些事情需要处理，就暂时不和前辈在一起了。”

    黄叶听完点头说道：“那去吧，不过要小心一下那些金毛妖物。”

    紫萱点头，对着黄叶行礼后，和众人告别，乘风而去。

    “大哥哥！大哥哥！那我们接下来干什么？”姜婉儿此时一脸希望的问道。

    黄叶伸展一下身体说：“劳累了这么长时间，我们也该好好休息一下了。你想去哪玩？”

    “去哪都行！只要好玩婉儿就喜欢！”姜婉儿高兴的说道。

    黄叶笑眯眯的点头，随后对着龙葵问道：“龙葵有什么地方想要去的么？”

    龙葵想了想，随后说：“我想去姜国故址去看看。”

    黄叶听完点点头，随后说：“那我们就先去姜国皇宫吧！”

    茂山这时憨憨的说道：“黄前辈，那皇宫是不是很漂亮，很壮丽啊？”

    “当初是很壮丽，现在已经破败了。”黄叶说道。

    这时墨兰突然说道：“前辈，我认为我们应该先将那些妖物处理掉，这样可以永除后患。”

    黄叶叹了口气说：“这件事情我也想去处理，但是我们现在都不知道他们在哪，该怎么办？”

    听到这，三个人相视一眼陷入了沉思。

    黄叶伸手拍了拍她的肩膀说：“放心吧，我们只要一起行动，不要分开，他们迟早都会路出马脚的。”

    “那你刚刚怎么让紫萱一个人离开？”李庆不爽的问道。

    此时此刻，他已经对这个小师叔充满了厌烦。

    黄叶笑哈哈的说：“你还是太年轻了。紫萱身边的圣姑，是得道成仙的仙人，那群人绑在一起都不是圣姑的对手，紫萱自然不存在安全的问题。”

    李庆张了张嘴，却不知道该如何反驳。

    “这个该死的家伙，我现在恨不得杀了他！”李庆在三个人的频道中大吼道。

    以黄叶这种性格和实力，身为队友的时候确实是强力的保障，保护同伴的同时，还能给敌人气的发疯。

    但当他成为绊脚石之后，你会渐渐的发现，他会像苍蝇一样，不断的在你身边嗡嗡的说的没完。

    “必须尽快除掉他！越快越好！”刘倩说道。

    墨兰借着说：“光凭我们不行，我们要调动其他的npc，让他们相信黄叶是坏蛋，之后群起攻之。”

    听到这，其他两个人眼睛一亮，表示同意。

    就在三个人合计的时候，姜婉儿突然指着三个人大叫的说：“大哥哥！我在他们身上感觉到了深深的恶意，他们想要害你！”

    听到这，三个轮回者顿时大吃一惊。

    而身边的龙葵和茂山此时也一脸的戒备。

    童言无欺，孩童的说话都是最为真实的。而姜婉儿天生灵魂纯洁，对于任何恶意和污秽的东西都有深深的辨识度。

    前段时间就是姜婉儿直接发现了钱政身体中的异形对于众人的恶意。

    “该死的！她是怎么发现的！？”李庆此时心中大惊，顿时乱了分寸。

    就在三个人震惊的时候，一道快速到难以形容的剑光一闪而过。

    随后一旁刘倩的脑袋直接脱离的身体，倒在了地上。

    看到这一幕，剩下的墨兰和李庆顿时眼睛瞪大，陷入了呆滞之中。

    而此时握剑的黄叶脸色阴沉的看着剩下的两个人说：“你们果然是和那些妖物一伙的！”

    “我杀了你！”这时李庆脸色赤红的猛然大吼一声，随手拿出大剑朝黄叶看来。

    五个人中，李庆一直喜欢刘倩，本来打算这次完成任务，回去表白，之后在现实中见面结婚。

    然而这突如其来的变故却瞬间让两个人阴阳相隔。

    “冷静！李庆！”墨兰大吼一声，但已经晚了。

    李庆的大剑直接被黄叶稳定的格挡下来，一旁的龙葵看到这瞬间变成红色，之后拉弓对着李庆就射。

    黄叶的话她或许不能完全相信，但是姜婉儿的话她是绝对相信的。

    她在塔中见过几次姜婉儿，对她非常的了解。

    李庆此时神态狰狞，大吼道：“杀了你！”

    黄叶此时没有说话，手臂猛然向上一挑，随后一个回身踢将李庆踢了出去，紧接着一个剑气劈出去。

    他杀那些外国人的时候心中没有任何犹豫和不适，甚至还有一些快意。

    但是这群人不同，他们与自己同源同族，甚至之间没有什么仇恨。

    而对他们出手，唯一的原因就是两者之间的力场不同。

    他们有他们的苦衷，换个自己也有自己的目的，两者之间的情况几乎是无法调和的。

    砰！

    远处的李庆身体猛然闪烁起一阵青色的光芒，身体无比灵巧的躲开了这个剑气和龙葵的箭矢。

    “斗气！？”黄叶眼睛一愣，随后仔细看了看，骂道：“草，是凯爷的八门遁甲。”

    开了八门遁甲的李庆此时身体速度已经快了。躲过剑光之后，身体以难以形容的速度朝黄叶冲来。

    一旁的墨兰瞬间化为黑气形态，拿出自己的长弓开始后退攻击。

    黄叶看到后骂道：“奶奶的！果然这群人不好搞。”
------------

第90章 被迫回归

    墨兰的攻击频率非常快，起手一个散射的技能十几只箭矢同时朝黄叶，姜婉儿，龙葵这边射来。

    黄叶看到后，身体转身一扑，一把将龙葵和姜婉儿推出去，随后六发箭矢直接射穿了黄叶的身体和手臂。

    “黄前辈！”龙葵看到这大叫一声，随后手中的长弓转头对着墨兰，开弓就射。

    但是这红色的箭矢直接穿过了墨兰的黑雾状的身体，没有造成任何伤害。

    地面上，对于这些箭矢，黄叶并没有什么问题，身体变成流光形态，随手将箭矢拔下去，低声道：“婉儿，帮我定住李庆。”

    坐在一旁的姜婉儿直接点头，随后直接伸出自己的小手，对着李庆就是一点。

    瞬间，准备前冲的李庆身体直接僵在半空中。

    在他僵住的瞬间，黄叶已经冲了出去，手中的长剑直接刺向李庆的脑袋。

    “啊啊啊啊啊！”

    就在这时候，一旁突然发出一阵让人难以忍受的恐怖尖叫。

    这种尖叫非常具有穿刺力。听到这声音的黄叶顿时感觉到自己的脑袋被无形的锥子刺穿了一样，充满痛苦，甚至还有一阵恍惚。

    “这tm就是女妖嚎叫？”黄叶心中本能的想到。

    女妖嚎叫的声音非常广，不仅影响了黄叶，甚至将正在施法的姜婉儿给打断了。

    还好的是，姜婉儿是半妖，龙葵是鬼，对于这种嚎叫有很高的抵抗力。

    但是一旁的茂山就倒了霉，直接双耳流血，脸色苍白的晕死过去。

    姜婉儿禁法中断，李庆顿时如出笼的猛虎，疯了一样的朝这边冲来。

    黄叶此时歪歪扭扭，对于这种精神攻击完全没有抵抗力。

    “给我去死！”李庆大吼，手中的大剑猛然劈下，打算将黄叶从中间劈成两半。

    而一旁的龙葵看到后急忙拉弓，但已经晚了。

    就在这危急时刻。

    嗖！

    一道慑人的黑光一闪而过。

    下一秒，已经冲到了黄叶面前的李庆身体直接变成了一滩血水。

    “你的人情，我还了。”重楼的声音不知道从什么地方传来。

    “李庆！”看到这一幕，墨兰眼睛猛然瞪大，一脸不可思议的盯着李庆留下的血水。

    随后猛然回想起那道黑光，之后愤怒的大吼：“重楼！这和你有什么关系！你为什么要攻击我们！”

    然而，并没有人回应她。

    女妖嚎叫中断后，黄叶精神恢复正常，随后晃了晃脑袋说：“妈的，老子以后一定要把老万的头盔抢过来，那样就可以屏蔽所有的精神攻击了。”

    回过神的黄叶急忙跑过来，将姜婉儿和龙葵护在身后，双目盯着飘在半空中的墨兰说道：“你们到底是什么目的！”

    墨兰双目盯着黄叶咬牙道：“你到底是谁！你绝对不是这个世界的npc！你到底是谁！？”

    黄叶听完一脸怪异的说：“你在说什么呢？”

    看到黄叶那样子，墨兰咬牙切齿的说：“你等着！你等着！总有一天我会调查清楚你的身份！之后找到你将你碎尸万段！”

    听到这，黄叶叹道：“孩子，冤冤相报何时了，放下屠刀吧。”

    “放你妈！”墨兰此时双目流泪厉声大骂。

    这一次，是她们崛起的最为关键的机会。她们花费了无数的资源开启了这个世界的隐藏任务，本来准备大赚一笔的时候，却被这个该死的npc死死的缠住无法脱身。

    最为重要的是，中间突然出现了一个姜婉儿！这个堪比鸣人九尾模式的感知力，让他们莫名的失去了整个团队中最为重要的刘倩。

    如今，之前历经无数风雨的五个人，仅剩下了墨兰一个人，此时她内心的悲痛和凄凉，已经无法形容了。

    看到此时流泪的墨兰，黄叶心中确实有些不舒服。本来对这些人下手，他自己内心就有些不爽，如今看到她这幅样子，他心中更加难受了。

    想到这，黄叶捏紧七星剑，心中说道：“古匙，你这个任务让我很不爽。”

    古匙没有回答，平静的说道：“履行你身为守门人的责任吧。”

    “对于我不爽的事情，我是不会履行的。”黄叶淡淡的说道。

    古匙沉默一下，说道：“我对你刚刚说的话不做评价，因为你并没有违背规则。”

    黄叶抬头看了看空中的墨兰，随后深吸一口气，长剑上闪烁起了一阵刺眼的光芒。

    “虽然不爽，但我还是不想留下后患。”黄叶说着，对着墨兰，一连斩出六发剑气。

    墨兰看到后身体瞬间化作一道黑气。而六发剑气居然通过黑气，飞向天空，没有对她的身体造成太多实质性的伤害。

    “这是什么鬼东西？”黄叶看到这皱眉说道。

    这时，墨兰的一脸悲伤的脸从黑雾中出现，发出嘶哑的声音说：“黄叶！我记住你了！”

    说完，手掌上出现了一个红色的符咒。

    黄叶看到这知道自己今天是拦不住她了。

    “大姐啊！不要这样。我怎么说还救过你的命的。这要不是你们先起的杀意，我是不会动手的。你也知道，我是一个老实人。”黄叶一脸无辜的说道。

    听到这，墨兰沉默一下，随后咬牙说：“反正我是记住你！你等着！”

    说完，直接捏碎了手中符咒，身体便随着一阵光芒消失在半空中。

    墨兰很清楚自己杀不死这个小师叔，自己迟早会被他耗死，而且还有一个随时可能出手的重楼。

    所以，想要保命的话，直接回归是唯一的选择。

    看着墨兰消失，黄叶通过魔印问道：“你为什么不阻止她？”

    重楼淡淡的说：“这种人是不足为惧的，我只是想看看你所说的他们那种诡异的逃跑手段是怎么样的。”

    “你就不怕有一天她变的比你还屌，回来找你报仇！？”黄叶问道。

    “屌是什么意思？”重楼问道。

    黄叶想了一下，随后说：“就是很厉害，很强大的意思。你现在就很屌。”

    “我不仅仅是屌，我是无敌！”重楼强调道。

    黄叶强忍住大笑的冲动，点头说：“对对对！你说的对。”

    将最后的三个轮回者搞定后，整个世界就完全清静了。

    随后黄叶转头急忙说：“快，救茂山！”

    确定茂山的安全状况之后，黄叶放下心来，随后笑眯眯的看着龙葵和姜婉儿问：“那么，接下来我们就去玩吧！”

    “好啊！好啊！”姜婉儿高兴的说道。

    龙葵听完也一脸兴奋的点头：“恩恩！”

    “那我们走起！”黄叶豪气风发的大声说道。
------------

第91章 充实的五个月

    接下来的时间，先将茂山送回渝州享福，随后黄叶带着龙葵和姜婉儿开始了为期半年的游玩之旅。

    在前往姜国皇宫遗址的路上，黄叶通过魔印联系重楼说：“时间差不多了，你可以去神界等着了。”

    “飞蓬复活了！？”此时魔尊的声音明显带着一丝激动。

    “应该快了，看到天帝之后，他会穿上飞蓬的盔甲，在四个时辰之内恢复成真正的飞蓬，你就可以与之战斗了。”黄叶说道。

    重楼听完深吸一口气，随后说：“我这就去，你最好不要骗我！”

    “你那么屌，我骗你干什么？”黄叶撇嘴说道。

    “哼！”重楼说完，切断联系。

    半个小时后，姜国皇宫的遗址。

    “哇！好漂亮的花啊！”站在遗址前，姜婉儿看着四周漂亮美丽的花朵高兴的说道。

    龙葵看着那已经是断壁残垣的皇宫，还有四周开满了的向日葵，脸上闪过一阵感叹和追忆。

    黄叶看到后说：“我本以为来到这里，你会默默的哭出来。”

    龙葵摇了摇头，随后笑着说：“过去的都已经过去了。前辈你说的对，人不能总是盯着过去，该放弃的就要放弃，之后向前看。”

    听到这，黄叶笑起来说：“没想到你会这么快就看开了。”

    “本来还没想开。”龙葵说着蹲下身体，伸手轻轻**着葵花，嘴角带着轻松盈盈笑容说道：“但当我看到这里的场景时，我心中顿时放开了。往事如烟，就像这已经消散的祖国皇宫，就像当年开花结果的葵花籽。时间在一直流失，人是不能一直停留在过去的。”

    “之前前辈和我说完，我的内心还有所顾虑，但现在已经完全放下了。看到这故国的场景，让我认清了现实，同时也坚定了我的勇气。”

    说着，龙葵深吸一口气站起来，之前那一直有些阴郁，纠结的小脸此时已经完全展开，那样子就像是一个完全展开的向日葵，那么的灿烂光辉，引人夺目。

    看到这，黄叶知道龙葵的心结终于算是解开了，她已经接受了过去的事情，放下过去的一切，开始向前看了。

    “哇，龙葵姐姐好像突然变漂亮了！”这时姜婉儿跑过来，神态惊奇的说道。

    听到这，龙葵灿烂的一笑说：“婉儿的嘴真甜。”

    “本来就是嘛！”姜婉儿笑嘻嘻的说道。

    看到龙葵解开心结，黄叶心中也舒畅起来。毕竟在电视剧中的龙葵实在是太过悲惨。

    从出现到结束，她身上都蒙着压抑，阴郁和不幸。其身世也因悲剧开始，因悲剧结束。这样的一生让黄叶当时看的充满了不爽。

    龙葵此时神态轻松的转过身，看着黄叶笑的十分灿烂的问道：“前辈，我已经没有什么愿望了，我们接下来去哪？”

    “自然是畅快的玩耍了！”黄叶笑哈哈的说着，带着两个人御剑离去。

    之后的时间可以说是黄叶从成为守门人到现在最高兴的一段时间。

    每天带着龙葵和姜婉儿游山玩水，吃好吃的，看好看的，玩好玩的。不用因为轮回者的入侵有紧迫感，也没有艰苦的训练让他备受煎熬，更没有什么重大使命让他感觉到压制。

    此时的他就像是一个普通人，带着两个妹子每天快快乐乐的玩。

    当然，玩只是一方面。黄叶也没有忘记自己的修行。

    仙风云体术，御剑伏魔都在不断的练习，甚至在姜婉儿的帮助下逐渐学会了天师符咒，正式从一个战士，专职成了道士。

    修炼的间隙，三个人也会行侠仗义，行走江湖，惩奸除恶的时候，也会经常欺负欺负一些小妖怪，捉弄捉弄一些鬼魂。

    每天的日子都被悠闲和高兴所充斥。

    看着黄叶不断修炼，龙葵也不甘落后。最开始的还是红葵跟着黄叶修炼，甚至有时候还会进行一定的切磋。

    随着时间的推移，蓝葵也会参与其中，不过由于其本身虽然道行很高，但是却没有任何法门。

    看到这之后，黄叶这个半吊子自然主动教导蓝葵修行之道。当然，他也就是教导一些实战技术，真正教导修炼的是红葵和姜婉儿。

    游历九州大地的时候，黄叶三个人还遇到过一次紫萱，同时还遇到了一个名字叫做殷若拙的大侠。

    黄叶当然知道这个家伙是谁，不过并没有和他进行太多的交涉，仅仅是说了几句话，相互知道了对方的名字。

    对于这个家伙，黄叶是没有太多好感。

    期间无聊的时候，三个人还回到了蜀山，进入了锁妖塔中，去见见姜明。

    将这一路上的事情说出来之后，姜明顿时满意的点了点头，对黄叶一路的行为赞赏有加。

    之后姜明开始和自己的宝贝女儿说话。

    期间黄叶也没有闲着，带着红葵直接杀上了锁妖塔，不仅仅将电视剧中欺负龙葵的小妖全部收拾了，还直接杀到了最顶层，看到了天妖皇。

    对于这个样貌十分变态的天妖皇，黄叶自然没有什么好感，交涉几句之后提起长剑就杀了上去。

    之说以来干天妖皇，主要的原因是黄叶想要试试自己的新学的几个技能。

    战斗场面十分激烈，电光火石之间就光芒迸发，天昏地暗……好吧，其实就是黄叶运用了仙风云体术的二次连击效果，仗着自己的无尽的能量，对着天妖皇就是一阵无脑断空剑气。

    一挥剑就是两道剑气，十几剑下去，直接把天妖皇打的连滚带爬的逃走了。

    “前辈真是越来越厉害了。”此时一旁的龙葵眼睛中精光流转，笑盈盈的说道。

    黄叶笑哈哈的上前直接将镇妖剑拿走，笑道：“任务完成，我们走！”

    拿到镇妖剑之后黄叶还想使用一下，可惜如今的镇妖剑并不属于他，我在他的手里和木剑没有区别。

    时间转眼间已经过去了五个月。

    三个人已经差不多将能去的地方都玩了一个遍，同时也替主角一行人完成了不少的任务。

    拿到镇妖剑之后，重楼也一脸爽快的回来了，黄叶趁着他高兴，急忙跑了一趟海底城，在重楼的帮助下拿到了圣灵珠，以防备用。

    “你要这东西干什么？”重楼看着黄叶手中的珠子问道。

    黄叶收起珠子说：“以防万一。”

    “无聊！”重楼说完，转身离开。
------------

第92章 前来报仇的邪剑仙

    清晨，长安一客栈的二楼。

    三个人正在吃着早饭。

    “前辈，我哥哥他们已经快回来了吧？”龙葵吃着包子问道。

    黄叶点头说：“应该差不多了，重楼都回来了，景天他们也就快了。”

    “你说哥哥他们会顺利么？”龙葵歪着头问道。

    黄叶喝了一口热粥，长舒一口气，一脸舒适的说：“谁知道呢，咱们只能等着了。”

    这时，正在吃饭的姜婉儿突然说道：“大哥哥，有些不对劲。”

    “怎么了，婉儿？”龙葵问道。

    姜婉儿小手指着外边说：“我看到了一个黑影一闪而过，之后整个空气中的灵气变的异常的浑浊和压抑。”

    黄叶听到后，将碗中的粥一饮而尽，随后活动一下脖子说：“好了，吃饱了，该干活了。”

    “您知道什么么？”龙葵吃着包子问道。

    黄叶看着窗外说：“能将天地影响到这种级别的，不出意外，天界之行出事了。”

    “那哥哥他们！”听到这，龙葵有些急。

    黄叶摆了摆手说：“放心吧，问题不大，景天他们不会有危险的。”

    说完，黄叶对着两个人说：“先吃饭，之后我们去和景天他们会合。”

    两个人听完点点头，迅速的将食物消灭后，一行人御剑离开这里，前往魔界与人间的入口。

    当黄叶三个人赶到这里时，景天三个人刚刚从另外一边走出来。

    此时景天和唐雪见神态如常，关系十分亲密的牵着手。

    看到这一幕，此时的龙葵并没有任何不自然和不适，依旧自然的笑着，迎着景天跑上去。

    在景天边上，是神态落寞的徐长卿。

    “小师叔！”两边见面后，徐长卿低声行礼。

    景天此时挠了挠头说：“小师叔，不好意思，我们搞砸了。”

    “我知道了，不过问题不大。不过一个妖物而已，斩了就行。”黄叶说着，直接将镇妖剑递给景天说：“拿着吧，这是飞蓬当年的佩剑。”

    景天接过镇妖剑之后，仔细**一下后惊奇的问道：“小师叔，您怎么得到镇妖剑的？”

    龙葵笑着说：“是我和前辈返回锁妖塔拿的。”

    “我们这才走一会，你们居然干了这么一件大事？”景天惊奇的说道。

    黄叶摆手说：“天上一日，地下一年。我们已经等了你们五个月的时间了。”

    听到这，景天顿时一阵吃惊，随后看了看龙葵说道：“我就说嘛！龙葵这么突然变的怎么漂亮，这么开朗了，原来已经过去这长时间了啊！”

    唐雪见这时急忙的说道：“好了！不要再说了，我们赶紧去找邪剑仙吧！”

    听到这，景天急忙将自己天界之行说了一遍，随后拿出风灵珠说：“先辈，现在就差水灵珠和雷灵珠了。”

    黄叶点点头，随手将雷灵珠递过去说：“那群妖物已经让我杀了，雷灵珠拿回来了。”

    “不愧是小师叔！”景天惊奇的说道。

    随后他好奇的问道：“墨兰他们几个呢？”

    说到这，龙葵将发生的事情说了一遍。

    景天和徐长卿听完大惊道：“他们是一伙的？”

    “恩，他们在演戏。想要到最后，把我们全杀了，抢走宝物。”黄叶点头。

    听到这，景天捏紧拳头说：“我说嘛！那群家伙怎么会突然出现，随后无事献殷勤。”

    “好了，既然邪剑仙已经出世了，那我们就先回蜀山从长计议吧。”

    “好！”

    随后一行人坐着徐长卿的飞船前往蜀山。

    船上，龙葵和姜婉儿叽叽喳喳的将这五个月发生的事情和景天，唐雪见说。

    黄叶和徐长卿坐在船头，安静的看着前方破开的云彩。

    “小师叔，都是我的错。”徐长卿低声说。

    黄叶摆了摆手说：“你没错。你从小在蜀山长大，清微师兄和四位长老可以说是你的父母和亲人。杀死自己最亲人的事情可不是每个人都能做出来的。你不用太过自责。”

    听到这，徐长卿不说话，看来还是心结很重。

    黄叶这时突然正色说道：“长卿。”

    “小师叔。”

    “我问你，你这次的选择是完全依靠自己的本心，是以徐长卿的身份去决定的么？”黄叶问道。

    徐长卿点头说：“长卿一直谨记小师叔教诲，这一次决定是完全依靠我自己的本心产生的决定。”

    黄叶听完欣慰的点点头说：“对得起自己，问心无愧就行了。你不欠这天下什么。邪剑仙出现或许是这天地该遭受的劫难。我们现在需要的不是自责，而是该去思考，如何去解决问题。”

    听到这，徐长卿眼睛亮起来，深吸一口气说：“小师叔说的对，长卿还是太过愚钝了。”

    “这是正常的过程。”黄叶拍了拍他的肩膀，笑着站起来说：“不过一个邪剑仙而已，弄死他就好了。”

    “哈哈哈哈！弄死我！？真是狂妄！”就在这时，前方的白云突然变成漆黑色，随后雷鸣电闪，一个巨大的人影出现在空中，传出如雷鸣般的响亮的声音。

    黄叶听到随手拿出七星剑，骂道：“还可电视剧里一个尿性，你他妈出场不笑能死么！？”

    这时黑色的雾气形成了一个人影，一个指甲长的吓人的光头出现在船头。

    “邪剑仙！”这时景天等人跑出来，捏紧武器大叫。

    邪剑仙没有理会他们，而是盯着黄叶说：“该死的人类！我说过，等着我出世之后，我一定会将你碎尸万段！”

    黄叶撇嘴道：“是么？你什么时候说的？我怎么不知道？”

    “我现在就杀了你！”邪剑仙大吼着，两道红光朝黄叶射来。

    黄叶也闪躲，迎着红光就是两道断空剑气。

    轰隆！

    爆炸声之后，黄叶嗤笑道：“就这点手段，还敢来装逼！？”

    “哼！这仅仅是开胃菜，尝试一下自己的力量而已。如今在整个六界，我已经天下无敌！等我杀了你们，铸成兵器之后，我将统治整个六界，天上地下，唯我独尊！”邪剑仙此时一脸得意的大笑。

    黄叶听完嗤笑道：“就你这水平，连给魔尊重楼提鞋的资格都没有。”

    “重楼算个屁！他不过是一个小小魔尊，我可是邪剑仙！超脱六道之外，无人能敌！哈哈哈！”邪剑仙说着，又开始得意的大笑。

    黄叶听到后，叹道：“你自己作死，那我就没办法了。重楼，你听到了吧！”
------------

第93章 屁滚尿流的邪剑仙

    此时船外邪剑仙已经准备开始大发神威，双手猛然聚集起一阵恐怖的光芒，随后神态狰狞的说道：“我要将你们打的形神俱灭！”

    “小师叔！怎么办？”景天此时神态无比紧张，捏紧魔剑低声问道。

    黄叶笑眯眯的说：“安静的等着看戏就行。”

    “看戏！？”景天一愣。

    “杀！”邪剑仙此时大叫一声，黑色的光芒朝这边吞噬过来。

    徐长卿急忙大叫：“小师叔！”

    就在这关键时刻，漆黑的天空中突然闪过一道刺眼的红光，随后一团血红的能量球如流星一样托着长长的尾巴从了过来，随后好像一个无比用力的拳头一样，狠狠打在了邪剑仙的脸上。

    轰！

    被击中的瞬间，邪剑仙手中的光芒瞬间消散，甚至整个身体都被打散，变成一团黑气。

    这一下可把邪剑仙给打的够呛，嘴里哇哇大叫道：“谁！谁打的我！？”

    “是红毛怪！”看到这一幕，景天突然说道。

    黄叶此时笑眯眯的看着邪剑仙说道：“言多必失啊！这就是你最贱吹牛逼的下场。”

    这时，恐怖的红色光芒已经将天空中的乌云吞噬大半，重楼此时双脚凭空从红光中走出，猩红的眼睛淡漠的看着邪剑仙问道：“你，刚刚说什么？”

    “魔……魔尊重楼！”看到重楼的瞬间，顿时白邪剑仙吓炸了毛，黑雾形成的身体都一阵不稳定，神态尽是惊恐。

    黄叶此时哈哈大笑的说：“我看你还敢不敢嘴贱吹牛逼了！”

    说完，黄叶一脸贱笑的对着邪剑仙说：“我知道你崇拜我，视我为你的师傅和偶像，说话的风格也想要模仿我。但是你这也不得精髓啊！我这人虽然嘴贱，但是我不吹牛逼啊！你看看你！来来来，你在说一遍，重楼算什么？我刚刚没听清啊！”

    说着，黄叶贱笑侧过耳朵，做出一副聆听的样子。

    “我……我……”邪剑仙张开嘴，却不敢继续说话。

    刚刚他只是信口开河，胡乱说的。如今真正的魔尊就在那里，自己什么底细他自己清楚。

    现在再说刚刚的那些话，那就是作死。

    “滚！别让我再看到你，不然下次，让你形神俱灭！”重楼冷酷的声音传来。

    听到这，邪剑仙顿时身体一抖，畏惧的对着重楼点点头，随后对着黄叶大吼：“黄叶！你给我等着！”

    吼完，转身屁滚尿流的跑了。

    “别跑啊！在吹十块钱的啊！我还想见识见识你吹牛逼的技术呢！”黄叶对着逃跑的邪剑仙招手大叫。

    “下次见面，我一定杀了你！”邪剑仙留下狠话后，消失不见。

    邪剑仙离开后，徐长卿几个人顿时松了一口气。

    随后景天大叫道：“喂！红毛怪！你怎么不杀了他啊！？”

    重楼凭空走到船上，淡淡的说道：“人间如何与我不管。此物既然出自人间，自然由你们人间解决。”

    说着，重楼走到黄叶身前，抬起手将黄叶身上的魔印收起来。

    “别拿走啊！有时间我还想和你唠唠嗑呢，而且下次邪剑仙吹牛逼，我还会联系你的。”黄叶笑嘻嘻的说道。

    重楼淡淡的说：“飞蓬一战，我已经心满意足，接下来你们是生是死，人间如何，已经和我没有任何关系。”

    说完，转身离开。

    黄叶叹道：“你可真冷血，说走就走，咱们怎么说还交情不错呢！”

    嗖！

    一道红光闪过，黄叶的头瞬间被红光打爆，变成了一阵白色的光粒，宛如无数萤火虫一样，散落在空中。

    明明如此残忍的场景，此时此刻却给人一种如梦幻一样美丽。

    “总算能安静的离开了。”飞走之后，重楼低声嘀咕说。

    对于黄叶被打爆头，众人先是一惊，随后就恢复正常。

    黄叶的能力如今他们已经十分了解。

    众人先将黄叶的身体抬到船舱中，之后景天和徐长卿开始合计邪剑仙的事情。

    姜婉儿也不担心，蹲在船舱外，笑嘻嘻的看着天空。

    只有龙葵一脸担忧的坐在黄叶一动不动的身边，看着黄叶白光闪闪的脖子，转头问道：“哥哥，黄前辈没事吧？”

    这次头部已经完全被打爆了，和前几次的都不同，前几次受伤怎么说还有头骨。

    “放心吧，小师叔是不死的，没事。”景天笑着说道。

    龙葵听完点点头，继续安静的等待。

    随后，在龙葵的注视下，黄叶脖子上的白光逐渐闪烁，顺着脖子的横截面慢慢的向上生长。

    大约过了二十分钟之后，黄叶脑袋终于全部完全长了出来。

    随后黄叶猛然睁开眼睛，先是茫然的看了看四周，眨了眨眼睛问道：“刚刚发生了什么？”

    龙葵看到这，顿时松了口气说：“前辈，你刚刚被重楼把脑袋给打爆了。”

    “妈的，这个狗日的重楼！”听到这，黄叶骂咧咧的坐起来，随后突然发现自己的手好像被人握着。

    刚刚转头，正好看到龙葵神态紧张的收起手，站起来笑道：“黄前辈没事就好，我出去看看婉儿。”

    随后，匆忙的走出去。

    黄叶此时由于脑袋刚刚恢复，整个思绪甚至记忆还都有些乱，并没有在意这些。

    五分钟后，黄叶将思路完全捋顺之后，站起来嘟哝道：“以后还是尽量保护一下脑袋吧。没想到脑袋完全被打爆，居然需要需要二十分钟才能恢复。还好这是在队友身边，如果在敌人身边，估计已经被人操了不知道多少次了。”

    随后的时间十分平静，众人坐着船很快就回到了蜀山。

    无极殿上，众人坐在一起，先将这一路的所有见闻全部说了一遍。

    听到邪剑仙的事情，清微叹道：“看来一切都已经命中注定。”

    “别总提什么命中注定，屁用没有。既然邪剑仙来了，杀了就行。”黄叶此时随意的说道。

    元神长老听到问道：“怎么杀？邪剑仙来自六界之外，普通的攻击无法伤他分毫。”

    黄叶指了指景天身边的镇妖剑和魔剑说：“你真的以为我当初进入锁妖塔是去玩的么？”

    “镇妖剑！”看到这，清微几个人顿时大吃一惊。

    黄叶听完说道：“这东西是可以伤到邪剑仙的。”

    “仅仅是镇妖剑还不够，必须要将这两把剑融合在一起。”清微说出了剧情台词。
------------

第94章 祭剑？那是不可能的！

    “两把剑合成一把？难道要重新熔炼么？”景天好奇的问道。

    清微点头说：“是要重新熔炼。以镇妖剑为主体，将魔剑融入进去，两把名剑融为一体，会形成全新的神兵利器。”

    听到这，景天兴奋的说道：“那赶紧熔炼吧！”

    清微听到这有些迟疑，随后说道：“景天小兄弟，镇妖剑和魔剑皆非凡品，两者熔炼的同时，其中还有给重要的一步，那就是注灵。以至亲之精血淬炼，才能得以成型。”

    听到这，景天脸色瞬间就变了，其他人脸色也变的十分不好。

    看过龙阳记忆的他们都知道这代表着什么。

    瞬间，偌大的无极殿被沉重和压抑的气氛所环绕。

    清微叹道：“贫道也是没有其他办法，想要击杀邪剑仙，必须要拥有这种神兵才可，不然六界之内的普通攻击，根本无法伤其分毫。”

    “不行！不行！绝对不行！”此时景天神态无比激动，大声叫道。

    “你安静点！这是为了天下苍生，我们没有其他办法！”其他长老说道。

    “那也不行！”景天此时大叫。

    这时坐在黄叶身旁的龙葵沉默一下，随后就要起身，却被黄叶一把握住手给拉住了。

    龙葵急忙转头看向黄叶，此时发现黄叶笑眯眯的看着自己，轻声说道：“从今以后，你只需要向着太阳悠然的生活，肆意的大笑就好，去找你喜欢的人，去过你想要的生活。人间之苦你已经尝尽，此后天下如何，与你再无半点瓜葛。”

    听到这话，龙葵瞬间感觉到内心被一种无法形容的暖流和幸福所淹没，小手反握住黄叶的大手问：“龙葵可以交给你么，前辈？”

    黄叶露出洁白的牙齿灿烂笑容，笑着说：“当然可以！”

    说完，黄叶站起来，看着清微说道：“祭剑？那是不可能的，这辈子都不可能祭剑的。”

    “哎呀！黄叶，都已经这时候到了，你就不要在这里掺和了！”律德长老焦急的说道。

    黄叶听完说道：“就是这时候，才是需要我掺和的时候。”

    清微笑着问道：“黄叶师弟有什么其他办法么？”

    “首先，我有一个疑问。你们之前说，邪剑仙死了之后，你们也会死。那么问题来了，如果你们死了，邪剑仙会不会死？”黄叶看着清微问道。

    清微摇头说：“不会，邪剑仙本来就是我们思绪的一个部分，他拥有自己的形态和形体。但身体中牵连着我们的三魂七魄。我们的死不会影响他。但是他死了，我们被带出去的三魂七魄也会消散，我们自然也无法存活。”

    一旁的玄气长老叹道：“这个没有办法的问题，毕竟我们是人，它是妖。”

    听到这黄叶点头说：“了解，那我想问的是，现在的镇妖剑可以打伤邪剑仙么？”

    “现在可以，不过威力很弱。以景天现在的情况，这种镇妖剑是无法刺伤邪剑仙的。”清微说道。

    “那如果是我拿着呢？”黄叶问。

    清微叹道：“师弟说笑了，镇妖剑是飞蓬当初的佩剑，由于是神界之物，如今凡间只有景天可以正常的使用不会遭到反噬，否则其他人使用的话，会付出巨大的代价。二十五年前迎击天妖皇的时候，就是本门弟子牺牲生命才催动镇妖剑斩杀了天妖皇的肉身。”

    “不行的话就让我去祭剑吧！”唐雪见这时突然说道。

    景天看到后顿时一个健步冲上来，拉住唐雪见说：“你疯了！？”

    唐雪见还要说话，黄叶对着景天招手说：“把剑给我。”

    景天听完没有任何犹豫，将镇妖剑递给黄叶。

    黄叶捏紧镇妖剑，深吸一口气，身体变成了流光形态。

    顿时，所有人的目光被黄叶所吸引。

    紧接着，黄叶手臂上闪烁起了刺眼的光芒，大量炽白色的能量顺着黄叶的手臂注入到了镇妖剑中。

    在众人的注视下，炽白色的能量被注入到了镇妖剑中，刚刚那白色的长剑顿时变的好像灯管一样，发出一阵阵刺眼的光芒。

    “师弟，你怎么可以催动镇妖剑！？”看到这一幕所有人顿时大吃一惊。

    黄叶嘴角微微翘起说：“可能，我是万中无一的武学奇才吧！”

    嘴里说着，黄叶心中问古匙道：“这恐怕与我守门人的身份有关系吧？”

    古匙回答说：“正确，守门人拥有特殊权限，可以使用任何带有限制性的装备和武器。前提为，这件物品必须是，通过物品主人主观意愿交给你，或者是属于你自己的东西。”

    黄叶听完满意的点头说：“这个金手指还是不错的。”

    景天看到这自然十分的高兴，这样的话他就不用再次进行那痛苦的抉择了。

    其他人也十分的高兴，因为黄叶的实力有目共睹，要比景天强大很多。

    “耶！大哥哥是最厉害的。”姜婉儿此时又蹦又跳，高兴的不得了。

    龙葵看到这也笑的无比的灿烂，双目看着黄叶，喃喃的说：“谢谢……谢谢你。”

    清微五个人看到这相视一眼，随后叹道：“看来是我们愚钝了，险些害的无故人的性命。”

    黄叶这时放下镇妖剑说道：“既然这样的话，攻击邪剑仙的就已经全部具备了，那么接下来就要修复锁妖塔了。”

    徐长卿这时说道：“掌门，五个灵珠我们已经找到了四个，但是水灵珠现在却不知道在哪里。”

    清微听完神色不太好，随后看着徐长卿说：“长卿啊，这件事情需要你来做决定。”

    “我来做决定！？”

    “我知道在哪。”这时一个声音传来。

    黄叶转头看去，随后笑眯眯的说：“哦！圣姑，好久不见啊！”

    来者正是圣姑。

    圣姑直接无视黄叶，走过来对着徐长卿说出了实情。

    当听到林青儿的事情之后，徐长卿的神态顿时变的无比精彩。

    足足让他消化了五分钟之后，徐长卿低声说：“那赶紧去把水灵珠拿回来吧！”

    圣姑听完直接说道：“你要做好心理准备，如今的青儿因为被封印太长时间，如果失去水灵珠的保护，是没有活下去的可能的。”

    听到这，徐长卿顿时眼睛瞪大，陷入了深深的沉默。
------------

第95章 镇妖剑

    在徐长卿陷入沉思的时候，黄叶走到清微身边，随后将一个珠子递过去，低声说道：“师兄，你应该不会打算让女娲绝后吧？”

    看到这个珠子后，清微眼睛顿时一亮，随后笑眯眯的看着黄叶说：“师弟真乃秒人。”

    一旁的圣姑微微侧目，当看到黄叶手中的珠子后，眼睛闪过一丝精光，但并没有多说。

    接过圣灵珠之后，清微走过来拍了拍徐长卿的肩膀说：“去把青儿接回来吧，有我在，青儿不会有事的。”

    听到这，徐长卿急忙抬起头问：“掌门，您有办法？”

    “有，去吧，我会保护青儿周全的。”清微笑眯眯的说道。

    听到这，徐长卿顿时放下心中那挣扎的选择，高兴的点头。

    随后，徐长卿直接跟着圣姑去接林青儿。

    “长卿这一去一回，估计需要一些时日。我们也不能松懈，邪剑仙如今可能随时会来到这里，攻击锁妖塔。”清微说道。

    随后，一众人离开无极殿，开始准备着各自手中的事情。

    黄叶，龙葵，姜婉儿，景天，唐雪见五个人走在一起，黄叶此时拎着镇妖剑对着景天说：“这把剑先借我用用，杀了邪剑仙之后，我还给你。”

    听到这话，景天笑着摆手说：“小师叔客气了。这把剑本来就是小师叔找到的，照理来说，这就是小师叔的东西。”

    黄叶听完摆手道：“不要这么说，这毕竟是飞蓬的佩剑，而你就是飞蓬。”

    “飞蓬已经死了，我如今是景天。”景天说着，转头看了看唐雪见，捏紧了她的手。

    龙葵看到笑着说：“恭喜哥哥。”

    “看来你已经认清了自己。”黄叶看了一眼龙葵，对着景天说道。

    景天点头说：“是啊，这次我看到夕瑶女神，看到了很多之前的东西。在和重楼战斗之后，我突然发现，我如今就是景天，不是飞蓬，也不是龙阳，我就是我自己！他们的那些关系已经和我没有关系了。所以，小师叔，你可就不要说这镇妖剑是我的了。”

    黄叶低头看了看镇妖剑，随后突然说道：“突然感觉有些不好意思。”

    先抢了李逍遥的七星剑，又拿了景天的镇妖剑，黄叶确实十分的不好意思。

    “这有什么不好意思？小师叔这么强大，而且还能驾驭镇妖剑，如今还肩负拯救天下苍生的使命，这把剑给你用时最合适的。放在我那里，最多是当做一个古董，放在盒子里吃灰，”景天笑哈哈的说道。

    听到这，黄叶突然想到在问情篇中，景小楼那熊孩子莫名的将镇妖剑交给南宫煌，心中顿时舒服不少，随后笑着说：“那好吧，我就收下了。”

    “叮！你获得了神剑：镇妖剑。”

    镇妖剑：原神界最强神将飞蓬的佩剑，原名照胆神剑，其剑身采用陨星神铁打造，坚不可碎的同时更加无坚不摧。由于多年经受飞蓬神力洗礼，故剑身内的能量流动无比顺畅，并且拥有神泉泉魂其剑身拥有剑魂，充满灵性。对所有剑招威力增福50%。当能量注入到一定级别后，可以让剑身产生天地风雷之力，形成雷电攻击和狂风攻击。

    看到镇妖剑的属性之后，黄叶转头又看了看七星剑，之后叹了口气说：“果然相差的不是一点半点。”

    得到镇妖剑之后，黄叶时隔八个月，又开始了自己的双持形态。

    在蜀山安顿下来之后，黄叶顿时耐不住兴奋，拎着两把剑跑到了演武场，想要测试一下镇妖剑的效果。

    惯用的左手捏紧镇妖剑，随着大量的能量注入到了镇妖剑之中。

    瞬间，镇妖剑的整个剑身被刺眼的白光所充斥，好像一把白色光剑一样。

    随着能量的持续输入，在黄叶的注视下，整个剑身逐渐出现了一阵阵噼里啪啦的闪电声音，同时在剑刃的四周出现了一阵阵灰色的旋风。

    “这应该就是风雷之力了。”黄叶看到这一脸的满意。

    触发了风雷之力后，黄叶握紧镇妖剑猛然一挥。

    嗖！

    一道伴随着雷光的断空剑气直接飞了出去。

    而此时这个剑气更加巨大，之前一米宽的剑气如今已经足足有一米五的宽度。

    同时飞出去的速度更快，宛如一道雷电一样。

    接着，黄叶身体继续舞动，进行着正常的攻击套路。

    很快在黄叶舞动的时候，在他身边逐渐出现了一阵阵急促的旋风，环绕在他的身边。

    黄叶哈哈笑道：“这效果太炫酷了，堪比毒奶粉中的天御雷罚战甲和天御风行战靴了。”

    身体舞动的越来越快，雷鸣声和旋风越来越大。

    越来越多的人被吸引过来，最后甚至清微等人都走了过来。

    黄叶此时越来越顺畅，身体猛然向前一冲的时候，双剑顺手发射出去，在黄叶精神的控制下开始迅疾的飞行。

    之后这两把剑好像有自己的意识一样，自己开始在空中舞动，时而直接进行斩击，时而如离弦利箭射出，时而好像精灵一样，在黄叶身边不断环绕。

    看到这一幕，四个长老顿时瞪大眼睛，一脸的震惊的问：“这是什么御剑术？”

    “这叫破空御剑术，是小师叔自己研发出来的。”一旁的景天得意的说道。

    清微看着此时的黄叶，一脸满意的摸着胡子说：“不愧是姜明师叔的弟子，我们蜀山后继有人了。”

    就在众人看的精彩，纷纷叫好的时候，黄叶突然无力的躺在地上，两把剑直接失去了灵性，掉落下来。

    身边的雷鸣风暴也随之消失。

    这巨大的反差顿时让众人看的目瞪口呆，不知所措。

    黄叶此时双眼冒着金星，喘着粗气说：“草了，同时控制两把飞剑的飞行，负荷量也太大了。”

    龙葵这时急忙跑过来，看着躺在地上的黄叶问道：“前辈，没事吧？”

    黄叶喘了口气坐起来说：“没事，就是精神力消耗的有些大。”

    看到这，龙葵松了一口气，扶着黄叶起来笑着说道：“前辈刚刚可出丑了，这么多人看着你呢。”

    黄叶听了一愣，转头看着四周至少五十多个弟子以及清微五人，随后一脸尴尬的说：“装逼失败，被打脸了。”
------------

第96章 来啊，互相伤害啊！

    众弟子散去之后，黄叶回到客房躺在床上休息。

    “我这精神力是一个大问题啊。”黄叶扶着额头说道。

    五个月前，黄叶就知道自己的精神力问题，所以这几个月都在着重于精神力方面的修炼。

    虽然精神力如今得到了明显的提升，但是同时长时间控制两把飞剑，还是十分艰难的。

    “我应该把x教授的精神力放到我的脑子里。”黄叶心中想到。

    刚想到这，黄叶打了一个冷颤说：“算了，我可不想成为传销头子。”

    “你没事吧，前辈？”坐在一旁的龙葵一脸担忧的问道。

    从刚刚躺下来，黄叶就说了不少东西，可是她一句都没听懂。

    黄叶回过神眨了眨眼睛说：“没事，没事。”

    说着，黄叶站起来问道：“婉儿呢？”

    “去玩了，婉儿在蜀山很受欢迎的。”龙葵此时一脸溺爱的说道。

    如今龙葵和姜婉儿的关系非常好，龙葵几乎将婉儿当做自己的亲妹妹来看待。

    黄叶点点头，随后看着镇妖剑说道：“这段时间，要抓紧把御双剑弄熟练了。”

    接下来的三日，黄叶恢复了当初在漫威世界中的疯狂修炼，对于同时御双剑的战斗方式进行高强度的专门训练。

    三天的时间还算平静，邪剑仙并没有来蜀山，看来当初重楼那一拳把他打的很重，如今正在某个地方吸收能量疗伤。

    三天后，徐长卿带着紫萱和圣姑回来了。同时也将被水灵珠封住的林青儿也带过来了。

    之后就是紫萱施法将水灵珠提取出来，之后清微立刻使用圣莲护住林青儿，使用圣灵珠进行治愈。

    回来之后，徐长卿和紫萱脸上同时都带着温情和释然。

    好像多年以来一直背负的重担终于松懈了一样。

    五颗灵珠收集之后，清微几个人没有任何犹豫，直接前往锁妖塔，开始修复被破坏的锁妖塔。

    这方面就不用黄叶出手了，如今的他一直在苦练破空御剑术，争取早日能熟练自如同时控制两把飞剑。

    徐长卿回来的第五天，感觉自己足够强大邪剑仙来了。

    此时邪剑仙来的声势浩大，远处可以看到一片巨大的黑云逐渐将天空吞噬，随后以邪剑仙为首领，成千上万的妖魔鬼妖随之而来。

    看到这一幕，整个蜀山顿时迅速的运作起来，清微带领整个门派开始进行布防。

    同时景天，徐长卿，唐雪见，紫萱，圣姑，龙葵，甚至姜婉儿全部进入备战状态。

    天空中，邪剑仙从天而降，盯着广场上的黄叶，神态得意的说：“哈哈哈！我如今已经今非昔比，哪怕是重楼来了，我也不怕！”

    黄叶看着他的样子，笑眯眯的说：“无需重楼，今天我黄叶就能灭了你！”

    “就凭你！？”邪剑仙一脸的嗤笑。

    黄叶拔出背后的双剑说：“对，就凭我。”

    “正好！今天我不会让你痛快的死去的，我要将你折磨致死！”邪剑仙大声吼着，带着黑云冲了下来。

    随之冲下来的，还有大量小妖。

    顿时，最后的决战开始了。

    蜀山的弟子们在清微五个人的带领下全力消灭小妖，而景天和徐长卿等人则在帮助黄叶对抗邪剑仙。

    如今的邪剑仙已经有了实体，冲下来之后就和黄叶战作一团。

    黄叶左手镇妖剑，右手七星剑，双目全身散发着白光，能量充斥在两把剑中，两把光剑挥舞，带着一阵让人眼花缭乱的剑光攻击邪剑仙。

    面对黄叶的攻击，邪剑仙开始甚至都没有闪躲，自以为无敌的他此时十分痛快的硬抗黄叶的攻击。

    “还挺有自信的嘛！”黄叶说道。

    随手双剑直接斩在了邪剑仙的身体上。

    叮叮当当当……

    然而接下来一幕顿时让其他人心中一沉，因为黄叶的攻击完全破不开邪剑仙的防御力。

    “看来普通形态的镇妖剑是不行了，那么加大输出功率！”

    黄叶心中想着，大声说道：“长卿，景天，去帮其他人吧，这个傻逼交给我就行！”

    “可是小师叔……”

    “放心吧！你小师叔虽然嘴贱，但是从来不吹牛逼，不像是某些人！”黄叶说着，戏虐的看着邪剑仙一眼。

    邪剑仙听到顿时神态大怒，大爪子一把刺穿了黄叶的胸口。

    胸口被刺穿，黄叶没有丝毫迟疑，狰笑的说道：“来啊，互相伤害啊！”

    说完，左手的斩妖剑猛然迸发出一阵风雷之力，随后长剑猛然一斩，直接砍入邪剑仙的身体中。

    “这怎么可能！”邪剑仙顿时瞪大眼睛，他完全没想到这个人可以破开自己的防御。

    自己被攻击之后，邪剑仙又一爪子抓在了黄叶的脸上，直接将黄叶的左眼和半张脸撕碎，随后得意的说：“能伤我又如何？我的能量是源源不尽的，你对于我造成的那点伤害，几个呼吸间就可以愈合。”

    说着，刚刚被黄叶砍出来的伤口直接愈合了。

    “你就那么崇拜我么？你连能力都在模仿我。”黄叶此时贱兮兮的说着，刚刚被刺穿的胸口和眼睛已经完全愈合。

    看到这，邪剑仙顿时目瞪欲裂，大声说道：“不！这不可能！你是人类！人类怎么会有这种愈合能力。”

    黄叶笑眯眯的说：“因为我屌啊！”

    “我看你将你碎尸万段之后，你还能恢复么！”邪剑仙大吼一声，两个人开始疯狂对砍。

    是的，完全的对砍。

    两个人对于自己的恢复力都有绝对的信心。

    剑光，抓痕伴随着一阵眼花缭乱的攻击中不断闪烁。

    两个人的身体上的伤势越来越多，但那伤很快就再次愈合。

    这样的战斗持续了大约五分钟之后，黄叶猛然向后一退，脱离了邪剑仙的攻击范围。

    “哈哈哈！我还以为你的恢复能力是无限的，原来你也存在极限！”邪剑仙此时露出一副胜利者的姿态。

    黄叶深吸一口，随后活动一下身体说：“傻孩子，别想太多。我只是摸透了你那愚蠢的攻击方式，突然发现，被你攻击到简直是一种耻辱。所以接下来，我决定采用无伤的战斗方式直接杀了你！”

    “大言不惭！”邪剑仙对于黄叶的嘲讽完全没有任何抵抗能力，听到这顿时神态狰狞的大吼。

    黄叶笑眯眯的说：“接下来是专家时间了。”
------------

第97章 灭杀

    深吸一口气，黄叶右手一挥，七星剑漂浮在黄叶身边，随手双手握紧镇妖剑的剑柄。

    恐怖的能量顺着两个手臂注入到了镇妖剑之中。

    瞬间，之前洁白色的镇妖剑此时逐渐变成了银灰色，上面的能量宛如变成了实质一样。

    轰隆！

    深蓝色的雷电逐渐环绕在剑身，甚至引动了天空中的雷鸣。

    与雷电相伴的还有三个旋风不断在黄叶身边环绕。

    “邪剑仙，速速受死！”此时黄叶双目中的白光由于能量流动，宛如两道火焰一样直接从眼眶中吐出在空中飘荡。

    邪剑仙看到后神态顿时微变，因为此时此刻，他居然感觉一丝威胁。

    就在他震惊的时候，黄叶的身体托着一道刺眼的白光，伴随着风雷之力瞬间冲到了邪剑仙的面前。

    邪剑仙看到后顿时大吃一惊，随后双爪猛然向前一推，一道漆黑恐怖的光球直接出现。

    唰！

    这一瞬间，空中的七星剑宛如拥有自己的意识，伴随着一道刺眼的光芒，一剑将黑球劈成两半。随后黄叶手中的斩妖剑瞬间刺入了邪剑仙的胸口。

    “我是不死的！”邪剑仙此刻大叫，爪子直接抓向黄叶的脑袋。

    当！

    这时，七星剑从天而降，一剑劈在了邪剑仙的爪子上，虽然没有造成任何实质性的伤害，但是却将邪剑仙的攻击打偏。

    这时黄叶狰笑道：“天下，不存在不死不灭。”

    说完，一阵恐怖的雷鸣和狂风完全从镇妖剑的剑身上迸发出来，这种力量顿时让邪剑仙身体一阵抽搐。

    黄叶双臂此时肌肉鼓动，超越正常人几倍的巨大力量伴随骨裂声挥舞长剑直接顺着贯穿的伤口，直接将邪剑仙的身体横向切开。

    “我……”邪剑仙还要说话，却被黄叶的攻击打断。

    此时黄叶屏息运气，双手持剑在切开邪剑仙的身体后没有任何停顿，紧接着之后的就是一阵速度堪称恐怖的连续斩击。

    刷！刷！刷！……

    此时的黄叶已经将仙风云体术催动到了极致，每一剑之后都带着一个幻影进行着第二次的斩击。

    恐怖的乱舞攻击伴随着让人眼花缭乱的剑光在三个呼吸间直接将邪剑仙的身体砍成了不知道多少片。

    在这群碎片中，黄叶的眼睛瞬间看到了其中的一个紫黑色的晶核。

    “这里就是邪剑仙不死的源头了，看样子和一拳超人中的波罗斯十分相似。”黄叶心中想着，手中的双剑猛然收回，停顿一下，整个长剑高举，瞬间引动了天地间的风雷之力。

    巨大的飓风瞬间将黄叶和邪剑仙的身体围在中间，一道天雷顺着旋风中间被接引到镇妖剑上。

    “果然，随着能量的不断注入，这种风雷之力的级别会不断提升。”黄叶此时心中了然。

    此时邪剑仙被切碎的身体逐渐恢复，狰狞的说道：“我说过，我是不死的！”

    黄叶嗤笑一声，随后大声道：“最后教你一点，徒儿。永远不再在对你最熟悉人的面前吹牛逼！”

    轰隆！

    伴随着一阵电闪雷鸣，黄叶手中的镇妖剑伴随着一阵恐怖的雷电之力猛然劈下。

    “我……”

    咔嚓！

    邪剑仙还要吹牛逼，却赫然发现这一剑瞬间劈碎了自己晶核，随后在恐怖的雷电之力之下，直接将晶核蒸发粉碎。

    “不！”

    邪剑仙最后大吼一声，还没有完全复原的形体瞬间消散。

    邪剑仙一死，天空中的阴云逐渐散去。而空中的小妖在看到自己的老大死后彻底的乱了分寸，一脸惊恐的尖叫着，转身就跑，顿时作鸟兽散。

    “叮！景天，徐长卿，唐雪见，紫萱最后存活，守门人任务一完成，奖励30点守门积分。”

    “叮！征服者空间轮回者没有回收任何boss反派战利品，守门人任务二完成，奖励30点守门积分。”

    “任务流程已结束，由于失去祭剑环节，剧情任务三失败。无惩罚。”

    “本次入侵轮回者共计十五人，鉴于守门人将其中十四人灭杀，本次任务灭杀率超过90%，发放额外奖励。”

    “叮！你获得了门之归还。”

    “门之归还：守门人特权能力之一，与门之匙和门之眼等级相同。拥有门之归还，守门人可以从守门人杀死的轮回者身上随机获得一样物品，且只能使用一次。无消耗，无冷却。使用要求：三级守门人权限。”

    黄叶此时并没有注意这些，帅气的一挥长剑，抬头看着乌云散去时，天空中的明媚阳光，深吸一口气说：“之前和圣姑吹的牛逼算是圆上了。”

    “前辈！你成功了！”远处的龙葵此时一脸高兴的跑过来，随后直接扑到了黄叶怀里，抱住他兴奋的高兴的大叫。

    黄叶低头看着此时怀里的龙葵一脸高兴的笑着说：“是啊，我成功了。”

    “那么，龙葵是不是以后就可以永远的和前辈在一起了？”此时龙葵脸色微红，一双水汪汪的大眼睛看着黄叶。

    黄叶低头看着怀里的龙葵，突然感觉到了不对。

    看到黄叶犹豫，龙葵脸上露出一丝狡黠的笑容说：“龙葵之前说过了，龙葵从今以后就交给前辈了，你当时答应了，可不能反悔。而且你还说过，天下除了哥哥以外，没有人会拒绝龙葵的。”

    黄叶此时目瞪口呆，张了张嘴，随后突然哈哈笑起来，没有任何犹豫，反手抱住龙葵那娇小柔弱的娇躯道：“永远在一起是不可能了，因为我还有很多事情要处理。”

    听到这，龙葵脸色顿时一白。

    “不过嘛，我会尽量陪着你，快乐的生活下去的。”黄叶灿烂的笑道。

    听到这，龙葵直接将头埋在黄叶怀里，一脸幸福的说：“我就知道前辈永远都不会让龙葵伤心和失望的。”

    黄叶手隔着广袖流仙裙轻轻摸着龙葵的娇躯，内心叹道：“自己立的Flag，只能自己拔了。”

    想到这，黄叶心中稍微谨慎一下暗道：“不过这种情况需要遏制一下，不然到了后边，我可不能每到一个世界，就先抚慰一下一位饥渴的怨妇吧？而且女人太多容易给我带绿帽子啊。恩，以后要思考一下了，一夜情的**可以接受，确定关系就算了。稳定三四个就行，一种类型一个，多了我可受不了。”

    于此同时，刚刚还生龙活虎的清微五个人此时一脸萎靡的坐在地上，感觉自己大限将至。

    然而五个人没有任何恐惧，反而一脸的高兴和释然。

    “掌门！”徐长卿几个人在看到妖怪们纷纷逃走之后，急忙跑到了几个老者身边。

    清微看着徐长卿说道：“长卿，我等几个人大限将至，接下来，整个蜀山就交给你们了。”
------------

第98章 后事

    “可是掌门，我已经准备和紫萱长相厮守了。”徐长卿此时没有扭捏犹豫，直接说道。

    听到这，五个长老此时并没有吃惊，清微叹道：“既然是你们的选择，我们就遵从你的决定。但如今我等去世之后，蜀山必须有人主持大局。”

    “小师叔啊！小师叔绝对可以担此大任的。”景天说道。

    听到这，众人看向黄叶。正好看到此时黄叶与龙葵相拥，两个人同时一脸的幸福与高兴。随后两个人同时转头，对着他们笑了笑。

    “我的天！”看到这，唐雪见顿时大惊。

    景天也一副见了鬼的样子，有些震惊。

    姜婉儿此时一脸得意的说道：“看你们的样子，眼睛都要掉出来了。大哥哥那么优秀，龙葵姐姐喜欢大哥哥也是理所当然的事情啊！”

    听到这，众人回过神来，顿时一脸释然。

    这时黄叶已经带着龙葵走过来，看着清微几个人，蹲下来叹道：“几位可以放心的去吧，蜀山掌门之位诸位不用忧愁，我有办法。”

    “师弟有何办法？”清微好奇的问道。

    黄叶说道：“之前在外游玩的时候，我遇到了一个叫做殷若拙的大侠。”

    “殷师叔！？”清微顿时一脸的吃惊。

    黄叶点头说：“他迟早会回来的。你们不用担心，至于如今掌门之位。可以暂时由常胤代理，长卿为长老辅助。此时天下已平，蜀山也无危机。常胤恪守本分，做事冷静，不求有功但也无过。我也会常回来看看，可保蜀山从此无忧。”

    听到这话，清微五个人顿时松了口气，安心的点了点头。

    之后的事情，就是常胤受宠若惊的暂时接受了代理掌门的职位。

    全部部署完毕后，五个人一直吊着的那口气也断了，就此仙逝。

    之后的事情没有波澜，一切如常。

    掌门五人后事处理完之后，人们也陆陆续续离开这里，返回自己的地方。

    姜婉儿这次没有跟着黄叶离开，五个月的时间她已经有了自己的世界观，虽然形体幼小，但已经成熟。

    这次事情结束后她正是加入了蜀山进行修炼，同时也方便和自己父亲的联系，每天都过的非常充实和开心。

    邪剑仙事情平息三个月后，渝州城中举行了一场盛大的婚礼。

    徐长卿和紫萱再次成亲，一同成亲的还有景天和唐雪见。

    结婚的当日非常的热闹，黄叶也十分高兴的和这些淳朴的人们喝了个痛快。

    之后喝醉的黄叶口出不逊，让圣姑狠狠的收拾了一顿。

    晚上欢快的闹洞房之后，黄叶躺在房屋顶上看着头顶的月亮醒酒，一旁的龙葵趴在黄叶的臂弯里，一双亮晶晶的眼睛看着黄叶问：“前辈，哥哥和徐大侠都已经结婚了，那我们什么时候呀？”

    黄叶听完转过头，一双有神的眼睛看着龙葵，喜爱的抱住她说：“不急，你还太小，在未来，我们还有很长的时间。”

    如今的龙葵确实有些小，虽然已经过了千年，但不管是身体和精神也就才十五六岁。虽然黄叶是一个恶徒，但他还是有自己的底线的。

    听到这，龙葵鼓着小嘴嘟哝的问道：“那龙葵什么时候算是不小了？”

    黄叶想了想，随手笑道：“等再过四五年，你就不算小了。”

    龙葵对于黄叶的话十分信服，用力点头说：“那龙葵就在等四年，到那时前辈可不许反悔。”

    “放心，我这人言出必行。”黄叶将她搂在怀里，亲了她一口说道。

    被亲了一口，龙葵自然美滋滋的，抱着黄叶一脸的喜爱。

    之后的时间，黄叶又在这个世界待了差不多半年，半年来他一边修炼，一边和龙葵朝夕相处，游山玩水，过着普通人的日子。

    随后黄叶和所有人重要的人物都确定一定的友好关系，方便世界罗盘可以随时监控后，也准备离开这个世界了。

    对于黄叶的离开，龙葵已经早有准备。

    这半年多来的相处，黄叶已经将自己不是这个世界的人告诉了她，她也是这个世界第二个知道黄叶身份的人。

    对于这样的身份，龙葵开始还非常吃惊，随后在吃惊中逐渐释然，毕竟黄叶的那恐怖的能力几乎不是正常人可以拥有的。

    “前辈，那你这次离开会持续多少的时间？”对于黄叶的离开，龙葵还是十分不舍的。

    黄叶抱着她笑道：“放心，我会两三个月回来一次。回来陪你一段时间，直到我拥有足够的权利，将你从这个世界带出去，去看看那个全新的世界为止。”

    听到这，龙葵顿时欣喜的点头，轻轻的在黄叶脸上亲了一下，一脸的羞涩。

    虽然两个人每天都睡在一起差不多九个月了，但黄叶却一直没有越界，因为龙葵那华夏古典女性的腼腆和羞涩让黄叶喜欢的不得了。看着龙葵那时时刻刻都羞涩，欲拒还迎的样子让黄叶一直都不忍心将这古典朦胧的外衣脱下来，变成赤果果的肉*欲。

    和龙葵完成告别之后，黄叶带着龙葵来到了景天的当铺。

    当铺生意非常好，甚至都已经准备开设连锁店了。

    景天和唐雪见的感情也是越爱越好，每天甜甜蜜蜜的，羡煞旁人。

    当然，黄叶可不是旁人。

    来到之后，黄叶也只是说自己要离开一段时间，拜托两个人照顾一下龙葵。

    听到这景天十分高兴的答应下来了，毕竟他将龙葵当做自己的亲妹妹。

    将一切后事都处理完，确定没有任何问题后，黄叶随意找了一扇门，回到了现实世界中。

    打开门的瞬间，黄叶看到钟燕还在补妆。当看到黄叶的样子，一脸古怪的说道：“你干什么？跑到楼道里换衣服？”

    黄叶此时还穿着古代的衣服。而他在无限世界中时，现世界中流速慢的吓人，几乎算的上是静止。

    “哈哈哈！突然不想去了，还是宅在家里有意思。”黄叶说着走到自己卧室中。

    钟燕此时还有其他事情，哼哼道：“这样下去，你会和社会脱轨，这辈子都找不到老婆的。”

    黄叶听完笑眯眯的说道：“燕姐，我告诉你，我的老婆会有很多，你就不用担心了。”

    “是是是，我看过你的电脑硬盘，老婆确实很多。”钟燕说着，拎着包裹匆匆离开。
------------

被主角发现的作者（六章小卷）


------------

第99章 去他妈的狂猎

    回到家中，黄叶并没有像之前的躺在床上。

    这一次在仙剑世界他收获非常大，力量，装备，心神，精神力都得到了极大的提升。

    甚至还有龙葵这样的极品小仙女滋润着黄叶的思想和生活，黄叶一趟任务下来居然没有任何疲劳的感觉。

    “小龙葵真是贴身的小棉袄，简直就是滋润心灵的圣泉。”黄叶笑眯眯的说着，坐在电脑前打开起点。

    如今他准备找点无限流小说看，学一学轮回者的套路和他们都可能会有什么样的金手指。

    “无限流小说多数在科幻里，先去科幻看看。”黄叶说着进入了科幻的分类。

    随后先看看了分类强推，看了看名字就感觉没意思。

    之后他突然在正上方的封面上，看到了一本名为《无限世界守门人》的书。

    “无限世界守门人？哈哈哈，这不是和我的职业是一样的么？”黄叶看到后直接点了进去。

    点开书后，黄叶看了看书的简介。

    “恩……等等，这书主角的名字怎么和我一样？我擦，他也和死侍是朋友？”黄叶顿时眉头一挑。

    看到这，黄叶顿时感觉有些不对劲，急忙点进去。

    当看到第一章之后，黄叶的脸色就变的十分精彩，之后他迅速的按照书籍的章节翻下去，一目十行的看。

    半个小时后。

    “去他妈的狂猎！草他妈的！老子还他妈在笑话死侍不知道他背后的是编剧，弄了半天，老子他妈的也是别人书中的角色！”看完昨天章节，黄叶神态愤怒的破口大骂。

    骂完之后，黄叶眼睛一转道：“其实也不错，我怎么说也是一个主角。那么在未来老子肯定是死不了的。之后走上人生巅峰。”

    “从这书的简介上看，未来fate的世界肯定会有的，我和吾王的见面是注定的，好像还会有丹哥？这个不错，说不定进了魔兽世界，还能抢了二傻子的霜之哀伤。”

    想到这，黄叶摸着下巴说：“不行，老子要找到这个作者。狂猎……白狼……马勒戈壁！原来这个搓比作者是《巫师3：狂猎》的粉丝啊！老子的代号直接就是女术士打桩机的绰号了。”

    随后他又翻了翻这个作者的其他作品：“完本两本，太监两本。也就是一个扑街作者。”

    “等等，扑街作者！？”想到这，黄叶心中顿时一荒。

    “话说扑街作者都没有什么收入，太监都是平常事。如果这个搓比把这本书太监，那tm的老子可就没有未来了啊！”

    想到这，黄叶直接从椅子上站起来，双目炯炯有神的大声道：“不行！为了老子的龙葵还有白皇后，必须要找到他！如果他敢太监，老子就让他变成真太监。”

    说到这，黄叶又坐下来说：“该怎么去找到作者呢？总不能攻入起点的总部吧，虽然我这里距离那里并不远，两个小时也就到了。”

    “不行！我怎么说也是遵纪守法的好公民。这要是在国外也就无所谓，这是国内，我还是安分点。”黄叶立刻打消了攻击起点总部的想法。

    “容我想想，这件事到底该如何处理？”黄叶说着，陷入了沉思。

    晚上八点钟，黄叶感觉一阵肚子叫，起身说：“先出去吃个饭吧，之后研究一下该如何接触那个叫做狂猎的搓比作者。”

    走到小区门口，黄叶随便找了一个饭馆坐下，习惯性的点了一份护心肉土豆片盖浇饭。

    由于人很多，他就随便找了位置坐下来，随后拿出手机仔细看了看《无限世界守门人》这本书。

    “奶奶的，居然有这么多人骂我傻？日，如果你真的遇到那种情况，谁tm能想那么多啊，那么紧张的情况，多数都是本能的反应，谁给你时间反应。真是站着说话不腰疼。”

    说完，黄叶又骂道：“那个作者也是一个变态，凭什么上来就让我遭受这种罪！？”

    “还想让我开门？草，当时全身都被绑着呢，怎么开门啊！而且我当时也只有开门的能力，是没有办法传送的。你们没看到第五章么？和死侍达成朋友之后，我才能拥有开门+传送的能力。”黄叶看着小说中的本章说，不断解释。

    “狗日的x教授！居然把我身体这么重要的信息给隐藏起来了，二十亿年的寿命啊。啧啧，想一想就刺激。这样以后就可以在无限世界里尽情的浪，而不用担心寿命问题了。”

    想到这，黄叶好像想起来什么，猛然抬起头看着天空，喃喃的说：“妈的，难道说我现在的情况，那个错比作者也要描写出来么？”

    “哎，兄弟，你也看这本书啊？”这时，坐在黄叶身边，抱着手机玩炉石传说的人笑着说道。

    这个人样子二十四五，样貌普通，下巴上长了不少青春痘，脸型略长，还有着不少胡渣，高高的鼻梁上带着一个黑框眼睛。

    “额，你也看么？”黄叶转头问道。

    青年笑着说：“是啊，这书挺有意思的。主角和死侍的斗嘴很欢快。”

    黄叶低头看了看手机，随后说：“这书如今二十万字，推荐票才两千多，估计就是一本扑街书。我是闲着没事看到的，你是怎么看到的？”

    听到这，青年神态有些无奈的叹道：“是啊，就是一本扑街书，对了，你还感觉这书怎么样啊？”

    “啊！很好啊，主角虽然开头有些问题，但之后表现的非常好，性格坚定，意志强大，虽然是坏人但是有底线，是一个十分罕见的男主角，我相信他会成为无数少女的梦中情人的。”黄叶吹起自己毫不犹豫。

    青年听完顿时无比热情，非常高兴的说：“哈哈，你看的还真仔细。”

    “当然，这天下我可是最了解主角的人。”黄叶自信的说道。

    青年听完眨了眨眼睛说：“我感觉我才是最了解主角的人。”

    黄叶撇嘴道：“怎么可能！你和他是什么关系，你凭什么了解他？”

    书中的人就是自己，哪里有人比自己还要了解自己的？

    青年这时有些腼腆的说：“因为我就是这本书的作者呀。”

    说完，青年一脸的得意，那样子好像在说：“书迷啊，快点来夸我，崇拜我。”

    “你就是这书的作者，狂猎！？”黄叶好奇的问道。

    青年笑着点头说：“是啊！上班的业余时间写的。”

    黄叶听完咧嘴笑起来说：“咱们还真tm有缘。”
------------

第100章 兄弟！咱们有话好好说

    “你别不信，你看，这是我的作家后台。”青年说着退出炉石传说，给黄叶看了看后台，里边能看到多少收藏还有推荐票。

    看到这，黄叶顿时咧开嘴，露出如狼似虎的表情盯着青年说：“这世界也太他妈巧了。”

    “巧？”狂猎看着黄叶的笑容有些不理解。

    黄叶此时并没有急着暴露身份，两个人在愉快的交谈中吃着饭。

    “你这书不会太监吧？”太监的问题，是黄叶最为担心的。

    狂猎叹道：“怎么说呢，看情况吧。只要成绩不是太惨，我会一直坚持下去的。”

    “你这书的成绩已经挺惨了。”黄叶吃着饭说道。

    狂猎点头说：“我知道啊，还现在还有希望。努力写吧，只要能比我上本书好，我就能坚持。谁开坑都想写完，我感觉我还是挺能坚持的。第一本书均订25完结了，第二本书均订190也完结了。”

    黄叶点点头，心中暗道：“这小子内心可不够坚定，老子一会要给他坚定一下不太监的决心。”

    吃过饭后，两个人同时回到小区，之后黄叶发现这小子和自己居然住在一个单元。

    “好巧啊！你住几层？”狂猎笑着问道。

    黄叶说道：“我住601。”

    “哈哈，真巧，我住602。”说着两个人走进电梯。

    到了六楼之后，就在刚走出电梯的瞬间，黄叶一个转身直接将狂猎扛起来。

    “喂！你干什么！？”狂猎顿时大叫。

    黄叶此时脸色狰狞，身体直接变成了流光形态道：“你说我要干什么！”

    看到黄叶的这个样子，狂猎不恐惧，反而兴奋的大叫：“我操！我就知道！我就知道这个世界上有超人！”

    “老子不叫超人！老子叫黄叶！”黄叶说着，直接把狂猎扛到了自己家里。

    “黄……黄叶！？”狂猎听到这顿时瞪大眼睛，仔细的大量着黄叶。

    回到家里后，黄叶一把将狂猎仍在床上。

    坐在床上的狂猎一转头，正好看到了两把剑，转头看了看四周的saber的海报，呆滞片刻后猛然大吼道：“难道我有创造世界的能力么？”

    “创造个j8！我现在问你，这是怎么回事？”黄叶低声问道。

    狂猎回过神叹道：“我哪里知道，我就是一个闲着没事写书的。哪里知道会梦想成真？”

    黄叶此时看着这个普通到极点的青年，心中问古匙道：“这是怎么回事？”

    “情况未知，需要时间进行解析。”古匙简略的回答。

    这时狂猎说道：“那这么说，我也可以进入无限世界，甚至于我还可以把自己写的很牛逼？”

    “你可以试试。”黄叶说道。

    这件事情充满了诡异，黄叶心中也充满了惊奇和不安。

    接下来，两个人先后测试了不少的情况，包括黄叶带着狂猎进入无限世界，狂猎通过小说强化自己，狂猎能不能使用镇妖剑，结果全部以失败告终。

    这时古匙说道：“这一切应该位面干涉。这个人因为某些原因，自己的思绪接触到了虚空，之后在创作的瞬间，整个脑海中所形成的东西对门内进行了投影。随后因为某些原因，创造了一个与现实世界重合的平行世界。你们两个虽然可以正常接触和交谈，但是你们其实是位于两个完全相同的平行位面。他身处的就是普通的人类世界，那里没有你，也没有轮回者。而你的世界是他创造投影的世界。这个世界唯独缺少的就是狂猎这个人。至于为什么出现这种干涉情况，情况暂时未知。”

    “也就是说，他写的书依然会影响这个世界，但是凡是涉及到他原本世界的东西全部会无效化，对吧？”黄叶问道。

    “是的。而且由于特殊的关系，他看不到你这个位面，除你和你的物品之外的任何其他存在。而你也看不到他那个位面，除他和他的物品意外的任何存在。你们两个就像是两个完全平行位面中间相交的两个点。”

    听到这，黄叶了然了，随后黄叶转头给狂猎解释了一下。

    狂猎听完顿时神态耷拉下去，叹道：“空欢喜一场，突然感觉写书失去了动力，想要太监。”

    铮！

    黄叶瞬间拔出镇妖剑架在了狂猎的脖子上，充满白光的眼睛阴沉的说道：“妈的，虽然无法干涉其他的，但是老子还是可以干涉你的。如果你tm敢太监，断了老子的美好未来，老子现在立刻让你变成真正的太监。”

    这话顿时把狂猎吓的够呛，自己创造的角色什么性格，他自己无比清楚。此时黄叶的威胁绝对不是在说笑。

    随后他脸色惨白的说道：“别激动！别激动，黄叶！兄弟！我们是兄弟啊！我也姓黄！兄弟，放下……放下剑，咱们有话好好说。”

    黄叶随手放下剑，坐下来说道：“咱们现在就是邻居，今后的剧情你给老子想好了，你如果让老子高兴了，老子说不定还会好好表现，然你这本书有火的可能。如果还让我像这本书开头那样，让人绑起来干，你看老子怎么收拾你！”

    听到能让书火，狂猎顿时来了兴趣，急忙说道：“没问题！没问题！”

    随后黄叶看着墙壁说：“我现在从仙剑世界回来了，下个世界你想好了么？”

    “想好了，有轮回者入侵了漫威世界，你需要进行营救……”狂猎不等说完，黄叶直接打断说：“不行！漫威世界没啥意思，我要见吾王，下个世界老子要去fate世界。”

    “那怎么能行？我这大纲都写好了。”

    “大纲有屁用，受欢迎才重要！”黄叶说道。

    狂猎听完立刻说道：“草！虽然我也喜欢fate世界，但是fate世界绝对没有漫威受欢迎啊。你看看最近科幻区的科幻书，都tm是美漫这个，美漫那个的。科幻频道都tm快成美漫同人了，我不管！我也要跟风！”

    听到这，黄叶咳嗦一下问：“你这是在和我争辩，还是在吐槽？”

    狂猎沉默一下，随后挥舞手臂说道：“反正都有了。”

    黄叶听完笑嘻嘻的抱住黄叶的肩膀说：“我跟你讲，你这书如今也才两个世界，需要更多的世界来支撑我进行来回穿越，你要先把我经常去的主要世界都开辟出来，之后再以主要世界基础，进行之后的剧情啊！这样不容易写崩，还比较容易写，读者们也会有很多期待感。”

    听到这，狂猎想了想，随后说：“也对，先把主要世界开辟出来，之后再进行二次任务。”
------------

第101章 消失的死侍

    两个人谈到这里，黄叶说道：“对了！你这次进入之前去书评区发一条消息。告诉美漫的读者们，这可不是我主观意愿改变下个世界的。”

    “了解！”黄叶点头。

    “大纲内容就稍微延期吧，等以后再说。”狂猎说道。

    黄叶竖起手指表示没问题，随后对着黄叶说：“谢了。”

    “谢什么，咱们两个已经是一损俱损了。”狂猎说完，转身开门准备离开。

    “当然，太过分的要求我也不会答应，比如说什么秒杀敌人那种的，别让读者吐槽我写的太毒。”狂猎说完，关上门。

    黄叶听完撇嘴说：“你要这么写，我可不干。都tm秒杀了，还怎么装逼打脸了。”

    之后的时间，黄叶先在现实世界休息两天，体验一下现实世界的时间流速，之后进入了漫威世界。

    黄叶如今守门人权限已经提升到了二级，门之匙可链接门的数量已经从1%变成了5%。

    可到达的区域已经增长了差不多五倍。

    黄叶并没有去其他地方，直接来到了学院的门外。

    离开了一年多，这里的景色依然那样，没有什么太明显的变化。

    只不过，此时的学生变的有些多。

    “喂！你是什么人？”一个青年从身后抓住黄叶的肩膀。

    黄叶转头看了看，笑道：“约翰，一年不见就不认识了？”

    “哦！白狼！”青年顿时一阵吃惊。

    这个青年就是火人约翰。

    黄叶笑眯眯的说：“一年不见，这里似乎没有什么变化呢。”

    火人叹道：“确实没有什么变化，但是外边的情况不太好。”

    黄叶点点头，随后问道：“爱玛呢？”

    提到爱玛，火人笑了笑，他清楚两个人的关系，说道：“爱玛老师在上课。”

    “好好训练吧！”黄叶对着火人说了一句，转身走向学院。

    再次回到这里，黄叶的心境已经完全不同。

    x教授发现了黄叶，随后笑着说道：“欢迎回来，白狼。”

    黄叶笑眯眯的点头，问道：“这一年没有什么麻烦吧？”

    “目前还没有，你去和其他人见见面吧，我还要去上课。”x教授说完转身离开。

    黄叶随后找到了白皇后正在上课的教室。

    在外边等了大约十分钟，期间和金刚狼，琴，镭射眼都热情的打了招呼。

    下课之后，走出课堂的白皇后看到黄叶愣了愣，随后笑着走过来说：“小家伙，我还以为你不回来了。”

    黄叶直接抱住这个成熟的大姐姐说：“怎么可能！把那边的事情忙完，我就马不停蹄的跑了过来。”

    随后两个人一边走一边说着这一年的经历。

    白皇后这一年的经历黄叶都知道，而黄叶则把仙剑世界的事情简要的说了一遍。

    听完这些，白皇后叹道：“没想到居然这么凶险，看来贸然出现的战友也不能相信了。”

    黄叶点头说：“是的，哪怕是他们现在帮助我们，但也是为了将利益最大化。我们必须时时刻刻提防他们。在失去外界威胁之后，他们就是我们的敌人。”

    白皇后点点头，随后看着黄叶问道：“这次回来能呆多久？”

    “一两个月吧，之后我还要去一下其他世界执行任务。”黄叶叹道。

    白皇后听完有些失望说：“这么短么？”

    黄叶伸出手抱住她肩膀说：“没办法，我现在的权限也就这样。等我提升等级之后，我就可以失去穿越的限制，随时在两个世界穿行，那时候我就可以随时回来了。”

    听到这，白皇后点点头，之后问道：“这一年没去找其他女人么？”

    “当然没有。我和你说，虽然这一年身边不缺美女陪伴，但是我没有和任何人发行关系，我对天发誓。”黄叶一脸正色说道（无耻）。

    白皇后笑眯眯的点头。黄叶这时手忍不住的在白皇后的身体上游走，笑嘻嘻的说：“那么，我亲爱美丽的教官，您不打算犒劳一下您可爱辛苦的弟子么？”

    白皇后听完说道：“那去我房间吧，别再这里动手动脚的。”

    ……

    一番十分激烈的翻云覆雨之后，黄叶一脸满足的躺在床上，抱着白皇后说：“果然，男人离不开女人的滋润啊！”

    说完，黄叶问道：“这一年多的时间没有发生什么大事情吧？”

    “没有，变种人这边除了一些日常的小摩擦以外没有什么大事情。”

    “对了，有件事还没和你说。”白皇后突然说道。

    “怎么了？”黄叶问道。

    “前一段时间，x战警和万磁王打了一架，之后万磁王被抓。他被抓之后军部的动作比较大，他们似乎在筹划这什么东西。其中还有你说的神盾局那个组织，甚至于一个十分久远人物还参与在其中。”白皇后说道。

    “十分久远的人物？”黄叶表示不了解。

    “史蒂夫·罗杰斯。”白皇后说了一个名字。

    黄叶听到这，顿时眉头一挑，叹道：“原来是这家伙，确实算的上是古董了。”

    “他们在配合军部，在抓捕一些动作十分激进的变种人。”白皇后说道。

    “恩，激进的变种人和恐怖分子差不多，抓起来问题不大。”黄叶说道。

    白皇后眉头微皱说：“我总是感觉有些古怪。”

    黄叶并没有在意这些，做起来说道：“难得回来一次，找咱们的朋友一起喝个酒吧！”

    “随你便。”白皇后此时在思索问题，随意说道。

    黄叶闭上眼睛通过世界罗盘开始搜索死侍的位置。

    几秒钟后，黄叶猛然睁开眼睛道：“狗日的！这个屌人怎么没了！”

    “什么意思？”

    黄叶神态不太好的说：“韦德这个屌人从这个世界上消失了，没了！”

    “在世界上消失了？那只有一种可能的。”白皇后说道。

    黄叶立刻摇头道：“不可能！绝对不能，谁死这个屌人都不会死的。不行，我要去看看。”

    “你找不到他，怎么看？”白皇后坐起来问道。

    黄叶急忙穿上裤子说：“黑寡妇还在，我去找她问问情况。”

    “我和你去吧，防止她说谎。”白皇后说道。

    黄叶听完转身亲了她一口说：“真是一个好女人。”
------------

第102章 死侍来到

    穿上衣服后，两个人直接通过卧室门穿越过去，来到了一个看上去十分有档次的酒店前。

    白皇后看了看四周，脸色有些不自然说：“已经有很长时间没有来到这种闹市区了。”

    她毕竟是逃犯，平日里很少来到这种市中心的闹市区。

    两个人顺着酒店大堂走进去，坐着电梯直接到达了十二层。

    之后两个人来到了12033室。

    敲了敲门，里边传来了一个低沉男人的声音：“暂时不需要服务。”

    黄叶高声说：“娜塔莎，是我，白狼。”

    听到这，房间中沉默下去，几秒钟后，穿着一身黑色紧身衣的黑寡妇开门道：“该死的，你是怎么找到我的？”

    黄叶转头看了看身边的白皇后。

    黑寡妇顿时了然，之后侧身让两个人进去。

    此时房间中比较凌乱，一个只穿着内裤的男人此时五花大绑的趴在地上，看上去已经晕了过去。

    “死侍没有和你在一起么？”黄叶问道。

    黑寡妇随意坐下来说：“我们分手了。”

    “我操！分手了！？你们也有点太快了吧。”黄叶坐下来吃惊的说道。

    黑寡妇随意道：“这种速度并不快。突然追踪到我，有什么事情么？”

    “我刚刚联系了一下韦德，发现完全联系不上他了，怎么回事，怎么突然感觉他从这个世界上消失了？”黄叶急忙问道。

    黑寡妇听完看了看黄叶道：“你还真关心他呢。”

    “他是我的恩人，虽然很混蛋，还交情还不错。”黄叶说道。

    “我也联系不上他了，尼克也一样，他似乎真的彻底从这个世界上消失了。”黑寡妇随意说道。

    黄叶心中一跳问道：“这到底是什么回事？”

    黑寡妇眼睛一转，随后看到了一旁看着自己的白皇后，随后微笑道：“你还真是有备而来。”

    “我也是着急，别在意。”黄叶笑着说。

    黑寡妇直接说了实话说：“大约两个月前吧，那时候我已经和他分手了，之后他去了一个古怪的地方，随后整个人就变的古怪起来，每天说了一大堆乱七八糟的东西。之后突然和我说他要去一个叫做漫威总部的地方。”

    扑通！

    听到这，黄叶心中一跳，之后内心就平稳下来。既然是去了漫威总部，那就说明死侍并不是死了，而是已经打破了第四面墙，离开了这个世界，进入了现实世界。

    “现实世界！？”听到这，黄叶顿时心中好像想到了什么，之后猛然站起来，对着黑寡妇说道：“谢谢你的关键情报，我好像知道那个屌人在哪了。”

    “你知道？漫威总部是什么东西？”黑寡妇问道。

    黄叶听完脸色凝重的说：“你最好不要知道，那里既是天堂也是地狱。那里弥漫了不可名状的恐怖。如果你们知道了真相，恐怕会彻底疯掉的。死侍就是看到了那不可名状的恐怖之后，变成了那古怪的样子。对于你们来说，那里是世界上最为恐怖和邪恶的地方。”

    听到这，黑寡妇脸色不太自然，随后说道：“那算了，我可不想变的和那个疯子一样。”

    离开这里，白皇后问道：“她说的确实都是真的，但那个漫威总部到底是一个什么样的存在？”

    黄叶深吸一口气说道：“现在还不是告诉你的时候，等到以后我可以把你带离这个世界，你就彻底明白了。”

    白皇后知道这种有很大的隐情，并没有多问。

    回到学院之后，黄叶叹道：“本来打算多陪陪你，不过因为韦德那个屌人，我必须要先回去一趟了。不过由于开门的限制，我可以在这里待七天。”

    七天后，黄叶告别白皇后，回到现实世界。

    回到家中后，黄叶直接打开电脑，看了看网络上的新闻，尤其是美国那边的。

    很快，黄叶就发现了一个标题。

    “疯狂恐怖分子，扮演“死侍”冲入漫威总部杀死三人后扬长而去。”

    看到这个新闻，黄叶急忙点进去，看完里边的内容后，黄叶破口大骂道：“妈的！我就知道这孙子肯定是出现在了和我相同的世界上。”

    “叮咚！有客人来了！”

    这时门铃响了。

    “估计是燕姐的快递到了。”黄叶转身下床打开门。

    开门之后他看到了一个穿着黑色卫衣，身后背着一个背包的青年。

    “哦！fu*ker！你他妈是怎么找到这里来的？”看到这个青年那满是伤疤的恐怖脸庞，黄叶直接破口大骂。

    是的，来的人正是死侍，韦德·威尔逊。

    死侍直接走进来骂咧咧的说道：“fu*ker白狼，你果然不是那个世界的人。”

    黄叶笑哈哈的关上门说道：“哈哈，刺不刺激？”

    “刺激个**，一点意思都没有，这个世界太无聊了。”死侍走进来说道。

    黄叶扯着死侍来到自己房间说道：“你来这个世界多久了？”

    “两个月吧。”死侍说着直接躺在床上，转头看着黄叶说道：“这个该死的世界规则太多了。”

    说着他猛然做坐来盯着黄叶道：“电影里的警察和这个世界的警察比起来，就是一坨屎。”

    “哈哈哈！看来这两个月你已经熟悉的差不多了。”黄叶说道。

    死侍点点头，随后骂道：“妈的，没意思！老子要回去。”

    “所以你tm才想起我！？”听到这，黄叶骂道。

    “哈哈哈，我们是兄弟！”死侍听完立刻抱住黄叶的肩膀，嬉皮笑脸的说道。

    说完，死侍转头看了看四周的海报说：“这就是你的女神么？啧啧，胸部怎么这么平？我喜欢波大！”

    “你懂个j8，胸不平，何以平天下！？”黄叶听完反驳道。

    死侍听完哈哈笑道：“白狼，你的品位还真tm独特。胸大摸起来才爽！平胸有什么意思。你喜欢平胸的话，为啥不去找男人？”

    “fu*k you！老子可不像你，老子只喜欢女人。你这个屌人疯起来连狗都不放过。”黄叶骂道。

    死侍听完伸展一下身体说：“是什么东西无所谓，只要能让我硬起来，我都不在意。”

    “那你应该去试试抱脸虫。”黄叶嘟哝道。
------------

第103章 死侍的亚楠生活

    “抱脸虫是什么东西？”死侍好奇的看着黄叶问道。

    黄叶坐下来，打开百度道：“就这东西，看没看到中间的那个缝隙？”

    看着抱脸虫的样子，死侍居然十分变态的来了兴致，随后问道：“不错，真不错。看上去挺有意思的，这东西在哪能弄到？”

    “这个世界没有，你们的世界也没有，估计要去其他世界才行。”黄叶说道。

    听到这死侍一把抱住黄叶道：“嘿！咱们是兄弟，我还是你的师傅。我知道你有在不同世界穿梭的能力。以后如果遇到好玩的，一定要叫上我！还有，怎么能去这个异形的世界？”

    “暂时去不了，就算能去我也带不上你，我现在的权限不够，等以后再说吧。”黄叶说着，关闭电脑躺在床上。

    死侍一屁股坐在椅子上敲了几下，随后破口大骂：“fu*k！老子不会中文！”

    “那就学。”黄叶悠然的说道。

    “学个**！你什么时候能送我回去？这个世界太让人不舒服了，一点意思都没有。”死侍转头问道。

    黄叶做起来说道：“需要等七天！妈的，老子tm的去漫威世界找你，结果你居然跑到这个世界来了。”

    说完，黄叶眼睛一转问道：“话说你是怎么发现这一切的？”

    死侍伸手搓了搓屌，随意说道：“你之前和我说过电锁还有什么以后的事情，还有那些狗屎五大战士，怎么看都不像是这个世界的人。之后在一次用砂纸撸管的时候，我突然感觉到有无数双眼睛在盯着我。fu*k，吓得我当时就软了，之后我感觉越来越不对，在之后直接从那个世界跳出来了。跳出来之后，老子才他妈发现，那是一个漫画的世界。”

    黄叶听完又问道：“那你是他妈的怎么找到我的？”

    “我来到这个世界之后干了几票大事，之后弄了一些钱。由于限制太多感觉没意思，就想回去，之后我就感觉你绝对是从这个世界进入我们的世界的。我找到了一个黑客，温柔的，祥和的和他进行了深度的交谈。通过政府机关的人口资料找到了你，之后找到了为你交社保的公司，在黑入公司的电脑，就得到了你详细的住址。在之后老子就坐飞机过来了。”死侍一脸轻松的说。

    “草！”听到这，黄叶挠了挠头，说道：“七天之后，老子会送你回去。但是这七天内，你tm不许出去，不许胡乱走动和大喊大叫的。我的舍友是一个我十分敬重的女性姐姐，你tm最好给我老实点。”

    说道最后，黄叶一脸威胁的说道。

    死侍嬉皮笑脸的说：“那你要给我弄点有意思的东西才行。”

    黄叶环顾四周，随后落到了ps4游戏机上，随后嘴角咧嘴发出一阵贱笑说：“来体验一下亚楠的风土人情吧！”

    三个小时候。

    “我操！我操！这是什么狗屎游戏！fu*k！”死侍脸色赤红，握着手柄破口大骂。

    “你他妈给老子老实点！”黄叶过去就是一脚。

    死侍熟练的躲开后，盯着屏幕说：“下一次！老子下一次一定能干死这个加斯科因神父！”

    半个小时后。

    “fu*k 他怎么他妈的还会变身！”死侍指着屏幕，对着黄叶大叫。

    黄叶一脸笑眯眯的说：“谁也没说他不会变身啊。”

    之后的时间，死侍安静的待在家里体验亚楠的风土人情。期间钟燕过来看过几次，之后发现是一个长的太丑的外国友人之后直接敬而远之。

    知道就住几天后，也没有太多干涉。

    七天后，死侍被黄叶强拉硬拽的一脚踢回到了漫威世界，临走的时候还顺走黄叶的ps4游戏机和所有游戏。

    由于注意力都放在了游戏机上，死侍的包丢在了这里。

    黄叶并没有跟着他回去，他如今准备进入下一个世界了。

    “我看看这个搓比的包里能有什么东西。”黄叶说着打开包。

    首先看到的是大约十沓成捆的美元。由于要过海关，他的武器都没有带过来。包里除了钱就是他那被警察打的满是窟窿的红色战衣了。

    “韦德这个混蛋，既然你抢走了我的游戏机，这钱我就笑纳了。”黄叶笑哈哈的说道。

    送走死侍后，黄叶的生活终于清静下来。钟燕叹道：“你这个朋友真是太吵了，他好像一天都有说不完的话。”

    黄叶毫不客气的骂道：“他就是一个混蛋，彻头彻尾的混蛋。”

    “恩，确实挺混蛋的。”钟燕肯定的点点头，随后上班去了。

    死侍走了之后，黄叶首先是安稳的睡了一觉。

    这些天和死侍睡在一起，实在是没有睡好。

    一觉醒来之后，时间已经来到了中午。简单的吃过午饭后，黄叶又打开《无限世界守门人》看了看。

    “这个搓比狂猎，果然把什么都写上了。该死的！难道说死侍的到来也是他安排的！？”

    随后黄叶直接去找狂猎，结果发现狂猎已经去上班了。

    这下他彻底闲了下来，想了想后直接打开电脑开始看fate系列的动漫。

    “反正那个搓比已经答应我下个世界是fate的世界。按照他的尿性，fate的世界多半是从fatezero开始的，现在正好有时间，先熟悉熟悉剧情吧。”

    打开b站，黄叶一边操作一边说道：“fz其实还是很不爽的，毕竟是虚渊玄写的剧本，奶奶的，当时看的十分压抑。”

    “英灵召唤，我进去应该以什么身份切入呢？御主还是英灵？”黄叶一边看着，一边思索。

    下午的时间很快过去，晚上，狂猎回来了。

    黄叶找上了正在收拾屋子的狂猎：“走，一起去吃个饭吧。”

    小区外的商场二楼的吃饭区域，两个人定了麻辣烫随后坐下来。

    “话说之前我总是降临到那个狗屁的地方也是你弄的吧？”喝着王老吉，黄叶说道。

    狂猎喝了一口加多宝，贱贱一笑说：“是啊，这样才刺激嘛！”

    “刺激个**，你没看你这书的前三章都被人喷成什么样子了，你就这么喜欢让人受苦么？”黄叶不爽的说道。

    狂猎叹道：“有收获就有代价嘛！我最开始的设定就是你是一个意志无比坚定，完全不惧疼痛的人，并且还不死，这样才有作死装逼的本钱。前三章主要是想让读者知道你经历过什么，为什么会可以在承受撕心裂肺的痛苦时还能谈笑如常。没想到被喷成这个样子。”
------------

第104章 没有隐私的男主角

    黄叶听完感觉还是有些道理的，说道：“也是，正常人都怕疼。如果出现之后就不怕疼痛，那样看才违和。”

    “是啊，这一段我是借鉴东京食尸鬼中第一季结尾那一段的，总要有过过度才行。”

    “对了，我还不知道你的名字？”黄叶说道。

    “我叫黄鹤，你的名字其实最开始叫黄沙了，后来感觉不太好让我给毙了，结果上传的时候总是打错，蛋疼。”狂猎说着，一脸的苦逼。

    这时两个人的麻辣烫送来了，拿起筷子开吃。

    黄叶问道：“那我这次进入应该会比较正常吧？”

    “这次正常。我总不能把你弄到英灵之座上，对吧？”黄鹤随意说道。

    黄叶点点头，随后突然贼眉鼠眼的问：“那啥，你说我和吾王可不可以那啥？”

    黄鹤将一烤肠咽下去说道：“这么说吧，这书中你最多能收四个女的，这方面我已经设定死了。再多就恶心了，所以你自己想好。现在已经没了两个名额了。吾王虽然很可爱，很萌，但是她设定你很清楚。以你这种贱逼设定，这辈子和吾王是没戏的。”

    听到这，黄叶叹了口气，随后点点头道：“我也清楚，到时候再说吧。感觉和吾王更多的是做朋友和战友比较好，而起她个头太矮了，我喜欢高的，这点你清楚。”

    “我当然清楚了，因为你tm身上的设定有70%是按照我自己扒下来的。”黄鹤一边吃一边嘟哝道。

    “哈哈哈！你不会现在还单身吧？”黄叶笑哈哈的说。

    黄鹤撇嘴道：“心思都用在写书上了，女朋友什么的懒得谈，麻烦。”

    随后两个人一边聊一边吃，多数都是黄叶再问，黄鹤在回答。

    “对了，我未来会去哪个世界，你都像清楚了么？”麻辣烫吃到一半，问道。

    黄鹤点头说：“想了一些，漫威，仙剑，fate不用说了，未来还有魔兽世界，异形大战铁血战士，鬼泣，dc等等一大堆，其实我还想你去传个火，或者去体验一下亚楠的风土人情。但魂系列的游戏受众太小，写的机会不是很大。”

    “恋爱之魂还可以接受，亚楠就算了。妈的，那都是一群疯子，老子如果疯了，看你怎么写。”黄叶一脸的拒绝道。

    黄鹤听到这哈哈笑了起来，看着他道：“你他妈现在已经疯了。”

    饭后，两个大男人在身边人诡异的注视下一边聊一边走出去，毕竟他们身边的人都看不到自己身边的人。

    “额，本打算让你付钱，能缓解一下我的经济问题，结果tm的老板完全看不到你。”走在幽静的河边，黄鹤吐槽道。

    “哈哈哈，兄弟别在意这些细节。”黄叶抱住黄鹤的肩膀说。

    走了一会，黄叶问道：“对了，你打算让我以什么身份进入啊？御主还是从者？”

    “我感觉你挺适合咕哒子的。”黄鹤说道。

    黄叶听了一愣，问道：“咕哒子是什么东西？”

    “一个神奇的人物，可以手撕英灵，万年不死的恐怖存在。”黄鹤压制着笑意说道。

    黄叶听完立刻拿出手机百度一下，随后笑骂道：“你他妈选择的角度还真是刁钻。”

    骂完，黄叶摸着下巴说：“你还别说，还真挺像我的。别说一万年了，一亿年我都能活下去。”

    “哈哈，说笑话。”黄鹤说着，对着黄叶说：“你的未来方向我已经想好了，不过告诉你就没有意思了，会失去很多的神秘感和期待感。”

    “当然，老子最烦的就是剧透狗！”黄叶一脸凶恶的说道。

    提到剧透，黄叶突然瞪大眼睛，看着黄鹤问道：“这时候读者也在看？”

    黄鹤嘴角带着一丝欠扁的笑容，摊了摊手说：“当然，你可是主角，你的任何戏份都不能拉。在未来，说不定你砸炮的时候都有万人围观……”

    “停！别说了，再说老子都要阳痿了。”黄叶急忙制止。

    “这就是身为主角的代价。”黄鹤笑吟吟的说。

    黄叶听完抬头看了看天空，双目与众多读者对视，随后低下头叹道：“突然有一种，成为了av男优的感觉，而且还是不打码，不带面具那种。”

    “哈哈哈哈！”听到这，黄鹤顿时忍不住的哈哈大笑起来。

    “对了，按照你这书的设定，我进入无限世界是不能自动学会语言的。那我去fate，语言该怎么办啊？我的设定里可没有日语啊！”黄叶说道。

    “嘘嘘！”黄鹤急忙按住他的嘴，低声说：“你上来英语就因为美剧点满了。我又没说你不会日语。你怎么说也是日漫迷，我就算突然加一个日语精通的设定，观众也看不出来，对吧？反正语言这方面之前也没有太详细的交代。”

    听到这，黄叶抱住这个无耻的作者，笑哈哈的说：“你真他妈的是个天才。”

    之后黄叶又问道：“韦德来到，也是你安排的吧？”

    “说不得，说不得，这一切都是命运石之门的抉择。”黄鹤此时一脸高人模样说道。

    “你现在这样子，突然让我想起一首诗。”黄叶说道。

    黄鹤转头一脸谨慎的问道：“不会是传说中的长寿诗吧？”

    “屁！你哪有资格和那首传说中的诗联系在一起？我想到的诗是“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。””

    说着，黄叶贱兮兮的问：“你该不会就是那一只让人骑的黄鹤吧？”

    “去你妈的！”黄鹤骂了一声抬手一拳，却被黄叶灵活的躲开了。

    “对了，我这次进入的可是二次元世界。那我会变成什么样子？不会别人都是型月的画风，就我他妈的是3D建模。”黄叶这时突然问道。

    黄鹤听完摆手说：“放心吧，都是真人，不会出现画风不一样的问题。至于人物的样子，肯定会不一样，但绝对比动漫好看就对了，不要小看全能虚空的力量。”

    “那就好，那就好。”黄叶放心的说道。

    之后两个人围着小区溜了一圈后，回到家里。

    “对了，起点账号我注册了，但是新账号，经验不足五百不让我发评论，也没有推荐票，只给你一个满星的评分。”临别时，黄叶突然说道。

    “那你以后要多帮我向读者求点推荐票，算是对我的补偿了。”黄鹤挥手道。

    “没问题！”
------------

第四次圣杯战争的装逼王


------------

第105章 间桐雁夜

    回到家里的黄叶并没有准备什么太多的东西，先将自己的mp3和手机都充上电，毕竟下个世界fate世界，那里是现代世界，至少不至于让自己听不上歌。

    这次他有作者给他作担保，他知道古匙绝对不会坑自己，把自己困在一些不知名的地方，心中莫名的安心。

    第二天早上，黄叶将武器，香蕉等必备物品装入乾坤镯内，确定没有任何问题后，深吸一口气，再次使用了开门的能力。

    当黄叶走出门的瞬间首先看到的是一片整齐现代化的街道以及碧蓝的天空和明媚的阳光。

    随后看了看身后，是一个品味十分不错的古典咖啡屋。

    “啊！我终于正常的进入一次无限世界，还好提前和作者沟通过了，不然我真担心古匙这个坑逼把我弄到英灵之座上去。”走在大街上，黄叶自言自语的说道。

    “……”古匙没有说话。

    “不愧是梦想成真的世界，将二次元的动画完全变成真实的存在了。”黄叶摸了摸路灯，摸了摸路面，高兴的说道。

    此时时间是下午两点，街道上都是一些孩子和妇女在祥和的走动。

    “这时什么地方？古匙，能给我一个地图么？”黄叶问道。

    古匙平静的说道：“不能。”

    “那现在是什么时间点？不知道，我知道你的回答，替你说了。”黄叶撇嘴说道。

    “……”

    黄叶也并不急，拿出耳机带上，一边听着歌曲一边看着景色悠然的前进。

    大约走了十分钟，黄叶看到了一个公园。

    公园树木茂盛，绿草青青，在中间和四周还有风格古朴的亭子。

    此时妇人和孩童在上面快乐的玩耍，整个世界都充满了祥和快乐的氛围。

    黄叶看到这叹道：“不愧是爱的战士虚渊玄。这样祥和的氛围和之后小樱被虫子啃食的场景形成的反差也太他妈大了。”

    “这地方，好像有些眼熟。”黄叶左右看了看，心中不断的思索。

    很快，黄叶找到了答案。

    在靠近西侧的一个亭子旁，黄叶看到了一名穿着黑色卫衣的黑发男子，正在和一名端庄美丽的女子交谈。

    在他们身边，还有一个梳着双马尾的可爱活泼的小女孩在高兴的奔跑。

    看到这一幕，黄叶嘴角笑了起来说：“还行，来的时间并不算晚。”

    这三个人可以说承受了整个fate zero剧情中的一半的悲剧黑暗面。

    看着此时祥和的三个人，黄叶脑子中突然想到了一种可能，随后笑眯眯的说：“按照穿越fate的惯例，救小樱，虐虫爷是必须的。不过既然这里的发展会牵扯到十年后的fsn，自然不能闹的太过火。”

    说着，一个完整的装逼计划，在黄叶的脑子中形成了。

    “间桐雁夜，远坂葵，远坂凛。本来打算离开这里直接去找卫宫切嗣，接近吾王。但是在这里遇到你们，那就顺着这里进行切入吧。”

    心中想着，黄叶找了一个长椅坐下，安静的看着两个人的交谈。

    两分钟后，间桐雁夜神色大变，之后匆匆忙忙的离开公园。

    黄叶看到后知道机会来了，起身快步跟了上去。

    “你是间桐雁夜吧？”就在间桐雁夜沉默的前进时，黄叶上前问道。

    当黄叶张嘴的时候，发现自己的语言已经本能的转化为日文了。

    “作者就是屌！”黄叶心中想到。

    间桐雁夜回头看了看黄叶，随后眼中闪过一丝疑惑，但还十分有礼貌的问道：“请问您是谁？”

    “我叫White Wolf（白狼），刚刚从国外来到这里。”黄叶笑眯眯的说道。

    由于墨兰逃跑，黄叶的名字以防万一是不能用了，所以暂时黄叶打算用自己的英雄代号。

    “恩，如果白狼也被发现，下次就叫杰洛特吧！”黄叶心中想到。

    “白狼？我似乎不认识你吧？”间桐雁夜试探的说道。

    黄叶点头说：“当然，我也是之前见过你几面。当时你还不大，对于我没印象正常。”

    听到这，间桐雁夜突然问道：“那你是来找我父亲的？”

    “恩，最近出了点问题，有些事情需要和他谈一谈。”黄叶一脸老城的说道。

    听到这，间桐雁夜脸色带着一丝不善，转身沉默的离开。

    黄叶并不在意，安静的跟在他身后。

    “你刚刚的谈话我已经听到了。”走了一会，黄叶突然说道。

    间桐雁夜听完身体一僵，随后猛然回头盯着黄叶问道：“你想要干什么！？”

    “别紧张，我对你和你嘴中的小樱没有什么恶意。说实话，我对你父亲的那种手段和方法也十分的不满。”

    黄叶说着，对着间桐雁夜笑着说：“对了！以我和你父亲的关系，我说不定能让他放了那个小女孩。”

    听到这，间桐雁夜沉默片刻说：“别做梦了，我很了解他。天下没有人能说动他，而且我对你并不信任，所以你最好不要在跟着我，不然小心我对你不客气。”

    黄叶心中叹道：“警惕性还挺高的。”

    随后，黄叶看着间桐雁夜说：“小伙子，你要抓紧了。你父亲的虫仓，可不是一个小女孩能承受住的。”

    听到这，间桐雁夜顿时脸色大变，随后疯了一样的转身就跑，跑几步后叫了一个出租车，黄叶顺势跟着坐进去。

    间桐雁夜还要说话，黄叶直接说道：“别怕我会害你和你父亲。你父亲什么本事，你很清楚。安心的带我去就好了。”

    听到这，间桐雁夜沉默一下，随后点头表示同意。

    之后两个人坐着车前往间桐家的祖宅。

    到达的时候已经是晚上，整个场景漆黑一片。

    跟着间桐雁夜走到道路上，黄叶看着四周漆黑的景色啧啧说：“作者又可以偷懒，不用描写场景了。”

    推开门，黄叶看到了是一个十分古朴的欧式中庭，顺着一旁的楼梯上去，很快就来到了间桐脏砚的房间。

    “被淘汰的人还敢厚着脸皮上门来，我记得我说过……”间桐脏砚不等说完，看到了跟在间桐雁夜身边的黄叶。

    “哦？雁夜，带着一个普通的外人来到这里，你想死么？”看完黄叶，间桐脏砚低声质问道。

    间桐雁夜没有回答，直接面无表情的问道：“我听说你收养了远坂家的次女。”

    “你还没有回答我的问题，是谁允许你带着一个外人来到这里的？”间桐脏砚捏紧拐杖，一双漆黑的非人眼睛盯着间桐雁夜问道。

    黄叶随意说道：“我就是一个普通人，你可以随时抓住我，这次过来是想要找你学习一些魔术。”

    说着，黄叶伸手搭在间桐雁夜的肩膀说：“这件事情咱们一会单独说，先处理这位小哥的事情吧。”
------------

第106章 之后交给我就行了

    间桐脏砚仔细的打量黄叶一圈，没有在他的身体上感觉到任何魔力（白落只有处于流光状态下体内的能量才会开始流动），确定自己可以十分轻松的制伏这个青年之后，转头看着间桐雁夜道：“我记得，我已经不允许你出现在我的面前了。”

    接下来的剧情就是这两个人的剧情对话。整个过程和动画中的差不多。

    先是相互推卸一下责任，随后间桐雁夜拆穿了间桐脏砚想要得到圣杯长生不老的目的，间桐雁夜直接提出要为间桐家出战，成为御主，参加一年后的圣杯战争，为间桐脏砚带回圣杯，之后将小樱换回来。

    两个人当着黄叶的面并没有忌讳什么。从刚刚黄叶知道间桐脏砚的本名之后，他就知道黄叶就是圈内的人。

    整个过程黄叶都在保持安静，并没有说出一句话。

    此时他不想说话浪费太多时间，过了这段对话后，他想要尽快将可怜的小萝莉救出来。

    交谈完毕后，在间桐雁夜一脸愤怒和担忧中，间桐脏砚带着两个人去了虫仓。

    安静的跟在间桐脏砚身后，黄叶鼻子中顿时闻到了一阵浓烈的腐败味道。这种味道并不会让人感觉到恶心，却让人非常不适。

    打开一个厚重的铁门之后，三个人站在门口的台阶上，低头看去。

    “小樱！”间桐雁夜大叫一声，就想要冲下去，这时却被黄叶给拦住了。

    黄叶看着下边的虫子，亲眼所见的场景要比在动漫中看到的恐怖无数倍。

    间桐脏砚嗤笑道：“怎么，拯救一个被虫子全身侵犯的体无完肤，精神崩溃的小女孩，你也要坚持之前的决定么？”

    间桐雁夜捏紧拳头低声道：“我意已决。”

    “嘎嘎嘎嘎，那真是太好了，不过为了保险，在你成功之前，我还是继续调教她吧。”

    黄叶看着下边被虫子淹没的蓝色头发小女孩，身体没有任何犹豫，沉默的朝虫海走去。

    “如果你想要被虫子啃食干净的话，我也不介意。”看着走下去的黄叶，间桐脏砚笑着说道。

    “白狼先生，你要干什么！？”间桐雁夜这时急忙说道。

    他深深知道这群虫子的恐怖。

    黄叶好像没有听到，身体微微拱起，身体一跃出五米远，直接跳入了虫海中。

    “白狼先生！”间桐雁夜看到这顿时大吃一惊。

    间桐脏砚看到这顿时嗤笑道：“真是一个不知死活的疯子。”

    跳入虫海之后，黄叶整个下半身被虫子淹没，感觉到外来者的虫子们开始疯狂撕咬黄叶的身体。

    不过这些疼痛对于黄叶来说完全不是问题。

    在间桐雁夜和间桐脏砚的注视下，黄叶直接弯下腰伸手将全身被虫子包裹，赤着身体的小女孩从虫海中抱出来，随后双腿一跃而起，身体上带着大量的虫子脱离虫海，站在台阶上。

    “有点意思，这么一会刻印虫居然没有啃掉你的双腿。”看到这一幕，间桐脏砚有些意外的说道。

    “小樱！”桐雁夜急忙跑过来。

    黄叶将间桐樱身还赖着的虫子拿掉，将已经失去意识的小樱递给间桐雁夜，黄叶低头看着还在啃食自己身体的虫子，嗤笑道：“吃我的肉？真是找死！”

    话音刚落，就看到虫海中的一些虫子身体开始散发出一阵刺眼的白光，之后每一个虫子都好像是一个小型的炸弹一样直接爆开。

    同时爆开的还有黄叶下身正在啃食的虫子。

    虫子爆炸的威力并不大，也就像是一个大规格的鞭炮，但是刚刚至少有上千只虫子啃食了黄叶的身体，这直接爆炸起来，不管看上去还是听上去都十分带感。

    虫子在间桐脏砚的惊讶注视下全部爆炸，而这边黄叶那已经被啃食大半的双腿正在间桐雁夜的惊骇注释下迅速恢复。

    这时间桐脏砚又仔细的打量一下此时的黄叶，随后神态饶有兴趣的问道：“如此强大的治疗魔术，你到底是谁？”

    他已经活了五百年，大大小小什么事情都见过，甚至大圣杯都是他亲自参与构造的，虽然对于此时的黄叶心中有些意外，但依然十分沉稳。

    “不愧是活了几百年的老不死，还真是淡定。”黄叶随意的说道。

    听到这，间桐脏砚眯着眼睛说：“你诱导我那个不成器的子孙来到这里，想要干什么？”

    黄叶随意说道：“看到了一个让我不爽的事情，所以就决定干预一下。之后从你们的对话中突然听到了一件更加有趣的事情。”

    “你叫白狼，对吧？”间桐脏砚问道。

    黄叶点点头，转头看着抱着间桐樱的间桐雁夜说：“你的勇气和执着让我十分的高兴和满意。在未来，小樱还需要你的帮助和照顾。以你的身体是无法承受圣杯战争那么高强度的对抗。”

    听到这，间桐雁夜低声说：“这是身为间桐家族子孙的宿命。这种该死的宿命已经让一个可怜的小女孩遭受了巨大的痛苦。我不想让它牵累到其他人。我知道你是为我好，白狼先生。但是我为了小樱，我必须要这样做。”

    黄叶听到拍了拍他的肩膀。其实在动漫中，他还是很敬重这个有情有义的汉子。可惜剧本是虚渊玄写的，不然以雁叔这种人，在最后肯定会得到善终。

    “雁夜，你不适合这个行业。好好的照顾好这个可怜的小女孩，之后的事情就交给我就行。”黄叶此时笑着说道。

    听到这，间桐雁夜神态顿时一惊，急忙想要说话却被黄叶挡住。

    随后黄叶转头看着间桐脏砚笑着说道：“不如让我代替雁夜出战，如何？”

    “嘎嘎嘎……”听到这个建议，间桐脏砚顿时发出一阵难听的笑声，随后看了看黄叶和间桐雁夜说道：“还真是罕见啊，多少年以来，所有人对于我的虫子都是敬而远之，恨不得理离越远越好，但是今天，居然同时有两个愿意接受刻印虫，你们两个还真是稀有啊！”

    说完，间桐脏砚突然话锋一转，淡漠的说：“不过，白狼。你是不是太天真一些了？你现在身份，能力，意图都是未知，我为什么要让你代替我们间桐家参战？我们间桐家虽然是落寞了，但还没有必要让一个外人进来指手画脚。”
------------

第107章 你认为我在求你！？

    听到这，黄叶没有回话，平静的看着这个妖怪般的老头。

    间桐脏砚此时继续说：“我不管你是什么人，是哪个家族的。不过小家伙。我不会回应你对我的哀求。而且，你也将再也没有机会走出我间桐家的大门了。”

    说完，手猛然向前一挥，无数的虫子疯狂的朝黄叶这边涌来，张开自己恐怖的獠牙，准备啃食黄叶的身体。

    “脏砚！住手！”间桐雁夜大叫，却无济于事。

    面对铺天盖地的虫子，黄叶咧开嘴，身体瞬间转化为流光形态，充斥着流光的脸上尽是恐怖的笑容，炽白色的双目无视虫子盯着间桐脏砚问道：“你认为，我在求你！？”

    间桐脏砚听完嗤笑道：“难道不是么？你的治愈魔术虽然很不错，但是你的魔力终归有限。我乐意看到你魔力干枯时绝望的样子。”

    黄叶听完抬起左手，一阵扭曲的光芒之后，一把银色的长剑被他握在手中，随后整个长剑瞬间被白光充斥，变成了光剑。

    一阵阵的雷电和狂风呼啸而出环绕在黄叶的身边，将自己和间桐雁夜包裹在中间。

    轰隆！

    顿时，一阵阵震耳欲聋的雷声从天空中传来。

    “这种魔力！这种威压……你到底是什么人！？”看到这，哪怕是间桐脏砚都感觉到一阵惊骇。

    刚刚身上还感觉不到任何魔力的青年，此时身体中充满了恐怖的魔力，这种魔力的等级，哪怕在他漫长五百年的寿命中，只有感觉到两次。

    一次是在魔道元帅基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古面前，另外一次就是在构造完毕的大圣杯面前。

    “怎么可能！人类的魔力等级怎么会达到这种地步！”此时间桐脏砚瞪大眼睛，一脸的惊骇。

    一旁的间桐雁夜此时神态无比震惊的看着黄叶，感受着那恐怖的力量只感觉到大脑一片空白。

    黄叶这时慢慢举起镇妖剑，大声说道：“外道邪物，拜服在镇妖剑的雷鸣之下！”

    咔嚓！

    随着话音传出，无数的雷电顺着镇妖剑的剑身激发而出，形成一个巨大的电网，恐怖的雷电伴随着狂风瞬间将空中的虫潮打散。

    强大的雷电将虫子烧焦大半，随后的狂风将那些被烧焦的虫子吹成了焦炭。

    一时间，整个虫仓充满了虫子焦臭的味道。

    “正常的虫子烤熟之后会很香，你的虫子为什么会这么臭呢？”黄叶居高临下的看着间桐脏砚淡淡的问道。

    一击之下，整个虫潮死伤大半，而剩下的虫子却因为畏惧镇妖剑散发出来的神威而不敢靠近。

    镇妖剑本身就是震慑万妖群魔的神剑。而间桐脏砚的虫子虽然属于使魔类别，但在大的分类中依然属于妖物一种，所以本身对于镇妖剑散发出来的神威非常的畏惧。

    “呃呃呃…这…怎么可能！”此时间桐脏砚眼睛瞪大，嘴巴张大一脸的惊骇。

    不管是黄叶身体上的魔力，还是他手中持有的镇妖剑，此时此刻都已经超出了他五百年中的所有认知。

    在他的世界观中，不存在这样的人，也不会存在这样的神剑。

    “白狼…先生，你…您是谁？”看着此时的黄叶，间桐雁夜回过神，试探的问道。

    黄叶转头，对着他笑了笑说：“我是萝莉……”

    “控”字没有说出来，黄叶转口说：“萝莉保护神。”

    说完，黄叶转头看着间桐脏砚，身体拖着一道流光瞬间来到了间桐脏砚的面前，依然带着雷光的镇妖剑没有任何停顿，瞬间刺穿了间桐脏砚的腹部，高声问道：“现在，你真的认为我在求你么！？”

    感受着这剑上的恐怖力量，还有黄叶身体中那趋近于无尽魔力，间桐脏砚心中惊骇的波涛汹涌，脸强压住心中的惊恐，艰难问道：“白狼，你到底是谁？想要干什么！？”

    黄叶被白光充斥的脸上露出如恶魔般的笑容，看着间桐脏砚说道：“你可以把我理解为因果的代行者。”

    “因果的代行者？”间桐脏砚嘴里喃喃的说道，心中迅速解析插在自己腹部镇妖剑的结构，同时不动声色的转移自己的本体。

    黄叶盯着他说道：“你为了自己的永生已经苟且的活了五百年。五百年间，你可谓是不择手段，甚至连自己的亲人子嗣都不放过。”

    听到这，间桐脏砚心中顿时沉到了谷底。这个突然出现的人似乎对自己非常了解。

    黄叶此时继续说：“当然，你杀了多少人，手染多少别人的鲜血我不管。你我的本质都是一样，为了自己的快活和目的很少在意别人的死活，但是！”

    说着，黄叶话锋一转，脸色愈加阴沉的说：“你对于这个小女孩的行为让我感觉到非常非常的不爽。所以，今天我来的目的很简单，那就是杀了你！”

    听到这，间桐脏砚嗤笑一声：“杀了我？年轻人，你虽然非常的强大和古怪，但是你还是太自以为是了，我能活五百年，你真的以为我会那么轻易的被杀死么？”

    说着，间桐脏砚被洞穿的腹部瞬间变成了虫子，居然没有任何伤口。

    黄叶不动声色道：“你真的以为我一点准备没有，就会来杀你么？”

    就在间桐脏砚变身虫群，急忙飞走时，黄叶手中的镇妖剑再次发出一阵恐怖的雷光。

    噼里啪啦！

    瞬间，强大的电流将四周的所有虫子烧焦。紧接着黄叶身体向前一冲，长剑猛然一扫，直接将间桐脏砚的身体一分为二。

    镇妖剑一个翻转被黄叶反握，一剑透过间桐脏砚的上半身，将他钉在了地上。紧接着右手一挥，连续三道天师符咒打在了间桐脏砚的下半身上。

    瞬间，携带有净化属性的天师符咒直接将间桐脏砚的下半身给打碎镇住。

    黄叶手上光芒不断闪缩，之后又连续五道天师符咒打过去，直接将间桐脏砚那腐朽的下半身超度净化。

    “净化术！你是教会的代行者！？”被钉在地上的间桐脏砚顿时失声大叫。

    黄叶脚踩着间桐脏砚的身体，居高临下的说道：“这是道术，不是教会的净化术。你怎么说也活了五百年了，这点见识都没有么？”
------------

第108章 反派就此退场

    一旁的间桐雁夜此时抱着小樱十分平静看着发生在自己身边的一切，神色平常，没有悲痛，没有快意，没有担忧，更没有阻止。

    他对于间桐脏砚没有任何感情，甚至还有些憎恨。

    身体被净化掉了一半，此时间桐脏砚已经十分虚弱，双目盯着黄叶问道：“你不能杀我！你还不能杀我！”

    “哦？为什么？”黄叶眉头一挑。

    间桐脏砚急忙说道：“那个女孩子，她的身体中还有我留下的刻印虫。如果你杀了我，她身体中的刻印虫就会暴走，会直接将她的内脏啃食掉的。”

    听到这，黄叶陷入了沉思。

    “脏砚！你这个混蛋！”间桐雁夜听到这顿时愤怒的大叫。

    “小樱的身体中确实存在这刻印虫，我现在还无法控制，如果杀了他，说不定还真有可能暴走。”

    黄叶心中不断思量着办法。

    间桐脏砚此时继续说：“还有，我这里还有很多宝贝，甚至还有很多圣遗物。你不是要参加圣杯战争么？可以，我可以让你参加圣杯战争，甚至还可以给你最好的圣遗物。”

    这些话黄叶完全没有听进去，心中思索片刻后，对着间桐雁夜招了招手说：“过来，我试试能不能祛除掉她身体中的刻印虫。”

    间桐雁夜听完急忙跑过来。

    黄叶随手拔出镇妖剑，充满了能量之后放在了小樱的身旁。

    顿时，被神剑的神威近距离威慑的刻印虫逐渐出现了躁动和恐惧，开始在小樱的胸口和腹部不断蠕动。

    “看来是有效果。”黄叶眼睛一亮。

    之后，黄叶将镇妖剑贴着小樱身边放好，伸手出放在她的胸口，之后运转蜀山的心法，将自己身体中的能量的小心的注入到她的身体中。

    伴随着神威和魔力的驱赶，小樱身体中的刻印虫顿时待不下去了。

    不一会，顺着小樱的嘴巴和下体迅速钻了出来。

    黄叶看了看，这个只有五岁小女孩的身体中居然藏着三十只恶心的刻印虫。

    “间桐脏砚！你真是该死！”黄叶神态阴沉到了极点，大吼道。

    看到这，间桐脏砚已经彻底慌了神，急忙大叫道：“别杀我！别杀我！我有很多宝物！对了，我还可以将我们间桐家的秘术传授给你！所有的东西都是你的，别杀我！”

    黄叶此时充耳不闻，手中的镇妖剑伴随着一阵风雷之力一挥而下。

    恐怖的雷电之后，间桐脏砚仅剩下的上半身彻底烧成了烧炭，眼睛瞪大，嘴巴的长大一动不动，完全死去。

    然而这还没有玩，黄叶再次将镇妖剑插入脏砚尸体的胸口，释放雷电。

    几秒钟后，一个不起眼的小飞虫匆匆忙忙的从间桐脏砚的嘴巴中飞出去。

    黄叶看到后瞬间伸手抓住了这个虫子。

    “你……”这时，间桐脏砚惊恐的声音从虫子身上传出。

    他万万没想到，黄叶此时还知道自己的这个秘密。

    “这要是让你以这种方式逃走，读者估计会喷死我的。”黄叶看着虫子淡淡的说道。

    “该死的！白狼！你到底是什么人！”此时间桐脏砚已经彻底绝望了，疯狂的大叫。

    黄叶没有回答，手指用力一捏，直接将虫子捏碎。

    顿时，间桐脏砚的声音戛然而止。

    之后，黄叶为了保险又用了镇妖剑的雷电将这个虫子电成了焦灰，才完全放下心来。

    “反派就要有反派的样子，早早退场，不要在这里恶心观众了。”黄叶淡淡的说了一句，镇妖剑随手一挥。

    此时间桐脏砚的肉身也都已经变成了焦炭，大风过后，身体直接变成了飞灰吹落在了虫仓底部。

    这个位置，是动漫中间桐雁夜死去掉落的位置。

    而此时，掉落的是间桐脏砚。

    而本应坠落的间桐雁夜此时神态平静的站在台阶的边缘，看着已经变成飞灰了间桐脏砚神态十分平静。

    “一点都不难受么？他毕竟是你的父亲。”黄叶问道。

    间桐雁夜摇头说：“他只是名义上的父亲，我的父亲已经被他杀了。他就是一个吸血鬼，连自己子嗣都不放过的吸血鬼。我对他出了狠以外，没有其他感情。”

    黄叶点点头，随后说道：“间桐脏砚死了，彻底的死了。间桐家需要有人来支撑，主持大局。”

    间桐雁夜摇头说：“我已经被逐出家门了，如今家族还有我大哥，应该没问题。”

    “你认为以你大哥的品质和气量，能撑起来这么一个大家族么？”黄叶看着他似笑非笑的问。

    间桐雁夜听完沉默一下，随后看着黄叶说：“白狼先生，您到底是谁？怎么会对我们家族如此了解？”

    黄叶听完笑着说：“行动之前自然要进行详细的了解。至于我是谁，我就是一个准备参加圣杯战争的魔术师，看到了有些让我不爽的事情，来帮忙一把，毕竟看着这么一个小女孩遭受这样的痛苦，我可过意不去。”

    听到这，间桐雁夜转身抱起小樱，认真的看着黄叶说：“白狼先生，不管怎么样，感谢您能救出小樱。”

    “当然，这种救助可不是免费的。圣杯战争之前我就打算暂时住在这里了，没问题吧？”黄叶笑着说。

    间桐雁夜听完笑着说：“当然没问题，您是我和小樱的大恩人，您想住多久都行。”

    “叮！你成为了间桐雁夜和间桐樱最为尊敬和感激的大恩人，fate世界传送门已经固定。”

    随后，黄叶的脑海中瞬间出现了海量代表门的光点。

    之后两个人神态轻松的走出虫仓。

    处理掉间桐脏砚，将小樱从悲惨的命运中救出来，黄叶的第一步计划已经完毕。

    之后他就打算依托间桐家族，进行魔术的练习。

    自古技多不压身。虽然黄叶现在又是超能力，又是修仙的。但是对于这个世界的魔术他也有十分迫切的需求。

    尤其是其中的强化魔术与治愈魔术，是他如今十分想要学习的。

    强化魔术可以强化自己的身体素质，可以让黄叶的身体力量再次得到提升。

    而治愈魔术，则是为了长远考虑。

    未来他会带着形形色色的npc一起战斗，既然把人家带出来了，人家受了伤自己可不能不管。

    毕竟不是每个人都拥有黄叶和死侍这种级别的自愈能力。
------------

第109章 强化魔术

    之后的时间，黄叶又使用蜀山的功法给小樱进行了一下疗伤，来修复她身体中被刻印虫所破坏的身体。

    得到了柔和能量的滋养，小樱那紧皱的脸蛋逐渐展开。

    十分钟后。

    “嗯嗯……”

    被黄叶的能量所滋润身体的小樱嘴里发出一声呻吟，之后闭着的双眼慢慢睁开。

    一双完全无神的蓝色眼睛看着黄叶，发出细微虚弱的声音：“好舒服。”

    听到这，黄叶深吸一口气，随后持续的输出能量，滋养小樱的身体同时，柔和的笑道：“舒服就好，舒服就好。从今以后你自由了，不用再遭受那种罪了。”

    “小樱！”这时一旁的间桐雁夜急忙跑过来说道。

    小樱微微转过头，看着间桐雁夜后眼中闪过一丝难以察觉的神光说：“叔叔，您终于回来了。”

    “回来了！回来了！叔叔对不起你，都是叔叔的错……”此时间桐雁夜跪在床边，低声哭泣的说道。

    小樱看着间桐雁夜，已经麻木的神经并没有太多表示，虚弱的说道：“叔叔还是走吧，爷爷讨厌叔叔。”

    “没事了！没事了！爷爷已经允许叔叔回来了，而且爷爷已经走了，永远不会再回来了。小樱之后再也不用去那个鬼地方了。”间桐雁夜握住小樱的手，哭泣的说道。

    黄叶无声中关上门离开这里，他不喜欢太感人的场景，因为他本人十分的感性，遇到太感人的事情会跟着忍不住的哭出来。

    “那么，开始新一轮的修炼吧。”黄叶站在走廊中，看着夜色，说道。

    之后的事情黄叶没有去多管，不管对于小樱的解释，还是整个间桐家家族更迭，都是由间桐雁夜来处理。

    在间桐雁夜的安排下，黄叶作为尊贵的客人和家族的恩人就直接住在了这里。

    间桐雁夜并不懂魔术相关的东西，但是间桐脏砚留下了大量与魔术相关的书籍和笔记。

    来到这里的第三天，将间桐脏砚留下来的书籍和笔记大致的看了一下后，黄叶选出了其中有关于强化魔术和治疗魔术的书籍，准备进行训练。

    吃过早饭，黄叶准备开始魔术的修炼。

    第一步，要检查一下魔力回路的数量。

    然而黄叶并不会检查，就直接跳过了。

    对于所谓的魔力回路，黄叶并不担心。

    “所谓的魔力回路应该和修炼时候的经脉和脉轮差不多。我曾经修炼过蜀山功法，身体上的重要经脉都已经打通。再说在定义上，魔力回路主要是释放大源魔术才能使用，是从世界上吸收魔力的通道。我身体中拥有无尽的能量，哪怕是小源魔术都可以超过其他人的大源魔术。”黄叶看着书说道。

    “再说了，我感觉我的魔力回路应该很多，毕竟全身任何一个组织都可以当做核弹来使用，如果能量流通不好的话，还爆炸个屁！伊莉雅全身超过75%是魔法回路。我估计我全身至少有95%的地方被魔力回路覆盖。”

    说完，黄叶继续放下看。

    “第二步是确定属性。emmmm…这个也跳过吧，反正我学习的强化魔术与治疗魔术也不需要属性。”

    之后，黄叶开始通过书籍来了解整个魔术的原理，如何发动一些基础知识。

    魔术的原理和他看到的百度百科中的东西基本上一样。产生魔力，沟通魔术基盘，输出魔力进行释放。

    由于黄叶并没有学习什么太复杂的魔术，所以吟唱环节都已经省略掉了。

    基础的了解之后，开始知道一些进阶的东西。

    包括魔术的实用，催动等等。

    之后的时间黄叶就是在不断的研究，试验，钻研中度过。

    其中黄叶每过一段时间会离开这里，返回仙剑世界和漫威世界陪一陪龙葵和白皇后。

    中间还遇到了两次轮回者入侵的任务。不过都是一些一难度的低级轮回者，顺着空间离子找到后几个剑气就直接全部杀死。

    两次任务由于是低级任务，一次任务只给了四十点守门积分，两次共计是八十点。

    如今黄叶的守门积分已经达到了156，估计从fate世界出来之后，就可以成为三级守门人。

    来到fate世界十一个月之后，通过不断堪称自杀的试验测试后，黄叶终于熟练的使用了强化魔术以及治愈魔术。

    尤其是强化魔术，让黄叶整体的战斗水平有了质的提升。

    身体素质一直以来是黄叶的弱点。他如今的身体最多也就算是一个非常强壮的人类，在不突破限制器的时候，黄叶的巅峰的力量大约是正常人类的两倍多一些。在突破限制器，会突增道六倍左右，但相对的，身体会出现肌肉破裂破裂，骨骼骨折这样的损伤。

    虽然这些伤两秒钟就可以恢复，但是在高强度的战斗中，也依然会出现巨大的破绽，稍有不慎就被人切掉一部分身体组织。

    所以他如今十分迫切的需要强化魔术来强化身体。虽然强化身体的魔术十分消耗魔力，但是黄叶却有无尽的魔力。

    这样就可以形成一个完美的循环。

    今天，是距离圣杯战争开战之前的二十天。

    白天，黄叶站在间桐家的后院中，低声说道：“强化。”

    伴随着这两个字的传出，黄叶身体瞬间变成了流光形态。

    但此时的流光形态有所不同。此时在流光形态上的白色血管边缘又出现了一些十分细小的纹路，看上去好像某些魔纹一样。

    活动一下这样的身体，黄叶神态惊叹说：“感觉就好像吃了十瓶伟哥一样。”

    随后，黄叶双腿弯曲起来，用尽自己全部力量，猛然向上一跳。

    这一跃，黄叶的身体足足跳起来了十五米高。

    这个高度，是如今黄叶在没有收到肉体损伤时的极限。

    “哇！好爽！”跳起这么高，黄叶只感觉到自己好像让用自己的身体飞起来一样。

    落地的瞬间，黄叶身体前躬，随后身体如一发利箭一样冲了出去。

    嗖！

    一眨眼的功夫，黄叶的身体已经冲出了四十米远。

    “妈的，这强化魔术强化身体的效果，至少给我的身体增福了七倍以上。”黄叶此时神态兴奋的大叫。
------------

第110章 英灵召唤

    经过一番的测试之后，黄叶对于现在的状态非常的满意。

    “现在的强化魔术还算是刚刚入门，效果和魔力的消耗都不是最佳。随着之后的练习和熟练，效果也会不断的提升。”

    彻底完毕后，黄叶回到自己房间洗了个澡，之后来到间桐家族的前院。

    如今在前院宽阔的院子中，两个可爱的小女孩在高兴的玩耍着，在一旁是间桐雁夜和远坂葵。

    间桐雁夜确实是一个人才。间桐脏砚的死并没有引起太大的波澜，他死后的第五天，间桐雁夜顺利的成为了间桐家当代的家主。

    在间桐雁夜的主持下，间桐家族为间桐雁夜举办了一场隆中的葬礼。

    对于这种情况，远坂时臣开始还有些疑惑，但被间桐雁夜不知道用什么方法给摆平了。

    对于间桐脏砚的死，在魔术圈还引起了不小的震动。

    期间还有过几次魔术师和教会的人过来探查，但最后都没有发现什么踪迹。

    两个月之后，小樱在间桐雁夜呵护下，之前濒临崩溃的精神终于得到了康复，那一双空洞的眼睛恢复了灵动和正常。

    半年后，间桐雁夜第一次带着小樱回到远坂家，让两姐妹见面。

    对于两姐妹的见面，远坂时臣并没有阻止。他将小樱送出去并不是因为他厌恶这个女儿，仅仅是遵从了他身为魔术师家族族长的本能。

    既然如今的小樱已经正是成为了间桐樱，并且没有什么抗拒心理，他也就没有太多的顾虑。

    如今的小樱也在学习魔术，而老师则是黄叶这个半吊子。

    但是，虽然黄叶是一个半吊子，但确实一个十分合格的老师。

    基础，理论黄叶讲的非常透彻，其中还加入了大量的实践课，他自己更是以身试法的为小樱演示大量的魔术，甚至一些魔术的误区，危险，黄叶也都完全的演示出来了。

    看到这些之后，加上其本身的天赋，这个小女孩对于魔术的使用和理解进步的十分迅速。

    也通过了这些机会，黄叶也学会大量其他的魔术。

    对于小樱魔术的进步，远坂时臣还是非常满意的，至于是谁教的，小樱开始还是守口如瓶的，但最近一段时间，黄叶已经授意小樱可以将自己说出来了。

    隐身一年，如今的黄叶决定现身，大干一番。

    看着外边高兴玩耍的两姐妹，黄叶叹道：“土狼兄弟，别说我不够意思啊。一对姐妹花都给你了，我带走吾王不过分吧？”

    接下来的二十多天，魔术学习完毕的黄叶没有把自己憋在家里，而是开始在冬木市走动，熟悉一下这个城市的结构和布局。

    很快，时间来到了召唤英灵的节点。

    入夜，间桐脏砚的虫仓中，召唤英灵的魔法阵已经画好了。

    如今虫仓中的虫子已经全部被清理干净了，变成了一个标准的地下魔术工坊供黄叶使用。

    “白狼先生，实在抱歉，我只找到了这么一个圣遗物，其他的东西我没找到。”间桐雁夜递过来一个破旧的盔甲碎片说。

    黄叶低头看了看手中盔甲的碎片，心中暗道：“这就是长江骑士的圣遗物了吧。”

    间桐雁夜这时问道：“白狼先生，还有什么其他需要帮助的么？”

    黄叶摇头说：“好了，这些就够用了。你去休息吧！”

    间桐雁夜点点头说：“恩，您要小心。”

    如今的间桐雁夜对于黄叶十分的尊重和信任，对于黄叶几乎没有任何隐瞒。

    黄叶也对于这个男人的品行，手段还有器量都十分的满意。

    黄叶笑着说道：“放心吧，这场战争，我不会输给任何人的。”

    随后，黄叶看着他说：“好好照顾好小樱吧，那孩子经历过了太多苦难。”

    间桐雁夜听完用力点点头，转身离开。

    看着面前的魔法阵，黄叶看着手中的铠甲随便叹道：“虽然有些搓，还是老老实实的召唤狂战士吧。”

    黄叶对于英灵体系还是比较了解的，在他看过三次英灵战争中，狂战士永远是最美存在感的。

    其实以他现在的实力，他完全可以不加上狂化咒文，甚至可能把剑阶的兰斯洛特召唤出来。

    但是，如果真的把剑兰召唤出来，那他的目标亚瑟王就彻底没戏了。

    “妈的，有点小烦躁啊。如果将剑兰召唤出来了，那么吾王很有可能是以枪兵出现的。那样的话，刷子（迪卢木多）就没了，那样就没有什么意思。还是老实的召唤狂战士吧。”

    对于英灵的召唤，黄叶心中有很多骚操作。

    他曾经想过召唤拉美西斯二世。作为黄金三靶之一的他，不仅可以和金闪闪平起平坐，逼格和力量都十分突出。

    但是他的职阶和大帝冲突，自然就作废了。

    他还想过召唤一些华夏的英灵。可惜的是他手中没有任何华夏英灵的圣遗物。

    想了半天，最后他还是打算按照原来剧情，召唤狂战士。

    “好了，一切都准备完毕了，该开始了。”这时黄叶深吸一口气说道。

    就在黄叶准备开始召唤的时候，突然脑子里灵光一闪，说道：“等等！先做一个一直以来都比较疑惑的实验吧。”

    说完，转身就跑了出去。

    一分钟之后，黄叶拿着一团东西跑回来，之后将那一团东西扔到了魔法阵中间。

    “我一直都很好奇，真的是随便扔点东西，就能召唤出相关的英灵么？”

    黄叶说了一句，抬起手开始吟唱召唤咒语：

    其基为银与铁，其础为石与契约之大公。

    天降风来以墙隔之，门开四方尽皆闭之，自王冠而出，于前往王国之三岔路上循环往复。

    盈满，盈满，盈满，盈满，盈满。

    周而复始，其次为五，然盈满之时便是废弃之机。

    宣告！

    汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身，汝即囚于狂乱牢笼者，吾即手握其锁链之人。

    汝为身缠三大言灵之七天，自抑止之轮前来此处，天枰之守护者！

    伴随着咒语结束，一阵狂风从魔法阵中间迸发出来，随后一个红色的身影凭空出现在了魔法阵的中间。

    “日了狗了，居然还真他妈成功了。”黄叶看着手背上的令咒，喃喃说道。

    这时，红衣英灵骂咧咧的说道：“fu*ker白狼，怎么在哪都能看到你？”
------------

第111章 英灵死侍

    看着红衣英灵，黄叶笑哈哈的上前抱住他说：“韦德，看来我们这次又可以并肩战斗了。”

    是的，黄叶召唤出来的英灵是死侍。

    刚刚他拿过来的东西，就是死侍背包中死侍战衣的头套。

    此时被以英灵形态召唤出来的死侍和之前没有什么太大区别。

    全身依然是红色贴身的皮衣，头上戴着头套，双腿的两侧放着两把枪。

    唯一的区别就是他之前身后的两把刀改变了一些。

    死侍活动一下身体，看了看四周问道：“这是什么地方？”

    “fate世界。”黄叶说道。

    “我还不知道这是fate世界？老子都已经是英灵了，那个飞机杯（圣杯）给我脑子里灌了很多东西。我说是地点。”

    黄叶坐下来说：“间桐脏砚的虫仓，现在是我的魔术工房。”

    听到这，死侍直接拔出手枪大骂道：“fu*ker间桐脏砚呢？老子要弄死他！”

    黄叶摆了摆手说：“一年前就让我弄死了，已经没有你什么事情了。”

    “那真是太可惜了。”死侍说完看了看黄叶桌子上的书籍问：“既然你都把我召唤出来了，那不能就在这里干坐着吧？”

    黄叶听完站起来笑眯眯的说：“当然不能干坐着，走！先出去看看情况。”

    黄叶和死侍走出来之后，黄叶一边走笑眯眯的对着镜头说：“好了读者们，漫长的准备时间已经结束了，接下来恢弘的圣杯战争就此开始了。”

    一旁的死侍凑过来说道：“嗨！在型月的世界看到我的出现，是不是感觉到十分的意外？那你们可能会有些疑惑。我究竟给了盖亚多少钱，她才肯让我出现在这里？”

    “我跟你说……”

    “别抢我台词！刚刚是我在和读者们说话。”黄叶一把将死侍脸推开。

    “fu*k！观众现在都看不到我的属性，我自然要好好介绍一下自己。我是英灵死侍……”死侍拨开黄叶的手大叫。

    “滚！你的属性一会作者会单独列出一章详细介绍，你他妈现在给我闭嘴！”黄叶伸手勒住他的脖子大叫。

    ……

    于是两个家伙就像是小孩子一样一边打着，一边骂着走出了间桐家的老宅。

    站在大街上，死侍看了看四周问道：“现在是黑天，跑出来干什么？卖屁股么？”

    “你的屁股和你的脸一样，卖不出去的。”黄叶撇嘴说着，随手拿出七星剑。

    噗！

    死侍放了一个屁，说道：“你就不好奇我为什么会出现在这个世界么？”

    “还能因为什么，肯定是作者写的。就看他解释的理由能不能让读者们信服了。”黄叶撇嘴道。

    死侍嘿嘿一笑说道：“我已经很久没见过这么无耻的作者了。英灵死侍的设定是：我拥有无数位面的分身，死侍狗，死侍猫都有。而在这个世界自然拥有我的分身之一，死侍英灵了。”

    说完，死侍对着镜头说：“所以观众们，我成为英灵不是因为我死了。这个狗屁白狼召唤出来的仅仅是我在英灵殿的分身之一。当然作为可以打破第四面墙的人，位于漫威世界的本体也会知道这段真贵的经历。”

    黄叶使用御剑术道：“我已经能看到作者给盖亚跪舔时的表情了。”

    死侍听完脑补道：“哦！盖亚可是大地之母，所有巨人的首领，身高几百米，我感觉作者的舌头……”

    “放屁！你那是希腊神话，我他妈说的是型月设定。”

    随后，黄叶御剑起飞，死侍一跃而起站在了飞剑上。

    “哦！成为英灵好爽，我之前都不能一下跳起来十米高。不过这种能力和我当初当绿灯侠的时候还差点。”死侍站在剑上说道。

    随后他看了看脚下的飞剑说：“你什么时候学会这种古怪的飞行方式的？”

    “在其他世界学会的。”黄叶随意说道。

    死侍听完骂道：“狗屎白狼，等以后你一定要带上我！会飞剑的死侍，会魔法的死侍，这样会让我更受欢迎，甚至在未来会超过小蜘蛛成为漫威最受欢迎的英雄。”

    “你想多了，你除了会日抱脸虫之外，什么都学不会。”黄叶撇嘴道。

    “fu*k！”死侍说完竖起中指。

    飞剑在高空飞行，黄叶指着脚下的冬木市问道：“能看清吗？”

    “看不清，老子又不是弓兵，我的职阶技能只有狂化一个。”死侍说道。

    “真废物，对魔力都没有？”黄叶问道。

    死侍摘下头套，露出那丑陋的脸，撇嘴道：“你见过哪个狂战士拥有对魔力？”

    “伊丽莎白啊！而且还是A，和吾王一个级别。”黄叶立刻说道。

    “fu*k，你j8对于女性角色的印象还真深。”死侍骂道。

    黄叶哼哼道：“老子之前的设定可是宅男。”

    说完，黄叶看着死侍的脸说：“怎么感觉你的脸比之前更丑了？之前只是让人不忍直视，现在他奶奶的，让人看着就感觉十分恶心。”

    听到这，死侍沉默一下，随后骂道：“这次出去，我要捏爆作者的蛋蛋。”

    “来来来！先让我看看的属性。”黄叶这时说道。

    死侍听完骂道：“你一会要是笑，老子立刻切了你的老二。”

    随后，展开自己的属性。

    当黄叶看完后……

    “哼哼……噗嗤……呵呵……啊哈哈哈！”

    憋了半天，黄叶还是没忍住，顿时张大嘴放声大笑。

    死侍此时还算淡定，点头说：“你会后悔的，白狼。你的老二马上没了。”

    “咳咳咳！淡定！淡定！我并不是因为你的属性笑，而是…哈哈哈，我想到了一个让我很开心…哈哈哈…的事情。”黄叶一边笑着，眼泪都出来了。

    随后飞剑急忙落到了一个荒山上。

    跳下来之后，黄叶抹了抹眼泪说道：“狂猎真是太他娘的有才了！”

    死侍这时转变话题，贼眉鼠眼的说：“叶，这个动画片我可看过，大体的剧情我都知道。这次让我们闹个痛快吧！”

    听到这，黄叶收敛笑容神态兴奋的说：“我也是这么想的。老子要让我不爽的东西全部去吃屎，之后和金闪闪平起平坐，抱走吾王。”

    “随你的便，反正我这次过来就是来搅局和玩的，怎么爽怎么来。好不容易做一次英灵，自然要嗨起来”死侍摩拳擦掌的说道。

    黄叶听完急忙说道：“你给我消停点，老子十年后还要在来一次呢！如果你搅乱了我的计划，我和你没完！”
------------

第112章 黄叶的英灵课堂

    吵了几句，黄叶说道：“你在这等我一下，我去一趟大号。”

    “你有纸么？”

    “当然。”

    随后死侍在四周闲逛起来，黄叶随便找到了一个树木茂密的林子中开始就地解决。

    蹲下来之后，黄叶一脸贼兮兮的说道：“各位读者们好，我是黄叶。趁着这个机会，我给大家介绍一下韦德那个屌人的属性吧，这个屌人似乎对于自己的属性设定十分在意且不情愿，不过为了广大的读者们，我义不容辞的顶着被他切掉老二的风险来给大家详细介绍一下，英灵死侍，韦德·威尔逊的详细属性。咳咳，接下来进入黄叶的英灵课堂！”

    说着，黄叶拿出一张卡片说：“这是死侍的英灵属性卡片，别问我怎么出现的，有些事情是解释不清楚的。这和死侍漫画中，死侍可以踩着自己的对话框跳跃杀人一个道理。”

    首先看一下死侍身为英灵的基础介绍。

    英灵死侍，真名：韦德·威尔逊。漫威世界知名反英雄，唯一给打破次元壁的超级英雄。因为自己“想要说话”的愿望被召唤到现世，加入了圣杯战争。

    召唤的圣遗物：死侍战衣的染血头套。

    黄叶评价：恩，这个屌人的愿望还真是奇葩。

    好了，接下来来看看他的技能：

    职阶：狂战士。

    职阶技能：

    狂化：E-

    没有什么屌用的狂化效果，不影响说话能力和思维逻辑，但也无法提升能力数值，最多只会减少死侍战斗时的疼痛。

    死侍精神十分的不正常，拥有作为狂战士职阶的可能，但由于其想要说话的愿望太过强烈，因此将自己的狂化属性减低至E-。

    黄叶评价：这个狂化的级别很适合他，死侍狂化数值只有两种可能，一种是E-，一种是EX。因为如果不能说话的话，不管他的狂化等级如何，会瞬间因为他彻底疯掉而变成EX。

    固有技能：

    嘴炮：

    等级：EX

    死侍的嘴巴是闭不住的，他总是可以调侃他看到的一切事物，让他的对手无比烦躁。

    被嘴炮影响的人会不受控制的心情烦躁无法静心，拥有持续打断施法和扰乱精神的效果。被嘴炮影响的敌人会无比愤怒，攻击命中会下降一个等级，无法持续吟唱施法，但相对攻击力会得到巨大提升。

    黄叶评价：典型作死能力的代表技能，很适合他。emmm…也很适合我。

    丑逼：

    等级：B

    因为脸部受到了严重的创伤，导致死侍样子十分狰狞恐怖。摘下面具后发动固有技能：丑逼。

    受到丑逼影响的人内心会感觉到十分不适甚至辣眼睛，对普通人具有震慑作用，并有一定几率引起干呕。由于太丑让人无法直视，故而可以隐藏自身的能力数值。当然，带着面具时无效果的。

    黄叶评价：恩……啊哈哈哈！啊哈哈哈！

    超级自愈：

    等级：A

    被改造过的身体，拥有强大到恐怖的愈合能力，只要身体被破坏不超过五分之三，并且头部和脊柱不同时遭到破坏，身体就可以迅速的恢复。

    黄叶评价：啊哈哈哈…咳咳，比我的自愈能力还差一点，我的自愈能力可是EX的级别。

    打破第四面墙：

    等级：EX

    死侍拥有打破第四面墙的能力，由于他曾经和他的朋友白狼看过相关fate的动画，并且玩过fgo手游，因此对于所有英雄的宝具都十分了解。（这些经历是存在于未来的，原理参照英灵卫宫。）

    黄叶评价：这不是他的专属，我也拥有这种能力！

    整体上看，死侍的固有技能还是…啊哈哈哈…还是比较实用的…接下来，让我们看看死侍的英灵属性！

    英灵属性：

    筋力：B

    耐久：EX

    敏捷：A

    魔力：E-

    幸运：C

    宝具：A

    黄叶评价：属性还可以，中规中矩，话说这个家伙的幸运居然不是E？

    最后到了令人激动的宝具时间了！

    持有宝具：

    不死之诅咒：

    等级：A+

    类别：对人宝具

    距离：0

    最大捕捉：1人。

    死侍曾经因为喜欢死亡女神而被灭霸诅咒为永远不死。只要有一小块身体组织还在，就会不断重生。但是会消耗巨大的魔力。哪怕是整个身体都被毁灭，灵魂依然存在，但需要重新找到肉体。

    黄叶嘟哝：我有时间也去给灭霸带一次绿帽子吧，这样我也可以不死了。

    超级瞬间移动腰带：

    等级：C

    类别：对人宝具

    距离：0

    最大捕捉：1人。

    早年死侍得到可以瞬间移动的腰带，可以让死侍的身体瞬间移动到目光所能看到的位置上，但是由于无法熟练控制，有一定概率会将自己的身体卡在墙中，让场面陷入十分尴尬的境地。

    黄叶评价：这家伙希望能靠谱一些，我可是有很严重的尴尬症。

    铭刻的十二发子弹：

    等级：B

    类别：对人宝具

    距离：1—30。

    最大捕捉：45人。

    死侍亲手铭刻数字的十二发子弹，此十二发子弹带有必中属性，射击之后必中目标。同时十二发子弹威力可以相互叠加。十二发子弹威力叠加在一起之后，将会转化为对军宝具，形成巨大的贯穿式能量风暴和恐怖的穿透力（效果参照大狗的贯穿死翔之枪）。由于只有十二发子弹，打出后需要重新铭刻和装填，每次释放的间隔为10小时。

    黄叶大声说：应该叫撸管的十二发子弹！

    屠杀漫威世界的双刀：

    等级：A

    类别：对人宝具。

    距离：1—2

    最大捕捉：1人。

    死侍的双刀经过特殊处理，其中一把为艾尔曼金属打造。此刀无比锋利，曾经死侍使用这把刀切下了金刚狼的头部。

    另外一把刀为碳钠钢打造，拥有抑制伤口恢复的能力，死侍曾经用这把刀给自己减肥。

    双刀拔出后即为解放状态，死侍会转为近战形态，筋力提升一个等级，固有技能“嘴炮”会因为贴身近距离战斗，效果提升30%。

    黄叶评价：这是理所当然的，在远处打嘴炮的效果肯定没有当面打的效果好。

    属性全部看完，黄叶清嗓子说：重头戏来了。读者们看到这会发现，死侍的双刀属性和刷子迪卢木多的红蔷薇与黄蔷薇属性一样。

    天真！这是错误的。

    刷子的红蔷薇是无视魔力形成的护甲，而黄蔷薇伤口是不能自愈。

    而死侍的艾尔曼刀是破甲，魔力和真实的护甲都有效。而碳钠钢是抑制伤口的恢复，而不是拒绝。黄蔷薇的效果是拒绝，不能恢复。而碳钠钢是可以恢复的，但是治愈消耗的魔力是普通伤口的五倍。

    奶奶的，突然发现刷子很克制我和死侍啊！

    最后终结：

    死侍作为英灵的属性和宝具都十分的中规中矩，他虽然近身搏斗很厉害，还很烦人。但他并没有大规模破坏的宝具。

    真正战斗起来的时候，就是一个典型的让所有人都厌烦的搅屎棍子。

    恩，搅屎棍子，这个形容词很贴切。

    “f*ker白狼！你他妈说你去拉屎，没想到你在这里泄露我的机密，我%#%%##%”死侍不爽的声音突然从黄叶身后传来。

    下……下课，啊啊！我的老二！

    …………
------------

第113章 猎杀任务

    两个人打了半天，黄叶急忙将自己的弟弟捡起来接回去。

    并不是担心长不出来。黄叶担心是掉落的弟弟爆炸后，会引来不必要的麻烦。

    圣杯战争刚准备开始，就发生了核爆炸，那可不太好。

    一边吵，两个一边顺着山路向前走。

    不一会，黄叶就看到了一个高高向上的台阶。

    这个台阶十分长，两边长满了阴阴树木。台阶的尽头是一个寺庙的山门。

    “这是柳洞寺？”黄叶看到这顿时有些意外。

    “柳洞寺？核弹都炸不碎地板的柳洞寺？”死侍踮起脚问道。

    黄叶转头意外的看着死侍道：“你居然还知道这个梗？”

    “我猫和老鼠全集，米老鼠全集都看过，这算什么？”死侍一脸得意的说道。

    “两者有什么关系么？”黄叶眨着眼睛问道。

    死侍想了想，随后说道：“这次这个世界，有没有那种外来人入侵？”

    “操！就这么糊弄过去了？”

    “不要在意这些细节。”死侍笑嘻嘻的说道。

    黄叶也不再纠结，看着也夜色笼罩的城市说：“现在还不清楚。不过既然是刚开始的世界，而且还是一个关键的剧情节点，肯定会有轮回者来到的。”

    话音刚落。

    “检测到轮回者入侵，守门人开启。”

    听到古匙的声音，黄叶嘴角翘了起来说：“终于来了。”

    “征服者空间六名轮回者与掠夺空间六名轮回者已经成功进入本世界，其目标是击杀所有御主与英灵，最后将被污染的小圣杯夺走。”

    “两边轮回者如今处于敌对状态，身份为教会的秘密代行者。三分钟前，两伙轮回者已经出现冬木市，并混入普通人中。”

    “本次守门人任务模式为：猎杀模式。”

    “守门人任务一：不让任何一个轮回者从本世界带离任何战利品。完成奖励：40守门积分，失败惩罚：抹杀。”

    “守门人任务二：本次为猎杀模式，猎杀为最高优先级。击杀一名轮回者奖励5点守门积分。全部击杀奖励70积分。逃离轮回者不得多于三个，否则抹杀。”

    “守门人任务三：确保卫宫切嗣，言峰绮礼最后存活。完成奖励：40守门积分，失败惩罚：抹杀。”

    “守门人任务四：破坏被污染的小圣杯，完成奖励：20守门积分，失败惩罚：无。”

    看完这四个任务，黄叶笑眯眯的说：“古匙，看来咱们都不想让这个世界偏离原先的轨道太远嘛！”

    说完，黄叶问道：“只有守门人任务，没有剧情任务么？”

    “没有剧情任务。猎杀任务以猎杀轮回者为最高优先级。正常情况下，出发猎杀任务的时候是不存在剧情任务的。”

    “了解！”

    与此同时，冬木市的一家酒店中。

    征服者空间的六个人坐在酒店中正在商议着接下来的打算。

    这里的六个人都是日本人，全部是男人，三高三矮。其中带头的是一个有着山羊胡子的青年。

    这个青年神态刚硬，身材健壮魁梧，是一个典型硬派帅哥。

    “这里是日本，我们的主场。我们可以说在这里是如鱼得水。这次的任务模式为抢夺模式，到处都是资源，谁先得到就是谁的。同时在杀死掠夺空间轮回者的时候100%会掉落生前的装备物品。”

    说完，青年锐利的眼睛环顾自己的五个队员说：“接下来的情况我们不能随便乱动，首先要先观察一下情况。根据最新主神的通知，任务世界中产生了一些变异。可能会出现和我们知道的情况完全不同的事情发生。这次御主和从者只有七个，先确定这十四个不确定因素之后在进行行动。”

    “还有，尽快找到掠夺者他们的位置。我们的关系十分微妙。既是抢夺战利品的敌人，但也是必须要合作的伙伴。想要拿下最强的从者吉尔伽美什，仅仅依靠我们六个人是不够的。”

    “是！队长！”其余的五个人同时点头说道。

    另外一边，另外一伙轮回者也在进行着商讨。

    这伙人此时住在城市另外一边的酒店中。六个人，两女四男。

    六个人的队长是一个染着蓝色头发，身材火辣的大波妹。

    这六个人中两个男人和一个女人是黑发黑瞳的亚裔人，剩下的三个都是碧眼高鼻梁的白种人。

    “首先，我们要找到一个帮手。找到一个圣杯战争的参赛者，之后取得他的信任。”大波妹说道。

    “这个有些不太现实，所有的参赛者中没有一个是菜鸟。这个时间段贸然的接近，我们不会得到什么好处的。”队伍中身材高大的黑发青年说道。

    “这要看分什么情况。如果我们去找远坂时臣或者卫宫切嗣肯定吃不到好果子。但是如果我们以间桐樱为借口接近本来就十分弱势的间桐雁夜，就十分轻松了。”大波妹说道。

    “但间桐脏砚怎么办？”青年问。

    戴眼镜的金发青年说：“他对于间桐雁夜的生死并不管，那个老东西只会关心自己。”

    大波妹点头说：“是的，而且间桐脏砚本身就是我们的目标之一。杀了他我们很有可能得到他吸取别人生命力的能力以及他的秘术。”

    “那群征服者怎么办？”

    “以不变应万变，先确定他们的位置。李，释放出你的使魔，监控整个城市的情况，确定征服者以及关键人物的位置。”

    “是！”刚刚的黑发青年点头说。

    “记住，吉尔伽美什尽量不要招惹，我们此次最重要的目标是阿瓦隆以及那些普通从者身上的宝具。以及御主身上的技能。”大波妹十分理智的说道。

    五个人听完用力点头道：“明白！”

    在两边的轮回者正在合计的时候，黄叶两个人也在合计。

    “赶紧把你这衣服脱了。这身衣服在这个世界太违和了。”黄叶对着死侍说道。

    死侍听完骂道：“操！这可是我的战衣！”

    “战衣有个屁用？人家红A身上那一身拉风的衣服怎么说还给他加点对魔力，你这衣服加个屁？”黄叶问道。

    “而且你的面具还阻碍你固有技能的释放，赶紧脱了吧！你也不想让别人一眼就把自己的内裤都看透的感觉吧？”黄叶此时笑眯眯的蛊惑道。

    听到这，死侍骂咧咧的说道：“狗日的白狼！下次你回到漫威世界的时候，给我带过来点好玩的游戏！”

    黄叶听完笑哈哈的抱住他说：“放心，绝对没问题。”
------------

第114章 远坂时臣

    之后两个人又在冬木市逛了一圈之后，回到了间桐家的房间中。

    今天是刚刚召唤从者的第一夜，距离saber一行人到达冬木市还有三天的时间。

    这三天是属于探查和谋略的时间。

    回到家中，黄叶开始合计道：“任务要求确保卫宫切嗣和言峰绮礼最后存活，那么重点就是在他们两个人身上。卫宫切嗣现在还没有来到，而言峰绮礼目前的位置还不知道。不过这没问题，只要找到远坂时臣，就可以找到他。”

    “轮回者的目标是没有差别的。如果真的战斗起来，是无法同时顾全两个人的。那么既然是猎杀模式，那就要先下手围墙（笑）。今天晚上轮回者刚刚到达，不会贸然动手，肯定要进行观察。那么我必须就要先下手。而且下手还要隐秘和低调一些。不然如果别人知道了我的存在，同时逃走，那么我很容易会任务失败。”

    一旁的死侍吃着披萨说：“有那么复杂么？”

    “当然有了，我头上还有一个家伙管着我呢。动不动就抹杀的。”黄叶随意的回应道。

    死侍听完撇了撇嘴，继续吃自己的。

    不一会，黄叶的卧室门响了。

    死侍看到后身体瞬间灵体化，消失不见。

    黄叶说道：“进来。”

    随后，间桐樱小心的推开门，用着她那宛如嫩绿枝芽般温柔的声音说道：“老师，您有时间么？”

    黄叶笑着对她招招手说：“有，进来吧。”

    间桐樱随后微微一笑，关上门走到黄叶身边躬身说：“老师，我已经按照您的嘱咐，将您的存在告诉给远坂叔叔了。”

    黄叶听完满意的点头说：“小樱真是好样的。”

    自己被夸奖了，间桐樱顿时脸蛋微红的开心笑了笑，之后说道：“之后远坂叔叔说想要和老师见一面，报答您传授给我魔术的恩情。”

    黄叶听完顿时心中微微一动，随后笑着点头说：“好啊，我其实也对魔术界的规矩标杆，远坂时臣已经仰望很久了。”

    听到这，间桐樱顿时一脸的轻松和高兴，随后试探的问道：“老师，明天您有时间么？”

    黄叶笑眯眯的说：“当然有了。”

    “老师，那您明天能和我一起去姐姐家，去和远坂叔叔见面么？”间桐樱一双漂亮的蓝色大眼睛充满希望的看着黄叶。

    黄叶笑着摸了摸她蓝色的头发，笑着说：“当然没问题。”

    听到黄叶答应了，间桐樱顿时高兴的点头，随后高兴的转身跑了出去。

    “时臣这时候让你过去，估计是试探你吧？”死侍现身继续吃披萨。

    黄叶意外的说：“看不出来，你还是有点脑子。”

    “放屁！老子一直都比你聪明！”死侍骂道。

    黄叶坐下来说道：“真看不出来，我一直以为你脑子里一天24小时都充满了不着边际的古怪想法。”

    “那些想法是我的其他人格产生的，天使死侍，恶魔死侍，好人死侍等等，和我没关系。”死侍随意说道。

    黄叶听完顿时竖起中指，随后躺在床上说：“这家伙还是很聪明，他估计在第一次听到我存在的时候，就想到了我会代替间桐家参加圣杯战争，所以一年来对于我睁一只眼闭一只眼。不过之前没有底气，不敢和我贸然接触。如今有了金闪闪，自然想要试探一下我的深浅了。”

    “你屁股的深浅么？”死侍突然问道。

    “fu*k you！我他妈在说正事！”黄叶骂道。

    死侍听完贱贱的说道：“没办法，你用的词汇太模凌两可了。”

    “没时间和你吵，睡觉了。明天去见一见整个fate世界最大的背锅王。”黄叶说完，翻身睡觉。

    第二天早上，黄叶在间桐樱的带领下前往远坂家的别墅。

    如今间桐樱去远坂家的次数比较多，可以说是轻车熟路了。

    远坂家的庄园还是十分的光鲜亮丽的，和十年后形成了鲜明的反差。

    走进大门之后，黄叶就看到一个梳着双马尾，一头黑色头发，双眼如青蓝色宝石般的活泼女孩高兴跑过来。

    看到这，间桐樱也急忙迎上去笑着说：“姐姐！”

    “小樱！”两姐妹此时拉着手，笑嘻嘻的问好。

    在远坂凛身后站着一对郎才女貌的夫妇，男人穿着一身红色的礼服，一头漆黑的头发和下巴一撮性感的胡子将这个男人身上的高贵和成熟发挥到了极致。

    这个人自然就是整个fate世界死的最憋屈，最悲剧的最强背锅王，远坂时臣。

    “你说他的那一撮小胡子，每天需要多长时间修剪？”灵体化的死侍贴在黄叶耳边低声问道。

    黄叶不动声色的低声说：“至少一个小时。”

    两姐妹见面说话的时候，远坂时臣和远坂葵已经朝这边走来了。

    黄叶也跟着间桐樱向前前进。

    “姐姐，我给你介绍。这位就是我的老师，白狼先生。”间桐樱侧身将黄叶介绍给远坂凛。

    远坂凛听完行了一个标准的贵族礼，说：“您好，白狼先生，谢谢您对于我妹妹的照顾。”

    黄叶笑眯眯的摆手说：“小姑娘真懂事。”

    “远坂叔叔，这位就是我的老师，白狼先生。”远坂时臣走过来时，间桐樱介绍道。

    间桐樱随后要介绍远坂时臣，被黄叶阻止，看着他笑道：“小樱不用介绍了。对于魔术界的标杆人物，我已经久仰大名了。”

    此时远坂时臣已经左右前后的大量黄叶好几圈了，心中虽然有些疑惑，但还是伸手笑道：“客气了，我还要谢谢你对于小樱的教导。你把她教导的非常好。”

    “谢谢您。白狼先生。”远坂葵跟着说道。

    寒暄之后，两个小女孩直接去玩了，黄叶跟着远坂时臣来到了他家的客厅。

    “白狼先生在之前似乎活动甚少，我居然不知道你的名号。”坐下来，远坂时臣率先试探道。

    黄叶笑着说：“我之前不问世事，过着苦修士一样的生活，很少参与争斗，自然没有什么名声。”

    “哦。”远坂时臣点了点头，言语举止中充满了一种尊贵的气场。

    “不愧是蓝染大队长的声优，仅仅声音就充满了装逼的气场。”黄叶看着远坂时臣叹道。
------------

第115章 吉尔伽美什

    当然，现在的远坂时臣对于黄叶是没有任何信任的。如今他已经十分确定间桐脏砚的死和这个白狼拥有十分直接的关系。

    但如今让他有些不解的是，解决间桐脏砚之后黄叶居然没有任何其他的动作，甚至于都没有通过间桐樱来反向威胁自己，这让他对于黄叶目的是什么无法判断。

    黄叶看着远坂时臣说道：“蓝染…咳咳…远坂先生，咱们明人就不说暗话了，我这次过来，一方面是参加圣杯战争，另外一方面是确保确保圣杯的正常进行的。”

    面对黄叶的突然摊牌，远坂时臣有些意外，随后嘴角微微翘起来说道：“看来白狼先生似乎有备而来。”

    “作为构筑大圣杯的三御家，远坂家一直管理着东木的灵脉。既然参加圣杯战争，自然要调查清楚才行。”黄叶随意的说道。

    远坂时臣依然不动声色，随后说道：“圣杯战争的正常进行已经由我和监理神父负责了，白狼先生不用担心。”

    黄叶自然知道这个稳重的男人不会随便松口，继续说道：“你们两个最多也就是管理一下从者战斗时发生的一些小型事件。如果当你本身都面临被杀死的时候，你还如何能维护圣杯的进行？”

    听到这，远坂时臣眉头微皱，神态有些不悦的问道：“白狼先生，你想要表达什么？”

    “我得到消息，有两伙人已经进入了东木准备插入圣杯战争中。这两伙人的力场虽然是敌对，但是他们目标十分一致，那就是杀死这次参加圣杯战争的所有御主以及从者。”

    说完，黄煜盯着远坂时臣重点强调道：“不仅仅是杀死御主，更是要杀死所有从者，最后夺走降临在这里的小圣杯。”

    “狂妄！真是狂妄的杂修！”这话音刚落，一个从满高傲和傲慢的声音在远坂时臣身边响起。

    随后伴随着一阵金色的光辉，穿着一身金色盔甲的吉尔伽美什出现在一旁的沙发上。

    看到这，远坂时臣有些无力的扶了扶额头，随后看着黄叶问道：“你确定你说的是真的么？”

    黄叶看了看金闪闪，心中在乐开花的时候，正色点头说：“当然，这么说吧。你应该知道卫宫切嗣吧？”

    远坂时臣听到这个名字，眼中闪过一丝怒火微微点头。

    “那两伙人，要比卫宫切嗣恶劣数倍，同时力量也远远在卫宫切嗣之上。他们精通各种战斗技巧，武器使用，魔术，体术，暗杀术全部会使用，并且擅长小规模集团作战。最为关键的是，他们来历古怪，对于我们的情况都非常了解。”

    “对我们的情况非常了解！？杂修，你知道你如今在谁的面前，说出这样的话么？”吉尔伽美什居高临下的看着黄叶傲然的说道。

    黄叶看了看一旁一脸无奈的远坂时臣，随后对着吉尔伽美什说道：“淡定，淡定。我只是实话实说而已。甚至于我这里的很多信息都是从他们那里得到的。”

    听到这种匪夷所思的事情，远坂时臣低声问道：“这种异想天开不切合实际的东西，你能如何证明？”

    黄叶笑着说道：“我这次可是充满着诚意来到这里的，既然你想要证明的话，我不介意说出一些东西来证明我说的是不是真话。”

    “哦？怎么证明？”远坂时臣问道。

    黄叶转头看着吉尔伽美什问道：“你的这位英灵的信息应该还没有向任何人透漏呢吧？”

    “当然！英灵的属性，真名至关重要，这是参赛者最为关键的秘密。”远坂时臣说道。

    “把你那肮脏的眼睛从本王的身体拿掉，杂修！”吉尔伽美什对于黄叶敢如此直视自己感觉到十分不爽。

    黄叶笑着摆手说：“淡定一些，英雄之王吉尔伽美什。我和你的朋友关系还是很不错的。”

    嗖！

    听到这话，远坂时臣瞬间站了起来，双目闪烁的一阵难以形容的惊骇，随手顺手抓住了一旁的红宝石手杖。

    “嘿！把那个振动棒一样的东西放下。”死侍贱贱的声音从远坂时臣身后传来。

    随后死侍依然穿着一身红色战衣，手里的长刀不知道什么时候已经放在了他的肩头。

    相对于远坂时臣，吉尔伽美什则淡定很多，看着黄叶淡淡的问道：“我朋友？谁？”

    “拉二，火腿肠。”黄叶顺嘴说了出来。

    听到这，吉尔伽美什眉头紧锁，思索片刻后怒道：“杂修！你知道欺骗王的罪过是什么么！”

    说完，身后闪起了一阵金光，巴比伦之门直接开启。

    “对啊！现在的金闪闪还不认识拉二呢！”黄叶心中突然想到。

    “哦！白狼！他要杀了你。喂！金闪闪，咱们同时动手怎么样，同时杀了御主，我们就自由了。”死侍对着金闪闪说道。

    “杂修！你没有资格和我相提并论！”吉尔伽美什瞥了死侍一眼说道。

    黄叶这时对着死侍大骂道：“fu*k you！这么快正大光明的出卖御主，你是第一个！韦德！”

    死侍听完哈哈哈笑了起来，随后直接收起刀坐在黄叶身边对着身体僵硬的远坂时臣说：“别紧张，我没想杀你。我们今天是来谈合作的，不是来打架的。”

    说完，死侍指着黄叶说：“另外一方面，我的御主想让你试一试他的深浅。”

    “cao！”黄叶挥手一拳打在死侍的身体，直接将他打飞出去。

    看到这，远坂时臣眼睛顿时一阵紧缩。刚刚黄叶表达出来出拳速度和力量已经远远超出了正常人，甚至超出了正常魔术师。

    这边黄叶深吸一口气说：“抱歉，刚刚失态了。这种贱逼从者就要好好教育一下。”

    说完，黄叶看着远坂时臣说道：“和韦德说的一样，我这次是来谈合作的。我之前和那群人打过交道，知道一些情况。不过由于自己势单力薄，所以找到你，希望咱们能一同对抗那些破坏者。”

    听到这，远坂时臣恭敬说：“英雄王，请息怒。这件事情看上去比较严重，这样放任下去的话，那伙人很有可能会沾染到您的宝物，甚至会影响您的心情。”

    听到这，吉尔伽美什沉默一下，收起王之财宝说：“交给你了，如果有什么偏差，你们两个都将面临王之怒火。”

    说完，身体消失不见。

    （ps：求推荐票！）
------------

第116章 送上门的轮回者

    “白狼先生，对于那些人，你有什么想法？”如今的远坂时臣已经相信黄叶一些了。

    毕竟吉尔伽美什的事情一共只有三个人知道，他一个，他的弟子言峰绮礼以及监理神父言峰璃正三个人。

    那两个人是绝对不会背叛自己的，他拥有十分充足的自信。

    然而这个人突然说出了自己从者的真名，这让他惊骇的同时，对于黄叶刚刚说的话，多少相信一些。

    黄叶这时说道：“这件事情并不是所有人都知道才好。这次过来只是想要和你进行联合，让你的从者配合我将那些外来者全部击杀掉。毕竟你的从者是无敌的存在。”

    听到这，远坂时臣心中更加沉重一些，因为他可以肯定，黄叶对于自己的从者已经到达了一种可怕的程度。

    远坂时臣低声说道：“如果是这样的话，这对于我日后的圣杯战争十分不利，这个条件我是不会答应的。”

    黄叶自然知道他是不会随便答应这种要求的，继续说道：“那我希望你们能共享一下有关于那些家伙的信息。我认为你应该有能力可以时时刻刻监控包括我在内的所有御主的情况。如果某个御主受到了那些圈外人的攻击，我希望你能迅速告诉。”

    听到这，远坂时臣点头说：“这个没问题。”

    说到这，黄叶笑起来说：“那暂时就先这样吧，我估计对于这个事情，你也需要消化一段时间。”

    远坂时臣点头，随后眯着眼睛问道：“那么关于英雄王的事情……”

    “放心吧，将他的消息透露出去对于我可没有什么好处。到时候说不定还会让他到处追杀我，得不偿失。”黄叶笑着说道。

    听到这，远坂时臣一脸放心的点头。

    之后两个人又零零碎碎的说了一些话，在这里吃过午饭后，黄叶带着小樱离开远坂家。

    “真的不杀了他吗？”看着远去的黄叶和死侍，吉尔伽美什淡淡的问道。

    远坂时臣一脸恭敬的说：“他的从者看上去并不强力，还拥有理智的狂战士，根本入不得您的眼睛。既然他主动摊牌，我们可以让他们成为诱饵。”

    这边黄叶带着间桐樱刚刚回到家中，正好看到间桐雁夜正在和三个人进行沟通。

    那三个人两女一男，带头的是一个蓝色头发，身材火辣的大胸妹，身边带着两个黑发黑眸的男女。

    三个人在问话的时候，神态就有些古怪了。

    当黄叶牵着间桐樱回来的时候，正好和黄叶的眼神对上了。

    “白狼先生！”看到黄叶回来了，间桐雁夜急忙站起来说道。

    黄叶点点头，看着三个人问：“这三位是……”

    “他们说是我父亲之前的朋友，想要找我父亲。”说着，间桐雁夜对着他悄无声息的用了用眼色。

    黄叶笑眯眯的说：“是你父亲的朋友啊，那看来也是魔术圈的人了。你去带着小樱去玩吧，接下来交给我就行。”

    随后两个人离开后，在三人的注视下，黄叶坐下来看着三位问：“真是可惜啊，他父亲在一年前就去世了。”

    带头的大胸妹笑着说道：“我叫莉娜·克拉斯。你称呼我莉娜就可以，这两个是我的同伴。我们刚刚从英国过来。”

    黄叶笑着说：“我叫白狼，现在算是间桐家的客卿，顺便教导一下这家孩子的魔术。”

    听到这，三个人暗中相视一眼，随后带头的莉娜问道：“我们这次是以教会的名义过来，想要调查一下最近这边魔力的特殊波动情况。”

    黄叶眉头一挑说：“特殊波动？这个我还不太了解。我就是一个半吊子魔术师，除了治愈魔术和强化魔术以外，不会其他的。”

    “队长，他没说谎。”黑发女子通过公共频道说道。

    莉娜听完心中暗暗点头，心中疑惑的问道：“那就不对了，间桐雁夜如今就是普通人，那么谁代替间桐家参战了？”

    黄叶笑着说道：“远来是客，既然是雁夜父亲的朋友，今天就暂时在这里住下吧。”

    听到这，莉娜摇头拒绝说：“多谢你的热情招待，但还是算了，我们有自己的住处，就不在这里打扰了。”

    听到这，黄叶叹道：“是么？那真是太可惜了。难得看到这么美丽的女士，真是太可惜了。”

    莉娜听完随意说道：“多谢你的夸奖，没有什么可惜的，日后我们还会相见的。”

    黄叶抬手挠了挠脑后的头发，一脸纠结的说道：“我可惜的是不等日，就没以后了。”

    话音刚落，一道刺眼的剑光在须弥之间一闪而过。

    唰！

    这一剑下去带着一道白色剑气直接将莉娜和身边的黑发女人的头部直接砍掉。

    一旁的男性看到这顿时眼睛瞪大，不都能回过神，就感觉一阵天旋地转，脑袋直接从脖子上脱落。

    三个人的尸体倒地之后，黄叶弯下腰摸了摸莉娜挺拔的胸脯叹道：“多漂亮的人啊，看来是日不到了。”

    死侍凑过来说：“说实话，我并不介意。”

    “滚蛋！”黄叶可没有**的恶趣味，死侍应该有，但是现在，他不允许死侍有！

    瞬间解决这三个人后，黄叶看着外边说：“另外的三个人并不在这附近。”

    黄叶的门之眼可以看到空气中残留的空间离子，刚刚进屋的时候他就通知死侍准备动手，而自身也发动了强化魔术，隐秘的强化了自己左臂，以此极大提高挥剑速度和力量。

    整个间桐家附近只有三个人的粒子，而另外三个却完全看不到。估计他们是在分头行动。

    “送上门三个，还差九个。”黄叶看着三个慢慢消失的尸体说道。

    死侍看着啧啧的说道：“话说你还真狠啊，这么好的女人，尤其是那个大胸妹，那对nai子堪称极品啊！这要是把老二放进去，啧啧！”

    黄叶摊了摊手说：“立场不同，这也是没有办法的事情。其实如果有机会的话，我更想和她过上一夜后再杀了她，可惜机会不允许。”

    “那你之前怎么没杀墨兰？”死侍好奇的问道。

    黄叶撇嘴道：“想杀啊，杀不了。她的身体在雾化状态，我的剑气对她一点效果都没有。走的时候还撂狠话，威胁我，可惜当时拿她没有任何办法。”

    “啧啧，那种感觉可真不好。”死侍想了想，说道。
------------

第117章 守门人的猎杀（求推荐票）

    解决了这三个轮回者，黄叶没有闲下来，直接使用开门的能力来到了市中心的一个大楼的顶部。

    “一不做，二不休。既然已经开了杀戒，那就把剩下的九个人全都杀了吧！”站在天台上，黄叶看着远处说道。

    死侍在一旁显现身体说：“站在的这么远，你能看到个屁？”

    “别把我当做你，如今我可是会强化魔术的男人。”黄叶说着，通过强化魔术强化了自己的双眼。

    顿时，黄叶双目的实力直接被提升了四五倍，效果堪比望远镜。

    很快，他们发现了代表掠夺空间的蓝色离子，甚至还发现了代表征服空间的红色粒子。

    如今的两伙人还没有碰面，掠夺空间的人在城西，而征服空间的人在城东。

    “突然死了三个同伴，估计剩下的三个人已经慌了，速战速决，一个都别想跑！”黄叶看了看，确定了掠夺者离开的方位后，带上狼头面具再次使用门的能力。

    “奶奶的，你小子现在越来越狠呢！”死侍看到后说道。

    黄叶笑眯眯的说：“人都要成长。”

    另外一边，剩下的是那三个掠夺者神态紧张的回到之前酒店中。

    “该死的，这到底是什么回事？刚刚还在正常说话，怎么突然就是死了？”

    “难道是征服空间的人早已经到达了，在那里伏击了队长他们？”

    “怎么办？这该怎么办？”

    “不能就这么轻易的回去，没有完成任务直接返回的惩罚我们承受不起。突然减少三个人，我们在接下来的时间中就不能轻易的表露自己的身份了，等到征服空间的和那群英灵两败俱伤后我们在出手。”

    “对，我们现在要尽量伪装成我们已经被吓傻了，已经返回主神空间的样子。”

    ……

    就在三个人神态紧张的合计时候。

    突然一道两道刺眼的白光刺穿了其中一男一女的额头。

    紧接着伴随着一阵红光，死侍瞬间出现在最后一人的身边，身体一个十分骚气的回身斩，直接将最后一个人的脑袋砍了下去。

    这时，黄叶从一旁推开卫生间的门说道：“啧啧，会瞬间移动就是爽。”

    死侍一甩剑上的血问道：“还要继续杀？”

    “既然是猎杀模式，杀起来就不需要留手了，把剩下的六个人也全杀了。免得他们打扰我和吾王的美好时光。”黄叶说道。

    死侍将刀放回去，踢了踢轮回者的尸体问道：“我怎么感觉你开门的能力变强了很多呢。”

    黄叶点头说：“当然，随着等级的提升，我如今开门的数量是当初和你在一起的五倍。”

    “操，真是越来越便利了。”死侍骂道。

    黄叶笑了一声，说道：“走吧！”

    随后，两个人直接消失在了这个酒店中。

    此时征服者空间的六个人还不知道掠夺空间的六个人已经全灭。

    作为日本人的他们在这里可以说是如鱼得水。

    仗着着自己的实力分成三组，一上午的时间就收服了三个黑道团伙为他们服务监视整个城市一举一动。

    之后两个人一组，隐蔽的操控着黑道团伙。

    在一个奢华的办公室中，两个轮回者正在将两个学生妹压在身下蹂躏。

    “妈的，无限空间就是爽！我平时在现实世界中束手束脚的，搞个女人都小心翼翼的。在这里则不需要任何担心。”小个子轮回者说道。

    “是啊！而且这里的品质可比现实世界强多了，想怎么玩都行。距离圣杯战争正是开始还有两天，先玩够了再说。”

    就在这时，办公室的门突然打开了。

    “谁啊！找死么！”两个干的正爽的轮回者并没有多想，还以为是普通的手下。

    嗖！砰！

    两声过后，七星剑刺穿了瘦小男人的脑袋。

    而死侍的一号子弹则打爆了另外一个男人的脑袋。

    “看不出来，你的枪法虽然烂到家了，但是投掷方面还真有两下子。”死侍看着黄叶说道。

    这时七星剑倒飞回他身后的剑鞘中，一脸得意的说：“我可不止这两下子。”

    “shit！你的剑居然可以自动的飞回来？”死侍看到这顿时瞪大眼睛。

    黄叶转头看了看此时已经完全吓傻的两个学生妹。

    “喂！你不会连这两个人都想杀吧？”死侍问道。

    黄叶撇嘴说：“我可不是杀人狂，走吧！”

    死侍看了看，有些可惜的摇头说：“左边那女的嘴大，口技一定很好，可惜了。”

    “别tm精虫上脑。”黄叶说了一句身体走进大门。

    于此同时，剩余的四个人瞬间知道了同伴死亡的消息。

    其中有两个人正在抱着女人泡温泉。

    当听到消息之后神态顿时大惊，一把将身边的女人推出去，赤裸的身体站起来，通过队伍频道联系。

    “怎么回事！”

    “不知道！”

    “集合！迅速集合！”队长此时大声说道。

    两个人听完急忙拿出衣服准备穿上。

    就在两个人穿衣服的时候，一道高速的飞剑顺着更衣室的窗户射了过来。

    跟着飞剑的还有一发子弹。

    咔嚓！咔嚓！

    两下过去，两个人此时居然没事，仅仅是身前的防护盾破碎了。

    “该死！威力怎么这么大！这可是可以抵挡1000点伤害的能量盾！”两个人顿时大惊。

    不等两个人从惊骇中回过神时，一道刺眼的带着雷光的剑气和两发齐射的子弹以难以形容的速度飞了过来。

    噗嗤！噗嗤！

    两声过后，一个轮回者脑袋被削掉，一个轮回者的头部被打爆。

    “白狼，我想来一发。”死侍看着温泉中那两个白嫩嫩的女子说道。

    黄叶听完骂道：“憋着！剩下最后两个了。把那两个搞定之后，你来几发都没人管。”

    “这你说的！”死侍大声说道。

    “叮！你当前的积分达到206，你成功晋升为三级守门人。”

    “三级守门人权限开放，无限世界开门冷却时间移除。”

    “门之归还已经可以正常使用。”

    “检测到守门人已经学习飞龙探云手，是否将门之归还与飞龙探云手融合？”

    听到这，黄叶自然毫无犹豫的选择融合。

    “叮！融合成功，你学习了新技能：“门之掠夺。”

    当黄叶看到门之掠夺之后，忍不住的笑起来说：“这才能配得上我守门人的身份。”
------------

第118章 门之掠夺

    门之掠夺：守门人特权门之归还吞噬飞龙探云手之后产生的全新守门人特权。

    持有门之掠夺，可以强制对任何存在使用掠夺能力，掠夺之后的物品与原主人脱离一切关系，归守门人所有。

    使用门之掠夺时，可以集中对于一种物品进行掠夺，但掠夺的成功率将会下降。也可以随机掠夺。随机掠夺成功率为100%，但掠夺的物品为随机。

    门之掠夺为最高级强制性技能，无式魔免，无法防御。但对于一个存在只能使用一次。

    门之掠夺为守门人特权，无冷却时间，无消耗。

    释放距离：1—2米。

    看完技能后，黄叶将目光放到了刚刚死去的两个轮回者身上。

    之后身体一个前冲来到两个轮回者身边，对着两个人直接发动了门之掠夺。

    第一次门之掠夺，黄煜从左边微胖的男人身上得到了一枚铭刻满了符文的手雷。

    第二次，黄煜从右边的男人身上拿到了一把日本刀。

    “这日本刀有点眼熟。”黄叶看着手里这把刀身漆黑，剑刃翠绿，中间还有这波纹状的纹理。

    “我擦，这不是幼儿源的龙刃么？”黄叶仔细看了看后神态震惊的说道。

    随后他看了看这把刀的属性。

    龙一文字：守望先锋中源氏使用的武器。武器整体采用超导金属锻造，并且经过岛田家族血液浸泡，拥有非常锋利的刀刃同时蕴含神龙之力。

    由于经由神龙之血浸泡，其刀身对于能量传导性十分优良。将能量注入其中，可以唤醒其中的神龙之力围绕身边。每次斩击时赋予敌人巨大的能量攻击。

    但由于消耗能量过大，普通人无法激活。

    看着龙刃的属性时，黄叶同时还能看到一些轮回空间介绍的装备属性。

    整体的情况都差不多。当黄叶看到发动神龙之力的条件时，顿时笑了出来。

    “发动消耗五百的魔法值，发动后每秒消耗100。拿这把武器的人多数是战士，哪个战士能拥有这么高的魔法值的？”

    “哇！这把刀还真帅。”死侍蹲在温泉旁，一边摸着温泉女子的身体，一边说道。

    黄叶随手将这两个东西装起来说：“别tm摸了，赶紧走！”

    “fu*k！是你他妈先冲过来的，之后对着两个死去的裸男动手动脚。虽然老子不介意男人，但现在我还是更喜欢这两个女人。”

    “滚！”

    顺着最后的红色粒子，黄叶找到了最后两个人。

    这次找到的更加方面。

    到达三级之后，黄叶打开门的数量从之前的5%变成了如今的13%。

    此时最后的两个人已经全副武装的站在一个宽阔的办公室中。

    此时整个办公室已经聚集了几十个人防卫在这里。

    同时在办公室的四周还有大量的魔法陷阱。

    剩下最后的两个轮回者此时穿着一身日本古典的将军铠甲，脸上带着鬼脸面具，手里拿着一把大刀，全身上下漂浮着阴沉的气息。

    “记住，如果感觉情况不妙，直接返回空间，不要犹豫！”神态刚硬的队长捏紧大刀说道。

    他身边的人此时神态紧张的点点头，谨慎的看着四周。

    “阴魂已经放到四周了，只要他们进入这里周围一百米的范围，哪怕是五级的隐身术都没有办法躲过阴魂的眼睛。”队长此时自信的说道。

    嗖！

    突然，一道不知道从哪里出现的剑气凭空出现直接打向两个轮回者。

    这突如其来的攻击顿时让两个人大吃惊，随后本能间进行防御。

    两人防御的瞬间，一旁的衣柜门碰的一声爆开，黄叶托着一阵白光瞬间来到了两个轮回者的身边。

    “这不可能！”队长看到这一幕目瞪欲裂，大声吼道。

    唰！

    一阵刀光闪过，他的脑袋被瞬间出现在他身后的死侍一刀切掉。死侍接着一个翻身回旋踢，直接将队长的脑袋踢到了那些手持手枪的黑社会中间。

    “不！我不想死！”一旁的青年此时大叫一声，直接拿出一个金色符咒准备捏碎。

    嗖！一把无人控制的长剑从天而降直接顺着他盔甲的缝隙切掉了他的手。

    昂昂昂！

    随后，一阵龙吟穿了过来。

    “有基佬拉我裤链！（应该是吧，滑稽）”黄叶大叫一声，带着一道绿龙，龙刃从天而降。

    咔砰！

    龙刃产生的神龙威力非常巨大，在撞击的瞬间，青年身上的护甲直接被这能量龙给撞碎。

    随后龙刃从天而降，本打算将其劈成两把的黄叶直接将青年的身体打爆了。

    一瞬间，鲜血喷溅的到处都是，阵阵腥臭味在办公室中弥漫开来。

    看到这一幕，一旁的黑社会枪手完全都吓傻了，无力的坐在地上，枪都捏不住。

    刚刚，他们亲眼看到了操控神龙的人。

    “怪不得消耗蓝量那么多，这种威力简直是犯规。”黄叶看着龙刃一脸满意的说道。

    “shit！你可真恶心！”死侍这时一脸不爽的说道。

    黄叶骂道：“呸！你是最没有资格说我的！”

    随后黄叶对着队长的身体使用了门之掠夺。

    下一秒，一个银灰色的圆柱状的物体出现在黄叶的手上。

    “这是什么东西？”死侍凑过来好奇的问道。

    “应该是光剑之类的东西吧，像绝地武士的那种。”黄叶说着摸了摸，随后按了一下底部的开关。

    嗡嗡嗡……

    开关按下后，黄叶并没有看到光剑出现，仅仅是圆柱状的东西开始慢慢的震动旋转，表面上还慢慢凸起一些东西。

    “哈哈哈！哈哈哈！啊哈哈哈！”看到这，死侍顿时捂着肚子大小起来。

    黄叶沉默两秒，随后破口大骂道：“cnm的！你他妈一个大男人带一个这么高级的振动棒干j8！！？”

    随手将振动棒仍在地上，气的黄叶一脚将其踩碎了。

    “哈哈哈！光剑…振动棒光剑…哈哈哈，白狼，你…你想他妈笑死我么？哈哈哈！”死侍此时一边大笑，一边大声说道。

    顿时，昨天晚上的黄叶嘲笑死侍属性的情况彻底翻转过来。

    黄叶此时被嘲笑的完全无话可说，转头看了看一旁的黑社会。

    此时这些人也想笑，但是却被恐惧给压住了。

    “滚！不想死给我滚！”黄叶此时双目中光芒吞吐大吼道。

    众人听完顿时如获大赦，急忙转身跑出去。

    （求推荐票！）
------------

第119章 我是你的粉丝

    “检测到轮回者被全部歼灭，守门人任务二完成，奖励70守门积分。”

    “鉴于轮回者已经全部死亡，守门人任务一完成，奖励40守门积分。”

    “当前积分：116/500。”

    “鉴于守门人在第一次猎杀任务中，灭杀率达到100%，且同时拥有三种守门人特权，积分商店开启。”

    “积分商店，即万物归一之门对于表现优异守门人的嘉奖。积分商店开启之后，商店可以回收守门人从轮回者得到的物品，兑换成相应价值的守门积分。同时守门人可以通过支付部分守门人积分，购买一些必要的道具。”

    听到这些消息，黄叶的怒火逐渐平息下来，随后眼睛一转问古匙：“这把龙刃值多少钱？”

    “40积分。”古匙说道。

    黄叶点点头，之后又拿出那个手雷问：“这个呢？”

    “1积分。”

    黄叶听完撇嘴说：“好便宜，给我看看我现在能卖什么？”

    古匙平静的回答：“商店购买权限需要五级权限，目前不给予开放。”

    黄叶听了也不在意，转头对着死侍说：“走吧。”

    “去温泉！”

    “我到时比较喜欢办公室。”

    “温泉的波大！”

    “我喜欢办公室黑丝。”

    ……

    当天晚上，两个无耻的家伙神清气爽的回来了。

    “没想到你小子还蛮坚挺的。”死侍说道。

    黄叶一脸自信的说：“这还是没有强化魔术的结果，不然的话我估计那妹子受不了。”

    “草，ml还j8用法术，你能在无耻点么？”死侍骂道。此时死侍不是气愤，而是羡慕。

    黄叶笑哈哈说道：“我知道你在羡慕我，放心。我这人从来不亏待朋友的。等这次完事，我去漫威世界找你，我把强化魔术交给你，能不能学会，就看你自己了。”

    听到这，死侍顿时眉开眼笑，一把抱住黄叶的肩膀说：“哈哈，白狼你真是好人。”

    把轮回者全部解决，黄叶的外患全部搞定，接下来的两天就在平静中等待着第一次战斗的来临。

    至于之前和远坂时臣说的合作，黄叶完全没有在意。

    他当时去的主要目标是与吉尔伽美什初次接触，以及装一波逼。从头到尾，他都没有指望远坂时臣能在轮回者方面能帮上自己。

    英灵召唤的第三天晚上，黄叶带着死侍来到了海边。

    “你来这里干什么？”死侍此时穿着一身休闲服，头戴鸭舌帽问道。

    黄叶此时看着海面说：“在等我的女神。”

    听到这，死侍贼眉鼠眼的说道：“呦呦呦！需要我帮忙么？”

    “你安静的离远点就行，别让saber发现。”黄叶此时语气平静，神态正色。

    死侍自然知道自己死党的脾性，此时拍了拍黄叶的肩膀说：“小子加油！”

    说完，死侍直接灵体化，不知道去了哪里。

    随后黄叶安静的坐在海边，看着海面上的明月。

    半个小时后，两个女子出现在海边。

    前边的女子一头洁白的头发，赤红眼眸，穿着一身白衣赤脚的踩在沙滩上，美丽的脸上尽是高兴的笑容。

    另外一个穿着一身黑色的西服，金色的头发束成马尾，金色的呆毛此时迎着海风微微摆动，一双碧绿色的眼睛宛如宝石一样。

    看着远处那个英气逼人的娇小女子，黄叶深吸一口，脸上尽是感叹的说道：“真没想到，在我这一生的有生之年中，还能遇到真实的阿尔托莉雅。”

    嘴里说着，黄叶从沙滩上站起来，仔细打量着穿着黑西服的阿尔托莉雅。

    以真人出现在真实世界中的阿尔托莉雅确实如古匙所说，要比动漫中的更加好看。

    金色的头发如黄金一样灿烂，标准的瓜子脸，大眼睛中充满了英气和灵气，高挺的鼻梁下是唇角分明，嘴唇嫩红的小嘴。

    此时远处的阿尔托莉雅已经注意到了站在这边的黄叶。

    本能之间上前一步，将爱丽斯菲尔护在身后，一双宝石般的眼睛带着谨慎和戒备，看着黄叶不在前进。

    深夜独自一人站在海边，而且恰巧此时看着自己，还在这种关键的节点上，让两个人心中充满了戒备。

    此时两边距离大约三十米，黄叶神态平静朝这边走来。

    看到这，阿尔托莉雅发出和动漫中一样的声音，对着爱丽斯菲尔说：“放心，我会保护你的。”

    爱丽斯菲尔点点头，随后看着黄叶说：“我从他身体上感觉不到任何魔力，应该不是御主或者从者吧？”

    “说不准，他此时在这里出现，似乎早有预谋的等着我们。”阿尔托莉雅低声说道。

    两个人说话时，黄叶已经来到距离两个人十米远的距离，对着两个人招了招手说：“两位女士别紧张，我并没有任何恶意。”

    “阁下是什么人？”阿尔托莉雅沉声问道。

    黄叶说着继续上前笑着说道：“两位美丽的女士不用紧张，我叫黄叶。算是一个半吊子魔术师，今天来到这里没有任何恶意。”

    听到这，阿尔托莉雅微微转头看了看爱丽斯菲尔。

    爱丽斯菲尔随后问道：“那你在这里等我们有什么目的？”

    黄叶挠了挠头，脸上有些不要意思说：“其实我是来追星了。”

    “追星？什么是追星？”两个人同时脸上带着一丝疑惑。

    两个人疑惑的时候黄叶已经走到两人面前。

    “到此为止！在上前一步，不要怪我不客气！”距离三米的时候，阿尔托莉雅喝令道。

    这声音充满了身为王者的威严，让黄叶听到本能见感觉到一丝震慑。

    黄叶停下来，举起手说：“别紧张，我真的没有任何敌意。”

    爱丽斯菲尔看着一脸无辜的黄叶，有些疑惑的问道：“你究竟想要干什么？”

    黄叶深吸一口气，一脸正色的看着阿尔托莉雅说道：“我是你的粉丝！伟大的亚瑟王！”

    唰！

    话音刚落，阿尔托莉雅瞬间魔力外放，形成那一身蓝色的盔甲和战裙，双手凭空握紧武器，神态充满了最高等级的警戒问道：“你到底是谁！？”

    一旁的爱丽斯菲尔此时也一脸的震惊。刚刚来到这里，就瞬间被一个连魔术师都不是的人认出了英灵的真身！？

    这对于她来说可以说是最大的噩耗。
------------

第120章 从现在起我是英灵

    黄叶摆了摆手说：“两位女士放心，我并不是你们的敌人。我这次过来的目标地仅仅是目睹一下我梦中女神的真实面目，并给予帮助。”

    “梦中女神！？”听到这个词，阿尔托莉雅声线微微提高，眼睛瞪大。

    对于黄叶的这个词，她有些无法接受。

    黄叶笑着说：“是啊，我说了，我是你的粉丝。”

    这时一旁的爱丽斯菲尔突然说道：“我想起来了，切嗣和我说过，粉丝的意思和追随者差不多。他说是你的粉丝，意思就是喜欢你，敬仰你的人。”

    “差不多就是这个意思。”黄叶点头说。

    “喜欢我？敬仰我？”阿尔托莉雅低声思索一下，随后盯着黄叶问道：“在历史中我是男性，你是怎么知道我的？还有，你是怎么知道我的踪迹的？”

    黄叶平静的说道：“我是从一个男人嘴中知道了事情的真相，并看到了你的画像，从此喜欢上了你。”

    “男人？什么男人？”阿尔托莉雅沉声问道。

    黄叶直接说道：“他被人们成为花之魔术师，名字叫做梅林。”

    听到这，阿尔托莉雅顿时眼睛瞪大，失声道：“他还存在于世？”

    一旁的爱丽斯菲尔听到这也顿时瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    黄叶继续说道：“是的，他似乎拥有了无尽的生命力。”

    说完，黄叶扯开话题继续说：“之后我就一直在寻找让你复活，或者是再次出现在现实世界的方法。”

    “我通过多方搜寻，发现了圣杯以及圣杯战争的存在。通过圣杯的降灵术可以将存在于人类历史中的英灵召唤出来。但是召唤需要对应的圣遗物。可惜我晚到一步，当我到达康沃尔的时候，有关于你的圣遗物已经被爱因兹贝伦给带走了。”

    听到这，爱丽斯菲尔听到这神态吃惊说：“你居然这件事情都知道。”

    黄叶这时大声说道：“不要小看我对于阿尔托莉雅爱意。之后我就一直在追踪你们，直到我在冬木市机场看到你们之后，我知道机会来了，之后我就一直在这里等着你们的到来。”

    说完，黄叶心中大叫：“我真他娘的是一个天才！这么大的谎都被我原上了。”

    看着黄叶的样子，阿尔托莉雅正色说道：“我对男女之间的事情没有任何想法和兴趣，抱歉，我不能回应你对我的爱意。”

    听到这，黄叶叹道说：“我对你的性格已经在梅林的嘴中了解一些了。对于你现在的回答并没有感觉到意外。”

    阿尔托莉雅大声说：“既然知道，就此退下吧，未来会有很多凶险，不要在继续前进了，会有生命危险的。”

    黄叶听完心中叹道：“不愧是亚瑟王，面对我这种初次见面的人居然还在关心我因为牵扯太多而伤及性命。这种强势的关切真是让我越来越喜欢。”

    黄叶看着这个娇小美丽的少女，笑着说：“感谢你的关切，不过如果就此退却的话，那可就真对不起我之前无数黑夜中，被冲进冰冷下水道的子嗣了（有人看懂了么？）。”

    “子嗣？你已经有孩子么？”阿尔托莉雅问道。

    黄叶摇头说：“并不是，刚刚说的子嗣指的并不是孩子。”

    说着，黄叶深吸一口气，正色说道：“好了，这次看到你的样子，我已经心满意足了。前途凶险，祝你武运昌隆。”

    听到这，阿尔托莉雅脸上闪过一丝柔和说：“谢谢你的祝福。”

    黄叶之后并没有久留，十分干脆的转身离开海滩，消失在茫茫夜色中。

    远离海滩之后，死侍出现在黄叶身边说：“你居然这么老实，就好像是一个被女神甩的备胎一样，给人家祝福一声就离开了？”

    “你他妈才是备胎！”黄叶骂了一声，眼珠一转说：“一会第一场战斗就开始了，按照我的计划执行，这可是我接近她的最好时机。”

    听到这，死侍笑起来说：“无耻的家伙，这是属于我的套路。”

    “和你有个毛关系！”黄叶白了他一眼道。

    死侍听完不承认道：“我不信，你肯定是上一次看到我征服娜塔莎的时候学到的。”

    黄叶一脚踢在了他的屁股上骂道：“滚！”

    两个人打闹之间，直接离开了海边前往了即将发生战斗的码头。

    当然，两个人并没有直接去码头，毕竟那里迪卢木多在那里等着呢。

    既然是按照黄叶的计划，黄叶自然不能率先和迪卢木多进行交战。

    直接使用门的能力，来到了一个隐蔽的的楼房天台阳台上。此时的视角正好能看到那集装箱中间的场景。

    半个小时之后，阿尔托莉雅带着爱丽斯菲尔来到了动漫中的交战地方，随后在集装箱的阴影中，一个黑发手持双枪的英俊男人慢慢走出。

    “出现了！”死侍双手扶着栏杆，笑眯眯的说道。

    黄叶随后转头对着死侍说：“那么按照计划开始吧！”

    说着，黄叶戴上了自己的面具和战衣，将七星剑和镇妖剑背负在身后，手里拿着龙刃，全身上下开启了流光形态。

    “从现在开始，我是英灵，你是我的御主。”

    死侍听完撇嘴道：“你确定么？咱们之前和远坂时臣见过面了。”

    “他仅仅看到了表面的东西，你摘下面具之后，因为丑逼的效果，别人是分不清你是不是英灵的。而我发动这种形态，更像是一个英灵，不是么？如此巨大的转变谁都不会认出来的。”黄叶说道。

    死侍听完随意说：“好吧，那让我们闹起来。”

    码头上，迪卢木多和阿尔托莉雅已经开始战斗，而四周偷偷窥视的双眼也都开始活动，暗中观察这圣杯战争中的第一战。

    死侍灵体化消失远离，黄叶换了一个非常显眼的楼顶坐下来，随意的摆动着自己的双腿，丝毫不惧暗中窥视的目光，看着远处的战斗。

    “发现第四个从者。”阴影中，拿着枪的卫宫切嗣看着黄叶低声说道。

    轰隆！

    这时，伴随着一阵雷声，大帝登场了。
------------

第121章 名为装逼王的男人

    “我名为征服王伊斯坎达尔，此次圣杯战争中以乘骑兵职阶出现在现世。”

    雷电中间，一个浑厚霸气声音在众人的惊骇的注视下传出来。

    “你想干什么啊！大笨蛋！”一个绵软无力却又充满了焦急无奈的声音随后传来。

    征服王宛如一个小山般雄壮的身体站起来，伸手将身边的小不点弹开，长着红色大胡子的粗犷脸颊左右看了看，随后咧开嘴说道：“本王知道诸位想要抢夺圣杯，但是我有一个事情想要先问一下，诸位！”

    说着，征服王猛然张开自己那粗壮到吓人的手臂大声喊道：“想不想加入本王军队的麾下，并将圣杯让给本王么！？这样本王就可以把诸位当做成朋友了，之后一起分享征服世界的喜悦！”

    当然，结果和动画中一样，遭到了迪卢木多和阿尔托莉雅的严词拒绝。

    之后按照剧情，征服王继续卖萌表演，肯尼斯肯教授开始对着韦博进行羞辱。

    随后，高潮来临。征服王再次睁开双臂，瞪大眼睛大吼一声，进行大面积无差别的群体嘲讽。

    受到嘲讽之后，黄叶笑眯眯的说：“终于轮到我出场了。”

    当然，出场的不仅仅是黄叶，还有路灯王……英雄王。

    伴随着一个金色的光辉，身穿金甲的吉尔伽美什站在路灯上俯视地面傲然道：“背着本王自号为王的鼠辈，一晚上竟然跑出来两只。”

    “抱歉，并不是两个，还有第三个。”

    一阵白光闪过，黄叶敲着二郎腿坐在一个集装箱上，笑眯眯的说道。

    顿时，众人的目光从吉尔伽美什上转移到了黄叶身上。

    征服王这时挠了挠头问道：“哦？刚刚出来了一个说话让人痛心的家伙，居然出来了第二个王。”

    说完，征服王大声说道：“我可是世间独一无二的征服王，你们两个是什么王！报上你们的疆土和名号。身为王者的话不会不敢报上自己的名号吧！”

    听到这，吉尔伽美什傲然的说道：“你在质问我？区区杂修竟然敢质问本王？有幸拜见我却不知道我是谁的话，那种愚蠢之徒是没有资格活下去的！”

    说完，背后伴随着金光闪起，王之宝库瞬间发动。

    黄叶坐在一旁撇嘴说：“啧啧，还真是傲慢啊！”

    说着，黄叶充斥着白光的眼睛转头对着征服王说道：“嗨！征服王。我可不像那个金闪闪那样傲慢上天了。”

    “哦？你这家伙还是挺不错的嘛，那么报上你的名号吧。”征服王笑着说道。

    黄叶一个翻身站起来笑着说：“很久没有见过如此爽快的人了。那么我就报上我的名号吧。”

    顿时，所有人的目光被黄叶吸引。

    “吾乃装逼王，统御整个装逼帝国。”黄叶大声说道。

    “装逼王（这里是汉语）？装逼帝国？那是什么地方？”征服王好奇的问道。

    黄叶笑着说：“那是存在于未来世界的国度，那时候我的疆土遍布全世界的各个角落。”

    “未来世界？你是来自未来的英灵！？”在场的三个英灵顿时一阵吃惊。

    黄叶摊了摊手说道：“很让人吃惊么？英灵之座可是超越时间轴之外的存在，英灵可以来自过去，自然可以来自未来！”

    征服王听完哈哈一笑，随后说：“那你当时的疆土，比我当初的疆土大很多吧！”

    黄叶傲然道：“那是当然，装逼帝国的国土遍布整个星球的各个地方。”

    就在这边说话的时候，伴随着几道刺眼的金光，一连串的武器连续轰向黄叶。

    黄叶身体一个灵巧的翻身，躲过这一连串的攻击。

    “脸都不敢露出来的杂修不仅打断了我的出场，居然敢称呼自己为王？如今的鼠辈真是越来越大胆了！”吉尔伽美什瞪大眼睛，一脸不爽的大声吼道。

    迪卢木多看着吉尔伽美什说道：“这个家伙还真是傲慢。”

    阿尔托莉雅看着站在集装箱上的黄叶喃喃说：“我怎么感觉他的体型有些眼熟？”

    黄叶转头看着吉尔伽美什说道：“金闪闪，贸然偷袭可不是一个王者的所为。”

    “我抬脚踩死一个老鼠，还要看它是否有所防备么！？”吉尔伽美什说着又是一连串的金光飞来。

    黄叶拔出龙刃道：“正好，我正打算看看高傲到这种地步的人究竟有几把刷子。”

    说完，身体化作一阵白光冲向吉尔伽美什。

    前冲的同时，黄叶手中的龙刃猛然向前进行两次斩击。

    随后两道绿色的剑气发射出去直接将吉尔伽美什脚下的路灯砍断。

    “啧啧，龙刃居然还有对剑气的染色的功能。”黄叶心中高兴的想到。

    “区区杂种居然对我攻击！让我落到了和你们一样的高度！卑劣的老鼠！我会将你一点都不剩的轰成碎片！”落地的吉尔伽美什顿时陷入了暴怒之中，背后的宝具不要命的朝黄叶砸来。

    黄叶看到后哈哈大笑：“你居然这么在意这个路灯？难道你王的名号是路灯王么？”

    大笑的时候，背后七星剑陡然飞到他的手中，随后双臂伴随着一阵难以形容的速度，向前斩击。

    当当当当当……

    一连串的金属撞击声从刀光剑影中传出。

    迪卢木多看到后神态阵阵吃惊说：“这个从者的斩击速度居然可以达到这种速度！？”

    阿尔托莉雅也吃惊的看着黄叶，震惊的说：“这是多么强大的剑术和反应能力，面对这种频率的攻击居然可以将所有武器全部打落？”

    坐在车上的孔明…韦博看到这一幕，震惊的说：“那些飞出来的光芒都是宝具啊！那个金色人难道拥有无数的宝具么？”

    征服王摸着下巴说：“金闪闪固然让人吃惊，不过装逼王实力也确实不俗。这种级别的斩击，我是无法达到。”

    “韦博，你能看清装逼王的数值么？”

    韦博看了看黄叶后摇头说：“不行！看不清。他全身上下被等级恐怖的魔力覆盖充斥，完全看不到内在的数值。”

    “不愧是王者，居然还有隐藏自身能力数值的能力。”征服王肯定的说道。
------------

第122章 不死的王者

    “低劣卑鄙的杂种居然让我耗费这么精力！真是太狂妄了！”吉尔伽美什大吼着，身后的宝具数量顿时增加了三倍以上。

    “全都是宝具！”看到这，哪怕是阿尔托莉雅和迪卢木多都脸上露出一阵惊骇。

    黄叶这时身体托着一代白光闪过攻击，身体直接向前冲刺笑道：“打了这么半天，也该轮到我出手了！”

    说完，黄叶右手的七星剑瞬间投掷出去，刺向吉尔伽美什。

    当！

    金光闪过，将七星剑打掉。

    但与此同时，黄叶已经手持龙刃大吼道：“感受基佬…呸…神龙之力！有基佬拉开我裤链！”

    昂昂昂……

    伴随着一阵龙吟，一条足足有十米长的巨大绿色长龙出现在黄叶身边，巨大的嘴巴张开朝吉尔伽美什咬去。

    “宝具！”

    看到这，所有人的眼睛都一阵紧缩。

    “好强大的魔力！”迪卢木多惊骇的说道。

    阿尔托莉雅捏紧没有说话。

    “哈哈哈哈！这才是一个王者的气概！”征服王哈哈笑起来。

    韦博听到后无力的敲打着征服王雄壮身躯道：“大笨蛋！这么强力的敌人，你怎么能笑的出来嘛！”

    另外一边，看到迅速冲来的黄叶，吉尔伽美什此时神态尽是愤怒和不爽，大吼道：“我要轰碎你！杂种！”

    随后，背后的宝具宛如加特林机枪一般朝黄叶轰来。

    “正好，试试这龙到底有多少威力。”黄叶心中想着，长刀牵引着青龙迎着宝具就冲了上去。

    砰砰砰砰！

    宛如子弹打在钢盔上的撞击声瞬间想起。

    青龙张开大嘴将射过来的宝具悉数大飞。

    但是在打飞的时候，龙身上的能量也在迅速消亡。

    “多么恐怖的火力。”阿尔托莉雅看到这尽是震惊，心中对吉尔伽美什心中充满了警惕。

    征服王此时高兴的大吼道：“多么清澈的声音，多么动人的声音，这才是符合圣杯战争的战斗！这才是属于王者的战斗！”

    三秒钟后，黄叶已经冲到了吉尔伽美什面前，然而此时他手中的龙已经消散，但吉尔伽美什的宝具也停息下来。

    “这三秒钟的时候他足足打掉了上百个宝具！”迪卢木多震惊的说道。

    随后就在黄叶想要再进一步的时候。

    哗啦！

    金光包围了黄叶，随后几条锁链瞬间出现。

    看到这锁链，其他从者顿时心中一紧。

    然而对于这些锁链，黄叶早有准备，落地的七星剑瞬间回到他手中，接着双剑挥舞。

    叮叮当！

    将锁链打偏之后，随手将七星剑扔出去，抬起手对着近在咫尺的吉尔伽美什凭空一抓。

    门之掠夺，发动！

    一道白光闪过，黄叶的身体迅速远离后退。

    “小心！”黄叶身体还没在空中落地，阿尔托莉雅对着黄叶大吼一声。

    但是已经晚了。

    伴随着一道黑影闪过，一把血红色的长枪从黄叶的后心刺穿了他的身体。

    “抱歉！装逼王，我现在控制不了自己的身体。”迪卢木多此时脸色非常难看，语气中充满痛苦。

    迪卢木多的突然攻击出乎了所有人的意料。

    吉尔伽美什看到这先是一愣，随后神态更加愤怒道：“杂修！是谁允许你插手本王的战斗！？”

    随后打算连着迪卢木多一起轰碎。

    不过很快，他受到了远坂时臣咒令的阻止停止攻击，随后看了看胸口被刺穿的黄叶淡淡的说道：“自称王的鼠辈被杂修偷袭致死，真是便宜你了，但也确实符合你那卑微的身份。”

    说完，身体在一阵金光中消失不见。

    “好了，碍事的家伙已经没了一个了。”迪卢木多的御主肯尼斯的声音从四面八方传出。

    征服王这时回过神，大声怒吼道：“卑鄙怯懦的胆小鬼！使用这种卑劣的手段去偷袭王者。总有一天，我征服王会用我的车轮，碾碎你的身体！”

    阿尔托莉雅捏紧长剑，神态无比愤怒的大声道：“卑鄙小人！你不仅玷污了一个骑士视为生命的荣誉，还打扰了一场公平的决斗，使用卑鄙的手段袭击了一名王者。你不配成为他的御主，更没有资格参加这场战争！”

    面对两个从者的威胁，肯尼斯并没有回答。

    “真是鲁莽啊，那个狂战士。”躲在地下室的远坂时臣已经通过言峰绮礼知道了当时的情况，淡淡的评价道。

    另外一边，躲在暗处的卫宫切嗣平静的说道：“看来这个家伙的御主是一个什么都不懂的新手。”

    就在所有人都已经盖棺定论的时候，黄叶的声音突然在码头中响起来。

    “我还没死呢，干什么这么悲壮？lancer（枪兵），这种事情你不用和我道歉。我知道你的身为骑士的荣誉，你的荣耀并没有被玷污。”

    黄叶这时一边说着，身体一边向前走动，将插在自己胸口的长枪拔出来。

    “纳尼！？”看到这一幕，远处躲在暗处的肯尼斯顿时一脸的吃惊。

    教堂中的言峰绮礼也急忙通知远坂时臣说：“老师，那个狂战士并没有死。”

    “没死？”远坂时臣神态有些意外。

    “是的，他此时就站在那里，并且好像在正常的说话。”言峰绮礼说道。

    远坂时臣沉默一下说道：“这应该是他的能力或者是宝具吧。”

    另外一边，暗中的久宇舞弥急忙说道：“切嗣，那个从者并没有死。”

    “什么？”

    正在观察阿萨辛的卫宫切嗣急忙掉头，将镜头对准了此时依然站在那里的黄叶。

    “这怎么可能？那里应该是灵核的所在地，灵核应该已经被摧毁了才对。”卫宫切嗣神态吃惊的说道。

    码头上。

    阿尔托莉雅带着爱丽斯菲尔神态震惊的跑过来，看着黄叶问道：“你没事！？”

    黄叶弯腰捡起地面上的七星剑，随意的说道：“问题不大。身为王者，自然不会轻易的死去，是不是啊，征服王！”

    一旁的征服王看到后哈哈大笑道：“说的没错！王是人民的领导者，是引路人，自然不会轻易死去。”

    “快看！他的伤口！”韦博排着征服王大叫。

    爱丽斯菲尔也注意到了，惊讶的说：“这是宝具？”

    迪卢木多看着黄叶胸口迅速恢复的伤口，深吸一口气说：“感激您的能力，谢谢您！”

    黄叶摆了摆手，看着迪卢木多：“不用自责，真正骑士的荣誉并不是做过什么，而是你一直在坚持什么！”

    听到这，阿尔托莉雅精神一震，看着黄叶正色说：“不愧为统御世界疆土的王者，此番话语让人铭记在心。”
------------

第123章 不灭之刃

    “感激您的宽宏，感激您的鼓舞。”迪卢木多此时神态认真的说道。

    这时，征服王从牛车上跳下来，低头看着黄叶哈哈笑道：“本来以为这场圣杯战胜又是一场尔虞我诈的战斗，没想到居然可以遇到你们三个这样快刀鸣枪的爽快英灵，真是痛快。”

    “立刻回来，Lancer。”这时肯尼斯发布命令。

    迪卢木多听完看着黄叶说：“真是抱歉。”

    随后转头看着阿尔托莉雅说道：“如果以后有机会，希望能和你进行一次公平的决斗。”

    说完，身体迅速消失不见。

    剩下的三个人，阿尔托莉雅此时双手握剑抬头看着黄叶和征服王问道：“征服王，装逼王，你们两个意下如何，如果想要继续战斗的话，我随时奉陪。”

    黄叶听完摆了摆手说：“我可没有对女士乘人之危的习惯，更何况是这样一个美丽而英武的王者。”

    听到这，阿尔托莉雅双目瞬间变的锐利盯着黄叶问：“你是在歧视我么？装逼王！”

    “别误会，我没有任何歧视你的意思，只不过如今和你战斗还为时尚早。”黄叶说着随手收起七星剑。

    征服王哈哈说道：“不愧是王者！确实拥有王者的气概！骑士王啊！如今还不是我们战斗的时候。在未来，我们的战斗已经不仅仅是我们身为从者的战斗，更是我们代表着各自王道的碰撞！跨越了不同时间的四个王者霸道的碰撞，没有什么比这个更让我心情震荡的了。”

    听到这，黄叶哈哈说道：“我喜欢心直口快的人，征服王。等到圣杯战争结束，我相信我们会成为很好的朋友。”

    说着，黄叶对着他伸出手。

    征服王听完笑哈哈的伸出手和黄叶握在一起道：“我也有相同想法。”

    说完，征服王转身一跃跳上牛车，大声说道：“那么今天到此结束。下次见面的时候，就是我们王者霸道碰撞的时候！做好准备，骑士王！装逼王！”

    看着征服王消失的天空，黄叶笑哈哈的说：“真是一个爽快的家伙，如果我们能早点遇到就好了。”

    阿尔托莉雅听到后转头看着黄叶带着面具的侧脸，随后问道：“既然是王者的话，为什么要戴面具？这样你的子民如何能认得你？”

    黄叶听完一愣，转头看着这个英武靓丽的骑士王，笑着说：“这其中还是有些不情之请的。”

    “像你这样的如此王者，未能一睹真容，那真是太可惜了。”阿尔托莉雅神态略微柔和的说道。

    黄叶伸出手说：“放心，以后你会看到了，到那时希望你不要被吓到。”

    阿尔托莉雅听完伸出手两个人握在一起说：“不会的。”

    “好了，我的御主在叫我了，咱们就此别过吧。”黄叶说完身体托着一阵白光消失不见。

    全部的英灵都走了之后，爱丽斯菲尔急忙跑过来问：“saber，你没事吧？”

    “没事，只是消耗了一些魔力，问题不大。”阿尔托莉雅说道。

    “那你的手……”

    “这是属于骑士的荣誉，没事的。”

    间桐家。

    “我表现的怎么样？”黄叶眉飞色舞的问道。

    死侍吃着披萨撇嘴道：“比我差了那么一点。”

    “这样终于和吾王扯上关系了，之后就慢慢发展就好。”黄叶说道。

    死侍倚在椅子上问道：“我看你当时靠近吉尔伽美什的时候突然破绽很大，当时你在干什么？”

    黄叶咧嘴笑道：“自然是抢东西了。”

    说完，黄叶随手一挥，一把银白色的长剑出现在他的手中。

    这把剑剑柄为青蓝色，剑格为黄金打造，上面镶嵌着蓝色的宝石。剑身银灰狭长，长约一米。从大小和尺寸上都是十分标准的宽刃剑。

    剑整体外貌给人一种古朴华丽的感觉，黄金剑格上还铭刻有大量纹路，在灯光下按说着古典的光芒。

    “这把好像是小说中反派才会拿的垃圾剑吧。”死侍问道。

    黄叶瞥了他一眼说：“真是没有眼光，这把剑在历史上可是非常出名的，尤其是在欧洲那一片。”

    “扯淡，这把剑怎么看都是中看不中用的银枪蜡头。给我的感觉就好像你阳痿之后吃了伟哥，强行**的感觉。”死侍吐槽道。

    “fu*k！你他妈才阳痿！”黄叶骂了一句，随后将长剑放在手里开始输入能量。

    随后，整把剑顿时散发出一阵金黄色的光辉，四个光圈慢慢浮现在黄叶握剑的手腕上。

    “shit！这是什么鬼东西？”看到这，死侍坐起来好奇的问道。

    黄叶看着长剑讲解道：“这把剑叫杜兰达尔，又名不灭之刃。是整个人类历史上第一个帕拉丁（圣骑士）的佩剑。本身象征着最为原始的骑士精神与圣光。甚至可以说这把剑就代表着圣骑士。”

    “杜兰达尔？这破玩意就是蕴含着四样奇迹的杜兰达尔？”听到这死侍瞪大眼睛。

    黄叶指着手腕上的四个光环说：“这就是四个奇迹，圣彼得代表着牺牲，圣巴西略代表着博学，圣丹尼斯代表着不死，圣玛利亚代表着纯洁。这把剑在欧洲历史上被称为不灭之剑，天使之剑。将足够的能量注入其中，迸发出的光芒堪比咖喱棒，曾经斩断过三千米长的大理石，是和胜利契约之剑同级别的宝物。”

    死侍听闻将不灭之刃抢过去挥舞两下，随后骂道：“fu*k，老子没有任何魔力输给它。”

    骂着，将不灭之刃扔给了黄叶。

    “这东西你在哪弄到的？”死侍问道。

    黄叶咧嘴笑道：“自然是在金闪闪的宝库里抢到的了。我本来打算是将乖离剑抢过来的，可惜没成功。”

    “你真是越来越无耻了，他没有发现？”死侍贼眉鼠眼的说。

    “他那么多宝物，被人拿走一两个怎么可能会发现？”

    说着，黄叶叹道：“当时我还挺担心的会随机抢到他的那一身黄金铠甲或者是天之锁。如果这两个东西被拿走，我估计他会把我追到天下海角的。”

    “哈哈哈！那还真说不定。一个是代表着他华丽的形象，一个代表着他的基友。”死侍大笑起来。
------------

第124章 深林之战

    之后的两天，整体上并没有什么大的战斗。

    各个御主和从者都在暗中干着自己的事情，炸大楼的炸大楼，杀小孩的杀小孩，搞化学的搞化学，不会偷税（愉悦）的正在学习偷税（愉悦）。

    黄叶通过这两天好好熟悉了一下自己的新武器，龙刃以及不灭之刃，之后开始了自己的御剑进阶尝试。

    同时通过意念催动四把剑。

    结果上是成功了，但过程非常艰难，而且只能坚持三十秒。

    入夜。

    黄叶穿上了自己的战衣，带上面具，将七星剑和镇妖剑放好，深吸一口气说：“今天晚上，要和可爱的saber建立更深厚的革命友谊。”

    死侍此时也显现了自己一身红色的皮甲，整一下自己的武器说：“fu*ker白狼，等以后你他妈要好好犒劳我一下。”

    “放心！游戏，法术，御剑术，强化魔术，要什么给什么！我从不食言。”黄叶大方的说道。

    随后黄叶确认道：“再次确认一下战术，迪卢木多交给你，必要的时候放他走，让他救走肯尼斯，保证卫宫切嗣存活，之后你就可以退场了。”

    “放心，老子办事比你靠谱得多。”死侍拍着胸脯说道。

    黄叶双手把住他的肩膀正色说：“这是你兄弟我的终身大事！”

    “放心！不过以后老子追女孩子，你也要怎么帮我。”

    “成交！”

    啪！

    熟练的击掌过后，死侍自信的说道：“你去找saber，迪卢木多交给我！”

    “走起！”

    黄叶直接御剑，带着死侍飞向城郊爱因兹贝伦的城堡。

    还没到达深林的时候，两个人迅速落下。

    死侍去找迪卢木多，而黄叶去找阿尔托莉雅。

    此时深林中的战斗已经完全开始了。

    面对数之不尽的魔物，左手不能正常使用的阿尔托莉雅已经开始气喘不支。

    随后，四周的魔物瞬间伸出触手拉住了她的身体和四肢。

    “圣处女啊！从现在开始，你属于我了！”蓝胡子慢慢伸出手，神态既激动又渴望的说道。

    阿尔托莉雅艰难的舞动手臂，神态艰难的说：“难道真的要到此为止了么？

    嗖嗖嗖！

    就在阿尔托莉雅趋近于绝望的时候，四道白色的剑光从天而降。

    锋利的剑气瞬间将四个触手全部斩断。

    “咳咳咳……”

    触手被斩断，阿尔托莉雅顿时双手扶膝的开始剧烈咳嗦。

    黄叶此时代替了迪卢木多的位置从天而降，面具下长舒一口气说：“看来我来的时候还是蛮关键的。”

    阿尔托莉雅此时抬头，漂亮的眼睛中尽是惊愕的看着面前充斥白光的面具男，站起来身体啊庄重的道谢：“感谢您的援助，装逼王。”

    “你是什么人！谁允许你来破坏我的好事了！”远处的蓝胡子此时声嘶力竭的大吼。

    黄叶一挥长剑，笑着说：“虽然不能透露真名，还是与装逼王相比，你还是叫我白狼吧。”

    “白狼！？”听到这，阿尔托莉雅沉吟一下，随后点头说：“白狼，恩，这名字很顺口。”

    远处的蓝胡子此时神态愤怒的大吼道：“去死！去死！”

    随后海量的魔物朝两个人冲来。

    阿尔托莉雅立刻握紧长剑大声道：“小心！这些魔物的数量非常多，而且非常难缠！”

    黄叶一手七星剑，一手龙刃，看着蓝胡子狰狞说道：“大眼怪！你知道我最烦什么人么？”

    “我最烦的就是你这种屠戮孩子，欺负女人的废物！”大吼一声，黄叶手中的刀剑猛然挥舞，将冲过来的怪物系数斩杀。

    噗嗤！

    一旁的阿尔托莉雅将面前的怪物斩杀后，大声说道：“白狼！我赞同你的想法！”

    黄叶听完大笑道：“那么saber，让我们将这个外道魔物彻底铲除吧！”

    阿尔托莉雅听完意气风发的说：“好！”

    她所有的想法和志向在卫宫切嗣那里被完全否决。如今能遇到一个品信不错，性格爽快，甚至和自己拥有相同想法的王者并肩作战，这种感觉她感觉到非常非常好。

    随后两个人开始和大群的魔物开始了肉搏战。

    森林的另外一边。

    此时死侍手持双刀，正在和迪卢木多进行战斗。

    “嘿！你知道么？咱们的武器的属性是差不多的。你的那一缕刘海为什么不梳上去？这样不遮挡视线么？”

    “还有啊！你的那个痣是真的只对女性有用么？我现在怎么也感觉硬起来了？”

    “双枪哪里有双刀好用？而且还一个长一个短的。我记得你有两把长剑的，怎么没带过来？”

    “你当初和你心爱的女人真的没有发生过性关系么？我不信！shit！如果是我，我绝对会在树下来一次，之后去他未婚夫的房间中再来一次。”

    ……

    啊啊啊啊！

    迪卢木多双目隐隐发红，猛然大吼一声双枪对着死侍就是一阵疯狂的猛攻。

    “哇！居然生气了？你到是说话啊！我这里有好多疑问呢！对了，如果把你的痣放到我的脸上，我是不是也可以去吸引其他女性了？”死侍双刀熟练的招架，贱兮兮的说个不停。

    “我杀了你！”迪卢木多愤怒的大吼着，拼尽全力的发动猛攻。

    回到主战上。

    “该死的，这群魔物完全杀不完。”阿尔托莉雅气喘吁吁的说道。

    黄叶此时也有些气喘。

    这些魔物的韧性和速度不是动漫中能比的。而且他一直以来也没有过这种防守性质的持续砍杀。之前的所有作战都是直捣黄龙，一击必杀。

    此时两个人四周已经堆积起了大量魔物的肢体，但四周的魔物依然没有任何减少。

    “该怎么办？一直这样杀下去不是办法。”阿尔托莉雅喘息的说道。

    黄叶看着四周密密麻麻的怪物，深吸一口气说：“没办法了，使用宝具一次性解决吧。”

    听到这，阿尔托莉雅脸上充满歉意的说道：“真是抱歉，如果不是我的左手不能用，也不至于让你把宝具浪费在我的事情上。”

    黄叶笑着说道：“不要客气，这种邪魔外道人人得而诛之。切不说我十分喜欢你的品行，哪怕是路过看到，我也不会放过他的。”

    “喜欢我……”阿尔托莉雅神态一愣。

    这时，黄叶随手将龙刃和七星剑放回背后。

    “该死的搅局者，已经陷入绝望了么？”蓝胡子狰笑道。

    黄叶伸出手臂，双目中白光吞吐，平静的说道：“邪魔外道，拜见此剑是你的荣幸。”

    说完，手中出现了一把和阿尔托莉雅的咖喱棒外形几乎一样长剑。

    “这是！”看到这，蓝胡子顿时震惊了。
------------

第125章 核平的冬木市

    “不不不！不不！不可能！不可能！这把剑怎么会在你的手中！”看到黄叶手中的不灭之刃，蓝胡子瞪大眼睛，神态尽是震惊。

    一旁的阿尔托莉雅看到这把剑神态也有些疑惑，问道：“白狼，这把剑……”

    “这把剑是与亚瑟王的湖女剑齐名的圣剑。”黄叶说着，慢慢握紧长剑注入能量。

    随着能量注入，四个光环逐渐出现在了黄叶的手腕上，银白色的剑身逐渐被金色的圣光所覆盖。

    看到这，阿尔托莉雅顿时瞪大眼睛，她此时发现这把剑确实和自己的湖女剑十分的相似，只不过从气势上更加的神圣，少了一丝杀伐。

    黄叶看着蓝胡子大声说道：“看到这把剑如此恐惧，加上你那令人发指的手段和这种魔物，看来你就是历史上被称为蓝胡子的变态吧！”

    此时蓝胡子已经陷入了惊恐之中，大声说道：“不可能！怎么可能！天使之剑怎么在你的手中！”

    不灭之刃的出处为欧洲中世纪的诗篇：罗兰之歌。法兰克查理曼大帝的首席圣骑士罗兰的佩剑。

    在那个时代罗兰的骑士道精神与不列颠的亚瑟王齐平，堪称楷模。

    而作为法兰克帝国后续分支之一的法兰西，自然对于这把剑是家喻户晓。

    蓝胡子吉尔斯·德·莱斯为法兰西帝国的贵族统帅，自然深深知道这把剑代表着什么。

    面对蓝胡子的质问，黄叶没有说话，手中的能量持续的输入。

    伴随着一阵阵金色的光辉，一个朦胧的金色翅膀在黄叶的身后慢慢展开，随之金色的光辉升腾而起。

    面对这些光辉，四周的魔物顿时充满了恐惧，完全不敢再进一步。

    “吉尔斯！接受着天使的审判吧！”黄叶大吼一声，金色的长剑猛然一挥而下。

    挥动的瞬间，一道至少三十米长的剑光冲天而起，随后伴随着斩击轰鸣而下。

    “不不！”蓝胡子大吼一声，双手瞬间向前一退，在危机关头猛然举起手中的人皮书，整个身体在一阵剧烈的蠕动中瞬间消失不见。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的响声，黄叶面前地面，树木所有的一切全部被金光摧毁。

    光芒过后，只留下了一道百米长，十米宽的沟壑。

    “这威力，去矿山炸矿石应该能不错。”黄叶看着面前的巨大沟壑，心中想到。

    随手将不灭之刃收起来，黄叶转头看着一脸震惊的阿尔托莉雅叹道：“可惜，被他逃走了。”

    阿尔托莉雅这时回过神，随后摇头道：“没关心。”

    随后她正色的对着黄叶说道：“感谢阁下刚刚的救助，这份恩情，等到圣杯战争结束，我会尽我的全力去偿还。”

    黄叶听完笑着摆手说：“我今天来到这里可不是让你欠我恩情的。救下你的原因更多的是我的个人原因，毕竟你纯洁的灵魂和高贵的品格深深吸引了我。”

    “谢谢阁下的赞美。”阿尔托莉雅听闻脸色微红的说道。

    黄叶这时突然想起来：“对了，快去看看你的御主吧。我来的时候看到她正在和一个身穿教会制服的人战斗。”

    听到这，阿尔托莉雅顿时大惊随后急忙说：“谢谢阁下的提醒！”

    随后身体瞬间冲了出去。黄叶跟上去，心中美滋滋的说：“计划顺利，走上正轨。”

    半分钟后，两个人看到了全身是血倒在地上的爱丽斯菲尔和久宇舞弥。

    “爱丽斯菲尔！”看到这阿尔托莉雅急忙冲上去扶起她。

    黄叶走过来看了看说：“奇怪了，明明肚子全是血，衣服也破了，为什么没有伤口？”

    这时，爱丽斯菲尔醒来说道：“saber，我没事。”

    随后她就看到了一旁的黄叶。

    “berserker，你怎么在这里？”爱丽斯菲尔意外的问道。

    “是白……装逼王救了我，并帮助我击退了caster。”阿尔托莉雅说道。

    黄叶这时蹲在久宇舞弥的身边，伸出手开始使用治愈魔术给她疗伤。

    “既然你没事的话，那我就先救她了。”

    对于黄叶的热情，爱丽斯菲尔明显的一愣，随后叹道：“没想到居然还有如此善良，平易近人的王者。”

    黄叶一边治愈，一边说道：“没有人天生为王者。王者从人民中走出，自然要亲近于民。没有子民的王者，何谈为王？高高在上的孤傲之王，注定会逐渐原理支持他的民众，逐渐变成一个不懂的人间疾苦，不知部下心思的机械。”

    听到这话，阿尔托莉雅神态明显的一愣，陷入了沉思。

    黄叶这话说的自然有所指，看着愣住的阿尔托莉雅，眼中闪过一丝满意。

    爱丽斯菲尔恢复后，代替了黄叶，开始给久宇舞弥治愈疗伤。

    “你如此帮助身为敌人的我，你的御主会答应么？”阿尔托莉雅问道。

    黄叶叹了一口气说：“我的御主是一个疯子，我永远都不知道他的脑子里在想些什么。这不，他说城堡里发生了有意思的战斗，去城堡那边了。”

    阿尔托莉雅听闻问道：“你和你的御主也相处的不好么？”

    “不算不好，只能说是不能理解他的想法。”黄叶说道。

    听到这，阿尔托莉雅陷入了沉思。

    爱丽斯菲尔听完，心中突然想到了saber和卫宫切嗣的关系。

    思索中，树林中传来了死侍那贱贱的声音。

    “你的枪法还是不错的，可惜和我比还差一点。当然，你要比我之前的死党强很多。他打手枪的水平可以说是烂到家了。”

    “别不说话嘛，多说话有助于内心的舒畅和感情的表达。你看我，经常说话不仅心情很好，实力也很强。”

    “在看看你，每天的脸色就好像是一个突然发现自己是阳痿男人的哭丧脸，怪不得被那种魔术师追的到处跑。”

    ……

    听到死侍的声音，阿尔托莉雅双手握紧武器问道：“谁？”

    黄叶摆了摆手说：“别紧张，是我的御主。”

    “你的御主？”阿尔托莉雅顿时一愣。

    这时，额头血管微微凸起的卫宫切嗣迅速跑过来，在他身边是说的没完没了的死侍。

    黄叶站在那里打量着这个身材并不高，全身充满了忧郁气质的男人。

    这时他来到这个世界这么长时间，第一次和卫宫切嗣见面。

    真实的卫宫切嗣给人的感觉是更加的冷酷和忧郁，有些无神的黑色眼睛，唏嘘的胡茬子，如果身边在陪一个萝莉的话，就是另外一个版本的《这个杀手不太冷》。
------------

第126章 黄叶的大胆想法

    卫宫切嗣来到之后完全没有看阿尔托莉雅，扫了黄叶一眼后弯腰询问久宇舞弥的伤势。

    死侍这时抱住黄叶哈哈笑道：“真是有意思，刚刚如果不是我过去，这个家伙就要被那个枪兵给杀掉了。”

    “可惜这个家伙完全不领情，我救了他，他居然连一句谢谢都不说，一路沉闷的像一个哑巴一样。”

    死侍说完，笑嘻嘻的看着黄叶说：“怎么样，我放你去救你喜欢的女孩子，看来从结果上，还是不错的。”

    “闭嘴！”黄叶听到这急忙捂住了死侍的嘴巴。

    最后的这句话可不是他们之前计划之中的。

    一旁的阿尔托莉雅听到顿时呆住了，甚至于爱丽斯菲尔都有些吃惊。

    死侍这时掰开黄叶的手说道：“见色忘友的家伙！老子可是你的御主。你让我去和一个从者单挑，这边搞定了居然不去帮我……”

    黄叶暗中对着死侍竖起一个大拇指，随后对着阿尔托莉雅摊了摊手说：“抱歉，我说过，我的御主精神情况不是很正常。”

    阿尔托莉雅这时回过神点头说：“确实有点。”

    “好了，战斗结束，我们也该走了。”黄叶说完，拉着死侍转身离开。

    “谢谢你今天晚上的帮助！”阿尔托莉雅正色的说道。

    黄叶点点头，迅速离开。

    回到家中。

    啪！

    两个人高兴的击掌，表示合作十分成功。

    “怎么样？我的演技很不错吧？”死侍贼笑的说道。

    黄叶竖起大拇指道：“完美！”

    “那是当然，我的演技可是和瑞恩·雷诺兹有一拼的，演什么像什么。”死侍自信的说道。

    黄叶撇嘴道：“可惜你没有人家帅。”

    “fu*k！老子没毁容之前绝对比他帅。”

    说完，死侍眨了眨眼睛，双手捂脸说：“哦！我们应该一样帅！”

    两个人扯了一会皮后，黄叶开始合计正事。

    “现在我和saber关系算是已经十分的友好了。但是英灵毕竟是英灵，她是不可能在现实世界常驻的，这以后该怎么办？”

    死侍听完撇嘴说道：“简单啊！你把圣杯吃了，自己变成圣杯了，可以随时带着七个英灵到处跑。”

    黄叶撇嘴说道：“怎么吃？你当圣杯是什么东西？”

    “你当它是圣杯肯定吃不下去，但是你当它是巧克力豆，自然可以十分顺利的吃下去了。就像我第一次给别人口*交的时候，我心中想着的是自己添的是……”

    ！！！

    听到这，黄叶突然精神一震，随后双目瞪大的看着死侍大声道：“我操！还真可以！真的可以！”

    “什么？什么可以？口*交么？不行，我对你硬不起来。”

    “去你妈的口*交！老子说的是圣杯！”黄叶破口大骂。

    死侍听完一脸古怪的看着黄叶说：“shit！你疯了？我说着玩的，你真的要吃圣杯？”

    黄叶摇头说：“吃个屁！那东西吃不了。但是我可以将自己弄成一个移动圣杯。”

    “什么意思？”死侍问道。

    黄叶摸着下巴说：“真正的大圣杯位于东木的灵脉之上，本质上来说就是一个巨大的魔法阵。灵脉提供巨大的能量，通过魔法阵转化形成纯粹的魔力。这些魔力可以支撑英灵的形体和魔力。”

    “而小圣杯为爱因兹贝伦家族的人造人进行转化，是容纳从者灵魂的器物。当海量的原始力量与超越世间存在的英灵灵魂融合之后，就会形成天之杯，万能的许愿机，以第三法的形态出现在人世间。”

    “仔细想一想，我如今的形态就已经无限的趋近于第三法。第三法的核心是将让人升华到灵魂的形态，通过魔力永动机获取无尽的魔力和寿命。然而现在，我自身因为铀原子体质的存在，整个身体就已经算得上是拥有无尽的魔力和寿命。”

    “既然这样的话，如果我的身上进行魔法阵的铭刻和改造，那岂不是就是说，我本身就是一个完整的圣杯么！”

    想到这，黄叶顿时想到了很多可能性。

    死侍听着黄叶的念念叨叨，随后问道：“你还真想成为圣杯啊？”

    “不是成为圣杯，而是得到圣杯的能量和功能。我现在正愁帮手不够。这以后等我去了哪个世界缺少帮手了，就可以直接把英灵召唤出来帮我啊，这多爽。”黄叶说道。

    “那你打算怎么办？给自己全身都刻满纹身？弄的好像是日本黑社会一样？”死侍问道。

    黄叶撇嘴道：“低俗。”

    说完，黄叶站起来活动一下身体说：“反正距离三王会谈还有两天的时间，有兴趣和我出一趟远门么？”

    “去哪？”

    “冬之城。”

    死侍听完撇嘴道：“没意思，你自己去吧，我要去找美女快活一下。”

    “希望你别的上艾滋病。”黄叶说着，伸手打开门消失不见。

    这边的门刚关上，黄叶下一秒就出现在了一个整齐空旷的走廊中。

    黄叶抬头看着走廊外的风雪点点头，确定自己没有来错地方。

    “喂！你是什么人！？怎么突然出现在这里？”这时一个娇蛮可爱声音从一旁传来。

    黄叶转头看去，看到一个穿着一身蓝色的大衣，看上去只有三四岁的小女孩瞪着红色的大眼睛看着自己。

    黄叶看到后顿时笑了起来，随后蹲下来问道：“你就是伊莉雅小妹妹吧？”

    听到这，女孩神态意外的说：“你是怎么知道我的名字的？”

    看着这个可爱的和陶瓷娃娃一样的小女孩，黄叶心中顿时升起了无数的怜爱，笑着说：“我和你的父亲与母亲是朋友，他们经常和我提起过你。”

    “你第切嗣和母亲的朋友？”听到这，伊莉雅小脑袋微微前倾，好奇的问道。

    黄叶点头说：“当然了！昨天我还和他们见过面呢！”

    就在两个人谈论的时候，一个没有感情的声音传来。

    “发现未知入侵者！”

    随后一阵冷风吹过，五六个穿着白色女仆装，手拿武器的人造人出现。

    “你是敌人？”此时伊莉雅迅速后退一步，神态谨慎的问道。

    黄叶笑眯眯的摇头，随后看了看说：“我不是敌人，我是来到人的，叫你们的族长尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦来见我，就说身怀第三法的魔法师回来了。”
------------

第127章 成为第三法的机会

    对于黄叶的言论，众多人偶女仆并不了解，带头拿着大刀的女仆平静的说道：“进行歼灭。”

    随后六个女仆同时朝黄叶扑来。

    黄叶瞬间强化身体，随后身体直接冲出去，躲过六个人的包围，之后鼓起嗓子大吼道：“阿哈德！如果你不想我把你们的冬之城给砸了，就赶紧出来。”

    一旁的伊莉雅此时双手捂着耳朵，对着黄叶娇蛮的说道：“你这个入侵者！喊这么大声干什么！”

    听到这，黄叶笑眯眯的看着这个可爱漂亮的小女孩：“我是来找人的，不大声喊出来，他就听不到了。”

    就在六个人造人女仆正准备进行攻击时，一个苍老的声音传来：“住手。”

    六个女仆听到这个声音身体迅速停止，安静的站在一旁。

    伴随着一阵空旷的脚步声，一个身材高大，穿着一身白色长袍，白发红眼的老者从走廊的拐角走过来。

    这一位就是爱因兹贝伦如今的族长，整个人造人系统的终端：阿哈德。

    黄叶看到后招了招手道：“嗨！阿哈德，如果你不打算见我，我可就抱着伊莉雅就跑了。”

    “谁会和你一起走！你要敢靠近我，我就揍你！”伊莉雅说着，左手放在右臂上，露出自己可爱白皙的小拳头威胁道。

    可惜她实在是太小太可爱了，怎么看都看不出任何凶狠的样子，反而越看越让人喜爱。

    阿哈德这时神态平静的走过来问道：“你是什么人？是怎么突破我们的结界的？”

    黄叶听完摆手说：“突破你们结界的方法我有很多种，如今我仅仅是使用了最方面最平和的一种，毕竟我不是过来和你们打架的。”

    阿哈德沉默一下，双目盯着黄叶问道：“你刚刚提到了第三法，你说的那个魔法师在哪？”

    黄叶拍了拍自己的胸脯说：“身怀第三法的男人此时就站在你的面前。”

    听到这，阿哈德一愣，随后面无表情的说：“如果你是来这里说笑的，那么这里并不欢迎你。”

    黄叶神态悠然的走向阿哈德说道：“你的主人们曾经穷极一生都想实现他们老师的形态，可惜都没有成功。我估计你也没有见过什么才是真正意义上的第三法。那么你为什么如此不经过大脑的来否定我的言论？”

    阿哈德平静的回答道：“因为我知道你不可能是身怀有第三法的存在。那位大人离开之后，世间唯一的第三法只能通过天之杯来实现。”

    “可惜你们的天之杯已经被污染了。”黄叶说了一句，随后眼睛逐渐锐利的说道：“而且还是被你亲手污染的。”

    “一派胡言！”阿哈德眼睛一瞪，大声说道。

    黄叶没有进行深度的解释，身体瞬间转化为流光形态，一阵阵无法形容的恐怖魔力在黄叶的全身喷腾不息，那好像就是一个即将喷发的巨大火山一样，混含着无法探测的恐怖力量。

    看到黄叶此时的形态，阿哈德顿时眼睛瞪大，身体本能的向后退了一步。

    但下一秒，他血红的双眼中却爆发出了一阵阵无法形容的精光和激动。

    黄叶看着他平静的说道：“所谓的第三法，就是无穷的生命力以及无尽的魔力。将这两个能力实现并加以结合，其实就是第三法。而如今，我已经实现了无穷的生命与无尽的魔力。阿哈德，我问你，我现在算是第三法么？”

    “这种恐怖到极点的魔力，这无穷无尽的生命力，难道……难道你真的拥有了第三法！？”此时阿哈德完全抛弃了刚刚的平静和冷漠，一个健步冲到黄叶面前，双目仔细打量着黄叶此时的身体。

    可不一会，阿哈德逐渐冷静下来说道：“不对，不对。虽然能量级别和功能上和第三法几乎相同，但这还不是第三法。如今你身体的能量全部是依靠你自己的身体提供的。然而第三法是可以直接通过魔力的永动机，像整个世界乃至世界之外汲取魔力！”

    “我不了解你身体中为了能源源不断的产生如此巨大的魔力。但这种级别的魔力哪怕是在强大，在源源不绝，终归有消亡的一天。但是第三法不同，第三法永远不死的！”

    听到这，黄叶笑着说：“没想到你的眼光还是满毒辣的。”

    阿哈德这时回过神，看着黄叶的身体说：“但这种形态实在是太让人吃惊了。哪怕不是第三法，你如今的身体也已经无限的趋近于第三法。你与第三法的存在只差那么一点点。”

    “哪一点点？”黄叶问道。

    阿哈德苍老的脸上带着激动，认真的说道：“联通根源！如果你能够联通根源，你就是第三法！”

    黄叶听到这，拍了拍阿哈德宽阔的肩膀说：“这就是我来到这里的原因。”

    “什么？”听到这，阿哈德神态一愣。

    黄叶对着他说：“冬之圣女作为构造大圣杯的核心，她本身就有联通根源的能力吧？如果将她身上那种能力放在我的身体上，与我的魔力回路进行连接，那么我是不是就可以实现天之杯的能力了？”

    听到这，阿哈德陷入了沉思。

    黄叶笑眯眯的继续说道：“你们爱因兹贝伦家族举办了四次圣杯战争，前后做了三个可以连通根源的小圣杯。”

    说着，黄叶低头看了看伊莉雅，心中闪过一丝心痛。作为第五次圣杯战争容器的伊莉雅，其遭遇虽然比不上间桐樱悲惨，但却也十分的残忍。

    “算上伊莉雅是第四个，也就是说你们已经明确掌握了连通根源的方法。”

    阿哈德沉默一下，随后意外的看着黄叶问道：“没想到，你居然会主动站出来让我们进行改造？”

    “合作讲究的互利互惠。我让你们改造我的身体并不是没有任何要求的。”黄叶说道。

    阿哈德听完道：“说说看。”

    “改造的时候，我要你把大圣杯有关于召唤英灵的魔法阵铭刻在我的身体中。”黄叶平静的说道。

    阿哈德听完恍然道：“你想让这些英灵永远的留在世间？”

    “这个你不需要知道，我只询问可不可以。”黄叶此时双目锐利的问道。

    阿哈德思索一下，随后说：“可以！”

    “哈哈，那么就这么说定了！”
------------

第128章 走啊！一起喝酒去！

    对于黄叶的存在和提出的要求，阿哈德完全没有任何拒绝的理由。

    实现天之杯，完成第三法，是整个爱因兹贝伦几百年来的宿命和执念。

    毕竟这群人偶被创造出来的时候，就被下达了这样的命令。

    几百年来不能如愿以偿，如今黄叶的出现对于阿哈德来说就像是久旱大地迎来雨水一样，这样的诱惑力让他完全没有办法拒绝。

    和阿哈德达成一致之后，两个人都认为应该尽快开始实施。

    而这边黄叶对于身体的改造完全不担心，他本身就已经被多次试验改造，经历过这样的事情。

    并且，他对于自己的能力有绝对的信心。身为守门人的他拥有诸多特权，拥有这样的资本可以让他不用担心这群npc对于自己使用什么坏心眼。

    同时他也不会担心自己的身体会出现问题，毕竟他的自愈能力和生命力是无穷无尽的。哪怕是因为改造失败导致身体的部分产生了坏死，黄叶会直接将那个坏死的部分切除，之后重新长出一个新的。

    接下来两天的时间，黄叶都没有离开冬之城，他和阿哈德在为改造手术进行着之前的准备。

    “检查结果出来，你拥有风和火焰两种属性。全身所有的肉体和器官布满了秘技的魔法回路。”阿哈德此时拿着黄叶的体检报告，神态惊叹的说道。

    黄叶看着自己的资料，随后笑着说：“看来我说少了，这可是100%呢！”

    两天的时间逐渐过去，阿哈德动用了冬之城的所有资源和人力开始事无巨细的解析着黄叶身体的所有情况，构造，甚至于细微的情况。

    两天之后。

    “大体的情况已经知道，之后我们先要指定一下改造的方案和方法，这可能需要几天的时间。”阿哈德说道。

    黄叶点头说：“这个没问题。正好我现在也有事情，该回去了。”

    “你不会不会来吧？”阿哈德此时急忙的问道。

    黄叶摆了摆手说：“放心吧，等我搞定了圣杯战争，我会回来的。”

    说完，开门离去。

    回到间桐家的卧室，黄叶发现死侍并不在。

    稍微感知一下，黄叶就发现死侍此时正在距离这里大约十公里外的温泉中和一个大波妇人搞在一起。

    “他长的那么丑，真不知道怎么还会有女人喜欢他？”黄叶嘟哝着，换上了自己的战衣，带上面具，确定没有任何问题后，直接御剑离开这里。

    在空中飞了一会，伴随着一道雷电闪过，征服王的牛车出现在半空中。

    “哦哦！装逼王！真巧啊！”此时的征服王穿着那一件“大战略”的短袖T恤衫。王妃韦博此时一脸紧张的坐在一旁。

    黄叶看到后笑哈哈的说：“真是巧啊！你这身的衣服是怎么回事？”

    征服王转身拍了拍身边的酒桶说：“我听说骑士王有一个城堡，正好今天有时间，就去那里举办一个酒会。”

    说完，征服王对着黄叶发出邀请说：“这将是一场属于王者的酒会，一起来吧！”

    “好啊！正好我也挺长时间没有喝酒了！”黄叶大笑说道。

    随后两个人同时向前飞去。

    “你这个坐骑还挺别致的。”征服王看着黄煜脚下的七星剑说道。

    黄叶笑着说：“这是源于古华夏的一种飞行方式，叫御剑飞行。我本身没有飞行能力，也就学了过来。毕竟可不是每个人都像你拥有这样级别的战车。”

    “哈哈哈！我的职阶毕竟是rider，如果没有一个像样的战车怎么能配上乘rider的职阶。”

    两个人谈论的时候，一道金光闪过，黄叶看到吉尔伽美什做着自己那个好像风筝一样的王座——维摩那出现在前方。

    “两个自称为王的杂修，谁允许你们在我的天空飞行了？”坐在王座上的吉尔伽美什淡漠的问道。

    征服王听完哈哈笑道：“别这么说嘛，金皮卡。对了，我准备去骑士王的城堡中去举行一个只属于王者的酒会，你要不要去！？”

    “王者的酒会？你们也配成为王者么？”

    黄叶一旁随意说道：“配不配成为王者只有深入了解，之后才有资格进行评判，高傲的家伙。”

    听到黄叶的声音，吉尔伽美什红色的眼睛看了看一眼黄叶，随后嗤笑一声说：“你这只老鼠还真是顽强啊。”

    征服王大声说道：“今天晚上举行的酒会是我们王道的碰撞，是王者霸道的碰撞。金皮卡！如果你真的是王者的话，就和我一起去！”

    “杂修还真是狂妄！”金闪闪说完，看了看征服王和黄叶，随后说：“反正本王今天也有时间，就让我看看你们这些自称为王的鼠辈拥有什么样的资质。”

    黄叶听完笑哈哈的说：“你还真是傲娇啊！想喝酒就一起去，找那么多理由干什么！走！一起喝酒去！”

    征服王听完哈哈大笑道：“装逼王说的对！”

    “哼！”吉尔伽美什没有说话，安静的飞行。

    十分钟后。

    轰隆！

    驾驶着神威车轮的征服王直接破墙而入，黄叶收起七星剑站在一旁。

    “我听说这里有城堡，怎么感觉这城堡和我想象中的不太一样啊！”征服王挠着头说道。

    台阶之上，全副武装的阿尔托莉雅和一脸紧张的爱丽斯菲尔正看着这边。

    “呦！骑士王你穿成这幅模样干什么？”站在车上，征服王意外的问道。

    阿尔托莉雅盯着征服王问道：“rider，你要干什么？”

    “别紧张，saber。我们这次过来不是战斗的。”黄叶这时语气轻松的说道。

    阿尔托莉雅看到黄叶之后，神态稍微轻松一些，问道：“那你们来这里干什么？”

    征服王这时扛起酒桶说：“自然是开一个只属于王者的酒会！来吧骑士王！今天晚上让我们之间彼此王道的碰撞！”

    黄叶这时轻步走上来，笑眯眯的对着爱丽斯菲尔说：“爱丽斯菲尔，那么就麻烦你给我们找一个环境比较雅致的地方吧。”

    爱丽斯菲尔对于黄叶还是有非常不错的印象，尤其是前几天她从死侍的嘴中听到黄叶喜欢阿尔托莉雅的事情之后，感觉黄叶十分可爱。

    “好的，装逼王。”爱丽斯菲尔笑着说。

    黄叶转头看着还有些愣神的阿尔托莉雅说：“想什么呢？走啊！一起喝酒去！”
------------

第129章 王之道

    爱丽斯菲尔带着三个人来到了整个城堡的中庭花园中，三个人随后坐下。

    砰！

    征服王一拳将酒桶砸开，随后拿起木勺自己先喝了一口。

    黄叶笑眯眯的说道：“你就拿一个勺子？”

    征服王将酒咽下去哈哈说：“我没想到会遇到你们两个。”

    随后他将勺子递给阿尔托莉雅。

    征服王看着黄叶说：“装逼王，你这带着面具怎么喝酒啊，赶紧把面具摘了吧。”

    黄叶听完摆手说：“既然是王的聚会，就不要叫这个称呼了，你可以称呼我为万界王。”

    如此正式的聚会，装逼王实在是太不合适了。诸天万界之王，这个称呼黄叶认为现在比装逼王更适合自己。

    听到这，征服王摸了摸下巴说：“万界王，你难道是许多世界的王者！？”

    黄叶笑眯眯的说：“猜猜看。”

    这时阿尔托莉雅喝完酒了，将勺子递给黄叶。

    黄叶将嘴巴部分的面具摘下去，露出满是白色血管的下巴和炽白色的嘴唇。

    现在还不是露面的时候，为了应对三王会谈，早在半年前，黄叶就已经准备好了特制的面具。

    “据说有一个规定，圣杯只会交给与之相配的人手中，现在在这里的战斗，就是鉴别谁拥有它的仪式。既然这样的话，如果能让圣杯认为哪个英灵持有拥有它的“格”的话，那就可以不用流血的战斗，来结束这场战争！”

    说完，征服王又干下一杯酒。

    阿尔托莉雅问道：“rider，你来到这里就是想要与我和万界王比较这种资格么！？”

    “当然！我们都是坚持自己的王道，彼此不退让的王。那么就让我进行一场王道的碰撞，通过圣杯问答的方式来决定谁才配拥有它！而其中最为直接的方法，自然就是酒杯了！”

    话音刚落，伴随着一阵金色的光辉，吉尔伽美什的声音传来：“真正的王没有出现，自诩为王的鼠辈却开始饮酒，想死么，杂修！？”

    “archer！你怎么来到这里的！？”阿尔托莉雅顿时起身警戒。

    征服王哈哈笑着说：“我来的时候遇到了，于是就叫过来了。”

    黄叶这时将勺子递过来，随意说道：“别说那么多，先喝酒！”

    征服王这时拿起勺子递给吉尔伽美什说：“来一杯！”

    吉尔伽美什接过来闻一闻，随后皱眉道：“你拿这种垃圾来举办属于王的酒会？”

    “没办法，这已经是那街上最好的酒了。”征服王无奈的说。

    接下来，自然是吉尔伽美什的装逼时间，伴随着金光闪过，琼浆玉液，配合四个金色的杯子被扔到黄叶三人的手中。

    当黄叶喝了一杯之后，眼睛顿时一瞪。这酒依然辛辣，但是在辛辣之后却有一种别样的甘甜，酒咽下去之后，嘴里却充斥这莫名的芬芳。

    “哇！好酒！”征服王这时大声说道。

    好酒下肚，四个人的话匣子就此打开。

    首先吉尔伽美什进行陈述，表达圣杯是属于他的，其他人都是小偷的观点。

    其次，征服王表达了自己想要获得肉体的愿望。

    听到这，阿尔托莉雅和吉尔伽美什顿时一阵错愕，只有黄叶哈哈笑了起来说：“不错！真是一个不错的愿望！”

    阿尔托莉雅立刻转头质问黄叶道：“白狼！通过圣杯来完成自己的一己私欲，那里算是不错的愿望？”

    黄叶听完收敛笑容，炽白色的眼睛看着她正色的说道：“骑士王啊！王与王之间是不同的，征服王有征服王的王道，他的王道就是征服！他因战而生，因征服而死。征服就是他的道。征服王说他要得到肉体，这并不是什么私欲，而是征服的第一步。已死之人想要征服这天地，那么第一步需要征服的就是死亡！”

    说着，黄叶喝了一口酒说：“所以我才会认为征服王的愿望是非常不错的愿望。”

    “哈哈哈哈！”听完这些，征服王随手弹飞韦博，伸手拍了拍黄叶的肩膀高兴笑道：“好！说的好！这就是我的心声！万界王呦，说得太好了！”

    阿尔托莉雅沉默一会，随后摇头道：“我依然无法认同会有人通过圣杯来实现如此自私的愿望。”

    “骑士王，你说我的愿望是自私，那说一说你的愿望吧！”征服王说道。

    随后阿尔托莉雅表达了自己想要改变历史，让不列颠永远的昌盛下去。

    “可惜啊，英国都已经脱欧了。”听到这黄叶嘟哝道。

    听到这个愿望之后，征服王开始和阿尔托莉雅进行争论。

    黄叶并没有插嘴，看着一旁“偷偷背台词”的吉尔伽美什问道：“英雄王，你认为，王道为何物？”

    吉尔伽美什淡淡的看了黄叶一眼，随后漫不经心的说道：“区区鼠辈居然敢向我提出这个问题？”

    黄叶不以为意的笑着说：“我只是很好奇。征服王，骑士王的历史皆有历史可寻，但是你的乌鲁克存在太过遥远，那个时代一切都还是懵懂。征服王的王道是征服，骑士王的王道是守护，那么英雄王，你的愿望和王道是什么？”

    听到这话，已经争论完毕的两个人同时看向吉尔伽美什。

    吉尔伽美什晃了晃酒杯说：“世间的一切宝物都是属于我的东西，圣杯自然也是。但是总有些自以为是的老鼠想要盗取属于我的宝物。作为立于无数英雄，王者之巅的我，自然要降下惩罚，去惩罚那些自以为是的老鼠。”

    听到这，黄叶哈哈笑着说：“惩罚的王道么？还真符合你的风格。”

    这时，征服王转头问道：“万界王，你还没说你的愿望。”

    随后三个人的目光转移到了黄叶身上。

    黄叶听完哈哈的笑着说：“如果真的要说什么愿望的话，我希望能够永远潇洒快乐的活下去。”

    “啥！？”

    听到这，三个人顿时摸不到头脑。

    黄叶伸出手说道：“本质上，我并不是一个英雄，而是一个恶徒。我真正关心的就是我能不能快乐潇洒的活下去。我要让世间万物所有的东西都无法阻止我的潇洒，敌人不能！规则不能！法律不能！甚至于生死都不能！”

    “想干什么，就去干！想说什么，就去说！看到喜欢的人，大声的说出来！看到让自己不爽的事情，那就去消灭！世间万物，森罗万象！都无法阻止我！”

    说着，黄叶双目吞吐这刺眼的白光说：“我出现在这圣杯战争的原因，也仅仅是因为我想参加，于是就参加了。对于圣杯的得失，我没兴趣！”

    听到这些，征服王哈哈大笑道：“万界王！说的好！这是何其的霸道和狂妄。但是王就要有这样的霸气和那有些不知天高地厚的狂妄，我认同你的王道！”

    阿尔托莉雅摇头说：“这种王道太过自私了，简直就是暴君的行径。”

    吉尔伽美什喝了一口酒，冷笑道：“真是一个狂妄的鼠辈。不过啊，你或许有资格成为让我亲自审判的贼人。”
------------

第130章 开导

    就在四个人打算继续探讨的时候，百貌哈桑打破了四个人聊着火热的氛围。

    当征服王的酒杯被打碎之后，黄叶看着他的短袖说：“真是可惜啊！多好的衣服。”

    征服王这时站起来大声说道：“我说了，这些酒与你们的鲜血同在！”

    随后身体猛然迸发出一阵巨大的魔力，以他为中心产生了巨大的风压。

    “最后一问了！王！是否应该孤傲！”征服王此时大声吼道。

    阿尔托莉雅低声说道：“王自然要孤傲！”

    “万界王呢！？”

    黄叶转头看着阿尔托莉雅说道：“水能载舟亦能覆舟，民为水，王为舟。两者虽然不同却紧密相连，因此，王并不孤傲。失去民众基础的王并不是王，而是傀儡。”

    征服王听完哈哈大笑道：“果然，我和你是一路的人。骑士王啊！那么就让我给你演示一下，什么才是真正的王道！”

    伴随着白光的出现，下一秒，整个世界来到了漫天风沙的沙漠世界。

    固有结界：王之军队，发动！

    “这里曾经是我和我的部下们奔驰过的大地！”此时征服王双手高举，大声说道。

    吉尔伽美什站起来看了看，依旧处于掉线状态，不说话。

    “整个世界都是我与我的部下所有人的灵魂与内心凝结而成！”

    轰隆隆……

    这时，远处传来阵阵轰隆的脚步声，一望无际的大军随之出现。

    “这是……”爱丽斯菲尔和韦伯都被吓傻了。

    黄叶看着那远处的军队心中叹道：“土狼的无限剑制是绝对打不过大帝的王之军队的。但是这王之军队却因为攻击频率问题而被乖离剑克的死死的。真是一个微妙的循环啊！”

    “蹂躏他们！”当黄叶回过神时，征服王已经骑上战马，发动了总攻。

    在一阵震天的叫喊声与恐怖的杀伐之气中，百貌哈桑很快就领了便当。

    随着固有结界的结束，整个酒会也来到了尾声。

    阿尔托莉雅还想说话，却被征服王打断道：“你也该从那让人心痛的梦境中苏醒过来了，否则的话你将失去作为英雄的最低尊严。”

    说完，驾车离开。

    吉尔伽美什随后站起来，笑着说：“坚持你那悲痛而艰难的道路也未尝不可。说不定在未来，你会因此得到我的宠幸。”

    黄叶听完顿时大叫道：“喂！别抢我喜欢的人啊！金闪闪！”

    可惜机吉尔伽美什已经消失不见了。

    “saber！”爱丽斯菲尔低声说道。

    阿尔托莉雅沉默一下，抬头看着黄叶问道：“我真的错了么？”

    黄叶听完叹了口气说：“saber，你有你的坚持，这是正确的。然而有一件事你弄错了。”

    “什么事情？”阿尔托莉雅问道。

    黄叶盯着她正色说：“英雄和王是两码事。”

    “所谓的王，是凝聚人民愿望与欲望的存在，王更多的责任是去领导人民，统治人民。而不是去拯救人民。”

    “而英雄，是人民幻想出来的美好无暇的存在，英雄的职责是去激发人民对善的渴望与向往，是标杆，是希望。”

    说到这，黄叶看着阿尔托莉雅叹道：“亚瑟王啊，你是一个英雄，但并不是王者。”

    听到这，阿尔托莉雅顿时眼睛瞪大，一双漂亮的青色瞳孔不断闪烁，俏丽的脸上尽是震惊的看着黄叶。

    可以看的出来，听到黄叶这些话，她的内心受到了巨大的震撼。

    黄叶叹道：“亚瑟王啊，如果你想不明白这其中的道理和区别，你的灵魂将永远都无法得到救赎。”

    阿尔托莉雅此时双拳慢慢捏紧，低声说道：“曾经，有一个骑士说亚瑟王并不懂人心。他就是说完这句话就离开的兰斯洛特。”

    说着，她身体不断的颤抖，低声道：“难道我真的错了么？”

    征服王的话，黄叶的话，曾经圆桌骑士的话语，三者加在一起，让阿尔托莉雅此时内心对于自己信念的坚持，到达了崩溃的边缘。

    “你没错！”这时，一个有力的声音突然传来，随后阿尔托莉雅感觉到一双有力的双手放在了自己的肩膀上。

    随后她抬起头，看着一双炽白色的双眼。

    “梦想本身就没有对错之分，所有坚持自己梦想的人都是值得尊敬的存在！亚瑟王啊！从你拔出石中剑的那一刻起，一直到你的生命结束之时，你做所的一切都没有任何错！我可以看到，一个明明柔弱女子却坚强的扛起了时代的厄运，用自己瘦小的身躯去追寻梦想的背影。那种背影可以说是世界上最美最强大的背影都不为过！”

    阿尔托莉雅听到这瞪大眼睛，一脸不可思议的看着黄叶。

    黄叶继续用力的说道：“认清你自己，亚瑟王。你是一个英雄，一个追寻人类美好事物的英雄，而不是一个王！所谓的王是那些时代的弱者压在你身上的诅咒，因为他们的无能，被迫让一个英雄成为了替他们承担恐惧和压力的王。那些诅咒不属于你！你也不用去扛起这些诅咒！你就是你！名为阿尔托莉雅·潘德拉贡的人类少女！你不是实现人类一切美好愿望神！更不是万能的许愿机！懂么！”

    “错的不是你！是你所在的世界！是你身边的那些懦弱的人！”

    听到黄叶这些话，阿尔托莉雅并没有说话，慢慢陷入了沉思。

    黄叶松开手，深吸一口气说：“我能说的只有这么多。能不能想通，就看你自己了。”

    说完，黄叶随手招出七星剑，准备离开。

    “谢谢你，白狼。”这时，阿尔托莉雅捏紧的双手慢慢松开，轻声说道。

    黄叶摆手说：“不用谢我，我只是看到自己喜欢的女人居然如此的痛苦和纠结，忍不住的说了两句。我是奉行潇洒快乐主义的。到时候我可不希望自己身边的人会因为一些不属于自己的事情而愁眉苦脸。”

    听到这，爱丽斯菲尔忍不住的笑出来说：“万界王还真是直率呢。”

    “这是我一直奉行的行为准则。”随后，黄叶直接御剑离去，消失在夜空。

    “saber。”爱丽斯菲尔转头看着阿尔托莉雅。

    此时阿尔托莉雅抬头说：“他说的很对，有些事情是我想多了。每个人都有每个人的器量，我的器量只适合做一个英雄，想要成为王，还是差得远。”
------------

第131章 无比坚定的金色光辉

    黄叶神态无比舒畅的回到间桐家，高兴的哼着小曲。

    刚刚他对阿尔托莉雅说的话可以说是将他心中想说，想吐槽的全部说了出来。

    “希望她能够听懂我的话，之后得到应有的救赎。”黄叶心中想到。

    思索的时候，死侍拎着一盒披萨回来了。

    “你干什么去了？”黄叶问道。

    死侍将盒子递过来说：“我正在进行“死侍的人类观察”活动。”

    “观察谁？”

    “卫宫切嗣啊，我发现这个人真是越来越有意思了。”死侍神态闪烁出了异常的兴奋。

    黄叶听完吃着披萨说：“希望你不要喜欢上他。”

    “那还真说不准，看着他那扭曲的人生观与世界观，以及那残酷的手段，我还真有些硬了。”死侍搓了搓裤裆说。

    “基佬滚开。”

    随后的时间黄叶开始如常的教导间桐樱魔术。

    由于远坂凛的离开避难，间桐樱也安静的呆在家中没有再出去。

    黄叶在教导间桐樱的同时也开始深入的了解整个魔术的原理，以及根源为何物。

    时间在暗流涌动中向前推移。吉尔斯暗中召唤着海魔，偷税二人组继续偷税，卫宫切嗣依旧是坚持不懈的追杀者肯尼斯。

    时间很快又来到了关键点：未远川血战。

    由于死侍代替了兰斯洛特，这次的战斗还算顺利。

    黄叶并没有急着过来，他是和吉尔伽美什一起到达战场的。

    “呦！英雄王也对那个恶心的大家伙感兴趣么？”黄叶站在剑上，贱贱的问道。

    “闭嘴！杂修！当你说出这句话的时候，已经是对本王最大的不敬！”吉尔伽美什眼睛一瞪，低声道。

    黄叶摆着手说：“说笑而已，别激动。话说英雄王真的不打算动手么？你的臣子已经很着急了。”

    此时一旁的远坂时臣弓着腰，脸色尽是难看。

    英雄王淡淡的说：“这种污秽之物交给园丁就可以了，根本不需要王的出手。”

    黄叶听完哈哈笑道：“你这个人还是蛮有意思的。”

    说完，黄叶转头看着远坂时臣说：“时辰啊！别着急，你的那位王如今坐的太高了，是不可能走下台阶的。”

    随手拔出镇妖剑，黄叶眯着眼睛对着吉尔伽美什说道：“既然你不打算出手，那我就不客气。毕竟这可是与喜欢的女人增进关系的好时机。”

    听到这吉尔伽美什眼睛眯起来，一阵怒火一闪而过说：“杂修！你是不是有些太不知天高地厚了？”

    黄叶看着下边那个与海魔正在战斗的娇小身影说道：“天有多高，地有多厚和我没关系，我也不想知道，我现在只想去和自己喜欢的女人增进感情。”

    随后身体化作一道流光消失不见。

    吉尔伽美什握着酒杯的手慢慢捏紧，眼睛中闪过一丝冷漠道：“看来，你果然是一个需要我亲自手出审判的老鼠。”

    地面之上，几道剑气呼啸而过，黄叶落在水面上说：“看来你的情况不是很好啊！”

    阿尔托莉雅深吸一口气点点头说：“这个大怪物恢复能力太强了。”

    黄叶七星剑自动在空中飞舞，随意将伸过来的触手斩断，黄叶捏紧镇妖剑伸出手说：“亚瑟王，这是你证明自己的好时机。”

    “证明我自己？”阿尔托莉雅一愣。

    黄叶点头说：“刚刚，我在你的剑上看到了迟疑。虽然感觉你已经幡然醒悟一些，但是依然在摇摆不定。你依然无法认清自我，依然不知道自己因何而战。”

    听到这，阿尔托莉雅沉默下来。

    黄叶向前一步说：“骑士王啊，无需为自己迷惘而嗟叹，身为一个英雄，拯救一个时代的英雄。你的一切都会映照在与你伴随一生的剑锋上。所以不用迷茫，不用思索。顺着自己的本能，去挥舞剑刃。当无数精灵升起，凝聚无数人希望的金色圣剑出现之时，你就会明白你是什么样的人，你因何而战。”

    说完，黄叶站在她的面前说：“在这之前，这只海魔就交给在下了。”

    “白狼！这怎么可以！”阿尔托莉雅急忙说道。

    黄叶侧脸笑着说：“没什么不可以，为自己喜欢的女人付出，是男人的本分。还记得我的道，我的信条么？”

    说话之时，征服王从天而降大声问道：“万界王，有什么办法么？”

    黄叶捏紧镇妖剑说：“我可以暂时托住它。但我以我现在的情况是无法消灭它的。”

    迪卢木多这时从天而降说：“那怎么办？”

    “Lancer！你和saber去想办法。这里交给我和征服王就行。”黄叶大声说道。

    嗷呜呜！

    这时，一个巨大的触手从天而降。

    “快闪开！”阿尔托莉雅大叫一声。

    黄叶瞬间高举镇妖剑，大声吼道：“外道邪物！拜服在镇妖剑的神威之下！”

    轰隆！咔嚓！

    瞬间，天空中雷声阵阵，一道巨大的雷电从天降下瞬间将触手击飞出去。

    “哦！不愧是万界王！这种雷鸣的神威堪比神王宙斯！”征服王此时大声说道。

    黄叶此时全身被风雷之力覆盖，转头对着阿尔托莉雅说：“记住我刚刚的话！”

    “哈哈！既然万界王出手了，那我也不客气了！”征服王大叫着，将怪物收入了固有结界中。

    之后的剧情和动画片一样，卫宫切嗣通过韦博的话语告诉迪卢木多阿尔托莉雅的对城宝具。

    随后这个纯洁高贵的骑士，迪卢木多掰断黄蔷薇，解放了阿尔托莉雅的左手。

    双手恢复后，阿尔托莉雅深吸一口气，去除了风王结界，露出了圣剑的本体。

    她低头看着圣剑的剑身，在剑身上看到了一个金发的少女。那个少女笑容纯洁，天真，此时扶着金色的头发，笑盈盈的看着她，好像在和她说着什么悄悄话。

    “认清你自己，顺着自己的本能，去挥舞剑刃。当无数精灵升起，凝聚无数人希望的金色圣剑出现之时，你就会明白你是什么样的人，你因何而战。”

    脑海中回想起黄叶之前说的话，随后阿尔托莉雅嘴角微微翘起来闭上了眼睛。

    伴随着金光闪过，银白色的剑身变成了金色。

    恍惚间，她看到了昔日的圆桌骑士，看到了无数跟随她身后的战士，看到了因为她胜利而欢呼的人民，看到了憧憬她的完美，崇拜她的美好的孩子们。

    “总有一天，我也想要成为像您这样的大英雄！”孩子们憧憬仰慕的声音在她心中响起。

    “是啊！我仅仅是一个英雄，而非王者。”阿尔托莉雅此时恍然的想到，随后睁开了眼睛。

    唰！

    金色的光芒宛如实质一样在剑身环绕升腾，无数的金色光点宛如无数精灵一样在整个河中漂浮而起。

    双手握紧长剑，阿尔托莉雅耳边响起来了无数士兵对自己的崇拜赞美，那充满希望的眼神好像在告诉她：“大英雄啊！带着我们的希望，坚持您的英雄之道。”

    此时黄叶和征服王坐在大桥上，征服王叹道：“看到这种光辉，真是让人越加心痛。”

    黄叶摇了摇头，伸出手指指着前面的金光大声说道：“你错了，征服王！看那光辉，那是无数人希望与信仰的凝聚，是无数人对美好的向往。那是对英雄的崇拜，而不是对王的畏惧。”

    “剑锋所指，皆为吾心之所向！征服王啊！那已经不是王了，是可以让无数的王都为之仰慕的盖世英雄！”

    “Ex—calibur！！！！”

    说话间，辉煌的金光冲天而起，随后伴随着无数人的希望与憧憬，将面前的邪恶与黑暗瞬间粉碎。
------------

第132章 通往根源的手术

    海魔被圣剑顺利消灭，征服王站起来看着那逐渐散去的光辉说：“看来你没少开导她呢。”

    黄叶笑起来说：“引导迷茫的人本身就是王的职责之一，对吧？”

    听到这，征服王哈哈笑起来，随后伸手拍了拍黄叶的肩膀道：“你还真是一个有意思的家伙。”

    “杂修！你和她说了什么？”这时金闪闪出现在不远处大声问道。

    黄叶伸展一下身体说：“我只是告诉她要认清自身，去找到属于自己的道路，卸下那些别人强加给她的负担。”

    “杂修！你居然将一个绝世美人变成了一个和你一样的凡夫俗子！”听到这，吉尔伽美什顿时大怒，身后瞬间闪烁起了巴比伦之门。

    黄叶随手拔出武器哈哈笑道：“喜欢一个人，最好的方法就是将喜欢的人变成了和自己脾性相似才行，这样才能长久的生活下去。英雄王啊！你坐的太高了，你不懂近水楼台先得月的道理么？”

    “卑贱的鼠辈！我要将你轰成渣滓！”吉尔伽美什大吼一声，就准备动手。

    他喜欢的是那个被命运折磨，被理想束缚而产生痛苦纠结的亚瑟王，而不是现在这个放下一切，了然一身的亚瑟王。

    黄叶抬起手中的长剑说：“英雄王，我劝你最好不要在这里动手。我的御主是一个疯子，哪怕是我把整个城市毁掉，他都会坐在尸体堆中开怀大笑。但是你的御主似乎顾忌颇多呢。”

    一旁的征服王说道：“巴比伦之王啊，此时此刻确实不是王者决战的时刻。但如果你对于万界王进一步紧逼的话，那么我也不得不出战了。”

    听到这，吉尔伽美什慢慢收起王之财宝，淡淡的说道：“你们两个是值得我亲手是以惩罚的贼，我允许你们在最终以战来临之前逃走。这个草率的地方没有资格作为我审判贼人的宫殿。”

    说完，转身消失不见。

    征服王这时看着黄叶说道：“下次见面，就要兵戎相见了，朋友。”

    “有些时候，男人之间的情谊只有在拳头揍到对方脸上之后，才会更加深厚，不是么？”黄叶笑哈哈的说。

    征服王哈哈说道：“说得好！期待我们下一次的见面。”

    随后，转身离去。

    河面之上，此时可以看到阿尔托莉雅此时双目依然无比的坚定，但是脸上隐藏的痛苦和悲痛却已经全部释然。

    看来是已经彻底放下了身上的负担，彻底解脱出来了。

    “真是焕然一新啊！”黄叶走过来笑着说。

    阿尔托莉雅抬头看着黄叶，随后脸上尽是真诚的说道：“谢谢您的指点，白狼。”

    “不用道谢，我所做的一切都是凭借自己的意愿，与对错，恩情无关。”黄叶说道。

    阿尔托莉雅听完笑了起来，随后说道：“您真是一个充满了潇洒与智慧的王者，如果以后有机会的话，我真的很想跟着你去看看那万界的风景，去体会一下人生的潇洒。”

    听到这，黄叶心中一阵心动，随后大声说道：“放心吧，你的愿望会实现的。”

    “如果能实现就太好了。那么白狼，虽然你对于我有恩，但是圣杯战争并没有结束，下次见面，我们就要兵戎相向了。”阿尔托莉雅此时收敛笑容，正色说道。

    黄叶看了看她的圣剑，随后笑哈哈的说：“很好！非常好！我能感觉到你意志的坚定和清澈，那么以后，我也会全力以赴的！”

    闲聊之后，黄叶与阿尔托莉雅等人分开，但他并没有回到间桐家，而是直接通过门回到了冬之城。

    他已经离开两天了，过来看一看成果。

    “完成了！完成了！”此时阿哈德苍老的脸上尽是兴奋和高兴。

    “什么完成了？”

    “通往根源的核心。”说着，他拿出一个容器。那个容器中是一个紫黑色，好像是晶块一样的物质。

    黄叶眯着眼睛看了看，随后突然发现这东西和fsn中，ubw线伊莉雅的心脏十分相似。

    “拥有这种核心就可以成为圣杯，当初的二爷就是如此。也就是说这个是通往核心的关键。”黄叶心中暗道。

    阿哈德此时继续说道：“不过这个东西的能力非常狂暴，如果不加以限制的话，你甚至连身体都无法保持，变成了一个未完成的肉块。”

    “有什么办法？”黄叶问道。

    阿哈德说道：“将这个核心植入你的身体中后，我们会在你的身体上施加属于大圣杯的魔法阵来控制这其中的机能。这样在平时就可以让你保持正常的身体。”

    “那战斗时呢？”

    “战斗的时候能量会暴走，但是我们会将天之礼服改造成适合你的魔术礼装，你的能量加上天之礼服的魔法阵，加上通往根源的核心，经过不断的融合，你就会可以转变为第三法。”阿哈德大声的说道。

    黄叶摸了摸下巴说：“你让我穿那种女性的衣服？”

    “当然不是，天之礼服我们已经根据你的身体进行了改良。”阿哈德说道。

    黄叶听完顿时一脸满意的说道：“那还真是不错。”

    “什么时候可以开始改造，需要多长时间？”

    “改造的时间需要两天的时间，之后的适应和融合需要比较长的时间。”阿哈德说道。

    黄叶心中问古匙道：“我这样搞，会不会出现什么问题？”

    “并不会，拥有三级守门人权限的你形体经过了门的保护，可以抵消所有负面性质的改造效果。”古匙说道。

    黄叶听完高兴说道：“我日，你怎么才告诉我？”

    “你没有问，我也就没有回答的必要。”

    “fu*k you！古匙。”

    距离最终的决战还是四天的时间，黄叶十分开心的决定立刻进行身体方面的改造。

    整个改造手术，阿哈德主持，共计动用了五十个魔术工坊人偶。

    步骤很简单，先将海量的魔法纹路纹刻在黄叶的皮肤，肌肉上。之后将那个连同根源的核心放入黄叶的心脏附近，连接上法阵。

    然而当阿哈德切开黄叶的胸口时却被吓傻了，因为他在里边看不到任何内脏。

    “别愣着啊！用支撑架给伤口撑开，不然一会就愈合了。还有，看不到心脏就估摸着放。”此时黄叶对于自己胸口被切开毫不在意，一边指挥一边讲解。

    阿哈德这时回过神，深吸一口气开始进行改造。

    改造的过程十分的痛苦，但黄叶并不在意，这和之前咋x战警中的痛苦相比差不多，他已经适应了。
------------

第133章 所谓根源

    手术一直持续了两天，在黄叶身体上所有的魔法阵全部铭刻完毕之后，阿哈德通过没有任何感情人偶的手将那个核心放入整个法阵的核心，黄叶胸膛的正中间。

    当核心连通法阵之后的瞬间，黄叶只感觉到大脑一边空白，随后恐怖的白光充斥这黄叶的全身，无数的细小的光线从黄叶全身上下的毛孔射出来。

    接着黄叶的全身上下的身体好像活了一样开始剧烈的不断蠕动，皮肤表上出现了海量赤红色的魔法纹路。

    瞬间，整个空间被无数的细小光柱充斥。

    “这是……这是最为纯正的生命能量啊！”看到这些光束，阿哈德神态激动的大声说道。

    此时躺在手术台上的黄叶猛然张开嘴，无数的光顺着黄叶的七巧喷涌而出，形成了不知道多长的光束射向远方。

    “快！快！将天之礼服给他穿上！之后我们所有人全部退出去。”阿哈德说着，众多人偶控制着机械将改造过的天之礼服穿在了黄叶身上，随后迅速离开，将整个房间彻底封闭。

    另外一边，黄叶已经恢复了自己的意识，却发现自己站在一片混沌的之中。

    他抬头望去，在混沌之中，看到了一扇巨大门。

    那个门无比的巨大，好像有无限高，无穷宽。但是黄叶却可以看到整个门的样子。

    门上面很模糊，黄叶明明知道它是一个门，却不知道它是什么样子的。

    他此时只能勉强的看出，这个无比巨大的门上拥有数之不尽的小门。

    看到那些小门，黄叶本能告诉他，那每个小门背后都是一方真实的世界。

    “没想到你居然会如此快速的来到这个地方。”一个熟悉的声音响起来，之后一个不知道有多大的怪物出现。

    那个怪物通体灰黑色，体型不知道有多大。怪物的样子好像是一条古典的中国神龙，此时它的身体缠在门的一侧，巨大的脑袋趴在门上。

    “你……你是古匙！？”看到这条龙，听到那熟悉的声音，黄叶顿时瞪大眼睛。

    那个巨龙微微张开嘴，仅仅是张开嘴，黄叶就感觉到那微微张开的嘴巴好像是一方天地一样。

    随后，古匙的声音传来说：“是，我是古匙。门意志的呈现体，你的监督人与辅助人。”

    黄叶回过神叹道：“还真是看不出来，我本以为你的本体应该是一个又老又丑的钥匙呢。”

    虽然内心吃惊，但黄叶并没有畏惧。

    古匙听完沉默一下，随后说道：“正常情况下，只有七级权限的守门人才可以到达这里。”

    “对了！我是怎么来到这里的？”黄叶这才想起来，自己此时应该还在做手术。

    古匙淡淡的说道：“你是通过改造自己肉体的方式误打误撞的来到这里的。”

    “手术的方式……”黄叶沉默一下，随后顿时瞪大眼睛道：“你的意思是说，这里是！！！”

    古匙那巨大的龙头点了点头说：“是的，这里就是那群魔术师所追求的根源。”

    “呸！”听到这，黄叶并没有吃惊，而是直接啐了一口。

    古匙有些不解的说道：“我以为你会很吃惊。”

    “突然感觉型月的世界观逼格顿时掉了一大截。”黄叶叹道。

    说完，黄叶看着那一扇大门说：“但你说的确实没错。不管世界观是如何设定的。这扇门确实是所有无限世界的根源。”

    古匙平静的说道：“以三级的权限来到我的面前，你的胆识，你的意志，你的思维，你的机遇，在过往的所有守门人中堪称顶级。”

    黄叶摆手说：“不用奉承我，说说吧，我是怎么来的，之后要怎么回去，还有，我能得到什么？”

    古匙巨大的龙头微微抬起来说：“你拥有了连同根源之门的通道，加上你的肉身已经完整了，所以你的意志来到了这里。”

    “通道我理解，肉身完整是什么意思。”黄叶问道。

    古匙继续解释道：“你之前的身体其实是十分的危险，甚至可以说随时都在崩溃的边缘。裂变固然给你了无限的能量和生命，但却十分不稳定。长久以来是守门人的形体特权在维持着你的身体，不然的话你的身体在第一次自爆的时候就已经支离破碎了。”

    “甚至可以说，你之前根本不是一个人，仅仅是一个拥有人类意识的炸弹而已。”

    听到这，黄叶心中一跳说：“日，你居然不告诉我。”

    “告诉你也没用。虽然你表现的不错，但资质依旧欠佳。根据我的估计，你的身体再自爆两次就会彻底突破门束缚的极限，灰飞烟灭。之后我会继续物色让我更加满意的守门人。”

    “妈的个巴子的，你这个老奸细！”黄叶破口大骂。

    骂完，黄叶眼珠一转，问道：“那你现在的意思是说，我的身体已经彻底安定下来么？”

    “不是安定，是完整。”古匙说道。

    黄叶皱眉问道：“什么意思？”

    古匙淡淡的说道：“人拥有肉体和灵魂。这两个完全不同的东西通过名为生命力的存在维系束缚，但随着生命力的消散，灵魂和肉体就会完全分来形成截然不同的存在。而你现在不同，你如今的肉体已经完整了。你的灵魂与肉体通过以你的裂变能量为火，以圣杯为容器，进行了熔炼。如今，你的灵魂与肉体已经融合为一起。肉体的能量有限，但灵魂的力量无限。”

    “融合之后，肉体无法控制的裂变能量被你的灵魂完全控制。而那个核心在充足的能量下连同了根源之门。通过根源的通道，向无限万界汲取能量，形成了能量永动机。”

    说到这，古匙平静的说道：“你现在已经完全实现了第三法。而且是要比第三法更高级的存在。第三法是退去肉体，实现灵魂为实质。但那样的灵魂肉体是无法通过常规手段强化的。但你的不同，你融合肉身。那么你的身体可以通过常规的方法强化。”

    “锻炼强化身体，冥想提升精神。如今的你则变成了肉体锻炼也可以提高精神，冥想精神也可以提高肉体。所以说，你的肉体已经完整了。实现了真正意义上的归一和永动。”
------------

第134章 真正的守门人！

    听完古匙的讲解，黄叶一脸得意的说：“哈哈哈！居然可以达到这种程度，真是大成功啊！”

    古匙这时巨大的脑袋完全抬起来，一双金色的眼睛看着黄叶说道：“黄叶，我现在代表门的意志正是承认你为真正的守门人。从今以后，你将穿梭于无限世界之中，一手持剑，歼灭一切来犯之敌，一手持尺，修正世界偏差。你既是守护者也是惩戒者，你即是主人也是护卫。世界毁灭之时，你是救世主，世界偏离之时，你是灭世者。你是无限世界的旅行者，也是无穷时间的见证者，你即为万物归一之门唯一守门人！”

    随着声音的落下，黄叶看到那个虚无的大门上出现了一个不知道有多大的钥匙。

    那个钥匙宛如一个世界那么大，出现之后化作一道灰色的光芒，没入了黄叶的身体中。

    随后，黄叶感觉脑海中多出了很多的东西。

    “叮！你得到了万物归之一真神的认可，成为了万物归之一门唯一守门人。”

    “叮！你成为了唯一守门人，守门人权限全部解放。”

    “叮！门之匙，门之眼，门之掠夺效果提升为最大。”

    “叮！你得到了守门人特权——传送门。”

    “叮！你得到了守门人特权——契约法令。”

    “叮！你得到了守门人特权——锻造重铸。”

    门之匙：守门人特权之一，守门人可以打开任意一个门，并且无视空间距离将两个门之间进行连接从而穿越。无消耗，无能却时间。最大连接数量为当前世界的50%。

    门之眼：守门人特权之一，守门人可以通过眼睛瞬间看穿所有异界之人的伪装，并且无视距离确定所有异界之人的位置。无消耗，无冷却时间。

    门之掠夺：守门人特权之一。可以强制对任何存在使用掠夺能力，掠夺之后的物品与原主人脱离一切关系，归守门人所有。

    使用门之掠夺时，可以掠夺无限世界之内，任意单位的任意一件物品，

    门之掠夺为最高级强制性技能，无式魔免，无法防御。对于一个单位只能使用一次。

    门之掠夺为守门人特权，无冷却时间，无消耗。

    释放距离：5—10米。

    传送门：守门人特权之一，唯一守门人即为归一真神的化身，拥有掌握无限世界的空间之力。

    使用之后，可以守门人身边五米范围内制造空间之门进行传送。空间之门与守门人意识相连，可以随时关闭开启。传送门适用于所有门之匙的连通能力。传送门为守门人特权，无冷却，无消耗，最大同时开启传送门数量为：3个。

    契约法令：守门人特权之一。唯一守门人为无限世界的执法者，拥有惩罚任何入侵者，奴役入侵者的资格。

    契约法令对象为入侵者。守门人捕捉入侵者之后，作为惩罚，可以强制对虚弱状态的入侵者通过契约法令对其进行奴役。契约签订之后，入侵者灵魂归守门人所有。签订契约之后，守门人可以随时知晓契约者动态，同时守门人可以无视空间，无视距离，瞬间杀死契约者。

    契约法令为最高世界律法，铭刻在灵魂之上，主神空间主神无权发现和消除。

    契约法令为守门人特权，无冷却，无消耗，施法距离1—2米，契约者上限：6人（三级守门人）。

    注：契约法令和七级守门人权限不同。契约法令是奴役，而七级守门人权限是切断主神的联系，让轮回者恢复自由，之后无法回到主神空间。

    锻造重铸：守门人特权之一，唯一守门人掌握归一真神恩赐：归一。可以将任意数量宝物进行归一，即为融合重铸。重铸之后拥有所有原武器的功能特效，根据品质得到相应强化，并且重铸之后的宝物品质为所有宝物材质的叠加值。

    重铸之后，守门人可以重新规定形状，武器类型以及名称。

    看完这些守门人特权，黄叶哈哈笑道：“有意思！这个有意思啊！”

    就在黄叶准备说话的时候，提示音依然在响起。

    “叮！你的铀原子体质进化为：不灭的根源之门。”

    “叮！你掌握能力：沟通世界意识。”

    “叮！你掌握能力：万界召唤。”

    不灭的根源之门：灵魂与肉体的融合，视为归一。灵魂与肉体的互补，视为完整。连通根源的大门自身拥有无尽的生命力。因为连通根源，拥有汲取无数万界能量的资格，因此亦拥有无穷能量。

    根源之门为见证真相的门扉，但往往人们看到真相之后，得到的并不是解脱和了然，而是精神的崩溃与灵魂的寂灭。真相往往比虚假更加恐怖。唯有真正的守门人才有资格拥有此门，他是根源的守护者，亦是真相的见证人。

    沟通世界意识：知晓真相之人拥有更加广阔的视野与更加高级的权限，立于万界真相之上，那每个世界的意志也不过是一个个他眼中的孩子。

    根源为世界意志的尽头，亦是世界意志的诞生之地。守护根源之人即为世界意志的保护着与监护者。

    持有此技能，拥有与世界意志沟通的能力。

    万界召唤：根源既是源头，也是通道。持有根源之门的守门人可以通过仪式和信物跨界召唤其他世界，其他时间的人物为自己作战。根据不同的属性，最多可召唤七名人物。

    立于某方面顶点的英雄们对于根源的向往要比普通人更加强烈。当连通根源的大门开启之时，不管这种召唤是新生还是毁灭，英雄们都会欣然前往。

    “守门人本身就一个门么？守护门，也就是守护自己……”黄叶看完这些陷入了阵阵沉思。

    古匙平静的说道：“唯一守门人，你有什么疑惑，亦或是有什么问题，可以提出来。”

    黄叶回过神，摆了摆手说：“没有，这些我都能理解。”

    随后黄叶笑哈哈的说：“那如今我岂不是无敌了？”

    “无敌仅仅是相对的，他对于你现在来说仅仅是一次词语，而非概念。不过身为唯一守门人，确实拥有无敌的资本与资格。”

    黄叶笑眯眯的说：“了解，了解。无敌并不是通过力量的碾压，无敌的方法包括很多种。”

    嘴里说着，黄叶的脑子中已经想出了无数的骚操作。

    “给你一个警告，由于你此次灭杀轮回者的速度过快，两位主神已经隐隐感觉到你的存在，他们很有可能正在准备第二次入侵。而这一次入侵的和之前，将会相差巨大。”

    听到这，黄叶叹道：“以前都是后知后觉，你现在居然提前通知我，啧啧，看来真要和你搞好关系才行。”

    （ps：终于写到这里了，从此之后就可以彻底敞开怀的装逼了。顺便求点推荐票。）
------------

第135章 满级归来

    当黄叶的意识从根源回来之后，发现自己依然躺在手术台上，四周的样子和他失去意识的时候没有任何变化。

    做起来之后，黄叶看到身上穿着一个洁白的长袍。

    这个长袍是天之礼服的改良版，从之前华丽美丽的女士长袍变成了十分中性的白色袍子。

    活动一下自己的身体，黄叶并没有感觉到自己的身体有什么太明显的变化。样子依然是那个样子，肉体强度上也没有任何提升。

    但当他翻身下地之后，他立刻感觉到了不一样。

    此时此刻，他明显的感觉到，自己的意志对于身体拥有绝对的掌控力。

    随后他低下头，看着自己的手臂，心中一动他的手臂顿时在没有任何外力的作用下折断成了一个诡异的角度。

    骨骼断裂扭曲，痛苦依然存在，但这不是外力作用下的结果，而是内在。他通过自己的意志，将身体扭曲成这个样子。

    手臂断裂之后，很快在一阵白光中逐渐恢复。

    随后，黄叶心中微动，可以看到他的手臂上的肌肉开始自己的蠕动，如同有了生命一样。

    “对于身体的绝对支配权么？感觉还是蛮不错的。”

    正常情况下，人行运动身体是通过筋骨和肌肉拉伸。

    但是黄叶现在不同，他现在身体行动并不需要那些东西，他只需要通过意志下达命令就行，因为他的灵魂已经完全与肉体合二为一，这就是对于身体的绝对支配权。

    “等等！”

    测试完之后，黄叶突然想到了一种可能。

    “这么说来的话，我的弟弟也可以这样操控了……”想到这，黄叶顿时露出一脸****的笑容。

    确定完身体的问题之后，黄叶接着闭上眼睛，发动了自己身为守门人的能力，沟通世界意志。

    片刻，黄叶睁开眼睛，神态轻松的说道：“虽然费劲了一些，但感觉还不错。”

    他刚刚和这个世界的意志进行了一下沟通。那个意志并不是盖亚，也不是阿赖耶识，而是这两个更高级的无名存在，按照型月世界来说，那存在应该是UO，也就是星球意志。

    双方的初次沟通还算顺畅。虽然简单的问好和打招呼，但作为第一次接触，黄叶也认清了自己如今的定位。

    “如果说万物归一之门是所有世界意志的母亲的话，我现在是属于他们母亲唯一护卫，还是这些意志的护卫和老师。在沟通方面，世界意识对我还是十分尊敬的。”

    测试完这个技能之后，黄叶立刻使用强化魔术，强化了自己的身体。

    在身体去强化的瞬间，黄叶也感觉到了自己的精神力得到了恐怖的提升。

    于是，黄叶随手一挥，将四把武器拿出来。

    在黄叶的控制下，七星剑，镇妖剑，龙刃，不灭之刃四把剑在空中急速的飞舞，没有阻塞和迟缓。

    “哈哈！这样的话，我现在感觉自己可以同时控制至少十把武器！”黄叶内心自信的说道。

    体质的问题确定之后，黄叶闭上眼睛看了看如今自己可以连接的门。

    之前的那星星点点，已经变成了光点的海洋。

    想到门之匙，黄叶立刻想到了自己传送门的能力。

    随后他心中一动，一个漆黑的椭圆形传送门出现在黄叶的面前。

    这个传送门高度大约三米，最宽的地方大约两米，里边完全看不到什么，只能看到一片紫色的扭曲物质。

    之后，黄叶微微侧头，在身后又形成了一个传送门，自己走进了面前的传送门。

    下一秒，黄叶从他身后的传送门走出来。

    “哈哈，有点意思。”黄叶心中想着，脑袋中又想到了一阵骚操作。

    “传送门的有效距离是五米。那么如果真的打起来的话，我能把敌人玩的团团转。”

    确定自己现在的情况之后，黄叶随手打开一个传送门，下一秒就回到了间桐家的卧室。

    刚一进屋，就看到死侍正在和一个身材性感的洋妞在自己床上翻滚。

    “shit！你他妈在我床上干什么？”黄叶一脸不满的骂道。

    死侍看到后脸色十分的精彩，随后破口大骂道：“fu*ker白狼！我他妈就知道，总有一天会遇到这样尴尬的事情。”

    黄叶对着他竖起中指说道：“别含屎喷人！你在你的房间里砸炮的时候，我什么时候进去了。这他妈是我房间！”

    这时床上的女人此时却毫不在意，大声说道：“继续！韦德！继续！fu*k me！”

    死侍听完继续动身耕耘，接着转头看着黄叶道：“你这身白色的娘们袍子是怎么回事？女装大佬么？”

    “fu*k！”黄叶随手将衣服脱下去，装进乾坤镯。

    随后他直接毫不忌讳的坐下来问道：“我走了几天？”

    “三天吧！迪卢木多已经自杀了，肯尼斯也死了，时辰也嗝屁了，如今从者就剩下你们四个了。”

    黄叶点点头，随后倒了一杯水说：“还行，回来的时间不算晚。”

    “你这几天都去干什么去了？”死侍问道。

    “哦！哦！哦！……”黄叶刚要说话，就听到了那女的销魂叫喊声，随后一脸的黑线道：“小点声！这家里还他妈有小孩子呢！”

    死侍听完表示明白，伸手捂住了洋妞的嘴巴。

    “这几天去打怪升级，现在满级回来准备开始装逼了。”黄叶随意的说着，将自己的战衣换上。

    一旁死侍吭哧吭哧的喘着气，随后一脸舒爽的问道：“你说啥？”

    “我说！fu*k you！”黄叶骂着随手一挥，开了一个传送门就消失不见了。

    死侍看到这，骂道：“妈的白狼，居然学会了大下巴（灭霸）的传送门？”

    离开间桐家之后，黄叶站在一个大楼的顶部，俯览整个冬木市的夜景。

    清风吹过，黄叶深吸一口气看着明亮的天空，慢慢伸手抓向天空道：“突然从打工仔变成老板，有些不适应。”

    “不过嘛！”黄叶说着眼珠贼溜溜的一转，贱笑道：“当老板的感觉确实棒极了！”

    说完，身体一跃而下。

    下坠的过程中，一个传送门在黄叶的身下开启。

    下一秒，黄叶从一个日式拉门走进去，可当他看到房间的场景时，彻底傻眼了。

    房间中，穿着小巧粉色胸罩的阿尔托莉雅一手护胸，一个手持剑架在黄叶的脖子上，脸色赤红道：“没想到你居然有这种癖好，白狼！！！！”
------------

第136章 此身即为圣杯

    “你听我解释，这是一个误会。”黄叶坐在地面上，揉着肚子说道。

    刚刚害羞的阿尔托莉雅一拳打在了他的肚子上，居然让黄叶都感觉到有些不适应。

    在黄叶对面的是穿着一身黑色西服，脸色微红端坐的阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅神态有些窘迫，但很快就十分有自己特色的正色问道：“你是怎么知道我们转移到这里的？”

    黄叶随意说道：“如今从者就剩下四个了，只要用心的话，想找到并不是什么问题。”

    阿尔托莉雅微微点头，之后神态谨慎的问道：“最终的决战即将来临，你来这里想要干什么？”

    黄叶说道：“我这几天出了一趟远门，之后调查清楚一些状况，回来看一看爱丽斯菲尔，她现在的状况不太好吧？”

    阿尔托莉雅脸色沉重的点头说：“是的，不知道为何，她的身体越来越虚弱，精神也十分萎靡。”

    “带我去见她吧，我有办法。”黄叶说道。

    “你有办法！？”听到这，阿尔托莉雅顿时瞪大眼睛。

    黄叶笑着说道：“不信么？别忘了，我可是统治万界的万界王。”

    随后，阿尔托莉雅带着黄叶去了爱丽斯菲尔的房间。

    此时的爱丽斯菲尔已经因为三个从者灵魂的进入，身为人类的身体机能消失了七分之三。

    两个人走进来的时候，爱丽斯菲尔正在昏迷不醒。

    黄叶走到她的身边，低头看着这个漂亮的人造人，随后说道：“切嗣未来的生命还需要你的陪伴。”

    说完，黄叶伸出手放在了她的身体上。随后一阵白色的光线进入了爱丽斯菲尔的身体中。

    几秒钟后，三个无形的灵魂被白色的光线绑住，拉回到黄叶的手中。

    “这是什么！？”阿尔托莉雅顿时瞪大眼睛。

    黄叶将灵魂捏在手中，笑着说：“未来你会知道的。”

    “照顾好她，明天晚上就是决战的时刻，拿出自己全部的气势，坚定自己的信念。”

    说完，黄叶转身开门离开。

    阿尔托莉雅听完急忙追上去，却发现黄叶已经消失不见。

    离开之后的黄叶随便找了一个无人的地方，拿出镇妖剑一剑将自己的手腕斩断。

    下一秒，黄叶被切下来的手与三个从者的灵魂迅速融合，最后变成了一个满是复杂纹路的金色杯子。

    “如今的我，本身就相当于一个大圣杯了。切下任何一部分的身体组织，都能够成为媲美爱丽斯菲尔和伊莉雅这种的圣杯容器。当然，我可是没有被污染的新圣杯，你连接我可就不对了。”（如今的黄叶体质已经进化，身体爆炸与否黄叶可以控制。）

    黄叶说着，直接连通了世界意志。随后通过世界意志的干预，将这个圣杯连通的根源从黄叶转移到了那个被污染的大圣杯上。

    活动一下已经完全长好的手掌，黄叶打开传送门来到了教堂门口。

    刚出来，正好看到桐雁夜正站在教堂的门口。因为有人告诉他，来到这里，可以单独质问远坂时臣之前的决定。

    就在他准备打开教堂的门口时，黄叶笑眯眯的站在他身边说：“雁夜，回去吧，这里没有你什么事情了。”

    “白狼先生，您这是什么意思？”难得可以和远坂时臣单独对峙，间桐雁夜还是十分渴望这个机会的。

    黄叶随手在他身后开了一个传送门，将间桐雁夜推进去笑着说：“当然是为了你的幸福。”

    “白狼先生！”间桐雁夜大叫着，想要站起来，却发现自己已经不再教堂，回到了自己家的卧室中。

    “这是怎么回事！”看到这，间桐雁夜顿时一脸的不可思议。

    将间桐雁夜打发走之后，黄叶又将远坂葵弄走，随后笑眯眯的看着教堂说：“偷税二人组，我来了。”

    教堂中。

    黄叶敲着二郎腿坐在远坂时臣尸体的身边，微微转头看着二楼的言峰绮礼问道：“感觉到愉悦了么？”

    言峰绮礼捏紧拳头，盯着黄叶道：“没有。”

    “那感觉到了什么？”黄叶继续问。

    言峰绮礼有些木讷的脸上闪过片刻思索，随后低声道：“愤怒。”

    啪！

    黄叶打了一个指响说：“愤怒，是因为自己抱有期望，或者是自己喜爱的东西被破坏而产生的兴趣，看来你已经找到属于你自己的愉悦了。”

    “我自己的愉悦？我自己的愉悦是什么？”言峰绮礼大声的问道。

    黄叶撇嘴说：“这就要看你自己了。”

    “杂修，你的爪子是不是伸的太长了！”黑暗中，吉尔伽美什的声音传来。

    黄叶笑呵呵的说：“别急嘛，吉尔伽美什。我对于这样一个人也是充满了兴趣。”

    随后，黄叶站起来，身体先前一步穿过一个虚无之门后，就来到了二楼，言峰绮礼的身边。

    “如果你仍然感觉到疑惑的话，我可以考虑将圣杯给你哦！”黄叶的声音充满诱惑的说道。

    “把圣杯……给我？”听到这话，言峰绮礼顿时脸上出现了些许表情。

    一旁的吉尔伽美什冷眼的看着黄叶，并没有说话。

    黄叶说完，随手将刚刚准备的圣杯拿出来，递给言峰绮礼笑眯眯的说：“这可是货真价实的圣杯，只要得到足够的填充物，就可以变成万能的肛爆机。”

    言峰绮礼自然能感觉到这圣杯的真假，神态震惊的接过圣杯陷入了呆滞之中。

    黄叶转身看着拿着酒杯的吉尔伽美什笑着说：“英雄王不打算说点什么么？”

    吉尔伽美什晃了晃酒杯淡淡说道：“如果这就是圣杯的话，那我在四千多年前就已经拥有了。”

    黄叶笑嘻嘻的问：“那英雄王不打算参战了？”

    “谁让你揣测我的决定的，杂修！？”吉尔伽美什淡淡的说了一句，站起来道：“天下的所有宝物都是我的东西，这个圣杯自然也不例外。”

    说完，吉尔伽美什看着黄叶说道：“鼠辈，你向我奉上圣杯是你人生中做出来最正确的决定。所以我决定你有资格被EA审判。”

    黄叶听完笑哈哈的说：“EA还是去审判审判征服王吧。能对付我的存在，只有育碧的bug！”

    “育碧什么宝物？”吉尔伽美什皱眉问道。

    黄叶笑哈哈的说：“以后你会知道的，那么两位准备吧！明天让我们开启波澜壮阔的大决战！”
------------

第137章 征服是没有尽头的

    第二天晚上，言峰绮礼已经鸣响了决战的烟花。

    御主与从者都在纷纷朝圣杯赶来。

    黄叶坐在一个天台边的护栏上，今天的他穿着战衣，戴着面具，身后背着四把剑，身边的MP3放着炮姐的主题曲：只有我的电磁炮。

    双腿甩动的时候，黄叶手上有着洁白的画满，右手的蜡笔在上面不知道画着什么东西。

    从这看过去，正好能看到那个标志性的建筑物——红色的神户大桥。

    此时，驾驶着神威车轮的征服王和吉尔伽美什已经在大桥上会面。

    黄叶看到这站起来，伸展一下身体说：“该去看戏了。”

    说完，翻身御剑飞了过去。

    大桥上，两者喝完酒已经转身离开。

    大体情况和动画基本上相同，只不过边上多了一个阿尔托莉雅，当然还有即将到达的黄叶。

    “saber！好好看着吧！看着属于王者的霸道！”征服王此时高声喊道。

    阿尔托莉雅此时神态庄重的说道：“征服王啊，我会以公证人的身份见证你的王道！”

    黄叶并没有急着落下来，漂浮在半空中，坐在剑上，手里依旧在画着什么东西。

    “凝聚吧！同胞们！”伴随着征服王那豪迈的大吼，固有结界直接展开，人数恐怖的马其顿方阵出现在无边无际的沙漠中。

    征服王翻身骑上战马，将韦博抱在怀里，大声吼道：“对方是万夫莫敌的英雄王，足够资格作为我们的对手。好了，豪迈的男人们！让最初的英灵见识一下我们的霸道！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    顿时一阵海啸般的喊叫声充斥整个沙漠。

    站在远处的阿尔托莉雅看到这神态惊叹道：“这才是真正的王者。”

    “是啊！无数的梦想与英灵，凝结出来的王道，真是震撼人心。”黄叶从天空中跳下来说道。

    阿尔托莉雅早已经注意到了黄叶的到来，转头看了看黄叶问道：“你认为谁能赢？”

    “他们谁都不会赢。”黄叶说着，抬起手中的纸。

    纸上的画很简陋，一个大桥上的天空裂开，从裂口中出现了未知的入侵者。

    “这是什么意思？”阿尔托莉雅问道。

    黄叶神秘一笑，随后指着前方说：“来吧，见证征服王的霸道！”

    轰隆隆……

    这时，征服王的军队开始了如天崩地裂般的冲锋。

    远处的吉尔伽美什看到这，嘴角带着一丝笑意的说道：“霸军之主，来吧！让你见识一下什么才是真正的王者。”

    说完，吉尔伽美什抬起了右手淡淡的说道：“凝聚梦想，迈向霸道，气势让人震撼，英姿让人满意。但是坚强的战士啊，你可曾知道，梦想是注定会清醒过来的。”

    说完，手上出现了一把巨大的黄金钥匙。

    随后那把钥匙好像直接嵌入了空气中一样，微微转动，无数红色晶莹的红色线条顺着钥匙遍布大片的空间。

    “终于要出现了。”黄叶看到这神态惊叹。

    阿尔托莉雅此时神态尽是震惊的问道：“那是什么东西？我感觉到了一种十分恐惧的气息。”

    黄叶神态惊叹的说道：“那是可以将世间森罗万象全部瓦解的对界宝具。”

    远处，征服王此时感觉到了不对大吼道：“小心！要来了！”

    “醒来的吧EA呦！你的舞台已经搭建完毕！”吉尔伽美什此时高举乖离剑大声说道。

    “全部拜服在乖离剑之下！”

    伴随着一声大吼，轰隆……

    黄叶只感觉到整个世界被切割开一样。

    天崩地裂，此时是黄叶的唯一感觉。

    “这就是对界宝具的威力！？”阿尔托莉雅此时瞪大眼睛，一脸的惊骇。

    黄叶看着远处的乖离剑，心中有些痒痒暗道：“好像抢过来啊…算了，以后还想和闪闪一起吹牛逼呢，这要把乖离剑抢过来，以后关系没法处了。”

    “emmm…有机会我自己做一个相似的武器吧。乖离剑叫天地乖离开辟之星，恩，我的武器就叫诸天万界星辰刈（音同亿）灭之源，简称刈灭剑。对，名字一定要长，有气势。”（划重点！！）

    恍惚间，征服王的固有结界已经崩溃。

    阿尔托莉雅这时回过神，发现自己已经回到大桥上了。

    桥上，征服王拎着韦博的衣领将他放下去，在一番至真至情的交流之后，征服王带着坚毅与果决，将自己最为雄伟的背影留给了那个瘦弱的少年。

    “那个男人，在知道世界尽头遥不可及之后，并没有气馁，并没有绝望。反而迸发出了前所未有的勇气和刚毅，带着无数人凝聚的梦想与霸道，想着那不可逾越的天堑冲去。”

    “哪怕是粉身碎骨，哪怕是形神俱灭他都无所畏惧。”

    “凝聚梦想，迈向霸道，守护臣子的背影，征服世间的一切，这是他梦想，这是他的王道，也是他的霸道。”

    “面对如此男人，怎么可以不献上自己最高敬意！？”

    阿尔托莉雅听着黄叶的话语，看着在无数攻击中，已经身受重伤依然冲锋的王者，神态带着无尽的尊重道：“征服王伊斯坎达尔，你是当之不愧的真正王者！”

    黄叶此时深吸一口气，随后一声中期十足的吼声猛然传出。

    “冲锋！！！”

    远处的征服王听到这，嘴角露出一丝笑容随后大吼道：“梦想！正因为触不可及才会去争取！现在！就是追上梦想的时刻！”

    吼完，瞬间召唤神威车轮，来到了吉尔伽美什的面前。

    长剑高举，就在落下的瞬间……哗啦啦……

    从四周出现的天之锁不仅困住了征服王的身体，更是捆住了整个神威车轮。

    完全无法动弹的征服王挣扎几下后，有些无奈的叹道：“你的神奇玩意还真是多。”

    吉尔伽美什轻身跳上身为车轮，淡笑的问道：“清醒了么？”

    征服王此时身上已经查了三把武器，咳了一口血，苦笑道：“恩，清醒了。”

    “整个世界直到尽头，都是我的后花园，所以我保证，你在其中可以尽情驰骋，征服王。”吉尔伽美什淡淡的说着，举起乖离剑。

    征服王轻声说道：“是么？虽然有些遗憾，但这次远征依然让人欢呼跃雀。”

    就在吉尔伽美什准备动手的时候。

    天空中突然传来一个淡淡的声音：“可惜，你们两个的征服都已经走到尽头了。”

    说完，一道炽热的箭矢瞬间从天而降，射向征服王。

    “纳尼！”吉尔伽美什神态一惊，准备防御时已经晚了。

    这攻击来的太过突然，甚至于吉尔伽美什和阿尔托莉雅都完全没有反应过来。

    轰！

    箭矢在即将射中的瞬间被打飞出去。

    黄叶捏着镇妖剑站在征服王身后，语气低沉的大吼道：“目光狭窄的人啊，征服是没有尽头的！”

    说完，他抬头看着天空中的六个人，语气淡漠的说：“入侵者啊，作为你们打扰这场史诗级决斗的代价，留下你们的性命吧！”
------------

第138章 精英轮回者

    空中，六个人站在一个云朵上。六个人四男两女，身上穿着整齐的黑色红色纹路的制服。此时正在俯视地面，眼睛中充满了淡漠和轻视。

    阿尔托莉雅急忙跑过来，看着天空中的几个人问道：“白狼，这是怎么回事？”

    吉尔伽美什也回过神，转头问黄叶：“杂修，这些人是怎么回事？”

    黄叶回应道：“咱们之间的战斗就此停止吧，现在是应对外敌的时候。”

    哗啦啦……

    天之锁消失，征服王的身体恢复自由，转头看着天空说道：“这几个人的气场很强。”

    黄叶手放在征服王的身体上，迅速为征服王疗伤说道：“果然和之前的家伙完全不是一个级别。”

    正如之前的古匙的提醒，在这里出现的六个轮回者非常的强，和之前的那些轮回者完全不是一个级别的。

    如果说之前墨兰等人是小学生的话，那么如今的这六个人已经达到了高中生的水平，相差的不是一点半点。

    黄叶简要的说道：“万界确实是真实存在的，这里仅仅是无数世界中的一个。而这些人就是入侵这个世界，打算杀死我们的入侵者。”

    听到这，三个人顿时感觉到世界观有些崩塌。

    最先反应过来的是征服王，此时笑哈哈的说：“我似乎看到了新的征服目标。”

    吉尔伽美什抬头看着天空中的六个人，神态不悦的大声到：“谁让你们这群杂修站在本王的头上的！”

    随后，几十发王之宝库倾泻而出。

    看到这，空中的六个人嗤笑一声，其中身材高大的青年抬起手猛然向前一挥。

    砰！

    无形的力量直接将几十个王之财宝瞬间被捏碎！

    “纳尼！”看到这，吉尔伽美什神态一阵吃惊。

    征服王和阿尔托莉雅看到这神态顿时尽是吃惊。

    “居然让我们准四难度的顶尖队伍来到二难度的世界参加这种低级别的任务？”刚刚打碎王之财宝的壮硕青年不满的说道。

    带头的金发队长看着吉尔伽美什淡淡的说道：“虽然是低难度的世界，但还是有些好东西的。”

    “乖离剑和胜利契约之剑，这可是都是好东西。”一旁黑皮肤的女性盯着下边说道。

    “大家不要大意。这次是一个变异任务，根据主神描述，这个世界存在bug，还是要小心一些才行。”队伍中的另外一个样子中性的女性说道。

    地面上的阿尔托莉雅双手捏紧武器，低声说：“小心！那群家伙非常的危险。那种眼神，就像是一头狮子盯着猎物一样的眼神。”

    征服王摇了摇头说：“你错了，saber。那是贵族看待奴隶的眼神。”

    吉尔伽美什此时神态已经非常愤怒了。从古至今，只有他用那种眼神看着别人。此时此刻，居然被人这样注视，这让他出离的愤怒。

    随手他猛然举起乖离剑，大吼道：“杂修！你们要为你们的傲慢付出代价！”

    说完，乖离剑的剑刃开始转动。

    “让他安静。”空中，金发队长说道。

    一旁的黑人女性手掌猛然闪过一阵火焰，随后双目升腾火焰，脚下出现了一个五星法阵。

    “小心！”征服王大叫着，架势神威车轮率先护住跑过来的韦博。

    “末日审判！”黑人女性大吼一声，无形的力量瞬间降临在了吉尔伽美什身上。

    顿时，吉尔伽美什脚下升起了一个火红色的五星法阵。从法阵中燃烧起了熊熊火焰，将他包裹其中。

    “该死！这是什么鬼东西！”吉尔伽美什大吼起来。

    可以看到，他手中的乖离剑正在迅速变成金光消散不见。

    黄叶看到这顿时吓了一跳。

    “居然是末日爸爸的大招！？”

    末日爸爸，即为末日守卫，对战游戏dota中的英雄之一，大招为末日。释放之后让一个单体单位陷入沉默状态。此沉默状态为最高优先级，不仅沉默技能，而且无法使用物品，还持续受到伤害。效果无视魔法免疫。

    如果持有提升技能级别道具：阿哈利姆神杖，此技能还会禁止一切被动效果。

    也就是说，如果黄叶中了这一招，甚至于无限自愈的状态都会被禁止。

    “该死！怎么回事！”吉尔伽美什此时神态大怒，此时他感觉到自己的所有能力都无法实用了。

    “杀了他。”空中队长说了一句。

    一旁刚刚攻击的青年背后升起一个红色的火凤凰，随后手中的长弓直接拉满。

    下一秒，一个巨大的火凤凰从天而降。

    “白狼后退！”阿尔特托利亚猛然上前一步，随后瞬间解放宝具。

    “Ex—calibur”

    冲天的金光瞬间打在了凤凰上。

    轰隆！

    下一秒，剧烈的碰撞产生了恐怖的冲击力和风压。

    整个神户大桥顿时吱呀吱呀作响，好像不堪重压。

    爆炸的余波散去之后，六个轮回者顿时发现地面上的几个人已经消失不见了。

    “去哪了？”队长看到这顿时眉头紧皱。

    “队长，刚刚那个戴面具叫白狼，并不属于这个世界。此次我们降临的目标应该就是他了。”带着眼镜的青年转头说道。

    听到这，队长点点头，随后看着漆黑的城市说：“我们有的是时间。慢慢搜寻就行。”

    “不需要大肆破坏么？”健壮青年问道。

    队长摇头说：“不要太过火，如果引发了抑制力派来的守护者，虽然并不怕，但会突生变数。率先收回圣杯。”

    间桐家的虫仓的大门突然打开，随后五个人从门口拥挤的走进来。

    “拿开你的手！杂修！”此时众人挤在一起，全身是火的吉尔伽美什烦躁的说道。

    走进来之后，阿尔托莉雅慢慢放松身体问道：“这是……”

    “这是我的魔术工坊。”黄叶一边说一边走进来。

    “魔术工坊！？你不是狂战士么？怎么会有魔术工坊？”韦博此时瞪大眼睛问道。

    黄叶这时摘下面具露出自己的脸说：“谁说我是从者了？”

    “是你！”

    看到黄叶的脸，阿尔托莉雅和吉尔伽美什同时震惊的说道。

    黄叶随手将面具扔下来，说道：“这件事情一会再说，我需要再去救两个人。”

    说完，转身进入传送门离开。

    五秒钟后，在众人愣神中黄叶走了回来，他左右手一手拎着一个男人，正是已经晕过去的卫宫切嗣和言峰绮礼。
------------

第139章 齐聚一堂

    将这两个人仍在地上，黄叶听到了古匙传来的新任务。

    “轮回者已经入侵，守门人任务开启。”

    “本次任务为突发守护任务，保护卫宫切嗣，言峰绮礼，卫宫士郎，远坂凛，间桐樱最后存活。完成奖励100守门人积分，失败：fate世界破灭。”

    听到这个任务，黄叶顿时傻了。

    “卫宫士郎？我现在哪里知道卫宫士郎在哪？”黄叶问道。

    古匙淡淡的说了一句：“卫宫士郎并不是一个人。”

    说完，就不在说话。

    听到这，黄叶陷入了沉思，片刻他猛然想通了。

    “对，卫宫士郎并不是一个人，而是一个名字和一个概念。只要是那个在废墟中被卫宫切嗣救起来的少年，就是卫宫士郎。不管他是红头发还是绿头发。因为卫宫士郎的所有世界观是卫宫切嗣灌注的，那么关键点就是卫宫切嗣和被他破坏的圣杯了。”

    想到这，黄叶思索片刻，心中就有了计划。

    此时一行人已经坐下来，齐刷刷的看着黄叶。

    “杂修！你知道欺骗本王的下场么？”此时末日的效果已经过了，金闪闪虽然被烧的和一个黑鸡一样，但还是一脸的傲然。

    黄叶撇嘴道：“你还是先去弄一下你的妆容吧！”

    吉尔伽美什切了一声，组织魔力将自己被烧黑的盔甲和皮肤重新翻新。

    随后，黄叶看着众人说道：“好了，我知道你们心中存在疑惑，我就先自我介绍一下。我的真名叫黄叶，代号白狼。如你们所想，我并不是从者，而是一个人类。”

    “人类怎么可以达到这种地步！”韦博此时神态震惊的大叫。

    阿尔托莉雅用力点头道：“是的！人类不可能达到如此地步的。”

    黄叶平静的说道：“普通的人类不可能，但是我并不是普通人。”

    说完，黄叶转头看着韦博问道：“作为时钟塔的学生，你应该知道魔法吧。”

    “当然了，那是人类无法达到的领域。”韦博说道。

    黄叶伸出手，淡淡的说道：“那你应该感觉到荣幸了。因为在你面前的我，是同时拥有第二法与第三法的魔法师。”

    “怎么可能！”听到这，韦博顿时瞪大眼睛猛然站了起来。

    黄叶随意说道：“没有什么不可能的。我之所以能够自称万界王，自然是我可以在无限的世界中随意穿行。”

    “你果然不是这个世界的人。”征服王这时说道。

    黄叶转头问道：“你看出来了？”

    征服王点头说：“隐隐感觉到了。你的理论和观点，还要一些行为举止，有一种微妙的违和感。那种感觉好像是一个将军，在俯视总览战争地图一样，给人一种看到任何事情都了然于胸的感觉。”

    黄叶笑着挠了挠头说：“你还真是敏锐呢。”

    吉尔伽美什盯着黄叶问道：“你之前和时辰说的，就是那六个杂修么？”

    “并不是。之前说的那些人已经被我暗中解决掉了。这是新的一批。”

    阿尔托莉雅这时猛然一敲桌子问道：“白狼！那你之前和我说的难道都是假的么！？”

    “真的啊，我说的都是真的啊！所有都是真的。我之所以来到这个世界，主要的目标就是你啊！”黄叶直接说道。

    “哦…是这样的吗…”听到这话，阿尔托莉雅脸蛋微红，声音扭捏的说道。

    吉尔伽美什转头看了看言峰绮礼，随后问道：“我的圣杯呢？”

    “放在那了，反正那个圣杯他们也带不走，就暂时的送给他们了。”黄叶笑着说道。

    吉尔伽美什听完眯着眼睛道：“杂修！你敢拿我的东西去送给那群杂种！？”

    黄叶笑眯眯的摆手说：“放心吧，英雄王。他们是带不走圣杯的。”

    一旁的韦博突然大叫：“那你当时被Lancer刺穿的时候，靠的并不是宝具，而是第三法！？”

    黄叶点头说：“当然，我如今拥有了无穷的生命力也无穷的魔力。也正是因为如此，我可以到达从者的高度。”

    吉尔伽美什淡淡的说道：“好了杂兵，闲谈到此为止，向本王回报一下那些突然出现鼠辈的情况吧。”

    征服王点头说：“是啊，那些家伙的能力似乎非常强。”

    阿尔托莉雅点头说：“是的，那一箭的威力已经和我的胜利契约之剑持平了。”

    黄叶点头说道：“他们是来自万界之外，来到这里的主要的原因就是掠夺这里的资源。”

    说完，黄叶眼睛在三个人身上慢慢扫过，平静的说道：“所谓的资源就是我们的性命和宝物。他们通过杀死我们能获得奖励，并且能掠夺走我们身上的宝物。吉尔伽美什，你则是他们重点的照顾对象。”

    听到这，吉尔伽美什顿时神态愤怒的说道：“我会将他们轰的脸渣都不剩！”

    黄叶摇头说：“不要太自信，刚刚你也看到了，攻击你的那一招叫末日。中了之后你无法实用任何宝具，甚至于王之宝库都无法打开，只能任人宰割。可以这么说，那些人对于你们每个人都非常的了解。你的性格，你的经历，你们的宝物他们都一清二楚。”

    听到这，三个人的脸色完全变了。

    “如果你们拥有全部的力量或许还有战胜的可能。但可惜你们如今是英灵。”黄叶无奈的说道。

    征服王沉思一下，随后挠着头问道：“那万界王，你来到这里的原因是帮助我们？”

    黄叶点头说：“是啊，我已经跟着这伙人穿越了三个世界了。前几次都还算十分成功，入侵者都被我杀死了。”

    听到这，吉尔伽美什一拳砸在了桌子上大声道：“你确定说的都是真的么？”

    黄叶笑着说：“放心吧，咱们以后相处的时间还长着呢。如果你感兴趣的话，等我到了下个世界，将你召唤出来就是了。”

    “那么接下来该怎么办？那六个人似乎很强大，我们这边则一点情报都没有。”阿尔托莉雅恢复冷静说道。

    黄叶笑着说：“不需要详细的情报，我们可拥有三个强大的王者，只要稍微动一动脑子，就可以将那群蛀虫碾碎，是不是啊，英雄王。”

    听到这话，吉尔伽美什微微颔首道：“杂修，你总算说出了一句像人的话。说出你的谏言吧！”

    黄叶随后一脸贱笑的说出自己的计划。

    听完后，阿尔托莉雅陷入了沉思，征服王则挠了挠额头。

    而吉尔伽美什却突然大笑起来，随后对着黄叶说道：“可以！本王允许了！这样的方法很适合那群鼠辈的身份。你叫黄叶吧？黄叶，本王允许你的这个计划，你终于体现了一下自己的价值！”
------------

第140章 是他自己撞剑上的

    吉尔伽美什居然如此爽快的点头了，征服王和阿尔托莉雅思索之后，确定没有什么问题，也就同意了。

    半个小时后，卫宫切嗣和言峰绮礼醒了。

    两个人醒来之后，瞬间全身戒备。可当看到四周的情况时，顿时一脸的茫然。

    率先回过神来的是卫宫切嗣，盯着在场的三个英灵以及黄叶，问道：“这是怎么回事？”

    黄叶对着他说：“圣杯战争暂停了，接下来的时间没有你们两个事情了。”

    听到这，言峰绮礼捂着断掉的手臂，看着吉尔伽美什问道：“这是怎么回事？”

    吉尔伽美什淡淡的说道：“绮礼，你的愉悦暂时放一放，接下来的时间，我需要审判一下那些低贱的鼠辈。”

    阿尔托莉雅看着卫宫切嗣说道：“马斯塔，我知道你不喜欢我。但是这件事情十分严重，你接下来请不要坐出太过火的行为，我们现在必须一致对外解决入侵者的问题。”

    卫宫切嗣沉默一下问道：“圣杯呢？”

    “还在那里。”阿尔托莉雅说道。

    卫宫切嗣沉默的站起来，坐在一旁不在说话。

    刚刚他已经浸泡过黑泥了，黄叶出现的时候他已经即将勾动扳机打穿言峰绮礼的心脏，最后却被黄叶给打晕阻止了。

    黄叶看着两个人笑着说道：“你们两个在刚刚也算是精神上水乳相融了。接下来要好好相处哦！”

    言峰绮礼看了卫宫切嗣一眼，没有说话。

    随后，黄叶补充道：“不要妄想通过杀死对方来取得胜利了。如果御主死了，我会让英灵和我签订契约。以我如今的身体，同时为七个英灵提供魔力都没有任何问题。”

    韦伯听完嘟哝道：“你都已经成就第三法了，别说七个了，七十个都不是问题。”

    确定这三个御主不会继续彼此厮杀之后，黄叶伸展一下身体后说：“先去一趟wc，之后开始这次惩罚之旅吧！”

    半个小时后的歌剧院。

    “队长，圣杯被无形的力量固定住了，无法移动。”张明说道。

    张明是这个队伍中的刺客，负责攻击的同时也负责探查情况，

    金发队长点点头说：“看来如今这个圣杯已经有主人了。那么只要杀了主人，就可以带走了。”

    “接下来我们在这里等着就好了，那群npc一定会因为圣杯再次来到这里的。”中性的女人说道。

    女人名叫朱迪斯，是一个奥术法师。她与恶魔术士吉娜（黑人女性）是队伍中的主力输出手。

    “杰斯，探查一下英灵的位置。”队长对着眼镜青年说道。

    杰斯就是攻击吉尔伽美什的弓箭手。听到队长的吩咐点头，随手闭上眼睛沉默几秒。

    随后突然睁开眼睛说道：“队长，就在我们附近。”

    嗖嗖嗖！

    话音刚落，一连串的金光冲天空倾泻而下。

    “交给你了，汉克。”队长平淡的说道。

    “不知死活！”健壮青年汉克捏紧拳头，猛然向天空打了一拳。

    砰砰砰！

    如之前一样，王之财宝再一次被完全打爆。

    “轮回者们，欢迎来到英灵的世界。”黄叶的声音随后从一旁传来。

    六个人闻声望去，正好看到黄叶带着三个英灵从一旁的大门走进来。

    “哦？自己送上门来了！”看到这，恶魔术士吉娜冷笑道。

    黄叶此时上前一步，居高临下的看着六个轮回者大声说道：“诸位，我看的出来诸位很强，也能看出来诸位信心十足。但是，我现在想问一句，你们有过因为巨大的实力差距，而感觉到自己渺小无助的感觉么？”

    听到这，金发的队长随手拔出一把紫色大剑淡淡的说：“你说反了。”

    看到这把大剑，黄叶心中顿时一热，双目中闪过一丝贪婪。

    这把大剑十分巨大，长大约一米五，剑身根部大约有三十公分宽，剑柄与剑身连接的剑格是一个有着四个长角的骷髅头。

    这把大剑通体紫色，靠近剑柄的剑身根部有着一个蓝色的眼睛。

    四周的剑刃散发白光。在大剑的周边还有着大量紫红色的光芒触手，样子十分的狰狞和炫酷。

    “魔剑—阿波菲斯。”黄叶舔了舔嘴唇。

    是的，这把剑赫然是dnf游戏中，风靡一时的顶级武器，魔剑阿波菲斯。

    队长拿出魔剑之后，神态淡漠的说道：“魔剑啊，吞噬灵魂吧！”

    随着话音落下，整个魔剑的剑身都开始扭曲，随后发出一阵宛如恶魔嚎叫的恐怖声音。

    “那把剑，非常危险。”阿尔托莉雅低声说道。

    黄叶神态兴奋的说：“那把剑交给我就行。三位，按照计划。去发泄自己的怒火和愤怒，惩罚这群入侵者！”

    如今三个人的御主并没有变，但是魔力的供应已经改变为由黄叶来进行供应。

    听完黄叶的话，吉尔伽美什低声说道：“卑贱的鼠辈，为你之前的行为付出代价吧！”

    “征服王，时机一到，就展开固有结界，别让他们逃跑。”黄叶转头说道

    征服王点头道：“没问题。”

    “阿尔托莉雅缠住那个会射箭的家伙，注意四周的情况。”黄叶说道。

    “明白！”阿尔托莉雅说着捏紧剑柄。

    一切准备完毕后，黄叶看着六个人大声说道：“面对我们最强的超级无敌闪电霹雳雷神四人组，你们六个人还有什么遗言么？”

    “什么超级无敌？”征服王转头问道。

    阿尔托莉雅正色的说道：“应该是某种强大武器。”

    队长手中的魔剑向前一挥说道：“火力全开，杀死他们！”

    话音刚落，那个汉克全身迸发出了一阵凶猛的光芒，身体化作一道黑影，瞬间冲向黄叶。

    黄叶看到后拿出镇妖剑，摆出架势。

    噗嗤！

    刚刚冲到黄叶面前的汉克此时一脸的不可思，慢慢低头看去，发现自己的身体已经被一把剑贯穿了。

    “什么！？”

    看到这，其他五个人顿时眼睛一阵紧缩。

    下一秒，汉克猛然向后退去，脱离开黄叶身边。

    滴答滴答……

    鲜血顺着剑尖落在地面上。

    顿时，整个场面陷入了死寂之中。

    几秒钟后，黄叶挠了挠头，一脸尴尬的说道：“那个，这个可不关我什么事情，是他冲的太猛，自己撞在我剑上的。”

    “你……”听到这话，汉克听到这顿时胸口一闷。

    “哈哈哈哈！”这时，吉尔伽美什突然笑了起来，看着这个两次将自己攻击粉碎的青年大笑道：“自己撞在别人剑上，哼哼，终于有点杂修该有的样子了。”
------------

第141章 你的剑好像很不错

    健壮青年脸色难看的拿出一个血瓶喝下去，胸口上的伤势开始迅速恢复。

    这一次，他没有贸然的靠近黄叶。

    刚刚实在是太诡异了，他在靠近那个人五米距离的时候就已经开始减速，并蓄力准备用拳风攻击。

    然而下一秒，他就突然来到了那个人的面前，并撞在了他的剑上。

    黄叶看着健壮的青年叹道：“兄弟，不要太伤心，也不要太窘迫。人生就好像便秘一样，不是每次上厕所都能如愿以偿的。”

    说着，黄叶随手拿出一个香蕉问道：“需要香蕉润滑一下么？可以让你冲的更加顺畅更加……”

    说到这，黄叶沉吟的摸了摸下巴说：“不对，你和便秘还不一样。便秘是太慢了，你是太快了。”

    随后，黄叶又拿出一个药瓶说道：“男人太快不好，这是一瓶伟哥，可以让你在关键时刻把住精关……刹住车。”

    “闭嘴！”听着黄叶的碎碎念，青年顿时额头青筋暴绽的大吼。

    阿尔托莉雅这时问道：“白狼，伟哥是什么？是食物么？”

    黄叶随手将药瓶收起来正色道：“是一种可以让男人强壮的食物，不适合女人吃。”

    “小心头上！”这时征服王大吼一声，随手将三个人全部拉到神威车轮上，迅速离开。

    刚离开，一阵火雨从天而降，将几个人刚刚站立的地方变成了一片火海。

    不等几个人回过神来，远处的弓箭手已经开弓，一连串的箭雨覆盖过来。

    “哼！”吉尔伽美什冷哼一声，随后背后的巴比伦之门全部开启，无数的金光呼啸而去。

    黄叶大叫一声：“作战开始！”

    与此同时，对面的轮回者也一股脑的冲了上来。

    “两个战士，两个法师，一个弓箭手，一个刺客。居然没有MT，还真奔放！”黄叶看到对方的情况后笑眯眯的说道。

    “白狼，MT是什么？”阿尔托莉雅突然问道。

    “盾兵，负责吸收伤害的人。”

    说话的时候，四个人与六个人完全交锋。

    当啷一声，黄叶的镇妖剑和阿波菲斯撞在一起。黄叶看着金发队长说道：“你究竟刷了多少60版本的深渊，才把这把剑爆出来的？土豪。”

    “这他妈不是游戏！”队长低声说了一声，左手猛然闪过一阵黄色的光芒打向黄叶。

    “把你那粘屎的手离我远点！”黄叶一脸嫌弃的灵巧翻身，心中一动，背后的七星剑呼啸而出射向队长的脑袋。

    队长看到后冷笑一声，手中的魔剑宛如有自己意识，猛然弹开黄叶的剑，随后向上一挥，将七星剑打飞。

    下一秒，队长的左手突然出现一把短剑刺向黄叶的脑袋。

    “开双刀！？”黄叶眼睛一瞪，随后身体突然下沉下去。

    就在队长的双刀轮空的时候，黄叶身体突然从队长的身后出现，手中长剑直接刺向队长的后心。

    当的一声，那阿波菲斯直接居然脱离了队长之手，自己挡住了黄叶的这次攻击。

    黄叶看到这，神态兴奋的大声说道：“喂！黄毛，你的剑好像很不错的样子啊。”

    这时阿波菲斯居然自己开头说话，发出一阵阵低沉的声音道：“人类，你的灵魂一定会非常鲜美。”

    砰！

    说话的时候，征服王直接倒飞过来撞在了黄叶的身体上，随后揉了揉肚子肚子说道：“万界王，如果你有说话的时间，应该多帮帮我们这边！”

    万界王对付的是六个人中的另外一个战士汉克。

    论近身搏斗能力的话，征服王不管是从技巧上还是力量上都不是他的对手。

    听到征服王的话，黄叶转头看了看四周。

    此时阿尔托莉雅和弓箭手杰斯打的勉强持平。

    而吉尔伽美什此时也完全认真起来，同时对付奥术法师朱迪斯和恶魔术士吉娜。

    虽然吉尔伽美什的攻击频率非常快，但是依然难以招架两个法师的连环炮轰。

    “黄叶！刚刚一个鼠辈消失了！给本王找出来！”此时吉尔伽美什大声说道。

    听到这，黄叶瞬间发动门之眼，立刻看到了盗贼已经来到吉尔伽美什的身后。

    嗖嗖！

    看到这，黄叶背后的龙刃和不灭之刃瞬间射出去，攻击刺客张明。

    自己突然被发现，张明先是一惊，身体顿时化作一道黑气迅速后退。

    吉尔伽美什此时艰难的躲过两发奥术飞弹，将飞过来的火球轰碎后，大声道：“征服王，展开王之军势！”

    看到这，黄叶点头说道：“展开王之军势吧！”

    征服王听完哈哈笑道：“无限魔力的王之军势，你可要有些心理准备！”

    “能吸干我的只有我的女朋友！”黄叶自信的说道。

    与此同时，远处的杰斯一脚将阿尔托莉雅踢出去，随后张弓射箭，一发炙热的箭矢呼啸而去。

    阿尔托莉雅想要闪躲，却被无形的力量禁锢的动弹不得。

    危急时刻，黄叶猛然向前一挥手发动了手中的令咒。

    “凝聚吧！同胞们！”这时征服王大吼一声，王之军势瞬间张开。

    下一秒，所有人出现在了巨大的沙漠之中。而此时阿尔托莉雅坐在地上，一发箭矢距离她的额头只有不到十分公分的距离。

    “啊啊！我的屁股！”

    就在阿尔托莉雅心中微微松懈的时候，一个惨叫的声音陡然在恢弘的王之军势中响起。

    听到这声音，阿尔托莉雅这才发现自己面前有一个穿着一身红色衣服的人。正是这个人的身体帮自己挡住了箭矢。

    这时红衣人站起来，随手拔出屁股上的箭矢大骂道：“mother fu*ker！白狼，你他妈想死么！”

    听到这骂声，看着这人的装束，六个轮回者完全愣住了。

    黄叶笑嘻嘻的走过来说：“和我没关系，射你**的是那个一脸肾虚的家伙。”

    死侍还要骂人，转头看了看身后的阿尔托莉雅，低声骂道：“屌人黄叶！你他妈给我老子记住！”

    “滚蛋！这次算是还了上次你他妈强吻黑寡妇的事情。”黄叶不甘示弱的低声道。

    死侍听完揉了揉屁股，转头看着杰斯骂道：“你他妈就是刚刚射我**的人？”
------------

第142章 好多宝贝

    听到死侍的问话，杰斯本能的点点头，随后身体迅速后退拉开距离。

    “你他妈死定了！上一次射我**的人我在他身上开了四枪！”死侍并不在意他拉开距离，骂咧咧的说道。

    黄叶伸手，扯着阿尔托莉雅的手将她拉起来说：“抱歉，刚刚情况比较紧急，我只有用令咒将他弄过来了。”

    阿尔托莉雅摇了摇头，随后看着黄叶问道：“他是……”

    “对，他是这次圣杯战争的真正狂战士，我是他的御主。”黄叶说道。

    阿尔托莉雅看了看死侍，好奇的问：“你和他的关系似乎并不是正常的英灵和御主之间的关系。”

    黄叶笑着点头，转头看着死侍说：“他是的死党，最忠实和最值得信任的伙伴。在另外一个平行世界的兄弟，英灵死侍！”

    听到黄叶嘴中的赞扬，死侍心中还是很高兴的，刚刚的**之痛烟消云散。

    活动一下身体，死侍看着还在呆滞的六个轮回者，说道：“上次那几个混蛋全被白狼给杀了，老子还没过瘾。休息了这么久，也该活动一下身体了。”

    轰隆隆……

    这时，王之军势的大军已经来到。

    六个轮回者迅速回过神，抛弃面前的对手聚在一起。

    “该死的，那个家伙是死侍！？”吉娜看着死侍瞪大眼睛。

    张明点头说：“对，似乎是作为英灵被那个白狼召唤出来的。”

    杰斯看着前方说道：“问题不仅仅是死侍。看征服王的王之军势的士兵。”

    听到这，队长抬头看了看，皱眉问道：“数值居然是正常情况的三倍！？”

    “虽然没有宝具，但是这些士兵的近战能力每一个都远远超过普通士兵。每一个堪称顶级特种兵。”朱迪斯说道。

    队长听完，眼睛落在了黄叶的身上说：“四个英灵都是由他提供魔力。这已经不是人类的范畴了。”

    “果然，这次的任务没有想象中的那么简单。”杰斯正色道。

    队长听完深吸一口气说道：“不过这并不是问题。拿出真正的本事吧，速战速决，优先击杀白狼和征服王。”

    说完，队长全身散发出一阵黑色的气息，右手阿波菲斯，左手捏紧一把红色的大剑。

    另外一边，杰斯换了一把弓，这把弓看上去十分华丽的长弓。整个长弓上满是古朴的纹路，上面还有阵阵蓝色的星光。

    赫然是魔兽世界，著名的橙弓：索利达尔：群星之怒。

    一旁的汉斯随手脱下了黑色衣服，换上了一身充满花纹的简易的钢铁盔甲。

    仔细看会发现，这盔甲是鬼泣四中但丁的魔具之一，冲击钢：吉尔伽美什。

    与此同时恶魔术士拿出一把大约两米长，尽头是一个蓝色宝石的权杖，正是凝聚半神之力，提升技能奥义的阿哈利姆神杖。

    奥术法师朱迪斯也换了一身华丽的长袍以及一把冰蓝色的巨大法杖。正是魔兽世界中的神器法杖：巨龙之怒，泰蕾苟萨的寄魂杖。

    这法杖拿起来之后，一个巨龙的幻影升腾而起。

    最后的盗贼则拿出了两把短小的短剑。两把短剑看上去小巧锋利，居然是华夏十大名剑之一的鱼肠剑。

    拿出最强的装备之后，六个人的气息瞬间提升了几个档次。

    吉尔伽美什捏紧拳头道：“这群鼠辈！刚刚居然隐藏了自己的战斗力！”

    阿尔托莉雅捏紧武器问道：“怎么办，白狼？”

    “随便攻击，优先保护好自己。剩下的就交给我和死侍。”黄叶笑着说道。

    随后他神态兴奋的自言自语道：“这么多宝贝！这次可发达了。果然计划还是有用的。一个人只有一次的掠夺机会，不逼他们拿出真正的底牌，抢到普通的东西可就没意思了。”

    说完，黄叶拿出面具带上，走到死侍身边伸展一下身体问：“有点感觉了么？”

    死侍点点头，随后说道：“我已经看到他们抓狂的样子了。”

    铮！

    两个人同时拔出武器，双手捏紧武器，同时躬身。

    “狂欢！”

    “开始了！”

    说完，黄叶和死侍两个人瞬间冲了上去。

    “两个变异的npc来了。既然找死就成全他们。”六个人中的三个人率先冲上来。

    “冲锋！”这边，征服王驾驶神威车轮大吼一声。

    一边上万人，一边六个人，即将碰撞。

    “韦德，那两法师交给你了！”冲刺的时候，黄叶说道。

    死侍点头道：“那个黑妞还是不错的！”

    两边还没靠近，汉克的拳风已经到了。

    轰！

    两个人熟练的躲开，随后死侍身体一个飞跃双刀砍在了汉克的护甲上。

    “让开！我要去找那个黑妞！”死侍说着，身体直接错开，向前冲刺。

    看到这一幕，汉克猛然转身，伸手抓向死侍。

    一旁的黄叶心中一动。

    下一秒，汉克的手前出现了一个传送门。

    与此同时，他的手从另外一个传送门伸出来，正好抓在了一旁队长的脚上。

    扑通！

    刚刚还冲气势十足的队长直接一个狗抢食扑倒在地。

    “哈哈哈哈！干什么啊！刚刚还冲的那么有气势，怎么突然扑街了？你是想笑死我，继承我的香蕉么？”黄叶顿时毫不客气的疯狂嘲讽。

    已经远离的死侍声音传来说：“他想要继承你的伟哥！”

    “快去阻止死侍！”这时队长脸色十分难看的起来大声吼道。

    一旁的张明听到这，身体伴随着一身黑烟消失不见。

    “嘿！你裤子掉了。”黄叶说了一声，身体一个前冲，这边伸出手臂，另外半截手臂已经在五米外出现一把抓在了盗贼的腰带上。

    随后猛然一扯，直接将盗贼的腰带扯断。

    “该死！这是什么能力！”看到这，张明顿时双手提着裤子，破口大骂。

    队长这时全身迸发出一阵黑红色的气息，低声说：“先杀了这个家伙！攻击！”

    随后，三个人迅速攻击黄叶。

    另外一边，杰斯，吉娜，朱迪斯三个人此时全部使用了自己的大范围法术。

    只见杰斯一拉弓，瞬间，无数的如群星一样的光箭从天而降，射向征服王的大军。

    这边吉娜先使用了一个召唤术，直接从天空中召唤出两个身高达十五米的地狱火，随后又释放流星火雨，将大片的士兵笼罩在火焰之下。

    最后的朱迪斯在漫长的吟唱之后，龙杖向前一挥，无数的奥术球宛如拔地而起的炮弹一样射了过去。

    三波攻击下去，偌大的军队顿时死伤了三分之一。

    就在三个人准备第二波攻击的时候，死侍来了。
------------

第143章 阿波菲斯

    “嘿！美女，前面的那些兄贵正准备跑过来qj你，赶紧和我走吧！”死侍人没到，话先到了。

    吉娜听完眉头紧缩，身体微微向后一退道：“杰斯，帮我拦住他。”

    杰斯听完，手中的索利达尔直接开攻，对着死侍就是一阵剑雨。

    死侍看到后，身体瞬间消失，下一秒就来到了吉娜的身边。

    一旁的朱迪斯看到后冷哼一声，瞬间使用了魔爆术，巨大的力量直接将死侍向后推。

    “fu*k！死人妖，我对你没有任何性趣！”死侍说着，反手拿起手枪对着朱迪斯就是一枪。

    嗖！

    一旁的光箭再次袭来，随后杰斯冷漠的说道：“你的对手是我。”

    死侍听完微微转过头，当看到杰斯之后，啧啧说道：“不要用你那肾虚的脸看着我，别真当自己是精灵王子。”

    说着，死侍对着吉娜摆了摆手说：“美人，我现在要为自己的屁股报仇，你最好不要动手，不然我不介意玩弄一下你的尸体。”

    “真是一个恶心的疯子！”吉娜皱眉说道。

    “我会把这句话当做一种赞扬的。”死侍说完，盯着杰斯说：“好了，小子。如果你现在脱下裤子，露出屁股让我打进去四发子弹的话，我可以十分温柔的切下你的脑袋，而不是打断你的腰，将你的弟弟塞入你的嘴巴。”

    “啊啊啊！让他闭嘴！”一旁的朱迪斯顿时大叫。

    此时两个人三个人已经被死侍技能嘴炮所影响，完全无法静下心来进行吟唱施法。

    另外一边。

    当当当当……

    刀剑碰撞的鸣叫声不断传来。

    暂时分开之后，黄叶活动一下身体，身体上至少二十个致命伤口迅速恢复。

    甚至于心脏和额头都被开了一个洞，但这并不影响黄叶此时的战斗。

    形体转化为根源之门的他，虽然身为人的器官还在，但是身体上已经没有身为人类的致命弱点。

    “白狼！没事吧！？”这时阿尔托莉雅持剑冲过来问道。

    黄叶摇了摇头说：“没事，都是小伤。”

    阿尔托莉雅看的是暗暗心惊，随后谨慎的看着对面说：“小心那把紫色的巨剑，那种巨剑给人的感觉非常不好。”

    黄叶点点头说：“我已经感觉到了，刚刚拼着多唉几刀也没有让魔剑砍到我一下。”

    三个轮回者看着正在迅速恢复的黄叶，脸色都不太好。

    “这家伙的恢复能力堪称变态。”汉克低声说道。

    金发队长捏紧魔剑说：“这家伙狡猾的很，这么半天一直在躲避魔剑的攻击。难道他已经知道魔剑的属性么？”

    魔剑阿波菲斯能力共计有五个，其中最为核心的属性有两个，一个是灭绝，一个是噬魂。

    灭绝的属性和黄蔷薇相似，但比黄蔷薇更加霸道。被魔剑切开的伤口无法愈合。而这种愈合是从概念上的完全灭绝。

    如果黄叶被黄蔷薇击中之后，为了伤口恢复，黄叶可以将被黄蔷薇抑制的伤口四周的组织完全切下去，这样就可以完全愈合。

    但是灭绝不同，灭绝的效果是概念否定。被切开的伤口从存在上被完全否定，被认定为这个伤口是不能愈合。

    这样的结果就是，黄叶的手臂被切开一个无法愈合的伤口，哪怕是黄叶将手臂完全砍下去，重新长出一个，但伤口依然不能愈合。

    第二个属性是噬魂，效果是被魔剑攻击的人，不仅会肉体受伤，还会撕扯掉一大块被攻击者的灵魂。

    “我现在的生命力还足够使用五分钟，必须在五分钟之内迅速搞定！”队长低声的说道。

    强大的武器自带有巨大的代价。使用魔剑的代价就是生命力的不断消耗。

    听到这，汉克深吸一口气说：“开启血统吧！我和张明拖住白狼，你去将那群士兵屠杀掉，积累灵魂。”

    队长点点头说：“就这样！”

    谈论的时候，后边的征服王和吉尔伽美什已经解决了两个地狱火，剩下的大军伴随着杀伐的喊叫声来到了黄叶身后。

    “血统开启！！”

    三个人低声说了一声。

    下一秒，金发的队长被浓郁的紫黑色光芒所覆盖，整个身体变成了一个鬼气缭绕的紫黑色怪物。

    伸手捏紧魔剑，嘴里发出一阵嘶吼道：“杀！”

    随后，猛然跨过黄叶朝征服王等人冲去。

    黄叶看到后心中感觉有些不好，刚要转身去追队长。就听到阿尔托莉雅大声喊道：“白狼小心！”

    汉克瞬间出现在黄叶面前，抬起拳头朝黄叶的脑袋打去。

    黄叶瞬间开启了传送门。

    然而这一次汉克已经有了教训，打出的拳头猛然停止，随后身体迅速变成了一个全身尽是鳞片，长出尾巴的恶魔。

    身体上的冲击钢与恶魔之躯完全融合，全身瞬间爆发出巨大的冲击力。

    仅仅凭着这股冲击力，就直接将黄叶和阿尔托莉雅吹飞出好几米。

    而一旁的刺客张明身体突然完全透明消失不见。

    这边黄叶还没有回过神，恶魔化之后的汉克再次来到黄叶身前，抬起拳头对着黄叶又是一拳。

    黄叶这次使用传送门，身体一个转身，躲开汉克的拳风同时身体已经来到他的身后，刚准备攻击，却被张明一剑刺穿了脑后。

    虽然问题不大，却让黄叶攻击受阻。

    汉克这时瞬间回头抬手就是一拳。

    “风王铁锤！”这时一声清喝，狂风之后，汉克的身体顿时被大飞出去。

    面前压力缓解，黄叶心中一动背后的剩下两把剑随之飞起，宛如有了自己的生命一样攻击透明化的刺客。

    嗖嗖嗖嗖！

    这时，天空中又降下一连串的金色剑雨，吉尔伽美什坐在自己的风筝王座上，大声道：“黄叶，你刚刚太丑陋了。”

    黄叶笑哈哈的说：“抱歉了，看来他们如今也差不过到极限了！”

    “极限！？”这时，一个嘶哑的声音陡然响起。

    黄叶听闻转头过去，顿时看到了让他震惊的一幕。

    此时变身之后金发队长开着双刀，冲进军队之中后，眨眼之间就已经杀了上百名的士兵。

    然而这还没完，被杀死的士兵身体消失之后，居然变成了一个个黑色的恶鬼，环绕在他的身边不断攻击其他士兵。

    征服王此时艰难的应对十几个恶鬼的攻击，神态烦躁的大叫：“这是什么鬼东西！”

    汉克得意的说道：“拥有阿波菲斯的队长是无敌了！你们的那些杂兵仅仅是我们队长的养料，乖乖受死！”
------------

第144章 真是一把好剑啊！

    黄叶看着此时被百鬼环绕的队长，看着一个人压制一个超级军队的能力和气场，转头看着汉克赞叹道：“确实，如果正常情况下，他确实是无敌的，如今的他确实拥有万夫莫敌之勇。”

    “你的那诡异的空间对接能力我已经完全了解了，速速领死！”汉克说完，身体瞬间冲了过来。

    面对从过来的汉克，黄叶心中一动，身边的四把剑同时冲出去，迅速攻击汉克。

    一旁的张明还想要继续袭击黄叶，却被阿尔托莉雅直接打断。

    拥有超强直感的阿尔托莉雅是可以平着空气的波动就能感觉到杀气的存在。这种能力可以时候是张明的天敌。

    这边四个人的战斗勉强势均力敌，但是后边的吉尔伽美什和征服王却一点办法都没有，那些恶鬼攻击力很强，却由于虚无体质，完全免疫物理攻击。

    嗖！

    一个人影从远处直接倒飞过来倒在了黄叶的脚下。

    低头看去，正好看到死侍一脸狼狈的站起来，骂咧咧的说道：“fu*k！你他妈是不是连下体都会喷火么！”

    远处的三个人，此时那个恶魔术士已经开启的血统变成了一个全身是火焰的恶魔。

    吉娜的变身改变的能力非常巨大。刚刚还是法师的她在变身之后居然变成了一个近战能力丝毫不逊于汉克的近战法师。

    每次攻击都带有浓郁的地狱烈焰，这让死侍非常吃亏。

    顿时，三处战场有两处处于下风。

    这边吉娜带着杰斯和朱迪斯和汉克与张明会和，直接将三个人包围起来。

    “我说过，乖乖受死吧！”汉克此时低声说道。

    黄叶听完毫不在意的哈哈笑起来，看着五个人问道：“你们真的认为自己已经胜券在握了么！？”

    “我看你能嘴硬到什么时候。”朱迪斯冷笑着说道。

    嗷呜呜！

    这时，恐怖的嚎叫从身后传来。

    只看到此时的魔剑自己飞了起来，四周翻转的同时释放出了十几道白色的剑气，将附近的几十个士兵杀死。

    如今征服王身边只剩下的他御下的七大近侍还有少量的士兵，在艰难的抵抗者四周的恶鬼。

    天空中的吉尔伽美什的王之宝库不断从天而降，却对于那些恶鬼没有任何效果。

    “这群冥界的恶鬼还真是烦人！”吉尔伽美什烦躁的说道。

    “万鬼，听我号令！凝聚我身！”这时，队长猛然大吼一声，伸手一把抓住空中的魔剑。

    随后上千个恶鬼瞬间凝聚在他的身体上，与他的身体和魔剑逐渐融合。

    在征服王等人震惊的注视下，几秒钟就变成了一个足足有五米高，手拿巨剑，见面獠牙的狰狞鬼王。

    “太麻烦了，一次性将你们全部解决！”变成鬼王的队长发出一阵难听的吼叫，手中足足有六米长的巨大魔剑向天空中一指，无数森然的鬼气迅速充斥整个结界。

    “喂喂喂！这可不妙啊！”征服王看到这顿时大声说道。

    空中的吉尔伽美什看到这慢慢站起来，居高临下的看着地面上的鬼王，平静的说道：“没想到我的人生中还会有第二次感觉到危机的感觉。上一次还是因为提亚马特苏醒的时候吧？”

    说完，身边出现一个金色的球体，乖离剑再次出现。

    阿尔托莉雅没有坐以待毙，捏紧圣剑直接就来了一发咖喱棒。

    金色的光炮发射出去，然而下一秒却被手拿魔剑的鬼王一剑将光炮打散。

    “什么！？”看到这，阿尔托莉雅顿时神态一阵震惊。

    “没有的！你们已经进入了灭世鬼王的领域。在这个领域上，队长是无敌的。”朱迪斯几个人似乎也不急着动手，淡淡的说道。

    张明嗤笑道：“如果你不召唤出这么多士兵让队长杀的话，你们或许还能继续抵抗一下。可惜的是，你帮助了我们队长铸就了鬼王之身，真是讽刺啊！死在了自己自作聪明之下。”

    死侍看了看那个巨大的鬼王，还有自己身边的黑气，撇嘴说：“白狼，我怎么感觉我快要看到我心爱的死亡女神了。”

    黄叶看了看，转头问道：“这个就是你们队长的最强手段么？”

    “当然！如今的队长已经无敌！”汉斯傲然的说道。

    黄叶点点头道：“你似乎并没有说谎。”

    这时天空中陡然传来了吉尔伽美什的声音说：“黄叶，如果你动手的话，我将你们连同这个怪物与这天地一起审判！”

    “乖离剑！？哈哈！你以你现在的灵基水平根本伤不到队长！”看到乖离剑，杰斯嗤笑的说道。

    黄叶这边大声的说道：“英雄王，不用着急。这如一坨屎一样的东西还不需要你出手！”

    “找死，死亡之握！”队长此时大吼一声，猛然转身伸出手。

    下一秒，无形的力量直接将黄叶吸到了那巨大的手掌上捏在掌心。

    “白狼！”阿尔托莉雅看到这急忙冲上去，却被死侍拦住。

    “好好看着吧，那个家伙虽然是一个比较操蛋的屌人，但是他可从来不打没有把握的战斗。”

    听到这，阿尔托莉雅虽然对于死侍对于黄叶评价有些不满，但是还是停下来，没有冲上去。

    鬼王将黄叶捏在手心，淡淡的问道：“你还有什么遗言么？”

    黄叶没有丝毫畏惧，笑眯眯的说：“不错！真的不错！这万鬼也是魔剑的能力吧？还真是一把强力的武器呢。”

    “你果然不是这个世界的人。”鬼王说着，大量的鬼气开始入侵黄叶的身体低声说：“等到鬼气全部侵蚀了你的身体，你会将你知道的全部说出来。”

    黄叶感受着那寒冷力量的入侵，撇嘴说：“这种级别的寒冷还比不上弗兰西斯的*****呢。”

    说完，黄叶看着鬼王狰狞的脸说：“我问过你们，你们有没有感觉到绝望。你们说没有。”

    鬼王狰笑道：“感觉到绝望的应该是你，我现在随时可以杀了你。”

    黄叶淡淡的说道：“不要用你那狭隘无知的眼光来衡量我的存在。”

    说完，黄叶对着鬼王叹道：“既然这是你最强的宝物，那么我也不用等你还有什么宝物没有拿出来了。”

    话音刚落，整个鬼王的身躯轰然破碎。

    “什么！？”看到这，五个轮回者完全傻了。

    鬼王的爪子破碎，黄叶翻身落地，手里拿着巨大的魔剑啧啧的说道：“真是一把好剑啊！”
------------

第145章 满足的魔剑

    （ps：本章高能，注意规避。）

    “怎么回事！？怎么回事！！？”

    落在地面上的队长瞪大眼睛，看着空空余也的右手一脸的不可思议和疑惑。

    刚刚，已经胜券在握的他突然失去了自己和魔剑之间的联系。之前签订的契约彻底的中断，随后他感觉大量的力量从身体中流失，最后发现魔剑已经消失不见。

    “啧啧，真是一把好剑啊！”这时，黄叶那贱兮兮的声音传来。

    听到这，队长猛然抬起头朝黄叶看去，正好看到黄叶捏着自己的魔剑，一脸高兴的打量着。

    “什么！？”看到这，队长顿时长大嘴巴，一脸惊骇的陷入了呆滞。

    鬼王崩溃，无数的恶鬼和鬼气已经烟消云散。征服王喘了一口气道：“万界王这个家伙！”

    空中吉尔伽美什收起乖离剑，看着陷入了惊骇和呆滞的队长，一脸满意的说道：“这才是杂修应该有的样子。”

    在死寂一样的呆滞后，率先发出声音的是死侍。

    “哈哈哈哈！！！”

    死侍此时坐在地上，拍着大腿笑的不停。

    “哈哈，看看他那个样子！那个样子好事是在说：”说完，死侍装作震惊，声音变细的尖声说：“哦！哦！怎么可能！我怎么可能三秒钟就射了！？哦！这不可能！”

    “哈哈哈！”

    听到死侍的声音，五个轮回者中朱迪斯率先回过神，身边顿时出现了一个传送门，瞬间将距离自己三十米远的队长拉到自己的身边，确保其安全。

    回到队友身边，杰斯急忙问道：“队长，这是怎么回事？”

    队长毕竟是队长，迅速收敛内心的惊骇，回过神说：“应该是掠夺系的技能。不过目前不会出现永久性的掠夺，估计魔剑的掠夺是暂时的。”

    听到这，众人的脸色比较难看。

    哪怕是暂时的，也太让人震惊了。

    掠夺系的技能他们也有，不过条件十分苛刻，而且概率非常低。

    如果是掠夺魔剑这种级别的宝物，哪怕是属性碾压对方几倍，而且在对面是虚弱状态下，成功的概率也只有在1%左右。

    从刚刚战斗他们知道，黄叶的身体属性（身体素质）十分的一般，甚至比汉克还要低一些。

    如果是这样的情况，掠夺的成功率甚至只有0.01%。

    “希望是暂时性掠夺吧！”吉娜喃喃的说道。

    听到这句话，几个人心中一沉。

    刚刚黄叶的神态太过从容和镇定了，如果在之前，他们会认为黄叶在装逼。

    可是现在，出现了这样的结果，给人就是截然相反的感受。

    就好像，黄叶对于掠夺魔剑这种事情，拥有着绝对的自信。

    队长此时又拿出一把比较普通的大剑低声说道：“其他人威胁不大，现在集中处理掉白狼。他很有可能是从轮回空间逃离，留在这个世界上的轮回者。掠夺系技能因为某些原因得到了加强。但是与巨大的效果成正比的是超长的冷却时间。”

    强大的技能冷却时间也十分长。就像吉娜对吉尔伽美什使用的末日，持续时间只有30秒。但技能的冷却时间足足有48小时。

    “现在是刚刚掠夺，杀死他之后很有可能会100%重新掉落出来。”汉克低声说道。

    在六个人合计的时候，黄叶这边也在打量着手中的魔剑。

    这个魔剑等级要比镇妖剑高出一些，虽然轮锋利程度，还远比不上镇妖剑。但毕竟拥有众多特效，而且里边已经拥有了成型的剑灵。

    “你…是…是…”魔剑的剑灵此时也已经被吓傻了。

    掠夺的瞬间，来自世界级别法则的更改让它短暂中陷入了呆滞中。

    当它回过神时，发现自己已经变成了这个男人的东西。

    而当它仔细的感觉一下自己的新主人后，顿时被新主人背后那恐怖的存在吓的说不出话。

    黄叶笑眯眯看着魔剑上的眼睛说：“怎么？不想服从我么？”

    “不不！怎么会！服从！绝对的服从！”看到黄叶的笑容，魔剑顿时心中一跳，急忙的说道。

    黄叶满意点头随意说道：“跟着我绝对比跟着那个家伙有前途。持续发动你不仅需要魔力，还需要生命力吧？那个短命的家伙能给你多少生命力？来，感受一下你新主人的恩赐吧。”

    说完，黄叶宛如无边海洋的生命力呼啸涌入魔剑之中。

    “哦哦！哦哦！好爽…好爽…哇！这种生命精华…爽死了…爽死了！”伴随着黄叶生命力的注入，魔剑顿时兴奋的大叫。

    可是就十秒之后，魔剑急忙大叫：“够了！够了！我不要了！满了…满了…不要了…不要了…好多！好多生命精华…”（咳咳，不要想什么邪恶的事情。）

    黄叶听到这，一脸古怪的说道：“你能不能换点台词？这台词太他妈邪恶了。”

    随着恐怖生命力的注入，剑柄骷髅的双眼爆发出一阵刺眼的血光，魔剑整个剑身从暗紫色变成亮紫色，那个眼睛从暗蓝色变成了银白色，剑刃四周赤红色宛如雷电触手散发出来三四米。整个剑的气息相比刚刚不知道增长了多少倍。

    远处刚刚准备动手的轮回者看到这一幕顿时眼珠子差点掉出来。

    “他疯了么！”队长失声大叫。

    魔剑已经跟随他走过了三个世界。他非常清楚那把魔剑对于生命力的吸收就是一个无底洞。

    同时也知道魔剑伴随着生命力的吸收拥有七个威力档次。

    而现在，他可以明显的感觉到，如今魔剑的威力档次，已经突破了七阶！

    其他人也注意到了魔剑的变化，也是一脸的惊骇。

    “疯了！”

    张明低声说道：“他并不是疯了，大家忘记了刚刚那他比金刚狼和死侍还要变态的恢复能力么？金刚狼正常情况下可以活几百岁而不衰老。死侍干脆就是因为诅咒而不死，而以他刚刚的恢复能力，估计其生命力是正常人的几百倍都有可能。”

    听到这，众人顿时了然。随后脸色更加难看。

    “怎么办？”几个人看向队长。

    队长咬牙说：“那就先弄死其他人。我就不信那是一个永久掠夺的能力。而且魔剑的性格狡猾桀骜，我当初为了满足它不知道花费了多少工夫。仅仅是生命力可满足不了它！”

    “汉克，暂时拖住他。”

    “是。”

    另外一边，此时魔剑喃喃的说：“好满足！好满足！已经多少年没有吸到这么多，这么纯粹的生命精华了，主人啊，真是爽死了！”
------------

第146章 至贱二人

    将魔剑满足之后，黄叶带着征服王和他的一众士兵与死侍与阿尔托莉雅会和。

    吉尔伽美什依旧在空中坐在王座上，随时准备空中的火力支援。

    从开始到现在，黄叶计划实施的还算顺利。

    黄叶的计划之所以能够得到吉尔伽美什这种人如此爽快的答应，主要的原因就是黄叶当时说自己拥有掠夺别人宝物的能力。

    而作战计划就是先进行正常的战斗，当对面拿出全部的实力和宝具，以为自己无敌的关键时候，由黄叶挨个的将这群人的宝物全部抢走，让其体验从天堂瞬间坠入深渊的感觉。

    也正是这种落差感，让吉尔伽美什认为很适合那群居然敢站在自己头顶的老鼠，于是欣然答应。

    如今第一步的落差感已经完成了，从刚刚的效果上看，让吉尔伽美什十分的满意。

    而黄叶在他的眼中此时也愈发的顺眼。

    第一次交战之后，两边的人重新聚齐，站在一起进行对峙。

    “你到底是什么人！？”队长此时脸色阴沉的质问道。

    黄叶挥舞几下阿波菲斯，一脸欠揍的笑容说道：“魔剑阿波菲斯的主人，站街土豪。”

    听到这，队长差点没一口老血吐出来。咬牙切齿的盯着黄叶说道：“我一会要将你碎尸万段！”

    黄叶笑着摆手说：“我要是你的话，我不会那么做。曾经有一伙人，虐待我的手臂。而结果是一队的人被我一个手臂干翻了。”

    死侍听完嘟哝道：“你也差点被让你的手臂干翻了。”

    “你闭嘴！韦德！”

    队长死死的盯着一脸贱笑的黄叶，气的牙直痒痒，随后咬牙道：“上！杀光他们！”

    随后对面的六个人，除了队长以外的五个人全部开启血统变身，开始疯狂攻击。

    率先来到黄叶面前的依然是那个汉克。

    不得不说变身之后的汉克确实非常的强力。

    来到黄叶的瞬间，直接将死侍，阿尔托莉雅，征服王打飞出去，将刚刚摆好的阵型直接冲的支离破碎。

    战斗开始，黄叶大声说道：“那么黄毛不用管，已经是一个废人了！吉尔伽美什稍微照顾一下就可以。”

    队长如今的技能，血统变身，甚至属性都是以魔剑为中心配合的。拥有魔剑的他确实几乎是轮回者三难度无敌的存在，甚至于四难度都可以混的风生水起。

    但可惜，他魔剑如今被黄叶捏在手中，已经和他没有半毛钱的关系。

    这样结果，直接导致了他的技能，他的血统发挥不出正常情况下十分之一的威力。

    黄叶这边都是战斗的老手，自然知道自己的优势和劣势。

    阿尔托莉雅直接找到了透明化的张明。

    死侍为了给自己的屁股报一箭之仇，找到了杰斯。

    吉尔伽美什端坐在王座上，对着地面的吉娜就是一阵金色的流星雨。

    最后的征服王带着剩下最后的二十几个最为精英的战士迅速的朝朱迪斯冲去。

    而剩下最后的队长，此时只能狼狈的躲开吉尔伽美什从天空降下来的攻击，却没有任何办法。

    当当当当……

    黄叶此时意念控制着四把剑，手中魔剑挥舞，和汉克战成一团。

    “嘿！你刚刚说什么来着，什么乖乖领死了？我这人记忆力不太好，你在给我重复一下呗。”一边战斗，黄叶一边贱兮兮的问道。

    汉克听完心中顿时无比的烦躁，低吼道：“我一会要撕烂你的嘴，之后打爆你的头，看你还能不能说出这么多烦人的话。”

    黄叶听完顿时捂住嘴，尖声说：“啊！你要撕烂我的嘴！？那可真吓人，是不是啊，魔剑。”

    魔剑听完发出低声的声音道：“主人，有我在没有人可以撕烂您的嘴！”

    听到魔剑的声音，汉克心中最后的希望沉入谷底。

    从两人的对话来看，黄叶已经完全的驯服了魔剑，和队长之前的分析的相差甚大。

    黄叶此时继续的问道：“你是不是在惊讶我为什么和魔剑关系这么好？而魔剑为什么这么快就叛变了？”

    听到这，汉克眼睛微微瞪大，猛然一拳打向黄叶低声道：“闭嘴！”

    黄叶身体灵巧的翻身之后大笑道：“哈哈，还真被我猜中了。我和你说啊，魔剑这种东西和女人差不多，你要满足它，它就会对你很好的。”

    “闭嘴！”汉克的拳头如雨点般的在愤怒中打来。

    黄叶一边躲开攻击一边摇了摇头说：“不过这对于你们可能有些困难的。你太快了，射箭的那个一脸的肾虚脸，那个盗贼畏畏缩缩的一看尺寸就不够，四个男人三个不行，估计队长也是个银枪蜡头。怪不得和一个黑妞与人妖组队，原来是因为自己不行啊！”

    “我杀了你！你这个失败者！”汉克被黄叶说着双目通红，顿时破口大骂。

    大吼的同时血气上涌，开始疯了一样的攻击黄叶。

    于此同时，远处的杰斯突然发出一声愤怒的大吼道：“你他妈给我闭嘴！”

    随后，居然抽出一把剑和死侍近战战斗。

    死侍看到后叹道：“哦！我就说了一下自己的勇猛，你不用羡慕嫉妒恨到这种程度吧？”

    看到这一幕，远处的队长躲开吉尔伽美什的攻击后，通过无线电说道：“朱迪斯开启传送门，集中杀死saber！汉克不用动，牵制住白狼。”

    下一秒，五个人身边瞬间出现了一个传送门，随后直接消失在原地，下一秒出现在阿尔托莉雅身边。

    随后，剑刃，刀尖，魔法，爪子同时朝阿尔托莉雅攻击而去。

    “too young！！”黄叶说了一声，身体瞬间消失来到五米之外，脱离了汉克的纠缠。之后伸手同时向前一挥，阿尔托莉雅脚下突然出现了一个传送门。

    碰！

    下一秒，五个人的攻击完全落空。

    这边黄叶右手扯着阿尔托莉雅，左手换成镇妖剑顺着传送门伸过去。

    “感受镇妖剑的神威吧！”

    轰隆~~~~

    无数的电网顺着镇妖剑的剑身在五人中间发散出来，电的五个人全身一阵抽搐。

    死侍这时瞬间跑过来，手中的手枪对着杰斯屁股就是四枪，随后伸手在吉娜被鳞片覆盖的胸脯摸了一把，咧嘴贱笑道：“恶魔**手感还真不错。”

    “fu*k you！”一旁的黄叶对着死侍竖起了中指。

    随后低头看着阿尔托莉雅一脸正色的说道：“放心，这种事情我是绝对不做的！”

    阿尔托莉雅此时低头看了看自己扁平的胸部，微微点头说：“果然胸大在战斗时是累赘。”

    “那你是没看到自己长大的时候之后的枪兵形态，比白皇后的还大！”黄叶心中嘟哝道。
------------

第147章 轮回者的杀手锏

    “我杀你！”远处，愤怒的无法附加的吉娜疯了一样的攻击死侍。

    趁着这个时机，屁股被打个四枪的杰斯迅速喝下药水进行疗伤。

    另外一边，由于黄叶为了救阿尔托莉雅出现间隙，一旁的汉斯瞬间将四把剑打飞，转身对着黄叶的脑袋就是一拳。

    关键时刻，魔剑自己飞了起来挡在黄叶身后，接着猛然一发白色的剑气释放出去。

    看到这剑气，汉克可不敢大意，迅速后退躲开剑气。

    他深深了解魔剑的属性，这要是被这把伤到，那么是一件非常麻烦的事情。

    阿尔托莉雅这时回过神回到戒备状态说：“白狼，下一步打算怎么做？”

    黄叶笑眯眯的说：“自然是将他们推入绝望的深渊。”

    一旁，集中击杀不成的队长此时脸色阴沉到了极点，尤其是当他看到主动替黄叶挡住汉克攻击的魔剑，心中更是沉入了谷底。

    此时他隐隐已经感觉到了，自己的魔剑，拿不回来了。

    “该死！该死！”想到这，队长额头青筋暴绽，脸上尽是愤怒和不甘。

    他搞不懂，明明是一个二难度世界，为什么会出现这样古怪的家伙！

    顿时，整个战局陷入了进退两难的僵局。

    嗖嗖嗖！

    就在队长等人迟疑的时候，吉尔伽美什的王之财宝继续从天而降朝众人攻击过去。

    “杰斯，放太初箭杀了白狼！”队长此时在公共频道中大声说道。

    刚刚疗伤完毕的杰斯点点头，右手捏紧索利达尔，左手取出一个漆黑带着点点星光的石头。

    “没想到在二难度居然要动用太初箭。”杰斯深吸一口气，脸色尽是凝重。

    太初原石，是上上个世界的联合作战中，他们跟着三个四难度的队伍，完成灭世任务，将一个世界完全破灭之后，在原始的虚无黑洞中得到的东西。

    杰斯也不知道自己是怎么得到这块石头的，当他回到空间的时候，这块石头不知道什么时候出现在他的空间背包里。

    之后经过仔细的研究之后发现，这块石头会根据他的愿望形成各种形状。

    同时还可以寄存他心中的意志。

    本来他们打算拿着这块石头进行一次鉴定的，但是高达十万积分的鉴定费用让他们完全承担不起。

    之后经过长时间的了解之后，杰斯发现这个石头可以变成一个箭矢来实用。

    并且不是一次性的，射出之后可以进行收回。

    当做箭矢射出之后，箭矢不仅拥有破灭一切存在的破坏力，并且还可以根据杰斯的意志进行追踪对手。可以说这个箭矢是拥有100%必中的属性。

    上个世界他们陷入苦战，就是依靠这关键的一箭，贯穿了开了无敌技能的对面坦克，取得了最后的胜利。

    不过由于这一发箭矢太过沉重，射击之后杰斯几乎就变成了残废状态，失去行动能力，所以一直被当做杀手锏来使用。

    “保护我！”杰斯说着，将石头放在无形的弓弦上，慢慢拉开。那个黑色的石头逐渐随着力量变成了一个漆黑的箭矢。

    剩下的队长，张明，朱迪斯急忙呈三角之势保护杰斯。

    嘎嘣！

    随着无形弓弦的拉开，杰斯的脸色一阵赤红，手臂的骨骼逐渐发出骨裂的声音。

    而不远处被瞄准黄叶瞬间感觉到身体一阵寒冷，整个身体上的汗毛都炸了起来。

    “什么东西！”黄叶顿时大惊失色的说道。

    下一秒，黄叶顺着那种恐怖的威胁感转头看去，一眼就看到了杰斯弓弦上的黑色箭矢。

    “该死的！这玩意居然让我能感觉到死亡的危机感！？”黄叶看到后神态顿时大惊，心中充满了惊骇。

    下一秒，黄叶没有任何犹豫，直接疯了一样的冲上去。

    两边此时距离差不多十五米，黄叶一个传送门直接来到了十米的距离。

    汉克看到后瞬间来到黄叶的身边，狰狞道：“不会让你得逞的！”

    黄叶嗤笑一声道：“晚了！”

    升级到满级的门之掠夺最大的施法距离是十米。

    此时，两者之间距离只有九米。

    于是黄叶猛然抬起手，对着那个黑色箭矢发动了名之掠夺。

    “可惜，你没有路飞那种长手能力！”队长此时挡在杰斯身前，狰笑的说道。

    “发射！”队长此时大声喊道。

    嗖！

    一道光芒瞬间射向黄叶脑袋。

    咔！

    下一秒，黄叶的脑袋被直接贯穿。

    “赢了！”看到这，队长顿时兴奋的大叫。

    远处死侍的声音传来：“这家伙怕不是傻了吧？”

    “死！”黄叶脑袋被贯穿，汉克大喜过望，拳头闪烁起刺眼的光芒直接轰向黄叶的身体，看样子打算一拳将黄叶的身体打爆。

    “休想！”阿尔托莉雅大声说了一句，随后长剑猛然向前一指：“垂直风压！”

    嗖！

    一道金色的光芒陡然打向汉克的身体。

    “杀了白狼，这次攻击力硬吃也没问题！”面对攻击，汉克没有任何迟疑，准备硬吃阿尔托莉雅的攻击，也要打爆黄叶的身体。

    然而下一秒，黄叶身体却陡然消失。

    “什么！？”这一幕顿时让队长和汉克呆住了。

    在他们的印象中，黄叶应该已经被太初神石给打死了。

    扑通！

    这边，杰斯无力的坐在地上，眼镜后的眼睛尽是惊恐的喃喃道：“不可能！这怎么可能！”

    一旁的朱迪斯看到这急忙问道：“怎么了！？”

    这时汉克被垂直风压击中，口吐鲜血的倒飞出去，倒在了队长的身边。

    “怎么回事！？”队长急忙转头问杰斯。

    可当他看到杰斯的样子时心中顿时充满了不妙。

    这时黄叶那贱兮兮的声音传了过来。

    “你们的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。”

    众人听闻呆滞的转过头，正好看到黄叶走出传送门，眉心那个拇指粗细的贯穿伤口在白光中迅速恢复。

    而在他的手上赫然拿着刚刚在杰斯手中的黑色箭矢。

    “这不可能！”看到这，几个轮回者顿时目瞪欲裂。

    黄叶摸了摸额头没有的汗水说：“还真是凶险啊！这玩意居然能让我感觉到死亡的感觉。”

    说完，黄叶看着呆滞的杰斯啧啧的说道：“如果你要早那么0.1秒的时间射出来，我可能就死了。可惜啊！就是这0.1秒的时间，你的箭矢是我的了，而你刚刚射穿我脑袋的，不过是索利达尔的光箭而已。”
------------

第148章 真正的至宝

    死寂，一片的死寂。

    六个轮回者看着黄叶手中的黑色箭矢瞪大眼睛，张大嘴，惊骇的脸上呆若木鸡，好像是被制成的蜡像，一动不动。

    来到黄叶手中的黑色箭矢逐渐恢复成原始的石头大小。

    这个石头大约有两个拳头那么大，整体漆黑一片，看不出任何问题。

    黑色的表面有着点点光亮，好像是一片夜空一样。

    石头很重，以黄叶的手感感觉，至少有五十斤。

    石头表面十分的光华，温度冰凉，摸在上面十分的舒服。

    “叮！你得到了破灭之源。”这时古匙给出的提示。

    然而这个东西和其他的不同，这个破灭之源虽然拥有名字，黄叶却看不到任何详细的介绍，也看不到种类。

    “这是什么东西？”黄叶心中问道。

    古匙平静的说道：“创立世界的原点，破灭世界的源头。被称为太初，太始，混沌。”

    “额，通俗点说。”黄叶说道。

    古匙沉默一下，随后说道：“根据你们华夏的传说，元始天王，创世大神盘古从石头蛋中孕育出来，之后开天辟地。而那个石头蛋，就是这东西演变出来的。”

    “我草！！！！！”

    听到这，黄叶完全无法淡定了。

    古匙继续说：“这是一块处于原始混沌形态的太初神石。这种石头只有在一个世界破灭之时，有一定概率从世界本源中出现。可以说这块石头是整个世界的不分精华。”

    “那这东西怎么会出现在轮回者的手中？”黄叶问道。

    古匙淡淡的说道：“他们参与了崩裂阿拉德世界的行动。这个石头就是从那里出现的。”

    “主神居然没有收回？”黄叶神态惊讶的问。

    古匙回答说：“这东西对于主神用处不大。主神需要的是清澈的世界本源。而这太初神石固然力量强大，但内在都是混沌和世界负面能量。他们就算得到也无法使用，这也是为什么被叫做破灭之源的原因。”

    “原来如此，那么这东西对于我有什么用？”黄叶问道。

    古匙平静的说：“用处很多，最直接的你可以把它当做一个无坚不摧的砖头砸过去。没有任何防御能够防御主这个石头的攻击。”

    “……那样是不是有些太暴殄天物了？”黄叶问道。

    古匙沉默片刻，说道：“这东西也可以通过足够强大的锻造手段锻造成武器。守门人的特权是无法熔炼的。”

    听到这，黄叶顿时眼睛一亮。

    “白狼！白狼！”

    就在黄叶想要继续研究下去的时候，阿尔托莉雅的声音传来。

    黄叶回过神问道：“怎么了？”

    阿尔托莉雅指了指黄叶的嘴说：“你笑容咧的太大了，口水都流出来了。”

    “哦！”黄叶听完急忙摸了一下哈喇子，转头看着面如死灰的几个轮回者问道：“诸位这是怎么了？怎么好像是一群刚刚亏的脸内裤都没了的赌徒？”

    队长听到这率先回过神，咬牙切齿的说道：“白狼！你到底是什么人！？”

    黄叶随手将太初神石收起来，心情十分高兴的说：“我现在的心情非常好，那我就回答你一下吧。”

    “我既是这世界的保护者，也是通向整个无限世界大门的守门人，你们征服空间主神与掠夺空间主神的最大敌人，所有轮回者的天敌。”

    听到这，六个轮回者世界观顿时被刷新了。

    “怎么还有这样的存在……”此时队长喃喃的说着，彻底陷入了呆滞。

    朱迪斯低声问道：“那你想要干什么！？你的目的是什么！？”

    黄叶听完笑着说：“我自然是想要将你们轮回者全部杀死啊！就像你们杀死这些无限世界居民能得到奖励一样，我杀死你们也可以得到奖励。至于目的嘛，自然是消灭那两个最大的蛀虫主神了。”

    听到这五个人瞪大眼睛，看着黄叶那笑眯眯的脸张大嘴巴说不出话。

    这时死侍扛着被他制伏的黑妞走过来问道：“什么情况？又开始吹牛逼了？”

    黄叶转身对着他竖起中指道：“滚！”

    随后黄叶转头看着六个人淡淡的说道：“我刚刚说了，不要用你们狭隘无知的世界观来评判我的存在。我的存在远远超出你们的想象。”

    再次听到这话，五个人没有反驳，只有恐惧和呆滞。

    黄叶笑眯眯的继续说：“你们心中是不是很好奇，我抢走你们东西的技能到底是拥有什么效果？”

    听到这，队长和杰斯眼睛恢复焦距，盯着黄叶。

    黄叶这是伸出手对着朱迪斯和汉克招了招手。

    下一秒，朱迪斯手中的龙仗，汉克身上的冲击钢盔甲直接出现在黄叶手中。

    而朱迪斯和汉克瞬间感觉到自己和自己装备联系被完全切断了。

    “这……怎么可能！”汉克无力的跪在地上，看着空空如也的双手呆滞的说道。

    黄叶捏着法杖，看着几个人问道：“你们有没有体会过因为实力差距太大而感觉到无助恐惧的时候？”

    听到这，众人顿时脸色一阵惨白。

    这句话时战斗开始之前，黄叶问他们的问题。

    当时六个人嗤之以鼻。可现在，当黄叶再次问道这个问题的时候，六个人已经脸色苍白，全身瑟瑟发抖。

    “其实吧，如果我想要杀了你们，在你们攻击征服王的我就有很多方法杀了你们。之所以和你们战斗到这种地步，唯一的目的就是将你们逼迫到极限，将你们所有的底牌都逼出来。之后，自然是将你们的东西变成我的东西。”

    黄叶说着，左手拿着魔剑，右手拿着龙杖，笑眯眯的一脸欠揍的模样。

    这时征服王走过来笑着抱住黄叶的肩膀道：“干得漂亮！万界王。”

    吉尔伽美什从天空落下，居高临下的看着六个恐惧的轮回者满意的点头说：“这才是鼠辈应该有的姿态。”

    转头看着黄叶，嘴角带着一丝笑容说：“这场审判你执行的非常好，黄叶。”

    阿尔托莉雅看着面如死灰的几个人问道：“这群人该怎么办？”

    “自然是杀了。”吉尔伽美什傲然的说道。

    杰斯听完瞬间拿出一个金色的纸条直接捏碎想要回归主神空间。

    可是下一秒，他依然在原地，没有任何变化。

    “这是怎么回事！？”杰斯失声大叫。

    征服王哈哈笑道：“这里可是我的固有结界。整个世界已经和外界全部断绝，你们逃不了的！”

    听到这，六个人心中最后的希望破灭，彻底跌入了绝望的深渊。
------------

第149章 契约仆从

    绝望过后，队长急忙回过神，盯着黄叶问道：“我们如今所有的宝物都被你夺走了，能不能放我们一条生路？”

    黄叶听了，笑眯眯的反问道：“那我问你一个问题，一伙强盗闯入了你的家。不仅要抢走你的钱，还要qj你老婆，杀了你。但值得庆幸的是你足够强大，将这伙强盗给制服了。于是这伙强盗突然求你放他们一条生路，我问你你会放过么？”

    听到这，队长张了张嘴，不知道该说什么。

    杰斯此时艰难的说道：“真的没有任何商量的余地么？我们可以付出任何代价。”

    一旁的朱迪斯急忙跪在地上说道：“对对对！任何事情都可以！”

    所有的轮回者终归都是普通人，越是得到巨大力量的同时就越怕死，因为他们怕死了之后，之前那拼死拼活的努力就全部白费了。

    阿尔托莉雅看着黄叶侧脸想要说话，却被征服王拦住。

    “saber啊！现在可不是你仁慈的时候，不要干扰万界王的决定。”征服王低声说道。

    吉尔伽美什微微侧目看着黄叶没有说话。

    黄叶沉吟片刻，随后说道：“如果想要活命也不是不可以。”

    听到这，面如死灰六个人陡然神态振奋的问道：“什么？”

    黄叶随意的伸出手，发动了守门人特权：契约法令。

    之后，一个钥匙形状的红色印记出现在黄叶手中。

    “这是守门人的契约法令，印刻在你们的身体上，你们的灵魂就归我所有。不管你们身在现世界还是主神空间，我一个念头就能杀死你们。”

    六个人相视一眼，随后队长率先问道：“那这个印记会不会被主神发现？”

    “不会，我的存在与主神是同级别的，主神无法发现这种契约，更无法移除。”黄叶淡淡的说道。

    听到这，六个人自然知道黄叶的意思。

    沉默片刻后，张明问道：“铭刻契约之后，我们需要履行什么义务？”

    黄叶直接说道：“从此之后你们作为我的仆人返回主神空间，当然你们也可以正常执行任务，正常战斗。如果你们遇到麻烦了，我也可以出手帮助你们一下。而你们的义务，就是帮我将其他入侵者杀掉，或者阻止他们将任何战利品带离无限世界。”

    听到这，六个人陷入了沉思。

    “你们有一分钟的考虑时间。”黄叶说完，不在说话。

    阿尔托莉雅听到这个决定后满意的点点头。

    一分钟后，六个人迅速商量后同时点头，表示同意。

    之后六个人跪在地上，接受了黄叶的契约。

    契约签订之后，征服王的固有结界随之结束，众人回到了歌剧院的大厅之中。

    对于对于这些人，黄叶并没有多说什么太多的东西。

    作为第一批自己的契约仆人，黄叶并没有寄予太多的希望，对于这一批的轮回者，黄叶更多的目的是试验，从而确定一下契约法令的详细效果。

    “你们的任务是什么？”黄叶问身为队长的刘克。

    刘克的一头金发是染的，他本人在现实世界是一个天朝的发型师。

    “主神通知我们这个世界存在变异的npc，让我们消灭这个npc之后收回圣杯。”刘克说道。

    黄叶听完点点头，心中问古匙：“主神能看到他们在无限世界战斗的情况么？”

    “看不到，主神对于无限世界是没有任何权限的。”古匙说道。

    黄叶又问：“那既然看不到，主神是如何检测这些轮回者完成任务了？”

    古匙回答道：“是根据任务物品的价值。破坏世界，击杀主角，带回头颅或者尸体。每个世界的关键性角色都承载着一个世界的气运或者是关键点，也就是你们常说的主角光环。这种人物身体上拥有大量的本源力量，这种人物的死去甚至导致整个世界的崩溃。带回尸体，主神就可以通过这些尸体汲取世界的本源力量。”

    黄叶点点头表示了解，随后问道：“那主神不能窥视轮回者的思想么？”

    “能，但主神空间不能。”古匙说道。

    黄叶摸了摸下巴说：“也就是说主神平时很少管理轮回者。而管理轮回者的是主神创造的主神空间？”

    “对，主神空间可说是一个巨大的游戏系统。主神在多数的情况下都在沉睡中度过，只有遇到真正的威胁之后，才会苏醒过来。当然，在主神麾下还有主神使者，猎杀者，歼灭者等高级存在。过去的上万个守门人，99%是死在这三种人的手中。”

    “他们很厉害？”

    “刘克等人是三难度的轮回者，主神使者你可以理解为十难度的轮回者。而猎杀者和歼灭者是九难度的。这三种存在地位超然，已经算得上是主神空间的协助者和管理者，平时很少活动。”

    黄叶听完点点头道：“恩，看来未来的道路还是有必要谨慎一些的。”

    一旁，刘克几个人小心翼翼的看着沉思黄叶，心中还是没底。

    黄叶回过神点头说：“你们可以离开了。”

    “是！大人。”几个人顿时如小鸡啄米般的点头，深深的松了一口气后，随后准备使用回归符咒。

    “话说你们任务失败不会被抹杀吧？”黄叶突然问道。

    刘克摇头说：“不会。惩罚严重一些，不过我们还可接受。”

    黄叶点点头，转头看了看刘克等人空空如也的手，补充道：“装备我是不会给你们了。不过如果下次你们表现好的话，我可以帮助你们弄一些其他轮回者的装备。”

    听到这，刘克几个人心里稍微舒服一下，之后在恭敬中回归了主神空间。

    六个人消失之后，黄叶长舒一口气转头笑着说：“好了，处理完毕！”

    阿尔托莉雅笑着点点头说：“辛苦了，白狼。”

    征服王笑哈哈的说：“干的不错嘛！”

    吉尔伽美什淡淡点头说：“本王对你刚刚表现还算满意。”

    “那么接下来，就是要看圣杯的归属了。”征服王转头看着空中那个金色的圣杯。

    然而就在这里，阿尔托莉雅手中的圣剑突然亮起来，随后神态紧张的大声道：“切嗣！你要干什么！”

    “saber，破坏掉圣杯。”一旁，卫宫切嗣不知道什么时候突然出现，连着对阿尔托莉雅使用了两个令咒。
------------

第150章 结局虽然不同却相似

    看到这一幕，征服王和吉尔伽美什瞬间想要阻止阿尔托莉雅，却被黄叶拦下来。

    “你干什么！？”吉尔伽美什不悦的大声问道。

    黄叶平静的说：“你们也该看清楚圣杯究竟是什么东西了。”

    这边话音刚落，那边的圣剑已经落下。

    轰！

    恐怖的力量瞬间将圣杯劈成两半，随后整个圣杯完全的爆炸开来。

    “不！我的圣杯！”一旁，言峰绮礼从另外一个门冲进来，但一切已经晚了。

    黄叶转身打开传送门，从容离开。

    圣杯被破坏，阿尔托莉雅和征服王随之消失。

    天台上，死侍的灵体也逐渐崩溃，笑着骂道：“白狼！等下次看到你我一定要爆了你的菊花，为我的屁股报仇！”

    黄叶扭了扭屁股说：“来啊！我等着你。”

    死侍对着黄叶竖起中指后，变成灵子消失不见。

    黄叶站在高楼上，看着从歌剧院溢出来的黑泥和火焰，嘴角居然露出了一丝笑容。不知道为何，黄叶看到这破坏的场景，内心居然感觉到一丝愉悦和痛快。

    “看到这样场景居然能笑出来？内心甚至还有些爽快？难道我被言峰绮礼传染了么？”黄叶看着被火焰吞噬的冬木市喃喃说道。

    接下来的剧情回到了动画的剧情。

    吉尔伽美什因为拥有弓兵的单独行动力而没有消失，肉体被黑泥所污染，得以受肉。

    卫宫切嗣在看到这自己亲手造成的灭世景象之后，内心的信仰完全崩溃，无助的在火灾中搜寻着幸存者。

    黄叶坐下来，拿出MP3放着剑鞘神曲《Last Stadust》。

    听着剑鞘神曲，看着熊熊燃烧的冬木市，黄叶脑海中回想起了在无限剑制中卫宫士郎的那一句话。

    “从开始，我就已经看到了地狱。”

    “叮！突发性守门人任务完成，奖励积分：100。”

    “卫宫切嗣，言峰绮礼最后存活，守门人任务三完成，奖励积分：40点。”

    “被污染的小圣杯成功破坏，守门人任务四完成，奖励积分：20点。”

    当前守门人等级：三级。积分：276/500。

    对于任务，黄叶并没有在意，强化过的眼睛淡然的看着灾难的发生。

    不一会，黄叶看到卫宫切嗣蹲在废墟中，一脸幸福的抱着一个红发小男孩默默哭泣。

    看到这，黄叶站起来笑着说：“欢迎土狼的诞生。”

    说完，转身走进传送门，消失不见。

    之后日子里，黄叶并没有急着离开这里。

    每天像往常一样教导间桐樱魔术，之后还和间桐雁夜参加了远坂时臣的葬礼。

    在葬礼之上，黄叶还和言峰绮礼聊了一会天，之后一起吃了一顿超辣的麻婆豆腐。

    之后的发展大体相同却细节不同。

    远坂凛的母亲远坂葵并没有受伤痴呆，虽然悲伤，但依然坚强的抚养远坂凛成年。

    远坂家族的资产也没有由言峰绮礼管理，而交给远坂葵处理。

    间桐雁夜自然看不惯自己喜欢的女人扛起这样的重担，十分有商业头脑的他无条件的帮远坂家搭理手里的资产。

    顺理成章的远坂凛和间桐樱可以经常见面，甚至在半个月之后，远坂凛也成为了黄叶的弟子，由黄叶教导魔术。

    另外一边，黄叶也没有一直闲着。解决圣杯战争之后他先回了一趟冬之城，通过自的歪理将阿哈德说的哑口无言，之后将伊莉雅接出来送还给卫宫切嗣和爱丽斯菲尔。

    对于爱丽斯菲尔的身体，黄叶也进行了相应的救治。让其本来就所剩无几的生命得以延续，至少时间，和卫宫切嗣的寿命几乎相同。

    卫宫士郎作为卫宫切嗣救赎的希望，成为了两个人的养子，四个人还算幸福的生活在冬木市，暂时告别了魔术界的纷争。

    幸存下来的久宇舞弥看到卫宫切嗣如今的样子，心中满足的离开，回到中东去寻找自己的亲生儿子。

    第四次圣杯战争结束的半年。

    冬木市一个平凡的小区房间中。

    “杂修！你死定了。”

    “不可能！看我的绝招，八稚女！”

    “哈哈哈！你的绝招是如此的不堪一击。”

    “这是假的，绝招之后的普通攻击才是关键，破防了吧！”

    “该死的！天之锁！”

    哗啦啦

    “……”

    客厅中，黄叶和吉尔伽美什穿着一身随意的休闲服，坐在地板上，拿着手柄玩着《拳皇13》。

    只不过此时的黄叶全身被锁链捆的死死的，无法操控人物，结果被吉尔伽美什的人物活生生打死。

    “哈哈哈！这次杂兵应有下场。”将黄叶的人物打到之后，吉尔伽美什一脸的满意，随手收起天之锁。

    黄叶看着此时吉尔伽美什的宅男模样，心里十分满意，随后拿出一个光盘说：“来！《极品飞车》，就算你困住我，我也照样赢你！”

    “狂妄！赛车游戏是本王的最强手段！看本王如何用我的吉尔号制裁你！”

    ……

    四个月前，黄叶找到了留在现实的吉尔伽美什，在与言峰绮礼和吉尔伽美什谈妥之后，由黄叶给吉尔伽美什提供魔力，之后拉着他坠入了游戏的深渊。

    这台不应该存在这个时代的ps4游戏机和游戏是黄叶从现实世界中买给吉尔伽美什的，作为他堕落的根源。

    晚上，一个中华料理餐馆。

    三个人坐在一起，言峰绮礼拿起辣椒粉对着自己的超辣麻婆豆腐上疯狂的洒着辣椒。

    “我估计要暂时的离开这里了。之后保护这个世界的重任就交给你了，吉尔。”黄叶一边吃着一边说道。

    吉尔伽美什微微点头说：“这个世界让人非常愉悦，既然身为世界的王，自然不允许其他的鼠辈玷污这个世界。”

    “麻婆的愉悦找的怎么样了。”黄叶转头问道。

    言峰绮礼嘴角露出一丝笑容，随后呵呵笑道：“战乱之地确实让我找到了很多愉悦。不过你给我推荐的游戏也相当不错。”

    对于这个危险的家伙，黄叶推荐他去了一趟充满战乱的中东地区。

    回来之后的言峰绮礼就好像是刚刚撸完进入贤者时间的人一样，全身充满了轻松和舒适。

    同时黄叶给他推荐了仙剑奇侠传一系列的游戏。毕竟这款游戏实在是在适合他了。

    毕竟，他是在看到任何悲剧结局都能发出愉悦大笑的男人。

    吃过晚饭之后，黄叶对着吉尔伽美什说：“等我下次来，给你带来更加好玩的游戏。”

    吉尔伽美什听完顿时满意的点头，随后跟着言峰绮礼和黄叶分别。
------------

锻造！灭绝世界星辰之物


------------

第151章 龙葵的变化

    清晨起来，黄叶照例坐在书房中教导两个小萝莉魔术。

    教学之后，两个天真烂漫的小家伙高兴的离开去院子里玩了。

    闲下来的黄叶随手拿出那块漆黑的石头，仔细的打量。

    他研究这块石头已经研究半年了，但一直没有贸然的动手，因为这玩意珍贵的东西也比较危险。

    毕竟这石头是混沌的凝结物，简直就是阿撒托斯的化身一样。

    “古匙，你确定这东西是可以锻造成武器的，对吧？”黄叶再一次的确认问道。

    古匙回答说：“没错。不过这种级别的东西，需要一个强大的熔炉才行。”

    “强大的熔炉？守门人的特权熔炉不行么？”黄叶问道。

    古匙否定说：“融合锻造是将一个完整成型的东西，重新塑性和融合强化。这块石头并不是成型的东西，从概念上说仅仅是材料。”

    “日！那我去哪找可以锻造混沌的熔炉呢？”黄叶皱眉陷入了沉思。

    黄叶如今需要一把真正属于自己的强力武器。

    纵观黄叶如今的武器，镇妖剑，七星剑，不灭之刃，龙一文字，魔剑。五把武器虽然威力都还可以，但并没有那种顶级出类拔萃的。

    更让黄叶在意的，就是这五把武器都并不是真正属于自己的。

    所有的武器都是从别的地方拿到的。这要在没有武器用的时候，还感觉十分的不错。

    但现在不同了，如今的黄叶已经做到了相对比较高的位置。自古饱满思**，黄叶自然不想一直用着别人的武器，而想要弄一把只属于自己的武器。

    “如今破坏力最高的是不灭之刃，魔剑是属于效果最为诡异的。而镇妖剑则是属于单体攻击性最强。和这三把剑相比，龙一文字和七星剑就相对于平庸了。”

    “整体效果还是不错，但是我却缺少一个类似于乖离剑那种终极装备。毕竟这五把剑对于我来说都是常规的装备。”

    “熔炉，强大的熔炉该到哪去找呢？”黄叶手摸着手中的太初神石喃喃自语。

    时间在沉思中迅速度过。

    沉思了一上午，黄叶猛然想起了蜀山的剑冢。

    “那里是可以将镇妖剑和魔剑合二为一的地方，如果在那里，应该可以熔炼太初原石吧？”黄叶此时心中想到。

    想到这之后，黄叶立刻站起身体，准备离开这个世界前往仙剑世界。

    决定后，黄叶依次和间桐雁夜等人告别，之后给两个小萝莉部署差不多两个星期的功课之后打开门回到了现实世界。

    这一次黄叶没有在现实世界过多的停留，直接又一次开门进入了仙剑世界。

    权限得到极大强化的黄叶，如今的门甚至可以开到天界的天南门。

    黄叶出现的位置是景天的当铺的后院。

    此时在宽阔的后院中，一个纤细苗条的少女穿着一身干练的白衣，挽起袖子露出自己的雪白的手臂，绝美有些稚嫩的容颜充满了认真和坚定拉动着自己手中的弓箭。

    嗖！

    一发箭矢射出，精准的命中了二十米外的靶心。

    啪啪啪……

    黄叶拍着手，一脸笑容的说：“真是越来越厉害了。”

    少女听到这个声音，小脸上顿时被高兴和兴奋充斥，转过身高兴的看着黄叶，急忙的跑过来抱住黄叶的脖子说：“前辈，你回来啦！”

    “回来了。”黄叶隔着衣服摸着龙葵柔弱的脊背，笑眯眯的说道。

    这一副娇小纤细的身体，黄叶怎么摸都摸不够。

    龙葵的脸蛋在黄叶怀里蹭了蹭，随后抬起头笑着说：“这次回来的比之前要早一些呢！”

    “恩，这次有些事情需要处理，所以回来的早一些。”黄叶伸手摸着龙葵的脸蛋说道。

    和黄叶在一次接近三年的龙葵，身体依然没有任何增长，但是容貌却随着时间的推移逐渐发生了变化。

    如今龙葵之前黑色眼睛逐渐变成暗红色，甚至于头发的发梢已经变成了红色的头发。

    随着容貌的细微改变，龙葵自身的力量也在迅速变强，同时对于修炼这一方面更加有兴趣。

    对于这种情况黄叶并没有担心。因为他看的很清楚，如今龙葵身体中的两种人格因为某种原因正在悄然融合。

    发展到现在，人格的融合基本上已经融合完毕。蓝葵和红葵已经全部消失，如今站在这里的是合二为一原始龙葵。

    随着性格的融合，龙葵的外在习惯装束也发生了改变。

    之前盘起来的长发如今竖起了一个高高的马尾辫，刘海睡下来，两缕秀发顺着肩膀坠在胸前，给人一种耳目一新的惊艳感觉。

    “先辈等一下，我去换一下衣服，之后去找哥哥。”龙葵说着放下弓，转身跑进房间中。

    黄叶并没有跟进去，虽然现在就算他进去，龙葵也不会在意。

    不过黄叶并没有，如今他的两个女友属性和设定完全不同，白皇后是典型的西方的性感和奔放，是一个成熟性感的大姐姐。

    而龙葵则是一个东方腼腆害羞，含苞待放的可爱少女，给人一种完全不一样的风情。

    对于白皇后如狼似虎的索取，黄叶会给予迎合。而对于龙葵这种欲拒还迎的诱惑，黄叶也会配合。

    毕竟脱下衣服都一样，穿着衣服才有情调，不然制服paly也不会那么火。这也是他一直没有和龙葵发生关系的原因。

    十分钟后，换上了一身白色与蓝色相搭配古典长裙的龙葵走出来，之后高兴的挽住黄叶的手说：“去找哥哥吧！”

    随后两个人从后院走到前堂。

    经过两年的经营，景天的当铺已经在渝州城家喻户晓，甚至已经开了一家连锁店。

    从后堂走出来，正好看到景天此时正在口若悬河的和一个富态的中年人介绍着一个花瓶。

    老板娘唐雪见挺着大肚子站在一旁一边指挥茂山收拾卫生，一边告诉何必平上个月的赢收该怎么算。

    真题感觉在忙碌的同时又给人一种充实，温馨的感觉。

    黄叶和龙葵并没有打扰他们，笑眯眯的站在一旁，安静的看着众人的工作。

    五分钟之后，富态的中年人笑呵呵的付钱将那个花瓶买走了。

    景天将钱收起来，刚转身正好看到黄叶笑眯眯的看着自己。

    “黄前辈回来啦。”对于黄叶的突然出现，景天也已经习惯了。

    黄叶离开的这一年半差不多两个月回来待七天，每次几乎都会突然出现，开始还有些不适应，但现在已经习以为常了。
------------

第152章 神兵非一蹴而就

    如今的黄叶也算是这里的常客，回来之后并没有引起什么太大的风波。

    和幸福的景天夫妇打完招呼之后，黄叶带着龙葵直接飞向了蜀山。

    在云端飞行，龙葵依偎在黄叶的怀里，一脸幸福的说道：“真希望可以天天和前辈在一起呢。”

    “天天在一起会腻的，短暂的离别之后的相聚，才会让人心生振奋。”黄叶抱着龙葵笑眯眯的说着，手不老实的摸着龙葵健美平坦的腹部。

    隔着古代润滑的丝绸，摸着龙葵那娇嫩的身躯是黄叶如今最大的享受。

    龙葵被黄叶摸得脸蛋微红，嘴里反驳说：“才不会呢！就算天天在一起也不会腻的。”

    黄叶听完低头看了看龙葵，随后忍不住的低头亲了下去。

    龙威先是微微缩了缩脖子，随后就开始迎合黄叶的嘴唇。

    十分钟后，黄叶舔着嘴唇在蜀山的山门降落下来。

    龙葵双眼亮晶晶，小脸红扑扑的，看上去十分的高兴和兴奋。

    “小师叔！”

    蜀山的守门弟子看到后急忙躬身行礼。

    如今的黄叶不仅仅是蜀山的大救星，甚至是天下苍生的救世主。所有蜀山弟子对于黄叶都十分的尊敬。

    黄叶微微点头，带着龙葵穿过山门来到无极殿前。

    在里边的徐长卿和姜婉儿已经感觉到了黄叶到来，迅速跑过来迎接黄叶。

    两年不见的姜婉儿变化几乎没有，毕竟她想要长成一个少女，还需要五十年的时间。

    见面亲切的问好之后，徐长卿将黄叶迎入无极殿问道：“小师叔今天有什么事情么？”

    黄叶点点头说：“我想借用一下你们的剑冢。”

    “剑冢？小师叔要锻造兵器么？”徐长卿问道。

    黄叶点头说：“对，我前段时间弄到了一个材料，普通的熔炉难以融化，我想试试剑冢的。”

    说着，黄叶将太初神石拿出来。

    徐长卿看到这块石头，顿时神态震惊的说：“天下居然还有如此纯净的先天至宝？”

    “它纯净？”黄叶一愣。

    这玩意里边堆积的可是整个世界的负面能量和混沌。

    徐长卿点头说：“当然纯净了。这石头中间没有凡物杂质，没有任何灵气杂质，是纯正的先天至宝。”

    听到这，黄叶点头心中暗道：“这是真的，毕竟这玩意里边除了负面能量和混沌之外，没有任何东西。”

    徐长卿将石头接过去仔细的打量一下，接着叹道：“小师叔，此种物质太过非凡，我认为哪怕是剑冢的熔炉也无法融化锻造。”

    听到这，黄叶有些失望的说：“是么？还真是太可惜了。”

    不过徐长卿补充道：“不过初步的锻造还可以的。”

    “初步的锻造？”黄叶眉头一挑。

    “恩。这块石头别看只有这么大，这是经过了无数年挤压而成的体积。这样并不利于武器的锻造，初步的锻造就是将材料性能完全展开，形成初步的材料毛坯。”

    听到这，黄叶兴奋起来说：“那块开始吧！”

    之后徐长卿带着黄叶还有一些负责铸剑的弟子来到了剑冢，通过剑冢的熔炉进行毛坯的锻造。

    “小师叔，这个过程需要你灵力的持续供应，千万不能断。”徐长卿说道。

    黄叶点头说：“没问题！”

    之后，初次的锻造就此开始。

    四个时辰之后，在火炉中陡然出现了一阵漆黑的气息，那些气息好像是一个个黑色的利刃一样在太初神石的四周盘旋。

    三分钟后。

    砰的一声，那两个拳头大小的太初神石顿时变成了一个直径达到两米的椭圆形巨大石头。

    变大的瞬间，黄叶耳朵敏锐的听到了一阵细微的玻璃破裂的声音。

    黄叶很清楚，那并不是什么错觉，而是空间破裂的声音。

    徐长卿抹了抹汗水说：“初步的加工算是完成了，天下神兵没有一蹴而就的。小师叔的材料非凡，根据我从古籍中学到知识分析，想要锻造完成，至少还需要十几个重大的步骤。”

    黄叶点点头，随后将变大的太初神石收起来，问道：“下一步该去哪？”

    徐长卿沉吟一下说：“如果条件允许的话，最好就是前往天界，通过天帝的神炉进行淬炼，之后以瑶池的水进行淬火，这样可以将这块神石的内在的性能完全牵引出来，并得到活化和锻造。”

    说完，徐长卿一脸无奈的说：“可惜如今的神界之门已经关闭，我等在进入神界已经十分困难了。”

    黄叶听完摆手说：“这个问题并不大，去找天帝就对了，没错吧？”

    徐长卿听完一惊的问道：“难道前辈有前往天界的办法？”

    黄叶自信的说：“你以为你的小师叔是谁啊？这点小问题就能难到我？”

    龙葵立刻点头说道：“那是当然！前辈是最厉害的。”

    姜婉儿双手叉腰，跟着点头说：“大哥哥当然是最厉害的！”

    徐长卿听完笑了笑，随后说：“如果您真的能到达天界的话是最好的。”

    黄叶点点头，随后说：“多谢了，长卿。”

    “这是应该的，小师叔。”徐长卿说道。

    “话说紫萱和青儿呢？”黄叶问答。

    “她们和圣姑回苗疆处理一下事情，过几天就回来了。”提到紫萱和青儿，徐长卿顿时一脸的幸福。

    黄叶看到徐长卿的样子，满意的点点头，随后打开一个传送门说：“那我就走了。”

    这时徐长卿提醒道：“对了！小师叔，如果您能说服天帝的话，你可以让天帝为你锻造这块神石。天帝神威盖世，天下无所不知。镇妖剑就是出自他手，我相信如果天帝愿意的话，会极大的缩短锻造的时间和步骤。”

    听到这，黄叶点点头，带着龙葵消失在传送门中。

    看着逐渐关闭的传送门，徐长卿叹道：“小师叔如今的手段果然已经通神了。”

    姜婉儿笑嘻嘻的说：“长卿都成为半仙了，大哥哥的手段当然越来越厉害。”

    对于第一次使用传送门的龙葵此时感觉十分的新奇。

    就在她在为这个神奇的门惊讶的时候，发现自己已经来到了云端之上，极远处一个神圣恢弘的大殿出现在自己面前。

    黄叶伸手揽住她的腰肢说道：“欢迎来来到天界。”
------------

上架感言

    本上架感言分为三部分，条理清晰，思路明确，短小精悍，共计434字，请耽误兄弟们两分钟时间看完。

    黄叶入境：是的，请看完吧，狂猎都已经泪流满面的跪下了。

    1、心路历程：

    明天又上架了，心中忐忑。第一本书上架均订25，第二本书均订30。第三本小怪兽均订200，如今决定命运的时刻再次来临。

    咱的梦想并不高，这书均订能有四百，我就心满意足了。不求一步登天，但也要进步吧。

    所以请大家多多订阅，多多投票。你们的支持是我写下去和爆更的最大动力！

    2、剧情走向：

    一切的铺垫都已经完成了，未来剧情将会精彩纷呈。

    铸剑完毕后，下一个世界将回到漫威，几百名轮回者大军准备帮助齐塔瑞人入侵地球，崩裂漫威世界。主神空间与无限世界的漫天战火即将燃起。

    黄叶如何在这场战争中拳打轮回者，拯（zhuang）救（bi）漫威世界，敬请期待。

    3、爆发情况：

    这应该是众兄弟最关心的。爆发我会尽全力的。明天上架，十更。后天争取继续十更（具体情况看肝的情况）。周日和周一每天五章。在之后例行每天保底三章，根据情况不定期爆发。

    最后，求订阅，狂猎拜谢。
------------

锻造！灭绝世界星辰之物


------------

第153章 天地未开之物（求订阅！）

    两个人刚走出南天门，瞬间就被两边的天兵看到。

    “大胆！凡人居然擅自闯入天界！？”两个天兵十分敬业，拿着武器拦住两个人呵斥道。

    黄叶笑眯眯的说：“大兵兄弟，别这么见外。我们就是来串门的，顺便找天帝喝点茶，唠唠嗑。大家都是一家人。”

    “谁和你是一家人？速速退去！不然休怪我们不客气！”天兵神态冷冽的说道。

    龙葵在一旁慢慢捏紧拳头，低声说：“前辈，要不要把他们揍趴下？”

    融合红葵性格的龙葵已经不是之前那个畏畏缩缩的小女孩了。而且长时间和黄叶厮混在一起，性格里也有了一些暴力因素。

    黄叶摆手说：“咱们不是来打架的。而且这大兵也都是履行职责，不用为难他们。”

    说完，黄叶抬起手，下一秒镇妖剑出现在他手中。

    随着能量的注入，阵阵神威迸发出来说：“大兵兄弟，这玩意有没有资格让我见到天帝？”

    看到这，两个大兵顿时瞪大眼睛道：“居然是飞蓬将军的镇妖剑！”

    黄叶看着两个天兵说：“别楞这啊，自己解决不了的，还不赶紧通报一下？”

    听到这，两个大兵如梦方醒，随后急忙转身顺着云路跑出去，去报告天帝了。

    龙葵看了看四周，随后一脸古怪的问道：“前辈，我怎么感觉这里有一种似曾相识的感觉？”

    黄叶笑眯眯的说：“可能龙葵原本就是天上的仙女呢！”

    龙葵听完还以为黄叶在夸自己，脸蛋微红的低下头说：“前辈口无遮拦，净瞎说。”

    “我哪里瞎说了？”黄叶一脸的委屈。

    龙葵的本体原本就是天界女神，名为葵羽玄女，是天界数一数二强大的女神，其本体为神树之上的第一课神果，拥有强大的生命力，实力堪比九天玄女。

    当然，身为女神是之前的事情了，如今的葵羽玄女已经随着飞蓬下凡而坠入魔界，成为了当今魔界之中，仅次于重楼的大魔神。

    这些黄叶并没有说出来，他打算等以后有机会，带着龙葵去魔界，亲自去见一见那个葵羽玄女。

    五分钟之后，离开的天兵迅速跑回来，对着黄叶尊敬的说道：“这位尊者，天帝有请。”

    黄叶满意的点点头，随后在天兵的接引之下进入天界。

    不过黄叶并没有来到电视剧中的大殿，而是来到了一个类似于后花园的地方。

    在云雾中间，有着古朴的亭子。此时穿着一身洁白帝袍的天帝伏羲正坐在那里，一双小眼睛正看着不远处的云池。

    “尊者，请！”天兵说完迅速退去。

    “来吧，拯救人间的大英雄。”天帝伏羲此时和蔼的对着黄叶与龙葵招了招手。

    黄叶听完拉着龙葵的手笑眯眯的走过去。

    “坐吧！”天帝说着，随手一会，两杯沁人心田的香茶已经出现。

    黄叶和龙葵大方的坐下。

    天帝仔细打量一下龙葵，脸上闪过一丝追忆，摸着胡子叹道：“没想到千年之后，你居然是以这种样子回到天界。”

    “您在和我说话么？”龙葵此时神态谨慎，小心翼翼的问道。

    天帝听完哈哈一笑，摆手说：“自言自语而已。”

    说完，转头看着黄叶说道：“你叫黄叶对吧？”

    黄叶点点头，随后看着天帝叹道：“封禁天界，驱逐女娲，神界禁欲，下令如此绝情规则的人居然是邢捕头…咳咳…是一个如此和蔼可亲的人，实在是想不到。”

    天帝听完笑着说：“不愧是来自六界之外的存在，知道的还真多。”

    黄叶笑了笑，随后看着天帝问道：“天帝知道我此次来到这里的目的是什么了？”

    “当然，你在人间的一举一动我都知道，只是没想到你的手段居然如此通神，无视六界法则，可以直接跨过界门，来到我这里。”说到这，天帝脸上也有些许震惊。

    黄叶喝了一口茶说：“既然是六界之外的神奇存在，自身的手段自然要配得上自己的身份。如果按照常规手段来到天界，那我这六界之外的身份不就成摆设了？”

    “哈哈，真是坦率，心，口，行一致。思念通达，无拘无束，哪怕是天界的神仙都无法做到这一点。”天帝一脸满意的说道。

    黄叶笑了笑说：“这是我的行事习惯。既然天帝知道我是这样的人，那我也就直说了。灭了邪剑仙，救了人间怎么说也是一件大功劳。我之前也没说什么过分的要求。如今因为缺少一把趁手的兵器，让天帝陛下帮助我锻造一下，不过分吧？”

    “哈哈，不过分，一点都不过分。”天帝十分喜欢黄叶直爽的说话方式，神态高兴的点头说。

    黄叶随手将太初神石放在地上问：“天帝，这东西我叫做太初神石。根据我同伴说，应该是和世界本源有关的东西，你看看。”

    天帝并没有起身，摸着胡子说：“不用看，我都已经知道了。”

    黄叶并不意外，问道：“那还请天帝赐教。”

    天帝沉吟一下说道：“这太初神石本是天地未开之物，是孕育了我父的根源之物。”

    “果然是孕育盘古大神的混沌胚胎。”听到这，黄叶心中了然。

    仙剑的设定，天帝伏羲乃是盘古死后精气神中的“精”所化，称呼盘古为父，并无不妥。

    天帝继续说道：“当然，你手中的这块石头和创世之前那块相差甚远。不过虽然相差甚远，但也算的上是世界级别的天地至宝。”

    黄叶听完啧啧的说道：“还真弄到了一个不得了的东西呢。”

    天帝继续说道：“你想要以此物锻造兵器，你真的认为能驾驭住它么？”

    黄叶伸出手捏紧拳头，自信的说道：“这天下没有我驾驭不了的宝物。”

    “此乃天地未开之物，所以十分圆润，象征混沌浑圆。如果你将它打磨锻造，出现棱角。其会变成撕裂世界之物，你要想清楚，稍微驾驭不住的代价就是一个世界的分崩离析。”天帝此时认真的说道。

    听到这，黄叶心中还是有些吃惊的。

    “撕裂世界之物？有那么夸张么？”黄叶好奇的问道。

    天帝笑着说：“这是指神威大成之日，现在当然没有那么夸张。”


------------

第154章 剑胎铸成（二更求订阅！）

    听完天帝的话语，黄叶沉吟一下，自信的说道：“这个你不用担心，别的不敢说，掌握武器这方面还是十分有自信的。我既然敢把这把武器打造出来，那么我就有十足的自信驾驭住它。”

    说完，黄叶看着天帝问道：“我这么说，你信么？”

    天帝仔细打量一下黄叶，随后笑道：“我信。”

    黄叶有些意外说：“天帝还真是让我感觉到意外呢。”

    “你心口一致，手段通神。我虽然曾经老眼昏花，看错了不少人，但是你我还是能看得清楚的。”天帝摸着胡子，笑眯眯的说道。

    黄叶听完哈哈一笑说：“天帝还真是幽默。”

    天帝微微一笑，随后说道：“在下界的时候徐长卿已经和你说了，神兵不可能一蹴而就。锻造的方式和原理固然重要，但是同样也离不开主人的不断滋养。”

    黄叶点头说：“这个了解。哪怕是一个普通的木剑，在神人手里时间长了，都会变成威力巨大的神器。”

    天帝听完摸了摸下巴的胡子点头说：“没错。这太初神石本身太过霸道，以我的能力是不可能直接铸成完整的神兵，我只能将其铸造为剑胎，让其显现出本身的部分威能。”

    “那怎么样才能发挥出真正的威能呢？”黄叶问道。

    天帝摸着胡子说：“等锻造成功之后方能知道。”

    黄叶高兴的点头道：“那我们开始吧！”

    “先把镇妖剑给我。”天帝说道。

    黄叶一愣：“镇妖剑？干什么？”

    天帝解释道：“太初神石为太初混沌之物，想要直接锻造是不可能的。其需要外界之力将其破开才能锻造成型。所以想要铸成新的兵器，需以镇妖剑的天外陨铁将其破开，之后以内在未成形的龙泉剑灵为引子，才可进行正常锻造。但锻造成功之时，镇妖剑也就不复存在，彻底融入太初神石中，成为了全新的武器的祭品。”

    听完黄叶随手将镇妖剑拿出来，伸出摸了摸剑身后，心中一狠将剑递过去说：“全靠你了，天帝大爷！”

    天帝接过镇妖剑，随手将太初神石收起来说：“那随我来吧！”

    之后天帝带着两个人跨过了不知道多远的距离，来到了一个被火云缭绕的大殿前。

    “此处名为火云神殿，此处放置着我们三皇创世之时天地间的最初火焰，当初的镇妖剑就在此处锻造而成。”站在殿外，天帝介绍道。

    黄叶感受里边的灼热的恐怖力量，满意的点头说：“厉害。”

    “此次锻造有镇妖剑帮助，时间不会很长，大约五个时辰足以，你且耐心等待。”

    天帝说着漫步走进火云神殿。

    黄叶和龙葵并没有跟进去，这其中的原始火焰不是两个人可以承受住的。

    黄叶本能告诉他，面对这样的火焰，哪怕如今自己已然不死不灭，但进去已然会被灼烧为灰烬。

    走进这种级别的火焰自愈能力甚至无法反应过来。就会被瞬间烧尽。

    毕竟这是天地之初，锻造了完整世界的原始之火。

    接下来的时间，就是耐心的等待。

    天上五个时辰，地下就是一百多天。

    黄叶自然没有干巴巴的在这等着，从天界回到人间之后陪着龙葵高兴的玩耍一段时间，中间又抽空回了一趟fate世界和漫威世界。

    中间还处理两次低级轮回者的入侵事件，得到了五十点守门积分。

    天界五个时辰之后，天帝神态从容的从火云神殿中走出，在他身后漂浮着一个被金色光芒覆盖着的古怪玩意。

    黄叶也带着龙葵神清气爽的回到这里，当看到天帝身后的东西时，黄叶愣住了。

    “剑胎已经铸造完毕了。”天帝笑眯眯的说着，将那个黑色的古怪玩意递给黄叶。

    近距离看着这黑色的东西，黄叶有些懵逼。

    这东西看上去完全不是剑，而是外形古怪的东西。

    这所谓的剑胎长度大约一米八，根部有着一个四十公分长剑柄。剑柄与剑身链接的剑格干脆就是一个黑不溜秋的椭圆形凸起，就好像是一个漆黑的烧火棍上插着一个土豆一样。

    而这东西的剑身也远远脱离了正常剑身的定义。

    正常的剑身扁平，拥有左右两个剑刃。但这东西，却是圆形的剑身，却拥有四个相互垂直的剑刃。

    从剑尖俯视，呈现十字花形状，就好像两把剑的剑身垂直叠加在一起一样。

    剑身的宽度成一个梯形。靠近剑柄的根部宽度大约三十公分，剑尖的部分大约十五公分。

    此剑没有常规的剑尖，剑尖那里是与四个剑刃浑然一体的椭圆形。

    同时四个剑刃十分的圆润，没有任何锋利的感觉。

    整把“剑”通体漆黑，浑然一体，好像一个被打磨圆润的石雕一般，没有任何棱角。

    “天帝大爷！您确定这是剑么？这玩意怎么砍人啊？”黄叶打量着这个古怪的东西，好奇的问道。

    天帝双手负在身后，笑着说：“这种级别的武器本身就不是用来挥舞砍人的。你拿起来它，将你的心神和能量注入进去，与剑合一，你就知道这把天地至宝该如何使用了。”

    听到这，黄叶点点头，随后伸出手握在了足足有四十厘米长的剑柄上。

    在握住的瞬间，黄叶就看到他的整个手掌瞬间变成了黑色。

    随后他感觉到恐怖的能量和生命力被吸收进去。

    对于这个，黄叶并不在意，身体能量奔腾，海量的能量注入其中。

    随着黄叶能量的不断输入，那古怪巨大的剑身逐渐出现了大量白色古怪的纹路。

    随后土豆一样的剑格精光一闪，海量的白色纹路顺着剑柄爬到了黄叶的身体，之后覆盖了整个全身。

    唰！

    黄叶自动变成了流光形态，双目的白光宛如激光一样直冲天际。而黄叶面前的景象瞬间转变，变成了一片漆黑的宇宙。

    宇宙中一片漆黑，除了那些遥不可及的星辰以外再也看不到其他的。

    但很快，黄叶发现了有一个东西和自己近在咫尺，那就是一个巨大到无法形容的巨大黑洞。

    此时那黑洞陡然产生了巨大的吸引力，直接将黄叶吸入其中。

    面对这种情况，黄叶并没有恐惧，而是顺其自然的进入黑洞。

    下一秒，他看到了无数漆黑纹路在他身边流转蠕动。

    “古匙，这是什么？”黄叶好奇的问道。

    古匙平静的说：“这是破灭法则。每一个黑色纹路象征着一种存在的破灭。”

    黄叶问道：“这都是那个古怪剑中的？”

    “是的。此物本就象征着无尽的破灭。世界从混沌中孕育，但在万物终结之时，世界也会归于混沌之中。”


------------

第155章 诸天万界星辰刈灭之源！

    看着那些黑色的线条，黄叶伸手小心的触碰一下，那些黑色的线条顿时如受到了吸引一样，如同闻到了蜂蜜的蚂蚁一样，疯狂的朝黄叶的手臂聚集而来。

    很快，黄叶的手臂被这黑色的线条淹没。

    呼呼呼！

    黄叶这时猛然睁开眼睛醒过来，发现自己的身体居然已经被汗水湿透了。

    “你没事吧？前辈？”龙葵神态关切的问道。

    黄叶摇了摇头，此时天帝的声音传来：“恭喜，你得到了这剑的认可。”

    黄叶听完低头看去，此时自己的左手死死握着那古怪大剑的剑柄，而海量的黑色纹路好像是无数纹身一样纹刻在他的左臂之上。

    这些纹路众多，掀开衣服可以看到，这些纹路布满手臂的同时，一直蔓延到他的肩膀和左部的胸口。

    纹路的样子也十分诡异，大量宛如雷电和风刃的纹路中间有着十个好像长龙一样的东西盘旋在手臂上，纹路最后汇集在黄叶的左胸上，形成了一个纹路复杂的十边形。

    在黄叶身上出现纹身时，古怪大剑的剑身发生了变化。

    整体的剑身依然是那么圆润，但是此时上面覆盖着大量的炽白色纹路，让本来平白无奇的剑身看上去十分的炫酷。

    天帝说道：“这是法则的铭刻和交换，算是一种认主的过程。你掌握了它的破灭法则，它掌握了你的生命法则。两种法则合二为一时，就可以唤醒这剑的真正力量。”

    黄叶点点头，耳边传来的古匙的声音。

    “你获得了成长性天地至宝：？？？请进行命名。”

    听到命令，黄叶脑海中瞬间想起来了刚刚看到的那个可以吞噬一个世界的黑洞。

    随后他嘴角翘起来说道：“没想到之前随便想到的名字还真合适。”

    于是黄叶对着古匙说：“诸天万界星辰刈灭之源，简称刈灭剑。”

    “叮！你获得了守门人专属成长性武器：诸天万界星辰刈灭之源。”

    诸天万界星辰刈灭之源：唯一守门人黄叶以天地未开之物，太初神石通过融合镇妖剑锻造出来的先天混沌至宝。当前等级：剑胎，0级。满级：十级。

    武器品级：天地至宝。

    此武器中蕴含无数破灭之力，虽然如今为原始剑胎，但威力也可以将世间森罗万象全部破灭。如果提升至满级，一击而下，破灭世界也不为过。

    将能量注入其中，激发出来的刈灭剑气可以将碰到的一切存在完全破灭。

    此武器代表着世界的诞生与破灭，通过在不同世界释放，吸收不同世界法则，并融入足够的祭品可以进行升级。

    “叮！你由于掌握了诸天万界星辰刈灭之源，得到了武器附属能力：太初空间。”

    太初空间：太初神石为世界之源，在被锻造时吸收天地法则而形成的特殊空间。此空间与刈灭剑相连，用于专门盛放刈灭剑的特殊空间。

    随着刈灭剑等级的提升，空间的能力和权限也会逐渐增加。最后甚至可以演化成一个完整的世界。

    黄叶看到这心中一动。随后看到自己左臂上的黑色纹路微微流转，形成了一个直径一米的黑色球体。

    刈灭剑随后慢慢融入其中，黑色球体随即消失不见。

    黄叶闭上眼睛感受一下，随后就在一个古怪的漆黑空间中看到了刈灭剑此时被安静的盛放在那里。

    一切准备妥当，黄叶满意的点点头，心中无比畅快的说道：“终于有了一把完全属于自己的武器了。”

    随后黄叶和龙葵跟着天帝回到亭中坐下。

    天帝说道：“你可以看到，如今的此剑还处于剑胎状态，所以四个剑刃都十分圆润，并不锋利。”

    黄叶点点头，问道：“那怎么才能让刈灭剑不断升级呢？”

    “刈灭剑？你起的名字么？”天帝意外的问道。

    黄叶点点头。

    “刈灭剑。恩，不错。刈代表着收割，灭代表着灭亡。刈灭即为绝对的灭亡。名字虽然凶了一些，但却是十分贴合此剑。”天帝点点头。

    “哈哈！多谢夸奖。”黄叶挠着头说。

    天帝随后说道：“此剑想要不断变强，需要三样东西。”

    “第一，就是主人的不断滋润。这种滋润是潜移默化的，在让剑身得到润物无声的强化同时，也会不断增强主人对于剑的控制力。”

    “第二，就是世界之力。刈灭剑准确来说并不是对人使用的，而是对天地世界使用的。所以想到不断的升级，就要不断吸收不同世界的天地法则进行解析和融合。这就像你们人类学习一样，学到的越多，越厉害。”

    “第三，就是祭品。刈灭剑如今可以算上是一个刚出生的孩子。随着剑的变强和成长，必须需要足够的养料。你不断提供的生命力和能量毕竟是虚数，它还需要实际的营养。而这些营养就是其他的神兵利器。只有不断吞噬其他神兵利器获得足够的营养，此剑才会不断成长。”

    听完这些，黄叶点点头说：“明白了。”

    天帝这时叹道：“这三样东西常人都无法承受。所以这把剑根本不是普通人能够拥有的。但是你作为不在六界之中的存在，我感觉到你应该可以完成这三个堪称无法实现的三个条件。”

    黄叶哈哈一笑说道：“天帝的感觉还是很敏锐的。这三个条件我还真可以全部完成。”

    剑胎已经铸成，正事办完剩下的就是闲聊了。

    刚开始只有黄叶和天帝聊，之后龙葵也鼓起勇气加入进来，整体聊的十分开心。

    最后离别的时候，天帝颇有深意的说道：“小姑娘，有时间你可以去魔界玩一玩，说不定会有意外之喜在等着你。”

    离开天界之后，黄叶又在仙剑世界陪着龙葵玩了两个月，随后离开这个世界，回到了fate世界。

    回到fate世界的第一件事，黄叶就找了一个没有人的深山老林中，拿出了刈灭剑。

    巨大的四刃大剑被他握在手中，上面炽白色的纹路不断有光芒闪过，宛如一个无比精密的神秘机器一样。

    黄叶深吸一口气，能量迅速输入，黄叶左臂的所有纹身开始蠕动。

    几秒钟后，黄叶手臂上的纹路蠕动完毕，随着咔嚓一声的传来，就好像之前一直错开的线路正确的链接在一起似的，刈灭剑剑身上纹路瞬间迸发出一阵阵刺眼的白色光芒。

    看到这，黄叶神态兴奋起来，高声说道：“创世之初破开混沌，灭世之时寂灭希望，此乃吾刈灭剑之神威。世界因吾剑而颤抖，空间因吾剑而破碎，时间因吾剑而断绝。此剑即为覆灭，破灭，寂灭，湮灭。森罗万象，诸天神佛，六道轮回，拜服于刈灭之下！诸天万界星辰刈灭之源！”

    随着中二台词的念出，整个剑身上面迸发出无数漆黑的雷光和风刃，接着一个漆黑色旋风在剑身四周形成。

    唰！唰！唰！

    下一秒，那黑色的旋风猛然扩散开来，无数的黑色风压宛如吞噬世界的怪兽般席卷开来。

    ……

    无声中，以黄叶为中心，半径三百米的半球形范围之内，树木，石头，山体等等的一切全部灰飞烟灭。

    荒芜的大地之上，几十个深达几十米沟壑静静的嵌在大地中，就好像是天神拿着自己的佩剑将大地切开的伤痕一样。

    在黄叶面前那座二百米高的小山，可以看到山体的一侧有着一个大半圆形的缺口将小山三分之二山体完整的切开，那光华的切面，好像是直接从空间切断一样。

    “恐怖如斯，恐怖如斯。”黄叶满意的收起刈灭剑。

    “刚刚的中二台词就当做是发动刈灭剑的咒语吧。让别人以为发动这把武器有咒语。之后拼命打断我的咒语，就在他们以为成功的时候突然瞬间发动。就问你惊不惊喜，刺不刺激！？哈哈，我已经能看到他们那吃了屎一样的表情了。”


------------

第156章 武器大升级（四更求订阅！）

    进行一次释放之后，黄叶明显感觉到刈灭剑的外形发生了一些变化。

    比较明显的就是那个土豆状的剑格。之前那个椭圆形的剑格明显变大了一圈，同时四周出现了十个细微的凸起。

    刈灭剑那漆黑如烧火棍的剑柄上出现了大量细微的纹路，握上去更加的舒服。

    之前凹凸不平的表面也逐渐平整，看上去更像一把剑。

    “这应该就是天帝说的学习世界法则了。”黄叶心中想到。

    刈灭剑对于世界的法则的学习和解析十分强大。每个世界只需要释放一次之后，就可以将整个世界的法则精炼出来融入其中。

    当然，这不是黄叶分析出来的，而是世界意志告诉他的。

    “看来以后，每到一个世界第一步就是要先将刈灭剑放出来，进行学习讨论啊。”黄叶说着，转身进入传送门离开。

    自己的终极手段完成之后，黄叶依然停留在fate世界，因为这边有小孩子需要他进行处理。

    一边教导两个小萝莉，同时将自己的一些歪理灌输到这两个内心无比纯洁的小萝莉内心，看着两个小家伙准确的顺着黄叶理想的方面发展，黄叶十分的满意。

    当然，黄叶接触的可不仅仅两个小萝莉，还有卫宫士郎。

    对于这个小家伙，黄叶可是打算把他培养成卫宫巨侠的。

    教学之后，黄叶坐在自己的魔术工坊中，将自己如今全部的存货都拿出来。

    七星剑，龙一文字，不灭之刃，魔剑，冲击钢：吉尔伽美什，龙魂法杖，最后拿出刈灭剑。

    看着这些武器，黄叶摸着下巴说：“从别人手里拿过来的武器太过张扬了，以后战斗很有可能刚出手就被轮回者认出了我的身份，那样就不好了。”

    想着，黄叶拿起了冲击钢：吉尔伽美什，想了一下说：“我的体术很渣的，这东西基本上用不上。积分商城虽然能换100积分，…那就给刈灭剑当养料吧。”

    随后，黄叶随手一挥，凭空出现了一个充满白光，好像是投影出来的炉子。

    这个炉子代表着黄叶的守门人特权之一：融合重铸。

    心中一动，光辉炉子直接变大，将刈灭剑和吉尔伽美什扔进去。

    三分钟后，便随着一阵刺眼的白光，刈灭剑从炉子出来，而冲击钢已经融入其中。

    随着冲击钢的融入，在刈灭剑的剑柄上出现了些许属于冲击钢的红色，紫色，橙色的纹路。

    这些纹路围绕在剑柄上，总算是让漆黑的剑柄摆脱了烧火棍的外观。

    “主……主人，您……您这是……”看到这，魔剑顿时瑟瑟发抖的颤声说道。

    黄叶听完笑着说：“放心吧，傻孩子。我不会让你成为刈灭剑的食物。”

    听到这，魔剑顿时感激涕林的大声说：“谢谢！谢谢主人不杀之恩。”

    随后黄叶拿起七星剑和龙一文字。如今剩下的武器，这两把剑的效果偏弱。

    虽然龙一文字的神龙看上去十分唬人，但是威力有限，而且只能近距离攻击，对于黄叶这种偏向中距离攻击的人用处十分有限。

    想到这，黄叶转身拿起巨龙之怒法杖：“我又不是法师，这东西实在用不上。吞噬了冲击钢的刈灭剑短时间不需要养料了。既然这样的话，也融了吧！”

    想到这，黄叶再次打开自己的光辉炉子，这一次直接将龙一文字，巨龙之怒法杖全部都扔了进去。

    这两种武器都有一个共同的特点，那就是龙，融合会比较顺利。

    黄叶闭上眼睛，开始为全新的武器指定形状。

    十分钟之后，炉子打开，全新的武器出炉了。

    之前的龙刃已经完全不复存在了。此时出现的是一把看上去十分锋利的长枪。

    这个长枪有两米半长，整个枪身是一条笔直的华夏神龙。枪神面上满是古朴流线型的浮雕。

    长枪的前端是一个长达半米长的三棱型带着血槽的矛尖。

    这个矛尖看上去锋利异常，仅仅直视矛尖，就让人有一种刺痛眼睛的感觉。

    黄叶伸手握住冰蓝色的长枪，随手将能量注入进去。

    昂昂昂……

    伴随着一阵龙吟，一条东西合璧蓝色巨龙若隐若现的缠绕在长枪周身。

    顿时，阵阵巨大的能量波动散发出来，给人一种这不是长矛，而是一条巨龙的感觉。

    “这武器应该没有人能认出来了吧？恩，就叫你龙枪吧。”黄叶收起能量，之后将龙枪收起来。

    龙枪收起来之后，黄叶又拿起了七星剑。

    左右看了看，黄叶发现自己已经没有什么能融合的了。

    “恩……反正现在的七星剑对于我来说效果也不大了。那就和魔剑融了吧。”

    黄叶说着，又魔剑。

    “主…主人！您……您干嘛？”自己被拿起来，魔剑急忙颤声问道。

    黄叶笑眯眯的说：“放心，给你加点营养，之后做个美容。”

    说完，在魔剑的挣扎大叫中将这两把剑扔了进去。

    十五分钟之后，炉子打开。改头换面的魔剑出现在黄叶面前。

    “主人啊！我怎么感觉自己好像变强了呢！”此时的魔剑和进去时候的样子截然相反，神态高兴的大叫。

    黄叶点头说：“加了营养当然会变强了。”

    如今的魔剑之前狰狞高调的模样已经消失不见了，而是变成了一把修长的唐刀。

    这把唐刀很长，刀身足足有一米五长，宽度却只有两指宽。当然作为非凡之物，虽然细长却没有任何柔软漂浮的感觉。

    修长的刀身没有任何弧度，整体为晶莹的紫色，而刀刃是闪烁着寒光的银灰色。

    刀柄和刀身之间没有护手，宛如一体。

    三十公分长的刀柄末端有着一个冰蓝色的菱形宝石，而在宝石中隐隐约约可以看到一个长着四个角的骷髅头。

    捏紧这接近两米的唐刀，黄叶站起来猛然挥舞两下。

    唰！唰！

    一阵凌厉的破空声音响起，黄叶一脸满意的说道：“之前一直想要弄一把唐刀，结果没有机会，现在终于弄到了。既然变成刀了，那就不能叫魔剑了。”

    魔剑听完顿时屁颠屁颠的说道：“当然！当然！现在身体要比之前的身体舒服多了。之前的身体太臃肿了，看看我现在的身体多苗条，这才是我梦想中的完美身材呢！终于减肥成功了，真是太感谢主人了。”

    黄叶看着这把长刀想了一下说：“恩，就叫魔刃好了，再好的名字我也想不起来了。”

    说着，黄叶抬起手看着这宛如竹竿一样的长刀喃喃说：“如果去村头史师傅家做个洗剪吹，我岂不就成为萨菲罗斯了？”

    “至于不灭之刃，现在缺少融合材料，等下次再弄吧。”

    “那么接下来，可以出去浪了。”


------------

复仇者集结！纽约大作战~


------------

第157章 让人不安的频率

    漫威世界，纽约曼哈顿的边缘的废弃工厂中。

    “特异点已经种植完毕了，那咱们也该爽一爽了。”四个穿着休闲衣的轮回者说着，将目光放到了角落中的四个十五六岁的小女孩身上。

    这四个小女孩样子十分可爱，是他们刚刚抓过来，准备让自己爽一爽的。

    “妈的，终于弄到一个轻松的任务了。”四个人中带头一脸胡子白人壮汉说着，将一个小女孩拉起来。

    另外一个瘦小青年拉起另外一个小女孩说：“是啊，打生打死的度过了两次任务世界，回到主神空间还要被那群高等级的轮回者欺负，只能在这里爽一爽了。”

    呜呜呜呜……

    四个小女孩看着这几个大汉双目中尽是恐惧，被封住的嘴里不断发出呜呜声，一脸的哀求。

    然而可惜的是，这种哀求换来的不是怜悯，而是兽欲。

    “轮回世界就是好，怎么玩怎么弄都不用担心，哈哈！”一个大汉的手在小女孩身上上下摸索，一脸的猥琐。

    “人在失去一切道德束缚之后，就会毫无保留的暴露出自己真实的面目，一切的丑恶会毫无保留的展现出来。”这时，一个声音从一旁阴影中传来。

    “谁！”四个人听到顿时神态一紧，转身拿出武器一脸的警戒。

    黄叶这时双手插在裤兜里，从阴影中走出来，看着四个人淡淡的说：“虽然告诉我这个道理是一个混蛋，但这句话确实十分正确。”

    “怎么？想要多管闲事么？黄皮肤的家伙！”带头的大胡子壮汉脸色阴沉的说道。

    黄叶听到这眉头微皱，双目中闪烁的烦躁说：“我最烦的就是这句话。”

    说完，随手一挥，紫色唐刀出现在他的手中，随后身体微微前倾，身体已经消失不见了。

    “人呢？”四个轮回者顿时一惊。

    下一秒，噗呲！

    一道宛如圆月般的紫色刀光闪过，四个人的脑袋同时脱落。

    唰！

    黄叶长刀一甩，将血液甩在地上，走过来低头皱眉道：“最近怎么会有这么多轮回者？而且似乎执行的并不是什么大任务。”

    一旁的白皇后将四个被吓到的小女孩痛苦的记忆抹去，站起来说：“不清楚，我最近在学院附近就发现了十几个，甚至于还有人想要掠走学生，被罗根他们杀死了。”

    随手将魔刀收起来，黄叶仔细看了看说：“体质只比正常的人类高出一点，很明显就是刚刚尽力过一两个世界的新手轮回者。这种人来到这里不是送死么？”

    白皇后抬起手扶着下巴沉吟一下说：“如果他们的任务并不是击杀我们，而是做一些比较轻松和简单的杂活呢？”

    想到这，黄叶心中一惊，低声说：“看来他们要有大动作了。”

    黄叶已经回到漫威世界一个月了。

    一个月前，他闲来无事通过世界罗盘看编年史的时候，看到了漫威世界距离大事件之一的复仇者联盟1的剧情还有三个月的时间。

    于是他同时告别了两个世界的人说要离开一段时间，随后来到漫威世界全心准备这一次任务。

    在如今整个漫威世界中，复仇者联盟绝对是数一数二的重大事件，同时也是重要的关键点。

    那么两个主神空间是绝对不会放过这样重要的节点，肯定会派出大量精英轮回者。

    而实际的情况，要比黄叶想象中的更加严重。

    他刚刚来到漫威世界之后就同时遇到了两次入侵事件。

    虽然被他顺利解决，并且得到了100点的守门积分，但黄叶的整体感觉并不好。

    而接下来的时间，印证了他的感觉。

    这一个月中他共计执行了六次突然入侵事件，甚至有两次还赶上了他与白皇后激情的时候。

    如此密集的频率让黄叶感到不爽的同时，也让黄叶心中更加警惕。

    黄叶如今固然强力，但并不算得上是真正的吴敌。他手段众多，宝物繁杂。对于普通的轮回者就是如梦魇一样的存在。

    但是如果真的遇到那种真正强大的轮回者，甚至于携带主角光环的轮回者，那就不好弄了。

    “虽然有点烦，但这经验确实不少。”

    “叮！你完成了守门人任务一，以及守门人任务二，获得40点守门积分。”

    “叮！当前积分533/500。你晋升为四级守门人。”

    “四级守门人特权开放，你开启无限世界门扉能力没有冷却时间。”（之前我记错了，三级守门人的权限是可以将原世界的物品带离到其他世界。已经修改完毕。）

    当前积分：33/1000。

    “你拥有了四级守门人权限，积分商店开放。”

    黄叶这边伸手一挥，在三个死去轮回者的手中一扫而过，随后手中出现了三个低级的武器装备。

    这种低级的装备甚至都没有资格成为刈灭剑的养料，被黄叶随手扔到了积分商店，换了四点守门积分。

    “这是什么东西？”这时白皇后突然说道。

    黄叶转头，顺着白皇后的视线正好在一个支撑柱子的根部发现了一个不起眼的灰色原点。

    黄叶走过来眯着眼睛，他很清楚这东西并不是这个世界的物件。

    就在黄叶随手拿出龙枪一矛刺在上面。

    虽然成功刺穿，但却在之后迅速愈合。

    “自愈么？”黄叶说着拿出魔刃，一刀斩下。

    砰！

    被魔刃切断之后，这灰色的原点顿时发出一声闷响，消散不见。

    “不带回去研究一下么？”白皇后问。

    黄叶摇头说：“没有研究的必要，估计是那边留在这边的眼线或者锚点，早点弄死早点省心。”

    白皇后听完点点头，随后说道：“最近神盾局的动作比较大，好像在研究什么。”

    黄叶笑着说：“没想到你居然还注意这些。”

    “这种机构对于变种人的威胁比较大，有时间自然要注意一下。”白皇后随意说道。

    黄叶随手打开传送门说：“他们确实在研究一些古怪的东西，不过那些不会构成太明显的威胁。真正的威胁在这个星球之外。”

    两个人从一个学校后门走进去，将四个孩子放下来后，开门回到白皇后的卧室。

    “外星人么？”白皇后坐下来问。

    黄叶点头说：“不仅是外星人，还有那些被称为神的存在。”


------------

第158章 第三百四十个漫威世界（六更）

    第二天早上，黄叶和白皇后正在吃早餐的时候，罗根拎着酒瓶子过来说：“你知道一个叫什么复仇者的组织么？”

    黄叶眉头一挑问道：“你怎么知道的？”

    “前段时间我出去买酒，遇到了一个家伙，问我对他们的组织感不感兴趣，被我回绝了。”罗根随意说道。

    黄叶笑起来说：“还真有你的风格。”

    白皇后吃了一口沙拉说：“你应该少喝点酒。”

    罗根听完又喝了一口笑了笑，对着黄叶说：“虽然和我没什么关系，但还是了解一下比较好。”

    黄叶点点头，简要的解释说：“怎么说呢，他们和x战警差不多的组织，不过负责的范围不同。x战警主要是维持变种人的安全和持续。复仇者联盟定义上更广泛一下，他们主要负责的是那些对于世界会产生巨大灾害的事件。相对于变种人，他们更看中整体人类的存活情况。”

    听到这些，罗根点点头，随后拿出雪茄说：“危害世界的灾害？又不是科幻，哪里有那么多灾害。”

    白皇后淡淡的说道：“别的不说，x教授和琴两个人如果真的出现问题，足够让世界灭绝两次了。”

    听到这，罗根沉默一下，咧开嘴说：“这不太可能。你们吃吧，不打扰你们了。”随后转身离开。

    上午十点，黄叶赤着上身，拿着五十公斤的哑铃锻炼。

    白皇后翘着修长的美腿在一旁看着时尚杂志。

    “如果神盾军邀请你加入复仇者联盟，你会加入了？”黄叶双臂拎着哑铃摆动问道。

    白皇后头也不回的说：“不加入。我对他们没有好感。”

    黄叶听完哈哈笑了一声，放下哑铃毛巾擦了擦全身汗水的身体说：“还真有你的风格。”

    “白狼！”这时一旁传来了x教授的声音。

    黄叶闻声望去看到x教授带着两个人朝这边走来。

    而这两个人都是他的老熟人，黑寡妇娜塔莎，还有菲尔·寇森特工。

    “爱玛，人家已经找上门来了。”黄叶穿上一个紧身的短袖说道。

    白皇后微微侧目，正好看到黑寡妇对自己笑了笑。

    今天两个人来的比较正式，都穿着黑色的工作装。

    x教授似乎已经和两个交谈过了，将两个人接引到这里之后就离开了。

    “好久不见了。”黑寡妇伸出手笑着说道。

    黄叶点头说：“确实好久不见了，应该有两年了吧。”

    一旁的菲尔伸出手说：“很荣再次见到你，白狼先生。”

    “我也很荣幸。”

    随后三个人坐下来，而白皇后依然坐在一旁看着杂志。

    黑寡妇知道白皇后对他们心怀芥蒂，于是打量一下黄叶说：“两年不见，似乎又变强很多呢。”

    “人都要进步的吗，倒是你，越来越性感了。”黄叶笑哈哈的说道。

    黑寡妇目光落到黄叶左臂上那密集炫酷的黑色纹路上问：“没想到你的爱好还挺广泛的。”

    黄叶看了看左臂叹道：“这东西可不是我主动放上去的，算是被动接受吧。”

    简单的寒暄之后，黑寡妇切入正题说：“白狼，我们现在需要你的帮助。”

    “说说看。”黄叶喝了口果汁说。

    一旁的菲尔说道：“最近一直有人对神盾局的特工进行袭击，但我们对他没有任何头绪和办法。那些人似乎凭空出现的，完全查不到出处。”

    黑寡妇补充说：“甚至于一些强大的超级英雄都受到过不同程度的攻击。甚至由于此差点将某个超级英雄杀死。”

    听到这，黄叶眼中闪过一丝寒光说：“那些都是一些什么人？”

    “不知道，他们的手段众多，以我们现在的技术无法捕捉。”菲尔说道。

    黄叶心中暗道：“照例来说如今入侵的轮回者已经全部被我处理过了，为什么还有人袭击神盾局？”

    古匙回答说：“任何世界都是开放的，同时存在这一些无法顾忌的虫洞和裂缝。那些人应该是从这两个地方进来。”

    黄叶听完问道：“门之眼都没有效果么？”

    “他们处于我已知范围之外，门之眼的追踪功能无效。但是当你面对面的看到他们之后，依然能感觉到异常。”

    黄叶点点头，随后古匙问道：“既然拥有这种方法，他们为什么不全部从那里进入？”

    “裂缝和虫洞十分危险。不仅消耗大量的资源，穿越之人也要拥有一定的实力，还有成功率比较低。仅仅是在非常时间才会使用。”

    “非常时间？”

    “主神空间大规模行动的时间。”

    黄叶听完眼中闪过一丝寒光说：“漫威宇宙作为如今整个世界上最为知名的大宇宙，如果将其崩裂之后，那两个主神也会获得海量的世界本源吧？”

    “是的，由于巨大的回报，所以两个主神投入的力量也会十分的巨大，距离洛基降临还有两个月。这些都是前哨战和试探。”

    “怪不得最近轮回者才会如此的多，而且参差不齐。原来并不是主神空间疯了，这些仅仅是用来试探的炮灰而已。”黄叶说道。

    古匙说道：“是的，上一次漫威世界就发展到这一步，被超过上百名的轮回者联手将所有主角全部杀死，导致齐塔瑞大军统治整个世界而导致世界发展的崩溃。”

    “之前的世界！？”黄叶一愣。

    “这是第三百四十个漫威世界，前的三百九十九个都已经崩溃了。”古匙说出来了一个重磅消息。

    黄叶听完心中大惊，随后问道：“难道世界崩溃之后还会凝聚么？”

    “当然，虚空中时间是模糊的存在。就像你身在轮回世界，现实世界趋近静止一样。而人类的愿望是源源不断的。一个世界破灭之后，会在人类脑海中的记忆与愿望中再次出现一个世界。”

    听到这，黄叶忽然感觉到有些窒息。

    他抬起头看着面前面带微笑的黑寡妇，菲尔，最后是白皇后，看着这些活生生有血有肉的存在，喃喃说：“难道这些人都已经死了好几百次了？”

    “只要守门人一直失败，这些世界就不会得到真正的拯救。两个主神不消除，你已知的所有世界都会在不断入侵中走向最后的破灭。”古匙平静的说道。


------------

第159章 修仙的白皇后（七更）

    “白狼，你怎么了？”这时黑寡妇看着愣神的黄叶问道。

    黄叶回过神，摇了摇头说：“没事，刚刚因为这个事情想起了一些其他的事情，问题不大。”

    黑寡妇并没有多问，说道：“这些人似乎和之前袭击我们的人来自同一个地方，几乎是专门为了是杀人而生存的。你似乎对于他们有所了解，所以我们想让你帮助我们一下。”

    黄叶听完沉吟一下说：“这个问题我需要考虑一下。那群人的危险咱们有目共睹。现在他们的目标似乎是你们。如果因为我出手帮助你们而祸水东引，那就是我的罪过了。”

    听到这，菲尔点头说：“我们可以理解，您有充足的考虑时间。不过，当然是越快越好。”

    正事聊完后，三个人闲聊一会，离别的时候黄叶告诫说：“那些人拥有非常恐怖的信息采集能力。他们只要开始行动，那就代表着他们对于你们拥有绝对的了解。所以我推荐你们尽快私密的研究一些别人不知道的东西，作为杀手锏。这种事情托尼·史塔克应该很擅长。”

    黑寡妇听完笑着点头说道：“多谢你的提醒。”

    两个人离开之后，黄叶抱住一旁的白皇后问道：“不要太过抵触，他们都不是坏人。在未来，大家很有可能都要并肩作战。”

    白皇后转头看着黄叶认真的说道：“你准备帮他们么？”

    “帮是必然帮的。毕竟帮助他们就是帮助我们自己。那伙人的目标是这个世界所有有头有脸的人物，我不能坐视不管。”黄叶直白的说道。

    白皇后听完叹了口气，双手握住黄叶的手认真的说：“既然决定就放手去做，我会全力帮助你的。”

    听完黄叶抱住她笑道：“那你刚刚怎么还那么冷淡？”

    “表面的力场还是要有的，我要是在刚刚顺着你答应下来，那以后还那什么谈条件？”白皇后白了他一眼说道。

    黄叶听完心中充满了喜爱的说：“真是我的全能教官！”

    “对了，我教你的方法你一直在修炼吧？”黄叶问道。

    白皇后听到这，神态高兴的说：“一直在练习。而且效果非常好，我之前眼角的鱼尾纹都已经没有了，身体越越来越舒服，感觉越活越年轻。”

    今年的白皇后已经三十八岁，正常情况下，不化妆眼角确实有了一丝皱纹。

    但是她现在的脸上却十分光洁，样子好像是二十七八岁一样。

    黄叶笑眯眯的说：“好好修炼。我今天晚上在给你输入一些生命能量。坚持下去，会让你越活越年轻。当然，其他的格斗术也要修炼。不仅强身健体，对于实战也有好处。”

    黄叶在两年前就将蜀山的功法传授给白皇后让她修炼。之后在一年前，黄叶的身体转化为根源之门后，体内的能量完全控制自如后，开始定期给白皇后输入最为纯净的生命能量滋润她的身体和灵魂。

    两者结合让白皇后进步飞快，同时身体也越来越年轻，越来越漂亮。

    白皇后惊叹道：“没想到古老华夏真的拥有可以让人长生不老的神奇方法。”

    随后两个人又闲聊一段时间之后，找到了x教授，将刚刚的事情简要的说了一下。

    x教授听完之后看着黄叶问道：“白狼，你的担忧并不多余，我最近确实发现了大量行为古怪的人在围绕学院。袭击事件已经发生了，如实连美国队长和钢铁侠这种人都被袭击了，问题比我想象中的严重很多。”

    黄叶说道：“教授，你需要将学院的所有战警武装起来，做好随时战斗的准备。如果那些人的大举入侵的话，不能没有任何准备。”

    x教授点头说：“我明白。白狼，在你之前我和罗曼诺夫小姐就变种人的问题谈了一下。她并没有太明确的表示。如果有机会的话，我希望你能代表学院和官方进行一定的交涉，争取能为变种人的安全争取到一些机会。”

    黄叶点点头说：“放心，这个我会的。”

    x教授满意的点点头，随后对着白皇后笑着说：“爱玛，你的眼光果然和以前一样的精准。”

    白皇后听完嘴角微微翘起来说：“这是当然。”

    “这段时间的课程我会找人代替的，你先好好帮助白狼处理好这次的事件。”x教授给予了自己最大的支持。

    离开x教授的办公室，黄叶伸展一下身体说：“看来接下来一段时间有的忙了。”

    “怎么忙？你拥有门之匙的能力，从世界这边到那边仅仅是一秒钟的事情。”白皇后说道。

    黄叶笑着说：“但是不安生啊！就像之前一样，咱们晚上正在舒舒服服抱着睡觉呢，突然来事情了，多麻烦。”

    “能力越大，责任越大。”白皇后突然说出了蜘蛛侠叔叔的名言。

    黄叶听完笑着摇头说：“爱玛，你错了。”

    “怎么错了？”

    黄叶双手放在背后说：“能力越大，妞就越多。这才是万古不变的道理。纵观古今，能力大，不负责的人有都是。但你什么时候看到过，能力大的人，身边少了女人了？”

    听到这，白皇后忍不住的笑出来道：“果然还是一嘴的歪理。”

    “好了！那么既然咱们这边定下计策了，之后就要去找娜塔莎商量一下筹码了。”说笑完，黄叶深吸一口气说道。

    白皇后点点头，之后提醒说：“这个先不用着急。这么急着过去不太好，等到明天或者后天吧。”

    黄叶想了想，随后同意了这个想*******回者啊！你我之间的战斗无关对错，只有输赢。我们都是为了自己的欲望而战斗。双方本身都不是什么好人。”

    “接下来面对你们的时候，我不会出现之前的动摇和犹豫了。我会终结这个腐化的循坏，让双方的人全部都解脱出来！”

    最后，黄叶深吸一口气，看着天空总结道：“简单的来说，就是为了老婆！干他妈的轮回者，干他妈的主神！”

    已经覆灭的三百四十个漫威宇宙，对于黄叶的刺激非常巨大。

    此时的黄叶已经彻底坚定了决心，不会有任何犹豫。


------------

第160章 神盾局的特邀外援（八更）

    清晨，史塔克大厦前，黄叶抬头看着这个标志性的建筑物叹道：“之前，我做梦也没有想过，居然有机会站在这里。”

    昨天黄叶和黑寡妇娜塔莎谈妥了条件。而黄叶则作为外援帮助神盾军保护这几个超级英雄的人身安全。

    白皇后看着来来往往的人有些不适应。作为逃犯的她已经很少出现在这种级别的闹市区。

    今天两个人穿的十分正式。黄叶穿着一身得体的黑色西服。西服是定制的，配合黄叶修长健美的身体，将黄叶这个曾经宅男显的也有了一分商业精英的感觉。

    一旁的白皇后穿着一身洁白的白色女士西服。对于这种类型的衣服，白皇后要比黄叶驾驭的更加轻松。

    在两个人身前，是穿着一身黑色工作装的娜塔莎。

    娜塔莎如今已经是史塔克大厦的常客，并且在贾维斯那里拥有了安全权限。

    黑寡妇听完笑了笑，直接拿出卡走到前面刷一下，三个人直接走进去。

    一切都是分顺利的走进来，顺着电梯直接朝顶层走去。

    “美国的护甲，托尼·史塔克。没想到我这么快就能看到这鼎鼎有名的大人物。”站在电梯里，黄叶笑眯眯的说道。

    黑寡妇笑道：“你可别这么说，如今你可看到了不少大人物。别的不说，就说你身边这位白皇后，当初也都是鼎鼎有名的大人物。当初托尼还曾经接到过他们地狱火俱乐部的邀请。”

    白皇后听完双手抱胸没有说话，看来她对那段历史并不是很想提起来。

    黄叶笑眯眯的说道：“那都是之前，如今的爱玛仅仅是一个普通的老师而已。”

    这时电梯已经来到顶层。

    大门打开之后，直接看到了的就是复联一中，托尼和小辣椒在的宽阔客厅。

    此时小辣椒并不在，只有一个神态奕奕，样貌英俊性感的中年男子坐在那里，看着空中的投影资料。

    这个人自然是如今整个漫威世界人气最高的钢铁侠，托尼·史塔克。

    “大忙人，今天怎么有时间来我这里？”托尼脸也不回，看着屏幕问道。

    “我忙不还是因为你们么？”娜塔莎说着，带着黄叶两个人走进来。

    托尼听完手一挥，空中的光幕全部消失，坐起来转头看了看黄叶和白皇后，随后托尼眨了眨他灵动的眼睛，看着白皇后问道：“美女，咱们是不是在哪见到过？”

    白皇后淡淡的说道：“十五年前，拉斯维加斯。”

    啪！

    托尼直接打了一个指响说：“对！我想起来了。没想到，我当时居然错了这么一个大美人。”

    “托尼！”这时一旁的娜塔莎提醒道。

    托尼一笑说：“开玩笑。”

    说完，他看了看黄叶说：“这位看上平白无奇的先生是谁？”

    娜塔莎介绍说：“你叫他白狼就好了。”

    “白狼？我怎么没有听说过，数据库中也没有资料。”托尼说道。

    娜塔莎笑着说：“关于白狼的资料是经过我们神盾局高度加密的，你自然没有权限调用。”

    黄叶听完意外的说：“我说，我没有做什么坏事吧，怎么我的资料就突然被你们加密了？”

    “你还说自己没干过坏事？”娜塔莎一脸危险的微笑反问道。

    黄叶摊了摊手说：“好吧，那都是过去的事情了，不过是死一些小混混，没有必要重视到这种地步吧？”

    寒暄之后，两边人坐下来。

    黄叶仔细的大量一下这位钢铁侠。样子电影中几乎一模一样，但此时脸部好像受了伤，左脸上有着一个比较深的刀伤，右手也在吊着，看样子不是很灵活。

    “爱玛·顶级逃犯，如今隐姓埋名在一个学院中做老师？”坐下后，托尼随意说道。

    白皇后双手抱胸说：“你还是这样喜欢调查别人的隐私。”

    托尼微笑一下说：“现在是非常时期，必要的安全检查还是有必要的。”

    娜塔莎这时说：“容我介绍一下。这位是白狼，如今是我们神盾局的特约外援，专门负责前几天那些神秘的袭击者。这是白狼的女朋友，代号白皇后。你很清楚她的本事。这两位是我们花了大代价请过来，为了保护你的。”

    “保护我？”听到这，托尼眉毛一挑，随后站起来笑着说：“我是谁？我可是钢铁侠，我什么时候需要别人保护了？”

    娜塔莎听完笑着说：“你忘了四天前的袭击了么？”

    “那仅仅是意外，下次他们几个再敢出现的话，我一定会大飞他们。”

    说完，托尼看着娜塔莎问道：“你不会是想要监视我吧？”

    娜塔莎撇嘴说：“你行动向来光明正大，我们不想看到你都不行，还需要监视么？”

    托尼听完笑了笑说：“开玩笑的。”

    说完，他转头仔细打量一下黄叶说：“这位白…白狼先生有什么特长么？我可不希望保护我的人最后变成了被我保护的人。还有，我最近并不打算出去，而我这里是绝对安全的。外边的玻璃是如今最先进的钢化玻璃，可以轻松抵挡住火箭炮的攻击，并且……”

    不等他说完……

    一道黑影瞬间从外部击穿玻璃射向托尼的脑袋。

    须弥之间，托尼和黑寡妇都没有反应过来。

    砰！

    黄叶瞬间使用传送门，箭矢直接穿过托尼的脑袋，深深钉在了托尼面前的墙体上。

    哗啦啦……

    这时外边的玻璃哗啦啦破碎落地，托尼这才反应过来本能的一个飞扑的趴在地上，接着熟练的翻滚到沙发背面。

    而娜塔莎则迅速寻找掩体拿出手枪大声说道：“而且什么？”

    托尼此时躲在沙发后边大声说道：“而且理论上还可以防止大口径狙击枪一公里以内的射击。”

    娜塔莎听完看了看黄墙上的箭矢说：“然而你的玻璃被一发箭给射穿了。”

    托尼听完说道：“我只说能够抵挡火箭炮和狙击枪，又没说它可以抵挡箭矢。”

    “……”

    白皇后身体此时变成钻石形态转头顺着破碎的玻璃看去说：“应该是对面的天台上。”

    黄叶点点头，随后起身转身开启传送门消失不见。

    看着从容的两个人，托尼眨了眨眼睛问：“他去哪了？”

    “抓凶手。”白皇后站在他面前说道。


------------

第161章 两个阿萨辛（九更求订阅）

    当黄叶从天台的门走出来时，正好看到两个穿着白色斗篷的轮回者准备离开。

    这两个人都是男性，一高一矮，而穿着的衣服居然是刺客信条的刺客套装。

    其中高个的人手里拿着一把弓，看样子刚刚那一箭就是他射出来的。而矮个的手里拿着个短斧头和一把短剑。

    看到这两个人，黄叶神态尽是惊奇。惊奇的原因并不是因为两个人的样子，而是黄叶在他们两个人身上居然没有看到任何属于外界的粒子。蓝色的，红色的都没有。

    虽然没有粒子，但黄叶的门之眼依然可以清楚的告诉他，这两个人确确实实的轮回者。

    “看来主神空间的手段也不断在进步啊。隐蔽偷渡，甚至还出现了隐藏自身空间粒子的道具。有点意思。”看着两个人，黄叶嘴角露出一丝好奇的笑容。

    这两个阿萨辛在看到黄叶之后并没有什么畏惧，在他们的眼中，黄叶不过就是一个有点能力的npc而已。

    黄叶上前笑着问道：“刚刚那一箭是你们射的吧？”

    弓手听完嗤笑道：“怎么？想抓我们去见x教授么？”

    黄叶笑着摆手说：“不要误会，我并打算将你们抓起来。”

    “哈哈哈！这个npc还真有意思啊！”一旁的战士说道。

    黄叶笑眯眯的继续说：“我打算将你们两个直接杀了，毕竟抓起来太麻烦了。”

    “哼！还真狂妄！区区npc，不过是我的资源而已。”战士低声说了一声身体伴随着一阵黑影瞬间冲到黄叶身边，之后黄叶居然有一种头晕目眩的感觉。

    “这是魔兽世界的冲锋啊。”黄叶心中想到。

    在黄叶眩晕的时候身后的弓手瞬间拉弓射箭，一剑洞穿了黄叶的脑袋。

    “这个npc好像除了跑的快了点，似乎就是一个废物啊！”弓手嗤笑道。

    从黄叶进入史塔克大厦的时候他们两个人就看到了，但他们并不在意。毕竟是一个不起眼的角色，没有关注的必要。

    对于黄叶突然出现在他们身边也并不意外，毕竟和白皇后站在一起，肯定会有一些特殊能力的。

    然而此时，他们两个还是感觉太高估这个npc了。

    “咦？他怎么没有爆装备？”战士有些疑惑。

    就在这是，身后的弓手突然大叫道：“快都开！扎克！”

    叫扎克的战士反应非常快，身体猛然向后一跃，脱离开黄叶的身边。

    嗖！

    一道宛如紫月般的刀光在他刚刚站的地方扫过。

    随后在两个人的注释下，黄叶随手将额头上的箭矢拔下来，神态如常的看着两个人说：“还有什么技能，就快点用出来让我熟悉熟悉，不然一会没机会了。”

    “居然还有不死之身？”看到这两个人也仅仅是微微吃惊，随后相视一眼，战士冲向黄叶，弓手后退攻击远程攻击。

    大厦的另外一边的屏幕中，此时正好看到黄叶与两个人的战斗。

    “是四天前的那两个人吧！”娜塔莎问道。

    托尼点点头，随后指着黄叶还有一个洞的脑袋问道：“这家伙不会死么？”

    娜塔莎笑着说：“死肯定会死的，但绝对不会那么容易死。我听他的搭档说，哪怕是他身体被炸的仅剩下脊柱和骨头，也不会死。”

    听到这，托尼点点头说：“还真是一个方面的能力。不过仅仅是挨揍可不能战胜对手的。”

    对面的天台上，此时两个轮回者已经使用出了全身解数。

    冲锋，风暴之锤，切割，撕裂，致命射击，杀戮射击，强力击等等一连串的技能。

    而黄叶笑眯眯的的躲开招架，或者是直接硬刚一些细小的伤害。那样子好像在和孩子玩耍一样。

    “该死的！这家伙这么灵活。”扎克低声骂道。

    弓手低声说：“快点走！估计我们这一次碰到硬茬子了。”

    扎克点点头，随后身体慢慢的后退。

    “要走了么？别啊，你们有什么最强的武器拿出来啊！让我看看你们的真正本事和必杀一击。”黄叶看到两个人要走，急忙说道。

    扎克嗤笑道：“愚蠢的npc，你们已经大祸临头了，你也最多有两个月的寿命。”

    随后两个人迅速后退，看样子准备直接从边缘跳下去。

    黄叶看到这，叹道：“信仰飞跃么？看来你们是真的没有什么绝招了，那我就不浪费时间了。”

    说完，黄叶手中的魔刃开始泛起一阵阵慑人的光芒。

    “快跑！那把刀！那把刀很危险！”扎克此时大吼一声，转身就跑。

    唰！

    就在他刚刚转身的瞬间，一道足足有两米宽的紫色剑气一闪而过，直接劈开了他的身体。

    魔剑本来就拥有剑气攻击，加上黄叶的断空剑气，两者相辅而成，威力不知道提高了几个档次。

    噗嗤！

    此时扎克的身体在惊恐中一分为二，伴随着喷涌的鲜血到在地上。

    “这怎么可能！”此时弓手兜帽之下的眼睛尽是惊骇。

    但他也算得上身经百战，下一秒他直接拿出一个长角骷髅的银灰色装备，猛然猛然向前一挥，顿时十几个晶红色的水晶能量剑布满了他面前。

    “无尽剑路西法！？”看到这，黄叶神态有些意外。

    这个道具和之前的冲击钢：吉尔伽美什都出自鬼泣世界，为四代但丁的魔具之一。

    虽然意外，黄叶并没有停留，手中的魔刃再次一挥，无比犀利的刀光一闪而过，直接将那是十几个爆破剑劈开。

    然而就在这攻击间隔，那个弓手直接从天台上直接跳下。

    黄叶看到后也没有动，抬起右手将龙枪拿出来。

    将能量注入之后，黄叶对着龙枪低语道：“去吧，我的孩子，为我带回来目标之人的尸体。”

    随后，黄叶手臂肌肉凸起，猛然将龙枪投掷出去。

    嗖！

    伴随着一道刺眼的白光，龙枪瞬间消失不见。

    黄叶走到死去轮回者的尸体旁，突然心有所感抬头看去。强化过的眼睛刚好看到空中的一个微型监控器。

    之后黄叶对着监控器笑了笑，随手一发剑气，将监控器直接击碎。

    “该死！”镜头另外一边的轮回者低声骂道。


------------

第162章 一群阿萨辛（十更求月票！）

    黄叶刚刚将监控器打碎之后，龙枪回来了。而刚刚逃走的弓箭手，此时正被穿刺在上面。

    弓箭手如今已经死了，他的身体上拥有四个致命的血洞，都是刚刚被龙枪瞬间刺穿的。

    “又是两个鲜美的灵魂，谢谢主人。”此时魔刃阿波菲斯神态满足的殷勤说道。

    此时此刻那里还是那个凶威盖世的魔剑，简直就像是一个哈巴狗。

    黄叶笑眯眯的说：“恩，表现的不错。”

    随后，黄叶随手一挥，战士身上的袍子和弓手身上的无尽剑路西法已经被他握在手中。

    “大师刺客袍，防御力虽然底下，但拥有EX级别的气息掩盖。怪不得。”黄叶说完随手将衣服收起来，这玩意估计以后能派上用场。

    随后拿起无尽剑路西法看了看。这把武器的性能和游戏中差不多，最多可以同时存在二十二发爆破箭，每一发爆破箭的威力都相当于一个手榴弹。并且爆破箭的特殊性是可以插入空间中进行延时爆破的。

    将两个东西收起来，黄叶转身消失不见。

    大厦中，托尼的双手比划道：“那长矛是什么原理？居然可以自己在空中飞行，还可以回来？这并不符合力学原理和万有引力定律。而且它们是凭空出现在，之前藏在了什么地方？”

    娜塔莎摊了摊手说：“别问我，我也不知道。”

    十分钟后，另外一个客厅中，黄叶，白皇后，娜塔莎，托尼坐在一起，一旁的小辣椒为几个人带上咖啡坐下来。

    “刚刚谢谢你救了托尼。”小辣椒看着黄叶认真的说道。

    黄叶笑着说：“既然受人之托，自然就要全心全力了，不然会砸了自己的招牌的。”

    娜塔莎看着托尼问道：“你现在还有什么问题么？”

    托尼倚在沙发上，左臂抱胸托着右臂，问道：“刚刚你是怎么做到的？刚刚那一箭并没有偏离，但是我的脑袋却没有任何事情。”

    黄叶伸手拿起咖啡，随后面前出现一个传送门。

    之后一米外的空间也出现了一个传送门，黄叶另外半截手臂从其中伸出来。

    “哦！空间对接！”托尼恍然的说道。

    说完，托尼好奇的问道：“那你的那个长矛是怎么回事？为什么可以自己飞行？里边防止了什么反重力马达了么……”

    “托尼！有很多事情不是用科学能解释明白的。”娜塔莎打算道。

    小辣椒对着黄叶歉意的一笑说：“抱歉，他没有恶意，就是求知欲太强了。”

    黄叶笑着摆了摆手说道：“史塔克先生，对于我能保护你的能力，你有什么问题么？”

    托尼听完十分干脆的摇头说：“没有了！不过我并不需要有人24小时保护我。”

    黄叶点头说：“我也不打算24小时去保护别人，毕竟我还有自己的生活，而且我需要保护的人可不知你一个人。”

    “恩？”托尼转头看了看娜塔莎。

    娜塔莎笑着说：“不仅仅你自己受到了袭击，我们还有其他人。”

    托尼转头问道：“那么白狼先生，你有什么办法将破解这个僵局呢？”

    黄叶笑眯眯的说道：“我需要先进行一下调查，等情况明了之后在做决定。”

    托尼点点头，随后问道：“但似乎不好调查，我现在一点线索都没有。”

    “放心，我有我的办法。不过在我调查清楚之前，希望史塔克先生就不要在露面了。”

    “我并不是没有一点战斗能力，不要把我说成好像是一个胆小怕事的肥胖富豪，”托尼说道。

    黄叶叹道说：“这是当然，但是那些人似乎对于你们的手段十分了解，我不可能时时刻刻都能顾忌到你，就像刚刚那样。”

    一旁的娜塔莎对着托尼说道：“你还是听从白狼的建议吧。”

    托尼沉吟一下，随后笑着对黄叶伸出手说：“看来你真是对付那些人的专家。”

    黄叶伸手和他握住说：“自然，神盾局用人向来谨慎，他们可不会将一个假冒伪劣产品放到如此关键的地方。”

    于此同时，一个隐蔽的地下基地中。

    十二个人聚集在一起，这些人神态各异，有男有女，衣着服饰也不同，但是这些人都有一个共同的特点，那就是所有人穿的都是刺客的衣服。

    兜帽，披风，夜行衣，面具，蒙面，甚至于还有蝙蝠侠的战衣等等……

    如果黄叶看到后相比会非常吃惊，因为这些人和刚刚那两个阿萨辛一样，全部都拥有EX级别的气息掩盖，全身上下完全看不到任何属于入侵者的离子。

    “扎克那两个蠢货已经被人干掉了。”穿着蝙蝠侠战衣的人说着，随后一挥在空中出现了一个影像。

    在影像中可以清楚的看到黄叶站在阳台上与两个轮回者的战斗。

    “真是愚蠢！”一身火影忍者中暗部行头的女性青年低声说。

    一旁穿着一身黑色夜行衣，仅仅露出眼睛的青年说道：“真是贪婪，我们如今任务仅仅是进行探查和监视，之后将最详细的情报报告给司令。”

    “现在我们的视线不应该放在这两个蠢货身上，真正的威胁出在那个男人身上。”一个全身充满了黑色气息的女性指着光幕说道。

    “这一次是我们两个诸神空间联合行动。那么这个拥有诸多宝物的家伙应该就是这个世界的变异npc了。”另外一个身材有些矮小，完全看不到脸的青年说道。

    “对于他要重点照顾。详细调查，一点细节都不要放过，这个任务就交给蝙蝠侠和暗部了。”全身黑色雾气的女性似乎十分有地位，此时直接下令说道。

    这里的人全部接受的是特殊隐藏任务，彼此之间仅仅是利益上和合作，没有任何感情和信任，所以彼此之间直接以衣服着装为代号称呼。

    听到这，蝙蝠侠似乎有些不服，但却被身边穿着黑袍子的同伴给阻止了。

    “她毕竟是拥有主角光环的人，有气运加身。顺着她的指示行动对于我们没有任何坏处。她固然是敌对空间的人，但如果现在与这种人起了争执，对我们十分不利。毕竟运气这种东西不是我们能掌控的。”队伍频道中，黑袍人说道。

    蝙蝠侠听完微微点头，随后直接答应下来说：“了解。”

    而那个暗部行头的人干脆就是和黑雾女性是同一个主神空间的，而且似乎对她比较了解，十分信服的答应下来。

    “剩下的人依旧按照我们之前的计划，将神盾局，复仇者联盟，地狱厨房，x战警，变种人兄弟会，史崔克的试验所等有关的东西全部调查清楚。这是第一百三十四次联合作战，我们都清楚这其中巨大的利益和重要性。我不希望有人因为自己的原因而破坏整体计划。”


------------

第163章 轮回者联军

    听完上述的话，众人齐声说道：“了解！”

    “解散！”

    说完，众人都十分熟练的在阴影中消失不见。

    所有人离去之后，黑雾女性身边的黑雾逐渐散去，之后露出一个惨白皮肤，猩红嘴唇的绝美容颜。

    “黄叶！终于让我找到你了！如今我今非昔比，上次的仇咱们这次算清吧！”女子此时舔着猩红的嘴唇说着，脸上尽是快意的笑容。

    这个人算是黄叶的老熟人了，正是之前在仙剑世界依靠自己吸血鬼之身逃走的墨兰。

    大难不死，必有后福。墨兰在那次失利之后痛定思痛，已经以独行者的身份完成了五个世界的任务，如今不仅晋升为五难度的轮回者，还得到了征服空间赐予的主角光环，可谓是走上人生巅峰。

    另外一边，黄叶和托尼成功会面之后，并没有急着离开，以防还有其他刺客趁机而入。

    在小辣椒带领下，黄叶和白皇后在史塔克大厦参观了一圈，尤其还参观了一下史塔克如今最新研发出来的新型无污染的能源炉。

    晚些时候，黄叶在确定不会有人袭击之后离开了大厦。

    当然这种判断并不算是黄叶主观上的，而是在别人帮助的情况。

    而帮助黄叶的人，则是黄叶的仆人之一——张明。

    晚上，等白皇后安心睡去之后，黄叶随手打开一扇门，来到了看上去十分普通的房间中。

    此时整个房间都已经经过特殊的处理，可以完全隔绝一切外部的探查。

    当黄叶出现在客厅中时，张明急忙躬身说：“拜见大人。”

    黄叶点点头，坐下沙发上道：“你来这里多久了？”

    “大约十天吧，我开始也没有发现大人，今天白天才从战斗影像中看到了大人的身影。”

    黄叶听完来了兴趣问道：“你和那两个人是一起的么？”

    “是的，我们是属于探查部队。”张明点头说。

    黄叶了然问道：“你也拥有遮掩气息的东西么？”

    张明点点头，随后身体上黑光一闪，他的脸已经消失不见，变成了一片漆黑的黑洞。

    “我的血统是无面者。上次和您战斗的隐身能力是第二阶段的能力，这是基础的能力。”张明说道。

    黄叶满意的说道：“不错的血统，你很有眼光。”

    “多谢大人夸奖。”张明急忙说道。

    黄叶摆手，问道：“你们的意图我都清楚了。说说详细的情况。”

    张明微微点头，随后说：“这是一次大规模的联合行动，我们征服空间和掠夺空间进行合作，总计差不多会派出200名左右的轮回者联合作战，帮助齐塔瑞人攻占地球。”

    黄叶不着声色的问：“之后呢？”

    “这样整个世界的发展轨迹和伦理就会崩坏，世界会陷入末日中。所有参与的轮回者都赐予了最大限度的掠夺权利。正常情况下，会将所有可以掉落东西的npc全部杀死，掠夺资源。”张明平静的说道。

    听到这些，黄叶脑海中已经脑补出了那如世界末日一样的场景的惨绝景象。

    想到这，黄叶心中的怒气逐渐升腾，但语气还算平静的问：“你们经常举行这种级别的作战么？”

    “并不是，联合作战比较多，但像这次这种规模的就比较少了。毕竟像漫威世界这种知名度世界还是很少的。能达到这种联合作战的只有漫威世界，魔兽世界。另外还有五难度以上才能够参加的星球大战世界。剩下的规模就相对较小了。”

    黄叶双手抱胸微微点头，之后问道：“你们参加过几次这种会战？”

    “这是第二次，上一次是与本空间高级轮回者组队崩坏了阿拉德大陆。杰斯手中的那个漆黑箭矢就是从那里得到的。”张明老实的说道。

    黄叶深吸一口气，问：“你们这次人不少，还有这种专门的暗杀部队，看来分工还是挺明确的。”

    “是的，这次是军团作战。我们探查部队一共十五人，死了三个如今只剩下十二人了。但值得一提的是，我们的职责并不是暗杀，仅仅是确定这个世界的情报，。扎克两个人是贪心不足蛇吞象，贸然出手的。”

    “我最近杀了不少的低级轮回者，那是干什么的？”

    “那些都是炮灰部队，主要的作用是测验一下这个世界的防卫强度，同时设置下牵引锚点。毕竟到那时会同时降临几百名轮回者，没有足够的通道是不行的。”

    “还有其他的么？”黄叶问。

    张明继续说：“还有专门猎杀部队。那些人是专门在战斗开始之前，将关键性的人物猎杀，减少难度的精英部队。他们大约在过一个月的时间降临过来，人数大约在二十人左右。汉克和杰斯就被分配过去了。”

    “继续。”黄叶淡淡说道。

    张明点点头，继续说：“探查，猎杀，之后就是两个月后的降临。大部队会分成两批。第一批是混在这边暗中行动，另外一批会和齐塔瑞人会和，带领更多的大军从传送门进入。”

    “这么多人，应该需要一个强大的首领吧？”

    “是的！”说道首领，张明用力点头说：“这次行动总司令叫方辉，是五难度轮回者中的佼佼者，率领名为魔方的团队，五个人都无比强力。传说中方辉本人拥有传说中的神魔血统。”

    “姓方？我讨厌姓方的轮回者。”黄叶嘟哝道。

    最终进化，王牌进化的主角都姓方。

    “还有其他的么？”黄叶开口问道。

    张明继续说：“总司令下边有一个副司令和两个总指挥。在之下就是二十个小队长。”

    “副司令名字叫埃里克，也是一个五难度的轮回者。值得一提的是，他就是从上次漫威世界崩坏后发家的。他本人拥有x教授的恐怖精神力以及绯红女巫的混沌魔法。由于是敌对空间的轮回者，其他的就不太了解了。”

    “两个总指挥，属于我们空间的叫墨兰，五难度轮回者的新贵，听说因为一次任务失败变成了独行侠……”

    “叫什么！？”黄叶眉毛一瞪，好奇的问道。


------------

第164章 关键时刻的垫脚石

    张明眨了眨眼睛说：“叫墨兰，您有什么问题么？”

    “咳咳，没有，继续说吧。”黄叶摆手道。

    张明继续道：“墨兰拥有主角光环加身，听说本人已经和希尔瓦娜斯融为一起，变成了黑暗女王。并且传说中她持有霜之哀伤，是不是真的就不知道了。她是游侠和战士的混合职业，听说是隐藏职业，具体叫什么不太清楚。对了，她也是本次我们探查小队的队长。”

    “主角光环？”黄叶听到了新词汇。

    “空间给予认同的特殊能力，听说可以极大的提高自身运气的逆天能力。是万中无一的轮回者才能够得到的。甚至于方辉和埃里克都没有。”说到这，张明一脸的羡慕。

    黄叶听完后笑了起来，随后问：“下一个呢？”

    “第二个总指挥只知道叫孤狼。听说职业是铁血之王，五难度的独行侠，最顶尖的猎人。他是猎杀队伍的总指挥，掠夺空间的。他会在一个月之后到达。”

    黄叶在张明这里了解到了大量情报。

    凌晨三点，经过一个小时的交谈之后，黄叶大体知道了现在的情况。

    “恩，这次你表现的非常好。”黄叶满意的点头说道。

    张明笑着说：“这是应该的，大人。”

    “遇到麻烦直接通过契约联系我，保你不死。”黄叶说完转身打开传送门离开。

    离开之后，张明松了一口气，随后坐在沙发笑着说：“有一个这种级别的头头还真不错，至少不同担心性命的问题。”

    轮回者最大的问题就是来自轮回世界以及其他轮回者的威胁。而自己拥有这样一个可以横扫无限世界的首领，以后执行任务绝对是一个巨大的保障。

    学院中，黄叶消无声息的回来，刚刚小心的躺下，就听到白皇后的声音从黑暗中传来：“又有轮回者入侵么？”

    黄叶转身抱住她说：“不是，去找我的仆人了解一下情况。”

    “情况怎么样？”白皇后将头贴在黄叶肩膀问道。

    黄叶沉吟说道：“不算好，情况比我想象中的要严重很多。”

    从张明嘴中听到的这种级别的规模，确实远远超出了黄叶的预计。

    白皇后伸手摸着黄叶的胸膛问：“有解决的办法么？”

    “现在还没有，让我想一想。”黄叶看着天花板说道。

    白皇后看着黄叶的侧脸问：“是哪方面的问题？”

    “人手方面，单单神盾局是无法对付这种级别的入侵的。”

    “我们需要更多的英雄。”白皇后说道。

    听到这，黄叶转头看着这个成熟性感的金发美人，笑着说：“确实需要更多的英雄，但如今的监视无处不在，太过明显的集结英雄，太过张扬了。”

    白皇后打开床头灯，坐起来问道：“那些监视的人多少？”

    “十几个吧。”

    “直接杀了么？”

    黄叶摇头说：“不行，这一批的侦察者已经足够强劲了。虽然杀死他们的难度并不高。但是贸然杀死，可能会增加主神对于这次任务的难度评级。我没有同时对付如此众多轮回者的经验，还是谨慎一些比较好。”

    白皇后随后说道：“如果真的遇到重大危机的话，学院这边也会加入战争的。”

    黄叶叹道：“这个可就不一定了。x教授一直致力于隐藏变重人的存在。但是战争真的发生，将大量的变种人至于大庭广众之下，整个学院还有老师都将成为众矢之的。从那之后，整个学院就永无安宁之日了。毕竟变种人不是单独的超级英雄，说走就走，而是一群人。”

    白皇后听完沉思不语。

    “算了，先不想这个了。到时候如果实在人手不够我会动用我的杀手锏的。”黄叶说道。

    对于是什么杀手锏，白皇后并没有问。

    第二天早上，白皇后再次感受到精神波动在扫描整个学院。

    另外一边，x教授带着镭射眼一大早就离开学院不知道去干什么了

    吃早饭的时候，黄叶耳边突然接到了新的任务。

    “剧情任务开启。”

    “剧情任务一：保护学院的所有学生的安全。完成奖励：40积分。失败惩罚：所有x战警好感度归零。”

    “剧情人物二：确保琴·格林的安全。完成奖励：30积分。失败惩罚：琴的凤凰之力会直接爆发，横扫整个纽约。”

    “剧情任务三：得到威廉史崔克剩余的全部艾尔曼金属。完成奖励：40积分。失败惩罚：无。”

    看到这，黄叶叹道：“成为唯一守门人之后，失败惩罚都降低很多呢。”

    “已经检测到未知轮回者与威廉·史崔克接触。守门人任务开启。”

    “本次任务为守护模式。守门人任务一：确保全体x战警最后全部存活。完成奖励：50积分。失败惩罚：消减一级守门人等级。”

    “守门人任务二：阻止轮回者带走艾尔曼金属以及史崔克手下的全部变种人资料。完成奖励：60积分。失败惩罚：消减一级守门人等级。”

    “守门人任务三：确保万磁王，火人，魔形女最后存活。完成奖励：50积分。失败惩罚：消减一级守门人等级。”

    听到这，黄叶眼中闪过一丝阴冷的神光说：“我都给你忘了，你居然自己过来找死！”

    “谁？”一旁的白皇后问道。

    黄叶笑着说：“一个垫脚石。”

    对于这次的任务，黄叶并不打算太过声张，打算先安静的按照电影中的剧情走。

    面对轮回者联军的入侵，黄叶必须要集结全部有战斗力的人。

    本来他还没有把握说服x教授帮助复仇者战斗，但现在不同了。

    他打算通过这件事撮合x战警和复仇者联盟之间的关系，能让两个独立的组织产生一定的关联。

    当然，黄叶也会让神盾局和复仇者联盟交出一个满意的方案来解决变种人的问题。

    外有两个主神作为外患，黄叶可不希望自己的后花园中两个最大的超级英雄团伙因为一些鸡毛蒜皮的小事打生打死。

    “通过这次事情和齐塔瑞人入侵，要将这两个组织的关系处理好。”黄叶心中想到。


------------

第165章 旧仇新怨一起算吧

    确定了自己的方案之后，黄叶并没有阻止x教授步入史崔克的陷阱，而是十分安心的在这边吃着饭。

    当然，他也同时通过门之眼看了看那几个不知死活的轮回者。

    开启了门之眼之后，黄叶直接跨过了空间的距离看到了在史崔克地下基地中五个轮回者。

    这五个轮回者四男一女，样子十分普通，但手段十分的老练。估计是至少三难度的老手。

    此时五个人坐在一起，正通过一个东西进行视频。

    至于和谁视频黄叶看不清，门之眼只能锁定道五个人的位置和现况，但没有五个人身边的视野。

    与此同时，五个人轮回者正在和全身被黑雾笼罩的墨兰视频，报告自己现在的情况。

    墨兰听完点点头，随后说：“记住，你们不要太过干预史崔克的事情，将主要的目标放在学院上。你们的目的很简单，就是扰乱学院，让x战警那边完全无法安心，明白么？”

    “是！大人。”五个人听完急忙点头表示明白。

    接下来的时间，黄叶将主要的精力都放在了那些和史崔克接触的轮回者身上。

    张明给出的信息十分的准确，接下来这些人确实一直在暗中行动，并没有进行过多的刺杀，看样子在看到扎克的惨象之后，对于自己贪欲的约束力得到了明显的增强。

    十二个刺客在城市的阴影中不断穿梭，确定着自己需要的情报。

    作为炮灰的轮回者依然不断的跑进来设置穿越的锚点以及探寻这个世界如今的防御力。

    对于那些低级的轮回者，黄叶并没有理睬，过多的杀戮只会增加如今主神空间对于这个世界难度的评级。

    不过黄叶也并没有打算让他们太过为所欲为。黄叶将他们出现的位置告诉给了神盾局。

    得到了黄叶情报的神盾局顿时表示十分感谢，并欣然前往。

    高难度轮回者神盾局的特工对付不了，但是低级的还是可以的。

    当天下午，史塔克的秘密实验室。

    砰！

    黄叶一拳将钢铁侠的盔甲大飞出去，随后断裂的手臂迅速恢复。

    此时，黄叶作为陪练正在和托尼的新型盔甲做战斗测验。

    黄叶并没有拿武器，赤着上身，以肉体和盔甲肉搏。

    如今黄叶的身体在不断的锻炼中已经得到了巨大的增强。

    解放大脑限制器，代表着肉体的解放。而如今他的精神与肉体完全合二为一，加上根源之门的特殊性，黄叶肉体的强化上限已经远远超过正常人类。

    一年多来一边锻炼肉体，一边进行冥想修炼。两者相互叠加，让黄叶身体素质已经超越了正常人的极限水平。

    “你应该强化一下你的火力系统和近战的搏斗系统，比如在盔甲上增加一些利刃道具之类的。”黄叶活动一下刚刚恢复的手臂说。

    托尼从盔甲中走出来，喝了一口水说：“恩，不错的想法。”

    随后坐下来，开始对于设计图纸进行修改。

    “你熟悉威廉·史崔克么？”黄叶坐下来问道。

    托尼想了想，随后说：“他似乎是国防部的将军，专门负责变异人类研究工作的。不过听说之前犯了罪，正在关在监狱中。”

    黄叶点点头，随后问道：“你对于变种人有什么看法？”

    托尼随手拿起水杯，看了黄叶一眼说：“整体的印象应该是一个问题儿童。他们似乎总是获得不公正的待遇，之后引起一些麻烦和事端。”

    黄叶点头道：“一方面或是嫉妒，或是恐惧引起的攻击，一方面是或是愤怒，或是恐惧而引发的问题。”

    托尼看着黄叶笑道：“没想到你居然会担心这些事情。”

    黄叶摊了摊手说：“没办法，我要为我身边的人负责。”说着，看了看一旁的白皇后。

    测试完毕后，时间已经来到傍晚。

    告别托尼之后，黄叶和白皇后回到了学院。

    如今的学院还算平静，一切处于安详的状态，但并没有引起什么问题。

    学院虽然平静，但是外部已经暗流涌动。

    通过门之眼，黄叶看到五个与史崔克接触的轮回者已经开始行动，正在迅速的朝这边走来。

    看到这，黄叶嘴角微微翘起来，脸上露出一丝邪恶的笑容说：“史崔克，既然你主动来了，那咱们就旧怨新仇一起算吧！”

    在五个轮回者和史崔克将军带着部队悄无声息的朝学院赶来时，学院远处的一个密林中。三个沉融入阴影中的人正在悄无声息的注视着这里。

    “队长，那几个垃圾能测试出来那个白狼的全部能力么？”三人中的暗部低声问墨兰。

    墨兰有些嘶哑的声音从黑影中传出说：“当然测试不出来。他们五个人的作用主要是探查一下现在学院的战斗力，以及白狼和整个学院之间的关系。”

    蝙蝠侠低声说：“从现在来看，白狼已经和白皇后成为了情侣关系。主要的能力包括不知名的传送能力，控制长枪，快速自愈。看来他果然不是什么npc，而是一个穿越者。”

    墨兰听完心中暗道：“如果单单是穿越者就好了。这个家伙多半是和我们一样，是可以在不同世界穿梭的轮回者！”

    暗部说道：“如果是穿越者的话，估计和中的主角差不多。拥有不小的机缘。”

    蝙蝠侠听完眼中闪过一丝贪婪说：“那如果把他杀了，是不是那两把武器就都可以爆出来了？从监控视频上看，那两把武器很强力，尤其是那个长矛，甚至可以媲美奥丁的冈格尼尔了。”

    这时墨兰打断他的幻想，平静的说道：“击杀不是我们现阶段的任务。把这种多余的想法放在一个月之后的猎杀阶段上吧。我们现在的任务是要将这个变异npc的全部底细摸清楚，他的能力，装备，性格，战斗方式都统统的摸清楚。”

    一旁的蝙蝠侠听完眼中闪过一丝烦躁，暗道：“拥有一个这么守规矩的上司还真是烦人！你拥有主角光环不想捞点油水，我们还想呢！”

    想到这，蝙蝠侠心中咬牙说：“等孤狼降临之后，如果你还如此不知趣，我会将你一起处理掉！”

    墨兰在两个空间都很出名。当然，出名的代价就是仇家和觊觎她的人都很多。

    所谓的主角光环并不是与生俱来的，而是一种后天加上的道具。在死亡时是可以爆出来的。

    对于这个主角光环，已经已经有无数人，甚至于高难度的大佬都已经垂涎已久了。

    两个空间的联合作战，作战的同时更是摸清对面轮回者的底细，之后趁机处理掉一些太麻烦人的机会。


------------

第166章 夜幕奇袭

    (猫扑中文 )    入夜。

    黄叶坐在客厅中吃着冰激凌。一旁坐着的是冰人波比和金刚狼罗根。三个人刚刚讨论着一下变种人的事情。

    “怎么了小家伙？愁眉苦脸的？”黄叶笑眯眯的看着他。

    冰人听完喝了一口气水说：“最近小淘气不怎理我，我是不是那里做错了？”

    黄叶摸着下巴说：“女人心，海底针。有时候莫名其妙的就生气了。”

    罗根举了举酒瓶子说：“这句话说的对。”

    冰人看着黄叶说道：“但你和爱玛老师相处却非常好。”

    说着，冰人眼睛好奇的问道：“话说你是怎么追到爱玛老师的？爱玛老师可是我们不少男生的梦中女神。直到先在，还有不少人在讨论着你和爱玛老师的事情呢。”

    罗根喝了一口酒说：“我估计爱玛当时应该是暂时精神错乱了。”

    “fu*k罗根！”黄叶听完对着罗根竖起中指。

    “哈哈哈！”罗根听完大笑起来继续喝酒。

    黄叶转头放下手，对着冰人说：“既然诚心诚意的问了，那我就告诉你好了！”

    就在黄叶准备说话的时候，罗根鼻子微微一动说：“有动静。”

    “什么？”波比一愣。

    黄叶此时眼中闪烁着戏虐的光芒说：“波比，这事情一会再说吧，我们来客人了。”

    “我出去看看，你们别动。”罗根说着，悄无声息的走出去。

    波比慢慢站起来，走向窗边。此时坐在这一已经可以隐隐约约听到直升机的声音。

    这时一个全副武装的士兵已经摸了过来。

    黄叶此时坐在椅子上喝着汽水，两个人正好目光对视。

    “你好，朋友。”黄叶说笑着，对着这个大兵招了招手。

    就在大兵准备开枪的时候，罗根回来猛然从他身后抱住了他。

    “你来错房间了！”罗根低声说道。

    黄叶看到哈哈笑道：“这体位还真是不错，要肛他么？”

    这时整个楼层响起了刺耳的尖叫声。

    对于这种尖叫声黄叶本能的捂住耳朵。

    这尖叫声威力比黄叶想象中的要大，不仅耳朵嗡嗡直响，甚至精神都有些紊乱。

    “看来我现在还有很多弱点啊！”黄叶心中叹道。

    突突突！

    那边罗根已经和士兵打了起来，挣扎中枪子到处乱射。

    “快趴下！”波比大叫着双手抱头躲起来。

    黄叶一动不动，面前直接出现一个传送门将子弹全部收集进去。

    随后从窗外打向外边的树丛中。

    几秒钟后，尖叫声消失，罗根大吼一声将士兵插死。

    一旁的波比看到这顿时看傻了，呆滞的看着尸体一动不动。

    黄叶脑海中传来了白皇后的声音说：“整个学院到处都是士兵，不少孩子已经被打晕带走了。”

    黄叶点点头，回应说：“不用急，按照计划进行。孩子们不会有事情的。”

    解决完士兵之后黄叶站起来对着蹲在地上的波比说：“想什么呢，走了。”

    波比这时才回过神，急忙跟在黄叶罗根身后走出去。

    刚走出去，就看到走廊的右边还有着好几个士兵，将波比按在房间中之后，金刚狼伸出爪子悄无声息的走出去。

    就在金刚狼解决掉那几个士兵的时候，走廊的另外一边又出现了四个持枪的士兵。

    “嘿！这是我家，你们居然夜闯民在！”黄叶看到后惊讶的大声说道。

    波比看到都顿时瞪大眼睛道：“白狼！你疯了！”

    对面的四个士兵看到后没有任何回应，抬起枪就是一梭子麻醉弹。

    黄叶随手一会打开了两个传送门刚射过来的麻醉弹反射回去，将四个人打晕过去。

    “啧啧，夜闯民宅可是很危险的。谁知道这里边住的是楚楚动人的小姑娘，还是五大三粗的抠脚大汉。”黄叶笑眯眯的说道。

    “快走！”这时罗根解决了那边的人，对着两个人大叫一声。

    黄叶点点头，跟着两个人迅速前进。

    可刚走出去，走廊中顿时出现了又几个全副武装的士兵，对着三个人没有任何犹豫，直接开枪射击。

    瞬间，一个人影瞬间出现给三人挡住了全部的麻醉枪。紧接着手臂一挥面前的四个士兵直接到底倒地不起。

    “爱玛老师！”看到这波比顿时宛如救星的说道。

    这时白皇后的身体逐渐从钻石形态变回来说道：“快走！整个学院已经被包围了。”

    随后四个人迅速转身离开，之后在一阵杂乱的尖叫声中，几个人最后在密道门口和钢力士会和。

    波比，小淘气，约翰三个人走进去之后，金刚狼并不打算走，转身大叫：“来射我啊！”

    “不要射他！”

    话音刚落，一个中年军官从大兵中间走出来。

    看到这个中年军官，黄叶嘴角顿时露出了一阵邪恶的笑容，但随后就立马收了起来。

    “啧啧，还真是幸运啊。在这种小地方居然同时遇到了我往日的两个试验品。”黑暗中，对面的军官传来了带着笑意的声音。

    金刚狼眉头紧皱道：“你在说谁？”

    “看来你脑袋的创伤还没有回复啊。”史崔克说着，转头看着黄叶问道：“那么这位呢？有没有失忆？”

    黄叶听完笑着说：“我怎么可能忘了你呢。你堪称我的再生父母呢，没有你，我可成就不了今天的地位。”

    史崔克笑着说：“那你打算怎么报答你的恩人呢？”

    黄叶抬起头想了想，随后闭上左眼侧脸看着他淡淡的说：“我会考虑现将你的四肢砍下来，之后让你的弟弟插进你的眼睛里。”

    “shit！你可真恶心。”罗根听到这，低声骂道。

    波比的脸色也不太好，他毕竟还是一个学生，完全没有见过真枪实弹。

    史崔克听完冷声道：“看来你和韦德一样，已经疯了。”

    “如果韦德没有去外星的话，估计你现在已经尸首异地了。”黄叶摊了摊手说。

    如今死侍确实不在地球上。一个月前黄叶回到漫威世界之后就收到了死侍的留言，说他去宇宙中寻找他的真爱和四次元空间口袋了。

    毕竟这个死侍继承了他未来存在，英灵死侍的全部记忆，有些不该出现的记忆提早出现了。

    猫扑中文
------------

第167章 不死的轮回者

    就在两边还要说话的时候，一个冰墙出现将两边的人阻隔开来。

    波比随后说道：“快走吧！我们不是他们的对手。他们可是职业的军人。”

    随后众人顺着密道迅速离开。

    整个过程黄叶并没有任何干预也没有出手，一切顺从着白皇后和罗根等人的指令。

    从密道撤离走出别墅，黄叶看到了正在带领还后退的钢力士。

    两边的人会和之后，带着孩子迅速的撤离。

    可刚走出没两步，就被五个人带着一众士兵拦住了去路。

    “你们真的以为能跑的了么？”带头的小胡子轮回者眯着眼睛说。

    白皇后瞬间开启钻石形态，其他变种人也瞬间开启了战斗形态盯着这几个轮回者。

    “该怎么办？”白皇后低声问道。

    黄叶笑眯眯的看着五个人说：“杀了就行了。”

    “还真是狂妄！”对面的小胡子轮回者嗤笑道。

    说完，小胡子仔细大量了一下白皇后，啧啧说道：“这样一个美人陪在一个npc身边可就太可惜了，一会我会好好疼爱你的。”

    白皇后听完淡淡的说道：“是么？希望到那时候还能活着。”

    黄叶笑眯眯的看着小胡子说：“我一会会将你的眼睛挖出来塞进你的鼻子里。”

    “是么？不过我一会不会挖掉你的眼睛，我会让你看着你女朋友欲仙欲死的样子。”小胡子十分自信的挑衅道。

    这些轮回者是墨兰等人试探学院的炮灰，他们没有被告知任何有关于黄叶的资料。

    罗根率先上前低声道：“我已经受够这群精头上脑的渣滓了！”说完直接冲了上去。

    看到罗根，对面走出来一个身高一米九的壮汉，随后直接和罗根打在了一起。

    壮汉的体术要比罗根强大一些，手中的一对短刀迅速飞舞，几个回合就将罗根的身体切除了十几个伤口。

    对于这些伤口，罗根并不在意，冲上去之后，抓住一个破绽直接刺穿了壮汉的胸膛，随后被壮汉直接踹了出去。

    就在罗根起来以为那个壮汉已经死了的时候，却发现他胸口的伤口正在迅速恢复。

    “shit！”看到这，罗根骂了一声。

    “他也是变种人！”约翰低声说。

    小淘气接着说道：“而且还是和罗根一样的超强自愈。”

    另外一边的四个轮回者已经拿出武器冲向众人。

    钢力士看到后直接迎着其中的壮汉冲过去。

    砰！

    就在两个人拳头相撞的时候，钢力士的嘴中顿时发出了一声惨叫。

    黄叶转头看去，赫然发现和钢力士交手的男性居然拥有和白皇后相同，将身体转化为砖石形态的能力。

    看到这一幕的众人顿时神态十分不好。

    后边的士兵此时已经接到命令，对着众人就进行射击。

    白皇后看到后瞬间使用自己的心灵控制能力，瞬间将其中的半数人晕死过去。

    这时剩下的三个轮回者已经冲过来，尤其是其中的一个白人女性，居然使用出了和白皇后相同的能力直接抵消了白皇后对于士兵的控制。并且还要反向控制这边的人。

    白皇后急忙发动自己的全部能力，和她进行精神力上的比拼。

    突突突突……

    下一秒，剩下的士兵直接开枪射击。

    “快跑！”波比这时回过神，大叫一声。

    随后小淘气和火人直接转身带着孩子们迅速后退。

    黄叶此时自然不能看着自己的女人和学院孩子们被攻击，随手打开双层传送门，将射过来的子弹对着迎面冲过来的三个轮回者就射了过去。

    被返回去的子弹瞬间将三个轮回者的身体打成了筛子。

    “波比去支援钢力士，你的冷冻对于那个山寨家伙很有效。”黄叶冷静的说道。

    波比听完回过神，看着被压制很惨的钢力士和罗根，顿时点点头，变成冰人形态冲上去。

    黄叶这时伸出手，发动魔术，瞬间手掌上出现大量的火焰，对着火人说：“送给你了。”

    看到这，火人顿时神态无比兴奋，一招手将火焰吸引过去，对着剩下来的士兵进行攻击。

    黄叶转头问白皇后道：“有问题么？”

    “如果是以前肯定有问题，但现在没问题。”白皇后此时神态还算从容，身体内的能量缓缓流动，支援着自己的超能力。

    “白狼！你看他们！”这是小淘气大叫一声。

    黄叶转头看去，看到刚刚被打成筛子的轮回者虽然全身是血，但是身体上的伤口居然正在迅速愈合。

    砰！

    这时罗根被打了过来倒在地上。

    黄叶伸出手拉起来他问：“感觉怎么样？”

    “还可以。”罗根喘着粗气说。

    “那就去继续打！这三个交给我。”黄叶说道。

    罗根大吼一声又冲了上去。

    随后黄叶看着小胡子说道：“怪不得这么有底气呢，居然全部都用这种超能力。”

    小胡子此时神态自信的说道：“我们是不死不灭的，我的存在远远超乎了你们这群低级人物的想象。”

    黄叶听完撇嘴说：“你他妈抢了我台词了，我决定一会割掉你的舌头。”

    说完，黄叶的手指向前一指，随后剑气指的发动一道道白光发射出去打在三个人的身上。

    结果这三个人虽然被打穿了身体却没有任何问题，受伤的身体迅速的自愈。

    “死吧！”小胡子此时嗤笑一声，拿出两把匕首瞬间消失。

    下一秒，直接出现在黄叶身后，匕首直接刺穿了黄叶的后心。

    黄叶神态有些意外，拳头猛然向后一挥，小胡子瞬间消失来到白皇后身边，伸手就对着白皇后的身体抓去。

    黄叶看到后直接一个传送门将白皇后弄到自己的身边说：“亲爱的，帮我把背后的匕首拔出来。”

    白皇后微微点头，转身将匕首拔出来仍在一旁。

    “看来你们每个人都拥有至少两种超能力，而其中最基础的一个就是超级自愈了。”黄叶看着小胡子低声说道。

    小胡子傲然的说道：“怎么样？我说过，我的存在超乎你们的想象。”

    “超乎个屁！不过是基础的自愈而已，像谁不会一样。”黄叶说着，被刺穿的胸膛已经恢复。

    看到这，小胡子眯起眼睛低声说：“既然你这么不容易死的话，那我也就不客气了！”


------------

第168章 黄叶的愤怒

    “不客气？来啊！快拿出你们最强大的宝物来攻击我！我照单全收。”黄叶神态兴奋的大声说道。

    小胡子听完嗤笑道：“宝物？那些不过是身外之物，我会让你看到什么才是真正的恐怖。”

    说完，小胡子和他身边的青年开始对黄叶发动了疯狂的攻击。

    几乎在下一个眨眼的时间，两个人就突然出现在黄叶面前，雨点般的攻击伴随着恐怖的火焰从四面八方朝黄叶打来。

    这攻击的速度和频率非常快，快的甚至让黄叶都没有反应过来。

    “白狼！”身后的小淘气看到这失声大叫一声。

    一眨眼的功夫，黄叶的全身就出现了上百个焦黑的窟窿，就好像黄叶的身体被成百上千个高温长枪刺穿了一样。

    甚至于黄叶的脑袋，眼睛，鼻子嘴巴都已经被完全打爆，整个人都变成了筛子。

    “白狼！”看到黄叶被攻击成这副模样，哪怕是一旁的波比和罗根都被吓了一大跳。

    对面的女轮回者此时嗤笑道：“你的小男友已经被我的同伴戳成筛子了，这都一点不心疼么？”

    白皇后神态十分平静，一双漆黑的眼睛中尽是平静和坚定，看着对方的女轮回者淡淡说道：“与其关心别人，还不如多多关心自己。”

    说完，身体中的修仙灵力奔腾，整个精神力直接压过了女轮回者一头。

    “该死的！她的能力数值怎么和之前的等级不一样！？”感受着那强大的精神力，女性轮回者顿时心中十分震惊。

    作为知名的无限世界，漫威所有超级英雄的能力数值在轮回空间中都已经被做成了十分标准的情报，根据级别和重要性的不同，价格也自然不同。

    他们不灭小队这一次来之前已经将整个学院的npc数值全部调查过了，本以为稳操胜券的情况，女轮回者突然发现白皇后的精神力和情报上产生了巨大的误差。

    另外一边，罗根一边艰难的战斗一边大声问道：“白狼到底怎么样了。”

    听到这所有人的目光顿时落在了白皇后的身上。

    此时白皇后神态淡然的说道：“放心吧，他没事。”

    听到白皇后说出这样的话，哪怕是黄叶的身体已经惨不忍睹，但众人依然深深的松了一口气。

    因为他们都清楚白皇后的能力。在整个学校的所有老师中，白皇后的能力，性格，心里素质，手段，智商等等的综合素质是最为可靠的。如果真的遇到什么危机。在学生的眼中，白皇后甚至比x教授更加可靠，更加值得依赖。

    “哈哈哈哈！我看你被吓的已经精神错乱了吧！”这时对面的全身是火的青年哈哈大笑起来。

    “脑袋，脊柱都已经被破坏了，身体全部重要的组织和器官已经破坏超过80%。你死定了！”此时小胡子嗤笑的说道。

    这五个人都拥有不死的能力，所以他们对于超级自愈的能力了解的非常透彻，优点，缺点都十分明白。

    所以他们十分肯定，那个白狼如今死定了。

    白皇后这时全身猛然闪过一阵白光，直接将女轮回者的超能力逼退，甚至还重伤了她的精神。

    随后她转过头看着小胡子等人，成熟冷艳的脸上露出一丝戏虐道：“无知的敌人，你们远远不知道如今站在你们面前的是什么样的存在。”

    就在小胡子准备继续说话的时候，黄叶懒散的声音传来说：“不愧是我的超级无敌性感漂亮全能的教官老婆，真是对于我了解到骨子里了。”

    “什么！”

    听到这个声音，小胡子三个人顿时震惊的瞪大眼睛，转头看向黄叶。

    在一阵白光中，黄叶被洞穿的身体，挖掉的眼睛，打爆的嘴巴和脊柱以肉眼可见的恐怖速度迅速的恢复。

    就在小胡子震惊的时候，黄叶的身体已经完全的恢复完毕，除了衣服破了之外，身体上居然没有任何伤势。

    身体恢复后，黄叶低头看了看破烂的裤子，伸手在裤裆里掏了掏说：“还好内裤没破，这要让孩子们看到可就不好了。”

    说完，黄叶活动一下身体，看着小胡子说：“这就是你的全部手段和本事么？效果不大啊，赶紧拿出你们最强的武器和宝物吧，不然你们可就没机会了。”

    “武器和宝物那些都是身外之物，强化自身才是正道。我们最大的宝物就是我们的身体！”一旁的青年全身燃烧着火焰，自信的说道。

    听到青年这话，黄叶的脸色顿时阴沉下去。

    “哈哈哈！看来是吓傻了。”小胡子嗤笑道。

    嗤笑着，小胡子通知钻石男和壮汉说：“速度解决掉，这个家伙的自愈能力很强，需要我们集火。”

    钻石男和壮汉同时点头，随后直接发动技能瞬间将金刚狼和钢力士压的完全抬不起头。

    几个呼吸之后……

    碰！

    金刚狼再次被打过来，直接晕了过去。

    而钢力士全身到处都被打坏了，全身尽是伤痕的倒在地上，失去战斗力。

    那个钻石男身体的速度非常快，身体几个闪身躲过波比的攻击后一把捏住了波比的脖子。

    “死吧！”钻石男狰笑一声，手臂直接用力一捏。

    唰！

    黑夜中，一道紫色的剑气一闪而过。

    “咳咳咳……”落在地上的波比脸色赤红，一边咳嗦着一边后退。

    “谁！”双臂被斩断钻石男大吼一声。

    黄叶抬起右手，将波比接引到自己身边，左手捏着魔刃说：“杀你的人。”

    看到这一幕，所有人顿时愣住。

    此时站在一旁的约翰和波比看着黄叶手中的紫色长刀，神态无比的震惊，随后就是惊艳。

    因为这把刀实在是太帅了。

    黄叶此时向前一步，看着五个人冷漠的说：“我今天的运气不是很好。在自己的家里好好待着，突然就被一群陌生的家伙给赶了出来。而走出来的路上看到了几个肥仔，想要在他们的身上捞点油水来弥补一下我内心的不爽。然而在刚刚，突然被告知这几个肥仔的身上没有带任何钱，只带了一身的肥膘。”

    “妈的！”黄叶突然愤怒的大骂一声，随后对着小胡子大吼道：“老子现在非常不爽！你们他妈的几个穷鬼！居然连宝物都没有就敢出现在我面前！谁给你们的勇气！”


------------

第169章 十八禁的虐杀

    面对黄叶突然爆发的愤怒，五个轮回者和学生们都不知所云。

    小胡子拿出两把形状狰狞的弯刀，狰笑道说：“我不管你是抽风还是发疯，我看看等我将你全身剁成肉酱，你还能不能恢复。”

    说完，五个轮回者迅速朝这边逼近。

    黄叶好像没有听到小胡子的话，沉默几秒，漆黑的双目带着愤怒，看着小胡子说：“真是浪费时间。”

    “浪费时间？是啊，和你说了这么多话，我们确实有些浪费时间。不过没关系，你们已经是我们的囊中之物了。”小胡子一脸自信的说着，身体瞬间消失。

    “先从弱点下手！”小胡子并不傻。黄叶的自愈能力超乎了他们的想象，既然这个npc肉的吓人，那就从脆的开始。

    “爱玛老师小心！”后边的小淘气大叫一声。

    话音刚落，小胡子的身体直接出现在白皇后的身边。

    唰！

    可就在这时，黄叶手几乎瞬间就伸过去，牢牢捏住了小胡子的脖子。

    “什么！？”自己被抓住，小胡子顿时大吃一惊。

    这时一旁的青年大量的火焰轰过来。

    一旁的约翰看到后瞬间手一挥，将大量的火焰吸收去攻击钻石男和壮汉。

    黄叶淡漠的看着小胡子，重复道：“真是浪费时间！”

    随后手臂猛然一挥直接将小胡子扔出去砸在了火焰青年的身体上。

    这边，小胡子被捏断的脖子逐渐愈合，脸色阴沉无比，身体瞬间移动到约翰的身边，匕首直接刺向约翰的脑袋。

    黄叶手一挥，通过传送门将约翰接引回来，低声说：“居然为了你们这群垃圾浪费了这么长的时间。”

    攻击无效，五个轮回者重新集结站一起，开始向黄叶逼近，准备最优先攻击这个家伙。

    白皇后，波比，约翰急忙将罗根和钢力士无法行动的身体拖到自己身边。

    小胡子低声说道：“我不会让你如此轻易的死去的。”

    黄叶捏紧拳头，修长的唐刀微微抬起，在月下形成了一个修长的倒影。

    随后黄叶盯着五个人咬牙说：“老子等了你们两天，现在居然告诉我你们他妈的什么宝贝都没有！”

    “生气！生气！老子他妈的已经很长时间没有这么生气了！”黄叶越说越愤怒，随后唐刀猛然一会，伴随着一道华丽的紫色半月刀光和刺耳的破空声，黄叶微微侧目对着小淘气和学生大声说道：“小孩子都给我闭上眼睛，不要看，接下来是十八禁的环节。”

    听到这，这些孩子都十分的乖巧，或是别过头，或是闭上眼睛。

    小胡子看到这嗤笑道：“我看你是疯了吧？”

    白皇后这时松了口气，对着黄叶说：“我会用能力屏蔽掉孩子们的视觉听觉感官，把我那份也带上，好好收拾一下这群混蛋。”

    黄叶微微点头，看着五个人大声道：“自以为是的穷逼！挣扎吧！恐惧吧！之后在绝望中死去吧！”

    说完，握着唐刀的左臂慢慢抬起来，修长的银色刀刃在月光下闪烁着冷冽逼人的寒气，好像是在渴求着切割的敌人的肉体。

    “杀！”这时小胡子几个人大吼一声，同时朝黄叶冲了过来。

    唰！

    月光下，一道漂亮到有些凄美的刀光一闪而过，最前面壮汉的右臂直接脱离了他的身体。

    “上！”小胡子大叫一声，身体瞬间出现在黄叶身后。

    黄叶深吸一口气低声说：“全部身体机能解放，强化魔术全开！老子要将这群自以为是穷逼碎尸万段！”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    这时小胡子已经三次攻击，将黄叶的背后刺出了三个洞。

    但黄叶并不在意，甚至都没有理会在自己身后偷袭的小胡子，身体瞬间化作一道黑影，身体宛如离弦之箭般冲了出去。

    接下来，伴随着一阵让人眼花缭乱的刀光之后，四个人的四肢随之脱离身体掉落在地上，大量的血液喷洒，场面异常血腥。

    一旁的钢力士，波比和约翰此时都看傻了。

    黄叶对于他们来说还是相对比较神秘的。他们只知道这个家伙拥有和罗根差不多的自愈能力，剩下的全部就是和白皇后让人羡慕的关系。

    对于黄叶的事迹，他们不清楚，对于黄叶的战斗方式他们更不清楚。

    有很多次他们感觉到那个名为白狼的男人配不上他们的爱玛老师。

    毕竟爱玛老师那么优秀，那么漂亮和性感。

    然而此时此刻，他们陡然发现自己错了。这个男人的真实面目，远远不是他们能想象的。

    呕呕呕……

    让少年回过神的，是小淘气的呕吐声。

    当他们看到地面上的血迹和断肢之后，也完全吓傻了。

    刚刚他们全神贯注的注意着那凄美的刀光，完全忘记了引发这美丽刀光的事物。

    “没用的，我们是不死的！”小胡子艰难的说道。

    虽然拥有自愈能力，但是这手臂被切掉的痛苦也让他十分艰难。

    啪叽！

    黄叶一甩刀上的血迹，淡淡的问道：“你们真的认为自愈是无敌了么？”

    “队长……队长……我的双手……我的双手长不出来了。”一旁被黄叶切掉手臂的壮汉颤声说道。

    听到这，小胡子队长顿时心中一跳，随后急忙转头看向自己肩头，发现上面的血已经止住了，但是却没有任何生长出来的意思。

    “该死的！这是怎么回事！”小胡子此时瞬间慌了，声音颤抖的大叫。

    月光下，黄叶漆黑的影子逐渐将他笼罩，淡漠的声音传来：“老鼠就要有老鼠的样子，接下来，你该品尝一下引发我怒火的下场了。”

    黄叶说着，蹲下身体履行自己刚刚说出来的诺言。

    啊啊啊啊……

    三分钟之后，五个轮回者死于非命，黄叶使用门之掠夺之后，只拿过来几瓶疗伤药。

    “妈的！”黄叶心中骂了一句心中更加的郁闷。

    呕呕呕……

    一旁的钢力士，波比，火人约翰此时站在一起整齐的弯腰呕吐着。

    刚刚的一幕太过血腥，让他们这些没有见过世面的少年十分的不适。

    黄叶看到这叹道：“我都说了，接下来是十八禁的环节，你们怎么没有闭上眼睛呢？”


------------

第170章 神盾局接手

    解决完五个轮回者，白皇后带着众人迅速离开学校。

    “我们现在这么多人，还有这么多孩子。该去哪？”钢力士问道。

    白皇后平静的说道：“在往前走一段路，之后会有人接应我们。”

    众人对于白皇后还是十分信服的，于是跟着她继续前进一段距离。

    前进的过程中，波比，约翰和钢力士几个人时不时的偷偷看着黄叶。

    看着黄叶笑眯眯，抱着孩子可爱可亲的样子，他们怎么也想不到这样一个人会做出刚刚那如此血腥的事情。

    “不要乱想，白狼只有对敌人比较残忍。”这时白皇后的声音传来。

    听到白皇后的声音，四个人回过神，看着白皇后的脸，心中的不适微微消除。

    “爱玛老师，你之前就已经知道白狼的真面目了么？”小淘气低声的问道。

    白皇后微微点头，随后说：“他的绝大多数的事情都和我说了，包括他之前的事情和经历的事情。”

    “那……您没有感觉到害怕么？刚刚白狼的样子真的好吓人。”波比低声说道。

    和刚刚那种残忍的手段相比，罗根的杀人手段简直就是小儿科。

    白皇后对着几个人笑了笑，本来想要出言安慰，却心中突然想到了凶险的未来，随后改口说道：“孩子们。我们的未来十分的凶险和艰难。我们本身就备受歧视，还有很多人觊觎，嫉妒我们的能力。世界对于我们非常不友好。”

    小淘气听完微微点头，这种事情她已经经历过了。

    白皇后继续说：“所以我们要凶狠起来。这种凶狠并不是对在自己身边的人和自己的朋友，而是对于那些想要袭击我们，杀死我们的人。对待我们身边的伙伴，我们要如阳光般温暖，而对于敌人，我们要入凛冽寒风般恐怖。不然，我们是无法生存下去的。”

    “对于这一点，白狼做的很好。”约翰认真的说道。

    白皇后微微点头，对着四个人说：“害人之心不可有，防人之心不可无。这是白狼告诉我的华夏谚语。我们安分守己，不会做出什么出格的事情。但是如果有人想要侵害我们，那么他们就要面对我们真正的狂怒。”

    听到这，波比，钢力士，小淘气陷入了沉思。

    回想刚刚发生的一切，他们发现白皇后说的非常正确，而白狼的手段固然残忍，但归根结底是为了保护他们。

    沉思前进中，伴随着一阵刺眼的灯光，一个车队出现在公路上。

    看到这个车队，众人顿时全身绷紧，一脸的紧张。

    这时白皇后摆手说：“不用紧张，他们是我们的朋友，是来帮助我么的。”

    话音刚落，对面漆黑的车辆车门打开，穿着一身工作服的娜塔莎和菲尔走进来，笑着对着众人说：“大家不用紧张，你们已经安全了。没有人能够在加害你们了。”

    白皇后上前看着娜塔莎正色的说：“希望你们能遵守你们的承诺。”

    娜塔莎转头看着一旁正和两个小萝莉说话的黄叶，笑着点头说：“放心吧，麻烦已经够多了。我们可不想再得罪这样一个大组织。”

    确定她没有说谎后，白皇后满意的点点头，随后众人迅速上车。

    众人上车之后，菲尔对着黄叶说道：“白狼先生请放心，这些孩子我们会处理好的，绝对不会出现任何问题，我保证。”

    听到这，黄叶满意的点头，之后娜塔莎问道：“到底发生了什么事情？我看现在学校被国防部的部队给秘密包围了。”

    黄叶随即将史崔克的的事情简单的说了一下。

    娜塔莎听完神态震惊的说：“居然还有这种事情，我记得这种实验早早的就被叫停了，怎么还在进行？”

    “天下还有你们不知道的情况？”白皇后有些不信。

    娜塔莎解释说：“美国的各个情报特工部门都是独立的，甚至于CIA和FBI都无法相互管辖。而我们神盾局只是负责超能力方面这一块，至于国防部那边的，我们也没有太多权限。”

    黄叶说道：“咱们都是朋友，这些东西我也就懒得隐瞒了。史崔克那个家伙就是一个疯子和傻逼。对于他，我很早之前就想要处理了。不过现在他还有点用。等着一切结束之后，我希望能够用我自己的方法处理掉这件事情，到那时希望你们不要插手。”

    娜塔莎已经从死侍的嘴中多多少少听到了一些有关于两个人之前的事情，只不过当时死侍并没有说主谋就是威廉·史崔克。

    知道其中的严重性，娜塔莎并没有阻止说道：“只要不要太过火，是没有问题的。”

    “放心，现在是非常时期，我自有分寸。”

    接下来的时候，学院的学生们被娜塔莎安排到神盾局的专属安全地点。

    凌晨三点，车队停下来到达了神盾局准备的秘密基地，罗根这时也醒了。

    简单的了解之后，罗根说：“必须要通知琴，斯科特和风暴，学院现在很危险。”

    白皇后点头说：“放心，我已经通知了。不过返回需要一些时间。”

    第二天上午，风暴和凤凰女赶到了这里，同时带来了全新的变种人——夜行者。

    当看到神盾局的人之后，两个人顿时有些吃惊和意外，但并没有什么敌意和不满。

    她们和白皇后不同，她们没有经历过那个动荡的年代，也没有和政府发生冲突。

    将基础的情况确定之后，白皇后说：“那我们接下来就要夺回学校，将那群人赶出去了。”

    一旁的菲尔说道：“如果需要什么帮助，我们神盾局愿意帮忙。”

    听到这，凤凰女和风暴女相视一眼，随后摇头说：“我们很感激你们能够帮助我们保护学生，但接下来的事情，我希望我们能自己解决。”

    听到这，菲尔和娜塔莎都没有阻止。娜塔莎对着几个人笑着说道：“我们这边也会抓紧调查威廉·史崔克的相关事情，希望能够帮助你们。”

    凤凰女点点头说：“十分感谢。”

    随后一众x战警聚集在一起开始讨论接下来的对策。

    最后决定驾驶飞船返回学院看看情况。


------------

第171章 轮回者的矛盾

    决定回去之后，众人开始迅速分开行动，整体的人员变成了两组。

    钢力士，波比，约翰，小淘气四个人和孩子们一起留下来，顺便能照顾一下这里的孩子。

    黄叶，罗根，白皇后，凤凰女，风暴女，夜行者六个人驾驶飞船返回学院。

    确定情况之后，黄叶找到娜塔莎说道：“时刻小心点，那些人说不定还会袭击这里。”

    “明白。”娜塔莎点点头。

    随后黄叶又说：“之前拜托你的事情怎么样了？”

    娜塔莎笑了笑说：“他们两个已经答应下来了，没有问题的。”

    “那就好。”

    十分钟后，飞船起飞，离开了这里。

    另外一边，墨兰三个人依然在学院之外安静的等待。

    当然，此时三个人并没有闲着，而是在分析昨天晚上的情况。

    “那把紫色的唐刀很诡异，它拥有克制自愈能力的效果。还有就是他的传送能力应该是涉及到空间对接方面的情况。”此时暗部低头看着昨天的战斗影像分析道。

    蝙蝠侠点头说：“恩，基本上正确。他的自愈能力也要比金刚狼，死侍强大很多，整个身体上已经不存在能称之为弱点的地方。想要完全消灭的话，只能将他的身体完全打爆。”

    一旁的墨兰看着影像陷入了沉思。

    “看来这段时间他也获得了巨大的提升，那把古怪的长刀之前没有，剑气的力量和大小几乎是之前的三倍以上。身体的自愈能力似乎也增强一些。最为关键的是那种空间对接的诡异能力。如果战斗起来，稍有不慎，自己的攻击就会击中自己。”

    “和上次见面，身体素质也有也明显的提高，似乎还拥有了火系的异能。这个家伙，变化还真是大！”

    看到黄叶的成长，墨兰在意外的同时，心中也更加的警惕。

    如今这个家伙的身份还是未知，究竟拥有多少隐藏手段她还不清楚。

    “自身能力得到了加强，和npc之间的关系还是和之前一样有好。上次关键的时刻他居然可以让身为魔尊的重楼出手，保不定这一次又弄出什么其他的东西。”

    “对了，有一点我们现在是值得注意的。”暗部女性说道、

    墨兰回过神问：“什么？”

    “从里边传出来的对话，那个白狼似乎和威廉·史崔克认识。中间还提到了死侍。史崔克称呼白狼和金刚狼一样都是自己曾经的试验品。那么我估计那个白狼很有可能和史崔克拥有很深的渊源，而从行为举止上看，你们不认为很熟悉么？”

    听到这，墨兰顿时回想起黄叶在仙剑世界的种种情况，随后心中大叫：“这个家伙果然和死侍是认识的，那种语气和处事风格和死侍如出一辙。这样看，他的不死能力估计是从史崔克那里得到的。而他和死侍多半是朋友的关系。”

    蝙蝠侠听完低声说道：“这样的话，那我们应该去找史崔克问一下情况。”

    墨兰微微点头说：“走吧，接下来要保住史崔克不死，牢牢的控制住x教授，就可保证学院这边不敢轻易动手。”

    “那万磁王怎么办？如今万磁王就在附近，我们现在为什么不先将万磁王处理掉，这样不管是接下来的剧情还是之后的猎杀，对于我们都非常有利。”蝙蝠侠问道。

    墨兰淡淡的说：“还不是时候。”

    蝙蝠侠听到这怒火中烧，低声怒道：“你疯了么！这是我们最好的机会！”

    墨兰听完双目猛然闪过一身慑人的恐怖血光，本来低沉的声音变的嘶哑难听，还带着浓浓的回音。

    “你也想成为扎克之流么？破坏我们的整体计划么？”

    说着，大量恐怖的女妖在墨兰的身体中挣扎而出，几十双猩红的眼睛贪婪的盯着蝙蝠侠。

    瞬间，蝙蝠侠感觉到一股无法形容的凉意瞬间浸透了他的身体和灵魂。

    “这……就是拥有主角光环的人么！”蝙蝠侠心中想着，身体却一动不敢动。

    他也是身经百战之人，此时他可以明显的感觉到，如果自己稍有异动，这个恐怖的黑暗女王绝对会毫不犹豫的杀了自己。

    而自己没有任何抵抗的能力。

    “记住你的职责，不要因为暂时的利益蒙蔽了双眼。”墨兰说完恢复正常的黑雾状态，随后转眼消失不见。

    一旁的暗部看着僵住的蝙蝠侠，面具下传来了一声嗤笑，双手结印后瞬间消失。

    “等着！你们给老子等着！”回过神蝙蝠侠感觉自己受到了巨大的羞辱，心中是非常愤怒。

    此时此刻，他已经下定决心了。这个世界中，他一定要将这两个人给杀了！

    在三个人离开的时候，黄叶等人已经做着飞船前往学院。

    高空中，凤凰女好奇的问黄叶：“你是怎么和神盾局的人扯上关系的？”

    黄叶听完笑着说：“我之前帮过他们一些忙，这一次他们又来找我帮忙。当然，帮忙要收好处费的。所以我就让他们帮了我们一把。”

    琴听完点点头，随后看着爱玛笑着说：“没想到你居然同意和他们走的这么亲近。”

    白皇后摊了摊手说：“只要对孩子们有利就行了。虽然我至今对他们也没有什么好感，但白狼和他们的关系还不错，我也就无所谓了。”

    众人谈话的时候，风暴女突然发生说道：“情况不太妙！有两艘飞机正在迅速靠近。”

    罗根听完大声说道：“这飞船没有什么武器么？将他们打下来？”

    黄叶笑着说：“如果真的需要的话，我现在就能把那两个飞机砍下来。”

    风暴女立刻说道：“没有必要！”

    说完，直接发动自己的超能力，将那两个飞机淹没在阵阵雷云之中。

    将两个飞机甩开，正当罗根准备松口气时，整个飞船想起了一阵刺耳的警报。

    “shit！有两艘导弹正在迅速逼近！”风暴女看着雷达大声说道。

    听到这，罗根顿时转头对着黄叶大叫说：“快将那两个导弹砍下来！”

    黄叶点头刚准备站起来，这边的凤凰女已经发动了自己的超能力。

    “日！你这是剧情杀么！”黄叶看到这大声说道。


------------

第172章 场面人老万

    凤凰女的能力发动之后，虽然让两个导弹直接爆炸，但是爆炸的余波让飞机受到了非常严重的震荡，随即以极快的速度坠向地面。

    “白狼！快想想办法！”晃动中，罗根大声吼道。

    黄叶此时抱着白皇后稳健的靠在一边平静的说：“放心，我们不会有事情的。”

    白皇后随机读了一下黄叶的内心，之后哼哼道：“真是一个让人不悦的见面。”

    黄叶亲了她一口说：“毕竟是老朋友，不要有这么大的抵触嘛！”

    十几秒钟之后，就在飞机即将坠毁的时候，陡然在空中停下来。

    众人急忙顺着前方的窗户看去，正好看到万磁王此时抬起手，轻松控制住了飞船，笑眯眯的看着他们。

    “老万不愧是一个场面人，一出手就这么大气！”黄叶抱着白皇后笑着说道。

    白皇后听完叹道：“看来他还是真的一点没变呢。”

    随后飞船被慢慢的放下来，东倒西歪中众人艰难的站起来，平息一下自己翻江倒海的胃和脑袋。

    等飞船完全落下来之后，风暴女打开舱门，众人晕晕乎乎的走出来，正好看到万磁王和魔形女笑呵呵的看着众人。

    罗根看到后不爽的说道：“没想到这次见到你，居然是被你救了。真是倒霉。”

    万磁王听完微微抬起手说：“我现在也不介意让你来一次高中自由落体，让你体验一下你原本的结局。”

    罗根还要说话，被白皇后拦住，随后白皇后对着万磁王说：“好久不见，埃里克。”

    万磁王看了看白皇后，随后叹道：“十多年不见，没想要你居然一点都没变。”

    一旁的魔形女瑞文对着白皇后微微笑道：“好久不见，爱玛。”

    白皇后微微点头，随后带着众人走下来。

    “上次x战警全部出动，居然没有看到你。”万磁王意外的说。

    白皇后随意说道：“我并不属于x战警，只是学院中的普通老师。”

    魔形女转头看了看黄叶，脸上闪过一丝好奇：“这是你的小男友么？”

    黄叶听完正色的说道：“在此纠正一点，我一点都不小，不管是从身体上，还是从家伙上。”

    “咳咳……”一旁的风暴女咳嗦一声，打断黄叶的话。

    当初她初次与黄叶见面的时候，没少吃黄叶的苦头，自然知道这家伙嘴巴的厉害。

    黄叶转头对着风暴笑嘻嘻的说：“放心，咱们现在是自己人了。如果让自己人感觉到厌恶，那我这人生也就太失败了。”

    风暴女听完嘟哝道：“你曾经确实是一个失败的混蛋，不过现在还不错。”

    万磁王这时仔细打量了一下黄叶，随后说道：“能得到爱玛的青睐，看来你也是拥有特殊能力的人。”

    黄叶摆手说：“不要在这里说了。我们为什么不隆起一个火堆，之后一群人围坐在四周来一场深夜的故事会呢？”

    在看到双方都没有敌意之后，众人都放下了警戒，将飞船中的东西拿出来，搭建了一个临时营地。

    搭建帐篷的时候，黄叶神态兴奋的说：“我还从来没有经历过这种露营呢！这种感觉就好像是人生第一次野战一样。”

    说完，黄叶眨了眨眼睛，随后低头看了看叹道：“我好想还没有野战过。”

    这时拿着帐篷支架的白皇后走过来，一双有神的眼睛淡淡的瞄了黄叶一眼，问：“想么？”

    “嘶！”黄叶顿时倒吸一口气，身体打了一个激灵，随后一脸银当（故意错的，不然会被和谐）的笑容说：“我已经迫不及待了！”

    黄叶这边组建营地，另外一边万磁王帮助众人修理一下被炸弹炸的失灵的飞船。

    一切结束之后，时间已经来到了晚上。

    众人围坐在一起，只有罗根和凤凰女没坐下来，站在一旁。

    随即，万磁王为众人详细讲述了一下威廉·史崔克的事情。

    当听到脑电波扩大仪器，以及教授可以通过这个杀死所有变种人之后，罗根骂道：“fu*k，还真被说中了。”

    前几天，白皇后说x教授和凤凰女可以将世界毁灭两次。

    罗根当时没有相信，而今天被打脸了。

    这时万磁王说道：“说道威廉史崔克，对他最了解的就应该是这位金刚狼和这位白狼了。”

    黄叶听完笑眯眯的说：“你居然拿到我的资料了？”

    “魔形女可以窃取任何高等级的机密，甚至于他如今的秘密试验所的设计图都已经找到了，但是我不知道详细的位置。这也是我找到你们的原因。”

    一旁的罗根皱眉说道：“我的记忆似乎出现了问题，我并不记得这个人物。”

    万磁王听完转头问：“那你呢？”

    黄叶笑着说：“你来的很是时候，因为如今也只有我知道他的秘密基地在哪了。”

    听到这，众人精神一震，所有人的目光落在了黄叶身上。

    不等黄叶说话，一旁的白皇后喃喃说：“是艾卡里湖工业中心。”

    “那里不已经报废很多年了么？”凤凰女意外的说道。

    黄叶伸出手指说：“地上确实报废了，但是地下却依然完好。”

    听到这，众人顿时了然。

    万磁王对着黄叶说道：“和爱玛在一起，你会一点隐私都没有了。”

    黄叶笑哈哈的说：“我也不屑于隐瞒什么。这些都无所谓的事情。”

    地点确定下来，万磁王随即问道：“查理斯很有可能在哪里，你们打算怎么做？”

    罗根低声说：“自然要把教授救回来。”

    “怎么救？那么地方堪比防御要塞，普通的情况下完全无从下手。哪怕是知道设计图纸，也不能悄无声息的潜入进去。进入的几个通道是没有任何死角的。”万磁王说道。

    白皇后听完转头看向黄叶。

    她很清楚，那种防御级别，对于黄叶来说没有任何问题。

    黄叶通过意识说道：“如果这样直接过去，我们之前的准备就白费了。”

    白皇后听完了然，随后说道：“暂时还没有什么办法。”

    一旁的金刚狼突然说道：“我有办法。”

    随后说了一下自己的替身送上门的计划。

    听完，众人陷入了沉思。
------------

第173 万磁王的力场

    “不行，这样太冒险了。”白皇后说道。

    “那你有什么办法么？”罗根问道。

    凤凰女试探的问道：“能不能让神盾局帮助我们一下？他们一直负责那种大型的事件，这次的事件已经威胁到了整个世界的安全。”

    “神盾局？你们居然想要和这样的组织进行合作？”听到这这个名字，老万神态闪过一丝不悦。

    随后万磁王转头看着白皇后说道：“别忘了，当初他们对我们所做的事情。”

    白皇后平静的说道：“我当然记得，我对于他们至今都没有任何好感。”

    万磁王随即问道：“那这个小姑娘为什么会提出这个名字。”

    “厌恶归厌恶，但是现在和他们合作也不是不可能的。如果结果能让我们的处境变好，我并不介意和他们合作。”白皇后继续说道。

    听到这，万磁王深深的看了白皇后一眼，随后说：“看来你查理斯在一起太长时间，思维已经被他完全同化了。”

    白皇后并没有反驳，看着万磁王淡淡的说道：“如果你认为我是那种人，那只能说明我们从来都不是同伴，你完全不了解我。”

    一旁的魔形女低声对着万磁王说了两句，随后万磁王看着黄叶问道：“看不出来，你居然和神盾局有这种关系。”

    黄叶笑哈哈的说：“我社交甚广，别说神盾局了，外星人我都认识。”

    万磁王并不认为这句话是真的，看着黄叶问道：“你凭什么确定我们和他们合作之后，对于我们有很好的发展么？”

    黄叶摊了摊手说：“至少可以不让你们成为人见人骂的老鼠，如今的你们和那些真主战士没有什么区别，动不动就弄出点让人恐慌的乱子。这种乱子普通警察处理不了，法院也无法进行常规的判断。但是如果有神盾局这个组织作为中间的缓冲和裁判机构进行评判和监管的话，那么这个尖锐的问题就可以得到稍许缓解。”

    “当时想要从根本上解除，除非这个世界进入大修仙时代。人人都是变种人，不然几乎没戏。”黄叶说道。

    万磁王听到这，看了看几个x战警说：“我曾经有机会让全人类得到进化，结果被他们给打断了。”

    “还进了监狱。”黄叶补充道。

    魔形女这时问道：“如果真的到了那一步，神盾局的人毕竟是普通人，如果他们做出了有失偏颇的事情怎么办？”

    黄叶伸出手说道：“如果那群超级英雄不管用的话，我会出手的。”

    “你？你有什么用？”万磁王说道。

    黄叶笑呵呵的说：“不用现在瞧不起我，两个月之后，我很有可能成为这个世界的救市英雄，同时也是悬坠在所有人头上的达摩克斯之剑。”

    黄叶已经想好了，如果这两个组织真的无法达成合作，到那时黄叶会直接出手，镇压所有人。

    对于黄叶这狂妄的话语，万磁王呵呵一笑，随后看着白皇后说道：“没想到你看中的男人居然是一个如此痴心妄想。”

    白皇后没有回答，平静的问：“不要岔开话题，埃里克，我们如今确实需要神盾局的帮助。”

    万磁王听完平静的说：“与其让神盾局出手，我宁可冒险。”

    听到这，一旁的魔形女说道：“我也是这样认为的。”

    话已至此，黄叶知道是聊不下去了，于是乎众人同意了让魔形女冒险的行为，之后各自散开。

    “他还是如此的固执。”帐篷中，白皇后躺下来叹道。

    黄叶笑着说：“别急，他经历了很多事情，不是那么容易可以改变的。但是经历过一些其他经历之后就会有所改观。”

    白皇后点点头，随后问道：“x教授不会有事情吧？”

    “放心，那两位已经开始行动了，问题应该不大。我也在时时刻刻看着x教授的情况。”黄叶说着抱住她，手开始不老实的摸索着。

    确定情况之后，白皇后微微转身眼睛闪过一丝魅光，手指轻轻的在黄叶身上划了划问：“小家伙，想要干什么？”

    黄叶笑眯眯的说：“不远处有一个树林，我看着听安静，挺好的。”

    白皇后听完站起来，笑眯眯的走出帐篷。

    黄叶看到这急忙神态兴奋的跟出去，可刚出去，就看到老万朝这边走来。

    “来的真不是时候！”黄叶嘟哝道。

    白皇后对着他笑着低声说：“一会谈完我等着你。”

    “真是一个磨人的小妖精。”听到这话，黄叶心中一荡，伸手在白皇后俏丽的屁股上拍了一下。

    万磁王自然看到了黄叶刚刚那一巴掌，看着白皇后说道：“十几多年不见，你的变化还真不小。”

    白皇后并没有否认，坐下来说：“人随着阅历的增长总会发生改变的，没有人一成不见。你也是，埃里克。”

    万磁王跟着坐下来道：“有些心态确实发生了改变，但是我的目标和力场没有丝毫动摇。”

    黄叶这时说道：“如果你和x教授彼此之间成稍微为自己的力场退让一些，变种人之间的矛盾也不会像现在这样剧烈。”

    万磁王转头盯着黄叶问道：“白狼，我很好奇的你这种人为什么可以和查理斯聚在一起？你是一个崇尚暴力，内心血腥的人。一只狮子不可能一直在羊群中生活。”

    黄叶摊了摊手，随后说：“关键狮子也有虚弱的时候。教授在关键的时刻帮了我一把，让我得以顺利的成长。当然不仅仅是一方面。”

    说着，黄叶抱住白皇后说：“关键是，我在羊群中发现了另外一个漂亮的母狮子。”

    对于黄叶的拥抱，白皇后没有抗拒，看着万磁王说：“埃里克，我很了解你。哪怕是你现在带着头盔我也知道你内心的想法。我们不会脱离这里加入你的兄弟会。因为相较于你，x教授更加识大体，更容易妥协。”

    “妥协代表的就是后退！是自欺欺人的表现！我们不需要妥协，那些嫉妒我们才华的人类没有资格让我们妥协！”万磁王此时沉声说道。


------------

第174章 人生第一次野战

    看着此时的万磁王，黄叶叹道：“如果这是你真实想法的话，那你并不是一个合格的领导者。一个种群和种族，最大的问题并不是尊严，而是生存。相对的妥协可以获得更大的生存空间，也会得到更多发展的余地。如果你们这样继续闹下去，面对的只会是整个人类的厌恶和憎恨。到那时，你们真的就没有任何翻身的余地了。”

    万磁王听完转头怒视黄叶，沉默几秒后没有说话。

    黄叶继续说道：“教授的做法固然存在很多问题，但他的方式确实更容易让变种人正常的生活下去，生活在阳光中。而不是像你们一样，和老鼠似的躲在阴暗的街角和下水道。”

    听完这些，万磁王突然笑起来说：“还真是牙尖嘴利，看不出来你这样莽夫居然能说出这样的话语。”

    黄叶笑着说：“我的脑子在某些方面确实不是很灵光，但大道理还是懂一些。”

    话已至此，万磁王看着两人说：“看来你们两个是拒绝我的邀请了。”

    白皇后摇头说：“拒绝。”

    万磁王听完起身，随后转身说道：“希望你们现在的决定是正确的。”

    看着远处的万磁王，黄叶突然笑起来说：“他能一直坚持自己的力场是好事。”

    “为什么？”白皇后一愣。

    黄叶笑着说：“我们都看不到未来。如果真的有一天，我们发现自己的决定是错误的，那么万磁王就可以成为拯救变种人的关键。相同的，万磁王估计也是这样想的，所以在一直坚持自己的力场，去做自己认为正确的事情。”

    听到这些话，白皇后陷入了沉思。

    “走吧，让我们继续我们未完成的计划。”黄叶说着，手已经顺着白皇后的衣服伸了进去。

    深夜。

    白皇后双腿萎软半跪在地上，双手扶着树干剧烈的喘息。

    黄叶站在她身后，双手摸着光华的脊背，之后顺着腋下握住了那挺拔的双峰。

    嘴巴埋在她香肩的金发中问：“再来一次吧。”

    “呼呼……算了，明天还有战斗别玩的太过火。”白皇后此时微微喘息着站起来，主动遏制了黄叶的进一步索取。

    黄叶听完无奈的放开手叹道：“该死的史崔克！人生第一次野战就被这么给破坏了。”

    说着，将裤子提上。

    白皇后一边把胸罩系上，露出一副成熟大姐姐的笑容说：“怎么还和一个孩子一样，不知节制，还这么容易迁怒其他人。”

    黄叶笑嘻嘻的说：“心里不爽自然要找一个发泄口，憋在心里可不好。”

    说完，黄叶抬头看了看头顶的月光，随后说道：“哎，史崔克终究是一个普通人，我很多花招都没有办法施展啊！”

    白皇后这时伸手摸着黄叶的脸蛋认真的说：“直接杀了就好，不要将自己和变态划等号。你和他固然有仇，但是他只是一个小角色，你没有必要为他消耗太多心神。”

    听着这大姐姐教育小弟，老师教育学生的语气，黄叶心中充满了无数的喜爱，随后抱住她说：“恩，你说的没错，与其想那个屌人，…那么下次，我美丽的教官就扮演一次性感老师吧？眼镜，白衬衫，短裙，黑丝，高跟鞋！”

    “没正行！”

    ……

    第二天早上飞机上，众人确定计划之后。黄叶说道：“问题不大，你们去找教授，我去找史崔克，还有排除一些其他问题。”

    一切确定之后，众人穿上了x战警制服。

    黄叶看到这制服后立刻摆手说：“我说过了，我对于你的紧身衣没有任何兴趣。”

    说完，黄叶随手拿出自己的战衣说道：“我有自己的战衣。”

    金刚狼听完撇嘴道：“真是事多！”

    每个人配备好联络器之后，一切准备就绪。

    飞船降落后，开始迅速按照电影的剧情开始展开。

    魔形女变成金刚狼的样子混进去，引起混乱打开大门。

    之后众人直接从大门冲进去。

    黄叶并没有和他们在一起。此时他和白皇后虽然离开了飞船，但是并没有跟随大部队。

    此时两个人已经来到了基地内部。

    从一个仓库门走出来之后，首先来到了的是一个洁白的空间。在空间中间有些一个五个铁板拼成，好像手术台一样的东西。

    啊啊啊！

    此时上面的一个人已经被无形的力量辐射的不成人形，发出一阵阵惨烈的叫声，眼看就活不成了。

    “什么人！”这时，空间外的研究人员看到这顿时大声叫道。

    黄叶对着身边的白皇后说道：“我当初就是在这里变成如今的样子的。”

    白皇后看着台子上那个悲惨的人，眉头紧皱道：“让他解脱吧！”

    黄叶听完随手拿出魔刃，对着那个悲惨的人抬手就是一道剑气，结束了那男人悲惨的受苦生涯。

    这时，外边的研究人员已经全部乱套了。正准备发出警报的时候，白皇后眼中闪过一阵白光，这些人顿时呆滞在原地，一动不动。

    黄叶带着她随意打开那拥有四道锁的厚重气泵门，发现外边六个穿着白大褂的研究人员都已经完全的晕死过去了。

    黄叶并没有杀这些人，顺着通道往上走了一层，黄叶来到了当初弗朗西斯折磨他和死侍的实验室。

    如今里边依然有人在承受折磨。

    在黄叶进来之后，门口的大兵直接掏出枪对着黄叶就是射。

    白皇后依旧发动超能力，几个大兵随之倒地晕死。

    看着那些那些折磨试验品的人员，黄叶笑眯眯的说：“几年不见，还认不认识我了？”

    里边的几个狰狞的壮汉看了看黄叶，一脸的茫然，表示不是认识。

    “那还真是可惜，我才离开五六年吧！”黄叶说着，魔刃随手一挥，将这几个人全部杀死。

    之后将那些正在经受和自己相似经历的苦命人救出来放在一旁。

    “不管你是谁，谢谢您！谢谢您！”被救出来的几个人此时无比激动，鼻涕一把泪一把的大声说道。

    黄叶笑着说：“放心，你们已经安全了。一会会有人来救你们的。接下来，我要去惩罚其他的调皮小朋友了。”


------------

第175章 美队&amp;钢铁侠

    将这些人救下来之后，黄叶带着白皇后以故地重游的心态慢悠悠的走在这严密的军事基地中。

    另外一边，一个隐秘的房间中。

    墨兰看着当时的实验资料和影像，捏紧拳头说：“果然！这个家伙的第一次就是出现在这里的。他的那一身不死的能力也从这里得到的。”

    说着，墨兰看着影像中，被冰冻，万虫啃食身体，火烧的黄叶，冰冷的眼中闪过一丝快意，随后就是一阵敬佩。

    这种痛苦她不了解。但她知道，如果换做是自己，她估计是承受不住那样的磨难。

    这时房间中的警报猛然响起来。墨兰听完站起来说：“来的还真快。将那两个烦人的家伙打发走，终于可以单独会一会这个该死的家伙了！”

    三个小时前，墨兰就让暗部带着蝙蝠侠离开这里前去监视神盾局的情况。

    支开这两个人的目标，自然是她要亲自试一试这个家伙如今到底拥有多大的力量。

    虽然和那些人说的大公无私。但是她依然是一个轮回者，依然是一个自私自利的轮回者。

    不让手下人动手，更多的目的并不是怕什么打乱计划，而是怕这些不知深浅的家伙惊扰到她的目标，黄叶。

    如今孤身一人，墨兰就可以放开手脚的干自己的事情。

    毕竟如今的她，哪怕是和她一个空间的人，她也不会有丝毫信任。

    这边史崔克已经被魔形女搞的焦头烂额，而后边又传来了入侵的警报。

    当他回头看录像时，史崔克顿时捏紧拳头道：“该死的！又是六年前那种诡异的进入方式！”

    墨兰并没有管史崔克。看到黄叶之后，她的目标就已经更新了。

    如今她的入侵计划已经放到了第二位，史崔克的成败与她没有什么关系。她此时此刻，只想要找到那个男人，之后完成报仇。

    这边，黄叶已经顺着地下的研究所走到了地上。

    轰隆！

    这时，伴随着一声巨响。一旁的墙壁猛然的破开。

    随后从中走出了一个穿着一身蓝色制服，手拿盾牌的健壮青年。

    在健壮青年身后，还有一个整齐的特种部队。

    “白狼先生？”盾牌青年转头看了看黄叶，试探的问道。

    黄叶笑着伸出手说：“久闻大名，队长。”

    这一位就是钢铁侠的经典cp，美国队长，史蒂文·罗杰斯。

    史蒂文伸出手握住黄叶的手掌说：“尼克局长已经和我说了，感谢你能站在我们这边。”

    黄叶笑呵呵的说：“虽然我很想和队长你好好聊聊，但现在并不是聊天的时候。往下的四层有至少四十个苦命的试验品需要你们的救助。”

    听到这，史蒂文脸色变的严峻说道：“来之前我已经在罗曼诺夫特工那里了解到了。你放心，这些实验体不会死一个人的。”

    说完，带着身后的队伍迅速下潜。

    这群人迅速离开，黄叶看着一旁这个高达三米的整齐隧道摸着下巴叹道：“神盾局还真是下了大血本，居然动用了这样巨大的工程。”

    “如果让神盾局处理的话，确实是一个大工程。但对于我来说，就十分轻松了。”随着一个好像从盔甲中发出的声音，一身红色盔甲的钢铁侠出现在隧道中。

    黄叶看到笑道：“和传奇英雄合作感觉如何？”

    “恩……说实话，我在他身上完全看不出来一个我父亲崇拜他的理由。”托尼说着，摊了摊手。

    黄叶笑哈哈的说：“等以后你们并肩作战，你就会发现他的优点了。”

    “是么？我对男人可没有太大的兴趣，估计发现不了。”托尼随意的说着，带着自己的工作机器人走进来。

    “你还真是有备而来。”黄叶看着形形色色的运输机器说道。

    “来一趟不能白来。由于上边是水库，这里的结构并不稳定。我可不希望让这里的一些重要资料和研究成果被洪水淹掉。”托尼说着，开始迅速分配工程机器人。

    “那你先忙，我也还有其他事情。”黄叶说着，带着白皇后继续前进。

    再次向上一层之后，黄叶来到了自己的任务目标，为金刚狼注射艾尔曼金属的池子。

    “这些是什么东西？”白皇后好奇的问道。

    黄叶说道：“好东西。来搭把手，我们需要将这些金属全部带走。”

    说着，黄叶拿出了一个早就准备好的机器，准备将池子中的所有液态艾尔曼金属保存起来。

    这个机器是他之前问托尼要的。他父亲曾经铸造过振金，而也拥有相关保存振金的工具。

    虽然艾尔曼金属和振金不同，但大致的情况还算一致。

    就在两个人拿着两个好像吸尘器的装置回收艾尔曼金属的时候，一道漆黑的箭矢一闪而过，直接射向白皇后的头部。

    白皇后早有准备，身体瞬间钻石化。

    黄叶瞬间使用了一个传送门，神态凝重的说：“亲爱的，这东西钻石是挡不住的。”

    “哈哈哈哈哈……”

    这时，大量的黑雾在这个空间充斥，其中发出一阵若隐若现的渗人笑声。

    紧接着从黑雾中出现大量双目猩红的鬼怪将两个人包裹起来。

    看到这一幕，白皇后顿时神态无比紧张，贴近黄叶身边，神态警惕的问：“这是什么东西？”

    “吓唬人的把戏。”黄叶说着，随手在空中挥舞两下，天师符咒直接出现将四周的鬼怪打散。

    看到这，白皇后神态微微放松低声问：“又是那些家伙？”

    “是的，而且是一个大家伙。和往常的所有家伙都不一样。”黄叶此时神态带着一丝凝重。

    片刻间，黑雾中逐渐出现一个苗条的身影，一双血红的双目在黑雾中亮起来，手中拿着弓箭，阴冷的看着黄叶，发出极度嘶哑的声音说：“偿还的时间到来了。”

    “咦？你这个声音怎么那么像希尔瓦娜斯呢？”黄叶眨了眨眼睛问。

    黄叶从ar3的希尔瓦娜斯，到dota中的黑暗游侠，又到魔兽世界中的女妖之王，对于这个声音都非常的敏感。

    明明听上去是嘶哑难听的亡灵声音，但是黄叶却感觉异常的性感和炫酷。

    也就是这个声音，让女王成为了黄叶最喜欢魔兽人物中的第二名。而第一位则是以凡人之躯砍伤创世神的布洛克斯西加·萨鲁法尔。
------------

第176章 你的女妖口活不错

    听到黄叶的话，黑雾中的墨兰低声问道：“还真是将你宅男的属性展现的淋漓尽致呢，黄叶。”

    黄叶神态意外的问道：“你居然知道我的真名字？难道你和我是朋友么？不对啊！我记得我可没有像你这样藏头露面的朋友。”

    墨兰发出嘶哑的声音道：“我当然不是你的朋友，而是你的仇人！”

    说完，被黑色雾气包裹的手臂猛然向前一挥。

    一瞬间，上百个女妖呼啸而来，朝黄叶攻击。

    “哪怕你有不死之身，也无法抵挡这种专门对灵魂的攻击。你的天师符咒攻击有限，如果你要保护自己的话，女妖就会攻击白皇后。如果你要保护白皇后，那么你就会暴露出来。到那时，你就死期将至了。”墨兰心中此时自信的说道。

    多次战斗之中，墨兰曾经验算过无数次如何击破黄叶的不死之身。

    她如今并没有抑制黄叶不死之身的能力，但是却可以从身体中的灵魂入手，将这具不死身体中的灵魂完全消灭。

    “霜之哀伤，是我专门为你准备的。你似乎并不介意受伤，那么就让霜之哀伤啃吃掉你的灵魂吧！”

    另外一边，白皇后谨慎的看着这些女妖，神态微微紧张的问：“怎么办？”

    白皇后似乎十分惧怕这种怪物，一直沉默冷静的她有些紧张。

    黄叶此时叹道：“还真是有备而来呢，没事，看我表演就好。”

    此时黄叶已经认出来那个人就是墨兰了。毕竟他拥有张明给他的情报。

    不过他并没有直接识破，毕竟张明如今是他安插在对面的卧底，如今还不适合暴露。

    “知道我的不死之身，所以千挑万选的选择女妖这种专门攻击灵魂的生物来攻击我？看来我已经猜到你是谁了。”黄叶说着，瞬间将白皇后护在身后，使用天师符咒保护白皇后。

    墨兰估计的没有错，黄叶如今天师符咒依然是半吊子，那点灵符只能保证白皇后一个人免遭女妖的伤害。

    下一秒，黄叶的身体瞬间被女妖淹没。

    “哈哈哈！猜到我是谁又如何？我对付你已经有了万全的对策，黄叶，你之前给我的伤痛是与失败，我今天会百倍偿还给你。”墨兰厉声大叫。

    “喂！不要说出这样模凌两可的话，我女朋友就在身边，我之前可没有侵犯你啊！”听到这话，黄叶顿时大声喊道。

    话音刚落，黄叶唯一露出来的嘴也被女妖堵住了。

    “乖乖的给我闭嘴！”墨兰低声说道。

    被女妖包裹的黄叶，感受着上百女妖疯狂的攻击者自己。每一次抓伤，或者是撕咬，黄叶都明显的感觉到自己的精神少了一块。

    如果是之前，他是绝对承受不住这样的袭击的。

    “可惜了，你晚了一步。”黄叶嘴里喃喃的说道。

    如今的黄叶肉体已经归一圆满，灵魂与肉体完全结合。灵魂既是肉体，肉体既是灵魂。

    身为根源之门的他，不管是肉体受伤还是灵魂受伤，都可以以恐怖的速度迅速治愈。

    “品尝一下黑暗女王的怒火吧！”不远处墨兰说着，身体飘忽的上前。

    扑通。

    被女妖攻击三十秒钟后，黄叶身体在一阵僵硬的抽搐中倒在地上，双目瞪大无神看着天空。

    墨兰看到这，低声说道：“真的以为自己不死不灭无敌么？还不是像现在这样，被女妖将灵魂啃食殆尽。”

    白皇后站在一旁说：“不要靠近他，不然你会后悔的。”

    黄叶受到如此攻击，白皇后此时已然十分的淡定。这是白皇后拥有的特殊品质，不管面对什么情况，都可以冷静精密，不存在任何精神上的漏洞。

    墨兰对白皇后并没有什么兴趣，淡淡的说道：“如果你不想被女妖啃掉灵魂，你最好给我闭嘴。”

    说和，墨兰飘忽的身体已经来到黄叶的身体的边上。

    随后黑雾逐渐散去，出现了一个身体苗条的苗条身体。

    如今的墨兰穿着一身典型的游侠装束，头上戴着一个连着披风的兜帽，惨白的头发盖在兜帽下。

    而张明说的确实没错，墨兰确实与希尔瓦娜斯融为一起，不管是那标准的瓜子脸，还是血精灵独有的尖耳朵，墨兰都具备。甚至那猩红的眼睛，嘴唇都和希女王一模一样。

    “剩下的哪一点残存的灵魂，就成为霜之哀伤的养料吧。”墨兰说着，从背后的剑鞘中拔出了那把整个魔兽中人气和知名度最高的传奇武器，霜之哀伤。

    墨兰手中的霜之哀伤和游戏中的霜之哀伤一模一样，只不过这把剑的四周还附带有剧烈的寒气。

    阿嚏！

    就在霜之哀伤被拔出来的时候，躺在地面上的黄叶突然打了一个喷嚏。

    “什么！？”听到这个喷嚏，墨兰神态顿时一惊，全身瞬间绷紧。

    黄叶这时眨了眨眼睛坐起来，揉了揉鼻子说：“不好意思，温度有点低，打了一个喷嚏。”

    “去死！”面对好像没事人的黄叶，墨兰没有任何犹豫，手中的霜之哀伤瞬间砍向黄叶的脑袋。

    黄叶面前瞬间出现一个传送门。

    看到这，墨兰的长剑顿时僵在半空中，她深深知道这传送门的诡异。

    下一秒，身经百战的她瞬间化作一阵黑气后退到三米之外，警惕的看着黄叶。

    黄叶在上一个世界给尚未完全成熟的墨兰留下了巨大的心理阴影。此时的墨兰时时刻刻提防着会出现重楼那种级别的人物。

    黄叶从容的站起来，对着墨兰笑了笑说：“谢谢你的女妖。”

    说着，黄叶直接伸手插入裤裆中揉了揉说：“你的女妖真是太不老实啊，刚刚在啃食我身体的时候，对我的隐私部位也进行了攻击。没想到那一口一口啃食还挺爽的，抱歉啊，刚刚忍不住射出来了，应该没有玷污到你的女妖吧？”

    “你！！！”听到这话，墨兰顿时瞪大眼睛，惨白的脸上有些红润，不可思议的看着黄叶。

    黄叶有些不好意思的挠了挠头说：“希望你别误会，刚刚我倒在地上并不是因为疼痛和虚弱的抽搐，是因为没把住精关，进入了贤者模式，导致大脑有些空白。”

    “什么……”听到这话，墨兰完全傻了。


------------

第177章 滚！

    在墨兰呆滞的时候，黄叶急忙转头对着白皇后说道：“爱玛！我虽然刚刚三十秒就射了，但是你要相信我的坚挺！，怎么说呢，应该是因为一种从来没有感受过的刺激，而太激动了。当然！我当然不是说那些丑逼比你有魅力，我相信我可爱的教官穿上黑丝高跟鞋，带上眼镜之后我也会把持不住的。”

    听着黄叶这无赖般的解释，白皇后嘴角慢慢带着一丝笑容，虽然这个男人十分的无耻，甚至有些变态，不成熟，但却一点都不让她讨厌。

    反而这种直接了当的无赖和无耻，让她十分的舒服和喜欢。

    远处的墨兰此时回过神，对着黄叶大叫道：“这不可能！你怎么还这么活跃！你的灵魂应该被女妖给啃食干净了！”

    黄叶摆手说道：“你的女妖对付别人还有点用，但是对付我一点用没有。你当我傻啊，没有点实力就干如此正大光明的站在这和你硬碰硬？”

    “不！这不可能！我不信！我不信任的灵魂之力是无穷无尽的！”墨兰此时大吼一声，大量的女妖再次冲过来。

    黄叶看到后叹了口气说：“虽然女妖给我弄的很舒服，但是可惜我已经心有所属了，对于你们这群丑逼现在已经提不起一丝的性趣了。”

    说完，黄叶随手拿出唐刀，随手一挥说道：“阿波菲斯，吞噬一切吧！”

    “主人！看我的！”魔刃阿波菲斯语气兴奋的大叫一声，刀柄水晶中骷髅头猛然闪烁起一阵赤红的光芒，随之上百个恐怖的恶灵从刀身冲出来和空气中的女妖打成一团。

    看到这，墨兰捏紧霜之哀伤，咬牙切齿的说：“你居然连这种手段都有防范！”

    黄叶笑眯眯的说：“没有点手段，怎么敢在这无限世界中到处装逼？这仅仅是最基础的手段，如果我动用另外一把剑，你如今已经灰飞烟灭了。”

    杜兰达尔，也就是不灭之刃对于如今的墨兰来说，简直是就是天敌一般的存在。

    一剑下去，如果墨兰没有点保命的手段绝对就会灰飞烟灭。

    墨兰听完以为黄叶在虚张声势，低声道：“你的那个龙枪完全不足为虑！你真的以为我一点准备都没有么？”

    黄叶听完头歪了歪，似笑非笑的问道：“那你怎么就肯定我只有这两把武器呢？”

    听到这话，墨兰顿时一个冷颤从灵魂深处作用在她的身体上。

    随后她看着没有丝毫动手意思的黄叶，迅速冷静下来暗道：“如果他真有这样的手段绝对现在就直接出手了。既然如今还在那里站着，也就代表他此时和之前一样，对我并没有太过明显的手段！”

    想到这，墨兰迅速冷静下来道：“少在这里虚张声势！如果有你拿出来啊！”

    黄叶听完撇了撇嘴道：“真是没情趣。”

    对于墨兰，黄叶并不打算动手。如果这时候将探查队伍的队长，两个总指挥之一，身负主角光环的墨兰杀死，那么主神空间对于这次行动的评级会增加好几倍。

    甚至真有可能惊动古匙嘴中的那些执行者和主神使者。

    于是乎，黄叶看着墨兰叹道：“你走吧，大家都是炎黄子孙，龙的传人，我不想杀你。”

    听到这话，墨兰嗤笑一声说：“你这种垃圾居然还有这样的同情心和自豪感么？”

    黄叶笑道：“估计也就是我这种垃圾还拥有这点仅存的自豪感吧，那些成功人士的自豪感都已经换成钞票了。”

    听到这，墨兰冷哼一声，随后捏紧霜之哀伤道：“下一次，就是你的死期。”

    黄叶摆了摆手说：“失败者就赶紧退场吧，我还有事情要做呢。”

    说着，黄叶晃了晃手中好像吸尘器一样的东西。

    墨兰这时才注意到一旁的艾尔曼金属池子。

    “哼！杀不死你！我也不会让你如意！”墨兰心中想着，猛然一发箭矢射向这边。

    黄叶顺手一个传送门将箭矢转移走。

    碰！

    这一发爆炸箭直接将一旁的墙体炸出一个大坑。

    看到这，黄叶严重闪过一丝寒光，对着墨兰淡淡的说：“滚。”

    墨兰没有丝毫后退的意思，手中的弓箭再次拉开道：“我看你的能力能挡住多少爆炸箭……”

    话音未落。

    黄叶脸色阴沉的大吼道：“滚！！！”

    瞬间，不灭之刃出现在黄叶手中，伴随着四个光环与光之羽翼升腾而起，金色的光辉瞬间充斥整个剑身。

    “墨兰！不要把我对你的仁慈当做你放肆的资本！”黄叶双目充斥着炽白色的光芒，整个人宛如一个下凡的天使一样冷漠的看着她。

    “这是！！！！”

    看到这把剑，墨兰瞬间神态无比惊恐，身体瞬间化作一阵黑雾，没有任何犹豫转身就跑。

    那样子，那神态，宛如一个受到惊吓的丧家之犬一样，无比狼狈。

    “真是不知好歹。”看到惊恐狼狈逃走的墨兰，黄叶收起不灭之刃撇嘴说道。

    白皇后笑了笑道：“好了，先把这里的东西处理好吧。”

    另外一边，墨兰神态无比惊恐的逃出地下研究基地，之后身体直接飞到天空，足足飞出了三公里之后才心有余悸的慢慢停下来。

    慌忙的确定黄叶没有追击过来之后，墨兰深深的松了一口气，随后低头看了看自己双手，发现自己的双手和身体此时正因为过度的惊吓而颤抖不已。

    “怎么会这样，他怎么会强大到如此地步？”捏了捏此时因为颤抖而失去力量的双手，墨兰脸上此时尽是后怕和懊悔。

    在空中足足过了五分钟，才从刚刚的慌乱中平稳下来。

    深吸一口气，墨兰猩红的眼中尽是劫后余生的庆幸，看了看地面上的那个破败的工业基地，一脸的畏惧。

    “没有错，那个绝对是杜兰达尔，传说中拥有四种奇迹的不灭之刃，是与胜利契约之剑同级别的圣剑。圣骑士这个词语的源头，其威力和对我的克制能力，甚至要超过魔兽世界中的灰烬使者。”
------------

第178章 史崔克的结局

    将所有的艾尔曼金属回收之后，黄叶的脑海中传来任务的提示音，三个守门人任务已经完成结束，回收艾尔曼金属的剧情任务也已经结束，总计200分的守门人积分已经到账。

    “成为唯一守门人就是爽，这分数来的真容易。”黄叶随手将机器收起来，笑眯眯的说道。

    白皇后说：“有人打进来了。”

    话音刚落，就看到罗根被死亡女揍了进来。

    随后那如钢针一样锋利的指甲对着罗根的身体就是一阵乱插。

    “啧啧，真血腥！”黄叶站在一旁说道。

    金刚狼这时大吼道：“fu*k白狼！快帮我一把。”

    一旁的死亡女在看到黄叶后，也不多说，一脚将罗根踢出去，身体一个飞扑冲向这边。

    白皇后上前心灵感应。飞扑起来的死亡女顿时双目一闭，昏睡过去。

    金刚狼这时站起来，活动一下身体低头看了看死亡女，喘了口气问：“你们这边的事情处理完了？”

    黄叶点点头，随后问道：“你呢？”

    “这边情况并不太好，需要你们帮一把，快走！”罗根说着，转身就跑。

    白皇后点点头，随后迅速跟了上去。

    嗡嗡嗡……

    没跑两步，罗根就直接倒在地上，白皇后趴在黄叶的怀里，一脸痛苦。

    黄叶看到后神态微变，因为此时x教授的超能力已经开始发动了，准备杀死所有变种人。

    这种能力对于如今的黄叶没有任何影响，但是对白皇后和罗根影响巨大。

    “难道还要我亲自出手么？”黄叶嘴里说着，身边开启一个传送门。

    就在黄叶准备跨入大门时，地面上的白皇后和罗根突然恢复了。

    黄叶伸手将罗根拉起来笑着说：“恭喜你们得救了。”

    “这是怎么回事？”罗根皱眉问道。

    黄叶笑着说：“应该是某一股势力得手了，走过去看看情况吧。”

    当众人赶到脑电波扩大仪器房间的时候，发现一群黑衣人已经成功将x教授拯救出来。

    一旁的幻觉大师杰森也已经被控制起来。

    看到黄叶三个人走过来，菲尔特工笑着对着三个人说：“白狼先生，教授已经安全了。”

    “教授！”罗根急忙跑过去。同时风暴女，凤凰女，镭射眼等人也赶过来围在x教授身边。

    黄叶转头看去，正好看到厚重的钢铁大门被一种热射线直接切割开来。

    里边的电波仪器前，穿着盔甲的托尼正打量着这个巨大机械。

    “遇到万磁王了么？”黄叶看到他笑着问道。

    托尼点点头随后伸手敲了敲身体上的盔甲说：“对于他我早有耳闻，所以这一身的盔甲完全没有任何金属。”

    “哈哈，你还真是有备而来呢。”黄叶笑着说道。

    托尼转身敲了敲操作台，摆弄一下头盔说：“这种设施还真是简陋。我可以将它缩减到两个箱子大小的体积。”

    黄叶看了看笑着说：“这玩意还是毁灭掉比较好。”

    随后问道：“找到有意思的科技了么？”

    “没有，都是十分老旧的东西，不过我看到了不少的资料，还是蛮有用的。”托尼摊了摊手。

    这时娜塔莎走过来，笑着看着黄叶问道：“如何？”

    黄叶竖起大拇指道：“漂亮！”

    “先生，因为刚刚的战斗，水库的堤坝发生了破裂，预计十分钟内可能会出现决堤。”这时贾维斯提醒托尼说道。

    听到这，托尼立刻说道：“我们还是快走吧！我可不想被活埋在这里。”

    随后x战警与神盾局的特工迅速离开。

    当然，他们并没有顺着电影中的路线，而是顺着托尼和美队开辟出来的地下隧道撤离的。

    隧道的尽头，是一个高科技的中心运输飞船。

    此时飞船中，美队已经带着那些试验品等着他们了。

    “堤坝要决堤了，快走。”美队大声说道。

    将一众人送上去之后，黄叶独自留下来说：“好了，你们先走吧，剩下的交给我了。”

    “你要干什么？”看到这，众人顿时大声问道。

    黄叶笑着说：“去见一见老熟人，放心，这点水花还伤不到我。”

    众人知道黄叶的本事，点点头。

    坐在人群中的x教授此时已经知道了事情的始末，笑着对着黄叶说道：“白狼，你做的非常好。好的远远超出了我的预期。”

    “谢谢你的夸奖。”黄叶说完，舱门已经关闭，飞船起飞。

    看着飞船安全起飞后，剩下的两个任务也随之完成，又有70积分到账。

    “那么接下来，是私人恩怨了。”黄叶说完步入传送门中，消失不见。

    堤坝边缘，此时史崔克如电影中的那样，被万磁王用锁链牢牢的固定在墙壁上。

    黄叶笑眯眯的走过来，看着史崔克问道：“被人绑起来草的感觉如何？”

    史崔克听完看着黄叶嗤笑一声，随后说道：“肯定没有你当时爽。”

    黄叶哈哈一笑说：“当然，当时那种刻苦铭心的痛苦你无法理解。不过嘛，我现在也并没有怪罪你的意思。这一身的自愈能力，经过磨难而磨炼出来的坚定意志，是我这一路走来的巨大保障。如果没有这两样，我估计已经死了不知道多少次了，也不会走到今天这一步。”

    史崔克听完嗤笑一声道：“你这个疯子难道是来向我道谢的么？”

    “当然不是！”黄叶说着，随手拿出魔刃，一刀就刺入了他的肚子中。

    随后锋利的刀刃伴随着血迹慢慢豁开他的肚子。

    史崔克口吐鲜血，脸色赤红的盯着黄叶说：“哈哈！黄叶，你和我没有什么区别，是一个混蛋。你可以说是我最为杰出的造物，你的存在就是我的延续。你厌恶我们，但如今你已经成为了你所厌恶的人。哈哈哈…这点痛苦对于我来说算不了什么，总有一天我们会在地狱中见面的。”

    听到这话，黄叶摸着下巴沉吟一下，随后点头说：“你说的分毫不差，我甚至想不到反驳的语言。”

    史崔克一口血水吐出来，没有说话。

    挨冻了好一会，肚子豁开，肠子正慢慢顺着伤口流出来，仅存的生命已经是风中残烛。

    黄叶继续笑着说：“不过你们放心，我们虽然是一类人，但不是一个人。我永远都不会成为你这种自己痛苦还不够，还要让别人痛苦，损人不利己的二逼。所以你就心怀不甘的死去吧，等我哪天统治地狱的时候，我会让几十个兄贵恶鬼好好伺候你的菊花的。”


------------

第179 联合协议

    听到黄叶的话，史崔克已经没有力气去反驳了，虚弱的说道：“是么？如果真的有地狱的话，我一定会从地狱中爬出来，咬断你的脖子。”

    “可惜，咬断了我还会长出来。”

    轰！

    这时一旁的堤坝已经决堤，涛涛的洪水汹涌过来。

    黄叶转身打开传送门，淡淡的看着已经是弥留的史崔克，随手一挥还是切下了史崔克的脑袋。

    “还是亲手杀死比较好，不然以漫威世界的尿性，说不定就活下来，变成了更加牛逼的反派。”黄叶说着，走进传送门，随机刚刚足迹连同史崔克的无头尸体被瞬间淹没。

    一个月后。

    环湖公园旁的跑道上，两个人正在以非人的速度全力飞驰。

    一圈一千米，两个人用四十秒就可以完成一圈。

    还好如今是早晨，公园几乎没有人，不然会把别人的下巴惊的掉下来。

    随着太阳升起，天空亮起，公园的人也逐渐增多。

    两个人逐渐慢下来，最后完全停下来开始步行。

    “在战争的时候，你绝对是一个好士兵。”美队喘了一口气，笑着说道。

    他身边的黄叶听完道：“多谢你的夸奖，不过我认为我不会成为一个好士兵。”

    “为什么？”

    “因为我不会服从长官的命令，而是以我自己的意识和判断进行行动。”黄叶说着坐下来。

    听到这，史蒂文笑着说：“拥有自己的主见和判断有时候好，有时候坏。不过在如今的时代，绝对是好大于坏的。”

    黄叶摸了摸额头上的汗水，看着天空说：“你认为变种人对于人类是一种威胁么？”

    史蒂文听完摇头说：“不会的。我之前也接触过一些变种人，他们多数都隐居度日，很少表现自己，也很少去打扰别人的生活，当然也有一些在作恶，被我教训了一顿。不过这次在看到你们之后，我十分坚定的认为变种人和人类是可以共存的。”

    听到这，黄叶笑起来说：“那我就放心了。能得到你这个传奇英雄的支持，我相信很多变种人的底气会很足的。”

    史蒂文笑着说：“你这话真是让我受宠若惊了。这一次你为变种人做出的一切远远超越我。”

    黄叶摆手说：“我不一样，我是一个只适合在背后处理一些肮脏事情的恶徒，并不是能成为光纤英雄的人。你不同，你可以说是人类对于忠诚与自由的化身。你可以引导别人向善，而我只会引导别人作恶。”

    听到这，史蒂文没有反驳。他已经从娜塔莎和神盾局知道了一些黄叶的过去和资料。

    黄叶这时起身说道：“好了，晨练就到这吧。今天可是两个重大组织签订合约的日子，你这个全美国最为公正的见证人可不能缺席。”

    史蒂文听完点点头，笑着说：“谢谢你能陪我晨练。”

    黄叶随手打开传送门问：“需要我送你一程么？”

    史蒂文摆手说：“我家就在附近，你也去准备一下吧。毕竟你也是见证人之一。”

    “那一会见。”黄叶说完走进传送门消失不见。

    史蒂文看着空空如也的身边，笑着摇头说：“真是一个有意思的孩子。”

    早上八点。

    “快点！快点！”孩子们高兴大声的叫着，蹲在教室的窗户看着外边帅气的老师。

    今天他们的老师都穿上了帅气的西服，准备去为他们争取更加公正的待遇。

    黄叶站在学校的大厅中，看着穿着一身黑色西装的自己，活动一下身体说：“这衣服是不是有些太庄重了？”

    一旁穿着一身白色西服的白皇后笑着说：“你可是这一次协议的公证人，自然要穿着庄重一些了。”

    左边走廊中，罗根穿着一身黑西装，一边走一边活动身体说：“这衣服是不是太小了？”

    一旁同样穿着正装的风暴女笑着说道：“是你太不习惯吧。”

    此时，所有x战警全部来到。

    x教授，风暴女，镭射眼，凤凰女，金刚狼，白皇后，还有最后的黄叶。

    今天是x战警和神盾局以及未成形的复仇者联盟签订联合协议的日子。

    自从上一次的事情之后，被救助的x教授等人知道了神盾局如今对待他们的力场，同时神盾局也深入了解了这个能力强悍，维护正义的超级英雄团体。

    拥有一个良好的开端，两边的人同时放下了心中的火气和戒备，开始心平气和的交涉，谈论。

    一个月的时间，两边人的进行了二十次的交涉，以及四次正式的谈判和交底。

    最后，经过神盾局的高层商议之后，认同了x战警的合法性，当x战警作为神盾局的合作伙伴，以后专门用来处理变种人的事情。

    两个组织互助扶持，并且在遇到重大事情的时候可以进行联合作战，在必要的时候x战警需要听从神盾局的调配，以在不危害变种人利益的时候，维护全人类的安全。

    同时，神盾局也同意与国会交涉，专门拟定出有关于变种人的治理和法律，以此规范变种人的行为。

    而且要改善普通人的歧视行为。

    一切商讨完毕之后，双方的人拟定了名为《神盾—X协议》，约定在今天进行签订。

    如今公开变种人并不合适，所以这个协议如今算是秘密签订。因此中间需要拥有足够权威性和公平性的公证人。

    其中，美国队长自然理所当然的成为了第一个人选。

    第二个则是神盾局的理事会，第三就是黄叶。

    对于黄叶成为公证人，最开始理事会还是极度反对的。毕竟黄叶过去的事迹并不光彩，而且缺乏权威性。

    于是乎下一秒，黄叶穿越无数的空间，无视世界上最高级别的防御，来到了五个议员身边问候一下。

    这顿时让五个议员惊恐无比。

    “放心，我对你们没有兴趣。我之所以会成为公证人，就是因为我那光彩的经历。美队代表着光明的公正和证明。而你们作为官方的监督和管理。而我作为阴暗的惩罚手段。如果谁要违背这个约定，不管他是谁，我都会遵照协议对其施加惩罚。”

    “放心吧，我并不是什么坏人。如果我想要统治全世界的话，你们早都死了。”黄叶当时漫不经心的说道。


------------

第180章 突然袭击

    神盾局的大楼门口，随着车辆的停下，凤凰女推着x教授的轮椅走下来。在之后是镭射眼等人。

    对面的门口，娜塔莎和菲尔·寇森已经带着笑容在等着呢。

    “抱歉，让两位久等了。”x教授脸上带着慈祥的笑容说道。

    娜塔莎笑着说：“我们也才刚刚来到，请进吧，理事会和局长已经准备好了。”

    走进大门，黄叶看着神盾局大楼。

    如今的神盾局大楼相较于美队2中的规模相差很多。毕竟如今的神盾局并没有公开，规模也没有那么大。

    顺着电梯慢慢上升，众人看着四周井井有条的办公场景。

    凤凰女笑着说：“真是一个让人振奋的地方。在这里工作，相比每天都会精力充沛呢。”

    菲尔笑着说：“多谢夸奖。我们这里还在准备扩建计划，不过尚未开工。”

    白皇后看着四周，眼中闪过一丝满意。

    不一会，电梯来到了顶层。在娜塔莎的接引下，众人直接来到了一个会议室。

    在会议室中，一个独眼的中年黑人已经稳稳的坐在那里了。在他身边的是美国队长和钢铁侠。

    “哦！欢迎！”看到x教授众人走进来，尼克局长站起来，笑着说道。

    x教授热情的上前和他握住说：“感谢你们的耐心等待。”

    尼克笑着说：“和将要达成的重大结果相比，这一点等待算不了什么。”

    简单的寒暄与相互介绍后，众人转移到了一个更大的会议室中。

    这个会议室中有着五块屏幕。

    在众人进入之后，五个理事会成员随之出现，先是忌惮的看了黄叶一眼，随后和x教授打招呼。

    一切准备就绪，联合协议的签署随之开启。

    接下来的过程十分顺利，五块屏幕下，黄叶与美队史蒂文并肩而立，看着两边的签约仪式。

    依次的签字，交换本文继续签字之后，签约仪式就此完成。

    “感谢你的支持，x教授。我们相信多数变种人是热爱和平安分守己的。但这就像人们中间也有大量坏人罪犯一样，变种人当中也存在一些这样的人。而因为他拥有巨大的力量，他的危害要远远超过普通人。为了人类的安全和和平，我们需要你们的帮助。”尼克此时郑重的看着x教授说道。

    x教授点点头，笑着说道：“你说的话我完全认同，在今后我们也会全部帮助你们守护正常人和变种人的安全，为人类的和平贡献我们的力量。”

    两个人说话的时候，黄叶和美队笑着说：“让我们一起见证这个协议，一起守护这个协议吧。”

    一旁的托尼伸展一下身体说：“这下顿时能轻松一些了。”

    哗啦！

    就在一切谈妥的时候，会议室一旁的玻璃突然破碎。

    随后一连串的箭矢，标枪，就好像凭空出现一样，瞬间设了进来。

    “小心！”凤凰女大叫一声，瞬间发动自己的超能力。

    顿时，冲进来的箭矢和标枪的速度明显减慢。

    这时众人已经完全反应过来，镭射眼推着x教授迅速撤离。而尼克，托尼等人也迅速后退，找到掩体进行躲避。

    白皇后瞬间开启钻石形态将身边的几个箭矢打偏。

    “啊啊啊！”

    伴随着凤凰女大叫一声，空中的箭矢和标枪艰难的停下来，掉落在地上。

    这波攻击刚刚停下来，众人还没等松口气，只看到从远处瞬间飞过来一连串的能量炮弹。

    黄叶大吼一声：“快撤！”

    说着，身后瞬间出现了两个传送门，随手将这些人一股脑的塞了进去。

    轰隆隆……

    下一秒，整个会议室被大量的跑到轰的面目全非。

    会议室被攻击，整个神盾局响起来一阵刺耳的警报声。

    随之武装部队迅速集结。

    会议室中。

    伴随着一阵透明的电流，一个穿着一身铁血战士盔甲，身材高大的人逐渐出现在凌乱的会议室中。

    看着四周没有留下任何痕迹的逃离方法，银灰色面具下传来了一丝嗤笑，发出一身嘶哑的声音：“老鼠们，我看你们能逃到什么时候。”

    随后身体逐渐透明消失不见。

    另外一边，一个空旷的仓库中。

    哗啦啦……

    仓库门被打开，一群人呼啦一下堆积在了一起。

    “大家没事吧！？”史蒂文率先起来大声说道。

    “没事，就是衣服脏了。”托尼站起来说道。

    尼克看着四周问道：“这是哪里？”

    “这里是x战警的地下基地。”x教授说道。

    众人听完转头放眼看去，正好看到前面的停机坪上，那家黑色的飞机正安静的停在那里。

    娜塔莎转身问黄叶：“刚刚那些人是怎么回事？”

    黄叶叹道：“一群难缠家伙。”

    罗根皱眉问：“你很了解么？白狼。”

    “也不是了解，我对于他们的来源很了解，但是他们人如何就不了解了。”黄叶说道。

    尼克直接问道：“说说他们的情况。”

    黄叶摸着下巴组织语言，一旁的白皇后平静的说道：“具体的情况还不清楚，不过可以肯定的是他们是外星人。而他们的目的就是杀死我们，入侵地球。”

    听到这，黄叶心中顿时大叫道：“爱玛！你真是一个天才！”

    随后黄叶点头说道：“没错，他们就是外星人。我之前偶尔得到消息，他们会在一个月后派出大军入侵地球。而这些人和之前袭击托尼和史蒂文的人一样，是先头部队。目的就是要杀死我们这些关键性的人物，从而降低入侵的难度。”

    听到这，在做的众人并没有太多吃惊。毕竟这些人都不是普通人，常年活在超自然现象的世界中，对于什么神魔，外星人都已经有了很强的免疫能力。

    说到这，托尼立刻说道：“我需要回去拿我的战甲。”

    史蒂文说道：“这个先不急，我们要先确定对方的情报，之后制订接下来的计划和对策。”

    x教授点头说：“队长说的没错，我们现在还什么都不清楚，贸然的出现容易成为他们的目标。”

    随后尼克看向黄叶问道：“能说一下详细的情况么？”

    黄叶听完说：“我知道的也不多，就简单的说一下吧。”


------------

第181章 黄叶的担忧

    “攻击我们的人应该是来自一个名为铁血星。那里的人都是天生的猎人，擅长战斗和猎杀。他们的身体强健，擅长近身战斗，并且科技发达。他们比较厉害的就是肩头的核能量火炮，巨大飞镖以及隐身能力。”

    听到这，托尼眨了眨眼睛：“隐身？身体变成透明？”

    “通过光学作用变成透明，这并不是他们本身的能力，而是装备的效果。”黄叶回答道。

    尼克这时问道：“那么他们出动了多少这样的人？”

    黄叶平静的说：“不出意外的话，应该只出现一个人。不过不要小看这个人。根据我得到的情报，他在整个铁血猎人中算的上是最为顶尖的猎手，并且还拥有普通战士所没有的战斗技能以及超级能力。如果不加以防范，他甚至可以悄无声息的杀掉你们所有人。”

    托尼这时问道：“隐身的话，可以采用红外线热感装置。”

    “以他的程度，应该可以轻松应对这种热感装置。当然，这些都不是让我最担心的，我最担心是其他的。”说到这，黄叶脸上闪过一丝凝重。

    听到这，众人内心顿时提起来。

    黄叶如今表现出来的力量和能力在这些人中算是顶尖的，能让黄叶为之沉重的事情，仅仅想一想就不太好。

    x教授平静的说道：“说出来吧，白狼。我们会共同面对。”

    一旁的罗根说道：“说吧，只要不是什么杀不死的怪物就行。”

    黄叶这时说出了自己心中的想法。

    “我真正担心的是他会携带他们的生物兵器。”

    黄叶嘴中的生命兵器，就是异形。

    几乎每次伴随着铁血科技的登场，都可以看到一些异形的影子。上一次在仙剑世界，钱政就死在了异形的寄生之下。

    那种生长的速度和凶恶程度超出了黄叶的想象。

    而如今来到这里的是被称为铁血之王的存在，如果他真的绝对掌控了铁血战士的力量，那么拥有异形虫卵这种东西是轻而易举。

    史蒂文这时开口问道：“所谓的生物兵器是什么？毒气弹么？”

    “那是生化兵器。”托尼纠正道。

    一旁的凤凰女说道：“生物兵器一般是指以生物形态存在，能够严重威胁人类的存在，并且具有非常恐怖的繁殖能力与生命力的东西。”

    “shit！这东西听上去就麻烦的要死。”罗根骂道。

    黄叶点头说：“琴说的没错。他们的生物兵器我们称做异形，是一种十分恐怖的外星生物。”

    “他们也有超能力么？”一旁的镭射眼问道。

    黄叶摇头说：“并不是，他们的智慧并不高，和普通的野兽没有什么区别。但是他们的身体结构非常的难缠。”

    x教授平静的问道：“是属于寄生生物么？”

    黄叶点头说：“差不多吧。它们的幼体没有什么战斗力，就像是个头稍微大一些的蝎子一样，它们是通过人类身体繁殖的。他们的幼体会通过人类的嘴巴进入人类的身体中，在人类的身体中逐渐成熟。这个成熟的周期一般只有几个小时或者更短。”

    停顿一下，黄叶继续说道：“成熟之后他们会继承人类基因和部分的身体结构，从人的胸腔中破体而出。”

    听到这，在场的人相视一眼，同时感觉了这种生物的恶意与恐怖。

    黄叶继续说道：“这种生物的成年完全站立起来和人类的身高差不多，体重未知身体漆黑，拥有锋利的爪子，牙齿以及可以轻易刺穿钢板的尾巴。”

    “如果是这样的话并不足为虑。”托尼说道。

    黄叶平静的说道：“当然，但是比较麻烦的是他们的体液。这种生物没有体温，而且他们的体液几乎可以腐蚀现在人类已知的任何物质。有机物，无机物，金属，岩石，塑料，玻璃等等。只需要一小滴体液就可以轻易将坦克的腐蚀穿透，如果低落在人的身体上，非死即残。”

    听到这，所有人脸色变了。

    尼克听完低声骂道：“son of bitch，这玩意几乎就是人类的天敌。”

    黄叶继续说道：“异形的生长速度非常快，一般几个小时就可以完全成年。而母体生产异形的数量几乎和蚁后产卵差不多。一只可以产卵的母体，在没有人扼制的情况下，只需要两三天的时间就可以将一个城市的人类屠杀干净，从而产生十几万的异形。”

    “这种东西和正常的生物兵器不同。普通的生物兵器生命周期很短，长的一周，短的几小时，这东西的寿命非常长，正常情况下甚至可以存过几百年，并且不惧低温。甚至太空环境，都可以顽强的生存。”

    凤凰女这时问道：“那如果将母体杀死，其他异形是不是也会死去？”

    “并不会，母体和其他异形之间没有什么直接的关联。他们是生物，并不是机器人。就算作为母体的终端，可会很快进化出一个新的。歼灭这种东西的唯一方法就是将所有异形全部消灭，哪怕剩下一个，也会留下无穷后患。”

    史蒂文听完喃喃说道：“和这东西相比，纳粹的士兵简直就是乖宝宝。”

    娜塔莎这时说道：“我认为我们应该着重提防一下这种东西。”

    尼克点头说：“没错，神盾局现在怎么样？”

    “一切正常，袭击我们的人并没有入侵神盾局，直接离开了。”娜塔莎说着，随手在空中投影出一个光幕，从监控器中，刚好看到在会议室中现身的轮回者。

    看到这个家伙，罗根骂说道：“仅仅看上去就是一个麻烦无比的家伙。”

    托尼摸着下巴，看着轮回者身上的盔甲说道：“恩，这个功能应该也可以应用在我的盔甲上。”

    黄叶这时说道：“当然，我如今也是担忧，具体的情况还不知道。不过我希望大家注意一下，那些家伙要比地球上最为狡猾的猎手都要危险，并且从现在的情况来看，那个家伙很有可能会使用这种生物兵器。”

    众人听完点头，表示明白。

    尼克说道：“我们需要返回神盾局的地下基地，好好筹备一下。”

    x教授点头说：“我会使用脑电波仪器，探查一下如今人类的情况，随时监视有没有人类受到袭击。”


------------

第182章 危机

    深度了解异形的恐怖之后，众多超级英雄开始商讨对策。

    当然这个对策不仅仅是应对异形的，更多是应对那些猎杀者的。

    众人研究的时候，黄叶也陷入了沉思。

    “刚刚袭击这里人看上去虽然是铁血战士，但未必就是张明说的铁血之王。这一批的人来了多少还不清楚，贸然出现只会陷入被攻击的被动状态。”

    对于这一批次的猎杀者，黄叶心中还没有详细的情报。

    “现在贸然分开并不是一个明智的选择。”在黄叶沉思的时候，一旁的史蒂文说道。

    尼克说道：“队长，这个我很清楚。但是如今的神盾局必须有人来主持，而且刚刚白落说的异形问题也必须得到监督。”

    托尼说道：“我也准备回到我的工作室准备一下我最新型的盔甲，坐在这里虽然十分安全，但我不想成为一个缩头乌龟。”

    娜塔莎转头看着黄叶问道：“你有什么打算？你可不是一个能沉默住的人。”

    黄叶笑了笑道：“我在思考如何得到一些详细的信息。”

    “你有什么计划么？”x教授问道。

    黄叶点头说：“我们需要进一步的试探对方的情况。所以我决定出去溜达一圈，看看情况。”

    “这是不是有些太危险了？”一旁的风暴女说道。

    黄叶摆手说：“放心吧，我和他们已经战斗过很多次了，对于他们十分的了解。对于保护自己的性命十分在行。”

    一旁的托尼说道：“是的，我深有体会，他的能力简直就是天生用来逃命的。”

    黄叶继续说道：“给我一个小时的时间，我会尽力调查清楚他们的情况。”

    一个小时并不长，随后众人点头，表示同意。

    然而就在黄叶转身准备离开的时候，托尼的手机突然响了。

    紧接着，耳机中传来了小辣椒的声音。

    “托尼！救命！”听到这个声音，托尼顿时神态大变，随后大声说道：“亲爱的！坚持住！”

    黄叶这时二话不说的走过去，随手打开传送门说：“目的地在哪？”

    托尼低头看了看手机道：“史塔克大厦。”

    黄叶转身带着托尼冲进了传送门。

    小辣椒是托尼的命门，如果她出了什么事情，那么对于黄叶的计划影响会非常大。

    “真是越来越聪明了，胆子也越来越大了！”黄叶心中想着，眼中寒光逐渐升腾。

    下一秒，两个人直接来到大厦的顶层，正好看到两个轮回者已经将小辣椒打晕过去拎在手里。

    “佩珀！”看到这，托尼顿时大叫一声。

    就在托尼大叫的时候，一旁不知道发生了什么，直接发生爆炸。

    黄叶一把将托尼甩如传送门，自己的身体直接被炸了出去。

    “切！这个家伙的能力还真是方面。看样子和闪烁的空间穿越能力比较相似。”两个人中，带着鬼头面具，手拿武士刀的青年低声说道。

    拎着小辣椒，样子好像一只狼人的轮回者看了看手中的小辣椒手微微捏紧道：“妈的，这样的话这个烦人的女人就不能杀了。”

    鬼面青年随意说道：“不要杀意那么重，这些普通人不过蝼蚁，我们的目标是那些英雄。”

    说完，两个人朝阳台走去，看样子直接从高空飞走。

    黄叶这时艰难的站起来，晃了晃脑袋对着两个人说：“喂！你们两个，是不是太不把我放在眼中了？”

    听到黄叶的声音，鬼面青年面具下的眼睛微微睁开说：“中了曼陀罗毒，居然还能站起来？”

    此时黄叶感觉十分不好，头晕目眩不说，还十分的恶心。

    “妈的！居然在炸弹中下毒！”黄叶听到后破口大骂，之后直接拿出唐刀，对着两个人就是一连串的剑气。

    两个人似乎对于这种攻击找就已经熟悉了，身体化作一阵漆黑的魅影轻松躲开了黄叶此时软绵绵的攻击。

    黄叶视线模糊的看着两个人骂道：“果然和之前的人不是一个级别的。”

    心中迅速警惕起来，随后准备开始撤退。

    但此时，毒素已经全面的发挥作用，黄叶不仅感觉眼睛睁不开，甚至于思维都变的阻塞，连同门的能力都产生了迟疑，脑海中那象征门的星星点点头模糊不堪，就好像是无法触及的大门一样。

    “这次算是知道了，我这身体居然对毒素没有任何免疫能力。”黄叶心中苦笑着说道。

    另外一边，一道光芒一闪而过，随后穿着一身漆黑盔甲，面带金属面具，背后背着两把短剑的人出现在两个人身边。

    “队长！”

    看到这个装束十分普通的男人后，两个人顿时神态恭敬的说道。

    噗嗤！

    金属面具下传来了一声喷气的声音，面具男微微点头，对着迷糊的黄叶说：“这个就是那个变异的npc？”

    “是的，队长。”鬼面青年说道。

    金属面具的眼睛闪过一阵青光，随后说道：“听说他的不死之身很强大，狼人，你试试他。”

    狼人听闻一把将小辣椒仍在地上，双目一阵赤红道：“那就先将这个烦人的家伙砸成肉泥。”

    说完，身体瞬间消失，来到了黄叶面前。

    此时严重眩晕的黄叶完全对付不了这种恐怖的速度，下一秒瞬间脑袋被直接打爆，变成无数的光点。

    随后狼人的的手猛然探出一尺长的爪子，对着黄叶就是一阵疯狂的攻击。

    “该死的，失算了。”黄叶感觉身体的组织迅速被剥离心中骂了一声，脚下急忙出现一个传送门准备随机。

    “哦？有点意思。和情报中说的基本上一直。”金属面具说道。

    嗖！

    这时，黄叶四周突然出现了四个狰狞满是尖刺的叉子，从四个方向瞬间刺穿了黄叶的身体，将他架在了传送门的前面。

    “你真的把我们当做那群只能探查情报的垃圾么？”鬼面青年手微微抬起，居然将黄叶的身体从传送门中活生生的拔了出来。

    这边黄叶的意识愈加模糊，甚至鬼面青年的话都听的模模糊糊。

    “妈个蛋，老子难道这次还真要死在这里么？”黄叶心中有些无力的想到。


------------

第183章 狼狈逃离

    此时此刻，黄叶可以说是在面对他成为守门人以后最大的一次危机。

    因为现在，他已经明显感觉到了死亡的逼近。

    此时黄叶的身体已经被打的七零八落，四肢，脑袋都已经被打爆，仅仅成维持形体的就是已经被打的满是窟窿的身体。

    狼人还打算继续攻击，被面具男阻止。

    面具男此时走过来，居高临下的看着黄叶淡淡的问道：“感觉如何？”

    说话的时候，面具男身边的人迅速增多，不一会足足有差不多二十人出现在这里低头看着黄叶的残尸。

    其中黄叶看到了汉克和杰斯。

    在看到黄叶之后，汉克和杰斯神态明显的不好，随后迅速整理情绪，低头不语。

    “这就是让墨兰那个废物吃瘪的变异npc？还真是弱的不行啊！”一旁的一个金发壮汉大声说道。

    黑雾慢慢凝聚，墨兰的身体出现在一旁，低头看了看黄叶此时的样子，转头对着金发壮汉说：“如果你想死的话，我不介意现在就杀了你。”

    金发壮汉嗤笑一声，抬脚踩住黄叶的身体道：“真以为坐上了总指挥就以为自己和牛逼么？被这种垃圾追着跑，还有脸威胁我？”

    墨兰听完身体瞬间出现了一阵恶鬼，却被一旁的面具男直接拦住。

    “如果你不想引发这次联军的内斗，最好给我老实点。”

    墨兰听完眯起眼睛，随后说道：“孤狼，不要以为自己很牛逼。你不过是星皇的一条狗而已。”

    听到这话，面具男双目一阵冰寒，身体化作一道光芒伸手捏向墨兰的脖子。

    但伴随着一阵黑雾，他的手捏了个空，墨兰已经化作黑雾的身体看着孤狼说道：“你不过是清理垃圾的狗而已，记住你的职责。”

    孤狼听完阴冷下来，随后随手拔出腰间的短刀道：“是么？那就让你品尝一下我这条狗的獠牙吧！”

    随后，身体微微鼓起，一阵阵恐怖的气息从他的身体中迸发出来。

    随着孤狼的出手，这二十个人中，十二个人默默的拿起武器，逐渐靠近墨兰，想要将她包围在中间。

    墨兰看到这，嗤笑道：“哦！我知道了，你们也是在觊觎我的主角光环吧。”

    孤狼没有说话，冷冷的盯着她。

    墨兰继续说道：“你真的以为主角是那么容易被你们这群杂兵杀死的么？回头看看你身后吧，蠢货。”

    “该死的！这是什么鬼东西！！”这时控制叉子的青年神态震惊的大吼。

    此时可以看到失去了四肢和头颅的黄叶，被叉子刺中的身体居然好像拥有生命一样，直接扭曲成了一个恐怖的角度，伴随着无数身体组织的撕裂，最后仅剩下一根脊柱和少量组织脱离了叉子的钳制。

    在落地的瞬间，融入地面消失不见。

    “墨兰！”看到这，这些人顿时怒吼一声。

    而此时墨兰身体伴随着一阵黑雾，直接将小辣椒包裹起来迅速飞向远方说：“谢谢你们的战利品。她是我的了。”

    “找死！”这边的孤狼说了一声，手中瞬间出现了一个好像树枝一样的血红长矛。

    手臂凸起，手中的长矛闪烁起一阵血红色的光芒，宛如点火的火箭一样，眨眼间就射了出去。

    这一下，伴随着恐怖到极点的气势。

    射出去的瞬间直接爆发出了震耳欲聋的音障，好像一个威力巨大的导弹一样。

    空中的墨兰看到这，眼中也闪过一丝惊骇。不过她既然是过来抢人的，自然有些准备。

    手中的霜之哀伤猛然一挥，两道伴随着凛冽白霜的旋风直接出现将那个长矛包裹住。

    嘎嘣！咔嚓……

    一连串好像骨头破碎，冰块碾碎的声音传来。

    五秒钟后，长矛失去了气势，飞灰孤狼的手中。

    而墨兰也彻底的消失不见。

    “你们征服空间的人还一如既往的无耻呢！”墨兰飞走之后，众人将目光落到了队伍中的八名征服空间的轮回者身上。

    汉克好杰斯听完脸色不太好，但并没有说话。

    孤狼眼睛冷冷的看了八人一眼，随后短刀猛然一挥，直接将其中的两个人杀死。

    咔嚓……咔嚓……

    随后手中长矛瞬间变成了一个恐怖的怪兽，居然将这两个人吃了进去。

    “怪不得你们征服空间都这么垃圾。你们永远都只会耍小聪明，而不懂得真正的强壮自己。等着吧，再过一段时间，你们征服空间就会成为我们掠夺空间的仆人！”孤狼说完，转身离开。

    此时汉克和杰斯脸色惨白，额头尽是汗水。

    一切结束之后，发现自己的脑袋还在之后，相视一眼。

    在看到对方眼中的庆幸同时，更看到了怒火和愤怒。

    于此同时另外一边，x战警的地下仓库。

    “我的天！这是怎么回事！”看到从门中归来的黄叶，所有人彻底傻眼了。

    此时的黄叶已经没有了人形，仅仅剩下了一根脊柱和上面少量闪烁着诡异白光的组织。

    托尼在看到黄叶此时样子之后脸色惨白，陷入了呆滞中。

    “这……这是黄叶！？”一旁的尼克，史蒂文等人神态无比的震惊。

    罗根捏了捏自己的身体说：“被打倒这种程度还能不死，我是不行了。”

    x教授说：“大家先不要靠近白狼，等他慢慢自愈。”

    “该死的！究竟是什么人，居然能把白狼打到这种程度！”一旁的风暴女捏紧拳头大声说道。

    众人顿时陷入了沉默中。

    白皇后默默的蹲在黄叶身后，闭上眼睛之后她成功连接上了黄叶的意识。

    这顿时让她深深的松了口气，随后进行简单的沟通之后，黄叶的意识就因为重创而转而休眠状态。

    “怎么样？”众人看到白皇后站起来，急忙问道。

    白皇后点头说：“问题不大，不过他的精神似乎受到了重创，并不是疼痛，而是某种毒药。现在只能等他自己慢慢苏醒才行了。”

    听到这，众人点点头，陷入了死寂一样的安静中。

    刚刚，黄叶还说要去试探一下情况，而如今的结果，让人胆寒。

    （ps：这一章是重要的转折和铺垫。）


------------

第184章 黄叶的搅屎棍计划

    黄叶身体恢复十分迅速，仅仅花费半个小时的时间整个身体就在众人的注视下恢复正常。

    “真是惊人的恢复能力。”史蒂文惊叹道。

    虽然身体恢复，但黄叶并没有醒过来。此时黄叶双眼微闭，平静的躺在地面上。

    如今他们在x战警的基地中，并没有回到学校。

    那些人如今神出鬼没，说不定在其他地方已经设置好了监控设施。

    一旁尼克此时正在拿着手机对外遥控指挥如今的神盾局正常运行。

    托尼呆坐在一旁沉默不语。

    黄叶都这样回来了，那么小辣椒更是凶多吉少。

    这时琴推着x教授回来。

    “教授，情况怎么样？”娜塔莎问道。

    刚刚x教授使用脑电波扩大器调查一下如今外界的情况。

    “大体的情况还十分稳定，那些人似乎还有所顾忌，并没有大肆攻击居民。但是在曼哈顿区域的河边附近，确实已经有十多个人受到了袭击。”

    “袭击？什么样的袭击？”尼克放下电话问道。

    x教授脸色不算太好的说道：“不出意外的话，这些人已经被白狼所说的那种外星生物寄生了。在他们最后的记忆中，我看到一种黄褐色好像蝎子一样的东西飞扑过来贴在了他们的脸上。”

    听到这，众人闪过一阵沉重，事情的发展太快，快的超乎他们的想象。

    尼克这时说道：“我这边让探员过去看看。”

    白皇后摇头说：“我劝你最好不要贸然的行动。对面如今可能还不知道我们已经知道了他们拥有这种手段。所以他们很有可能以暗中手段慢慢培育。这样多少可以让他们有一定的忌讳。”

    “但是如果主动出击，表明我们已经知道了对方的这种手段，说不定他们就会直接正大光明的繁殖这种怪物。那时候很有可能引发整个城市的骚乱，那就不好了。”

    听到这，娜塔莎点头说：“她说的不错，这个东西我们现在只能暗中观察，不能主动出击。”

    尼克沉吟一下，随后说道：“我们需要加快我们的能源计划，开发更多的武器。”

    史蒂文说道：“最好等白狼醒过来，不管是出击还是探查，他的能力是最为方面和安全的。”

    对于这个提议众人没有任何疑问，继续耐心的等待。

    三个小时之后，黄叶醒了。

    醒来之后黄叶伸展一下全新的身体，晃了晃脑袋说道：“该死的，居然在这里跌了一个大跟头。”

    看到黄叶醒来，托尼急忙问道：“小辣椒呢！？”

    黄叶摇头说：“没救回来，不过我听到他们更多的是以她为人质，虽然不清楚现在在谁的手中，但是可以确定还活着。”

    听到这，托尼顿时深深松了一口气，一直阴沉的神态终于恢复正常，随后说道：“那就好，那就好，那让我们现在去好好收拾一下这群混蛋吧！”

    黄叶站起来，随后感觉身体还有一些晕乎。

    白皇后默默的扶住黄叶的身体，问道：“感觉如何？”

    “还行，那个什么曼陀罗毒素确实很厉害。还好那个狼人帮我去除了80%的毒素，不然我当时还真有可能直接昏过去。”黄叶清醒的说道。

    黄叶除去毒素的方法其实就是狼人削掉了他80%的身体素质。

    黄叶的肉体与灵魂归一，毒素完全作用在他的全身各处。

    伴随着身体组织的脱离，毒素也会随之脱离，对于黄叶影响的剂量就越小。

    当黄叶全身仅剩下躯干的时候，黄叶已经拿回了对身体的控制。

    “白狼，希望你现在能把我送到神盾局的秘密基地中。”尼克这时说道。

    黄叶点头说：“没问题。”

    说完，黄叶对着众人说道：“我刚刚也算是了解一下他们的能力，简单来说整体的实力虽然很强，但并没有到达令人恐怖的地步。对付那些人只要有足够的小心，问题并不大。他们真正让人致命的是那些诡异恐怖的手段，而不是正面的战斗能力。”

    众人听完点点头。

    说完之后，黄叶没有停歇，直接将尼克和娜塔莎送送回神盾局的秘密基地中。

    跟着他们的一起去的还有史蒂文和凤凰女与镭射眼。

    随后黄叶将托尼送回他的盔甲工作室，让他继续研究着自己的装备。

    托尼的工作室在上一次受到袭击之后，就在黄叶的建议下换了一个地方。

    如今的地方和电影中不同，所以并不担心轮回者们能找上门。

    当然，黄叶并不放心让托尼自己回去，和他一起去的是罗根。

    分开行动后，x教授说：“你先休息一下，我和风暴去通知一下学生们进行相应的避难准备。”

    走出病房，黄叶找了一个地方坐下来。

    低头看了看自己穿着病服的身体，发现乾坤镯已经没了。

    “还好如今的装备并没有放进去。”黄叶庆幸的说道。

    黄叶如今重要的装备全部都放在了太初空间中，与刈灭剑放在一起。

    而乾坤镯中放的都是一些香蕉水果。

    毕竟太初空间如今还无法存放有机物。

    白皇后默默的坐在他身边问道：“对付这一批人，有信心么？”

    黄叶听完看了看她，随后笑着说：“当然有。刚刚那次的事故是因为准备不够充分，而且太盲目的自信了。这幅身体仅仅是超强自愈，并不是无敌，也不是不死。一个毒素就让我如此狼狈，以后还真是要在这方面小心一些呢。”

    白皇后点点头，接着说道：“根据教授的观察，异形已经开始孵化了。但是那些人的身体似乎有屏蔽的能力，教授的精神力完全看不到他们。”

    “应该都拥有EX级别气息遮掩的装备。等等，这中装备我也有啊！如果穿上这衣服，是不是那些家伙也不会看到我了？”

    想到这，黄叶立刻拿出来之前从轮回者那里得到了的刺客大师袍，随后又拿出了从爱因兹贝伦手中得到的天之礼服。

    “这是衣服？”看到这，白皇后问道。

    黄叶点头说：“恩，我要弄一件衣服，之后和这群轮回者好好的玩一玩。”

    说完，打开熔炼炉，将两个衣服全部扔了进去。

    “如今的情况，还是轮回者的内斗更有意思。”黄叶当时听到了墨兰和孤狼的矛盾。所以他决定自己变成一个轮回者的搅屎棍。

    “搅屎棍计划，发动！”


------------

第185章 猎神剑戟

    将天之礼服和刺客袍融合完毕之后，出现的衣服是三件衣服。

    一个暗红色黑边贴身短袖，一挑黑色红边角的牛仔裤。

    最后一件物品是一个黑色的面具。

    面具上看不到任何表情，仅有一双菱形的眼睛。在眼睛下方有着两行红色的纹路，让面具看上去庄重的同时还有这一份诡异。

    随后，黄叶直接将裤子，背心和面具穿上。

    “合成新装备，请进行命名。”

    “守门人的狩猎服装。”

    守门人的狩猎服装：由唯一守门人黄叶通过刺客大师袍与天之礼服融合锻造。

    本服装拥有EX级别的气息遮掩，并且继承了天之礼服的不可磨损效果，从而拥有十分优秀的防御能力。

    穿上这套衣服，可以守护守门人的一切气息，屏蔽一切探查技能，精神系技能。带有面具的时候，还拥有遮掩真名以及毒素过滤的效果。

    看到介绍之后，黄叶满意的点点头。

    这时白皇后明显的一愣。因为她感觉到黄叶消失了。

    此时黄叶明明现在他的面前，但是她的精神力却完全感觉不到黄叶的存在。就好像这个人是幻象一样。

    “这是什么情况？”白皇后好奇的问道。

    黄叶活动一下说道：“这就是他们的装备效果，可以屏蔽任何的精神探测。”

    听到这，白皇后了然的点点头，直接说道：“你想要混入他们之中？”

    “是啊，我在被抓住的时候看到了他们内部有着不小的矛盾。所以我们决定上演一出无限道，从内部将他们完全搅乱。在获取情报的同时，还可以暗中保护他们准备击杀的目标。”

    听到这，白皇后笑着说：“这个计划还真不错。”

    “好了，接下来你就不能跟着我了，毕竟我没有第二套装备。”黄叶说道。

    白皇后点头说：“没事，我会好好保护好学院的，你放心。”

    “恩，我再去准备一把全新的武器。”黄叶说道。

    魔刃和龙枪，轮回者们都已经看到了，不灭之刃墨兰也看到了，如今他需要一把全新的武器。

    思索之间，黄叶将之前掠夺过来的无尽剑路西法和不灭之刃拿出来。

    “一个代表着神圣，一个代表着地狱邪恶。这两个东西合在一起，希望不会爆炸吧。”

    黄叶心中想着，将这两个东西扔进了熔炼炉中。

    砰！

    “草！”

    在这里两个东西融入之后，黄叶瞬间感觉到一股恐怖的力量顿时爆发出来。还好特权熔炉十分坚固，将这股剧烈的爆炸给完全抵消，并且压制回去。

    接下来，黄叶开始有史以来最为艰难的熔炼。

    两个彼此相克的属性融合在一起可不容易。数次失败之后黄叶没有丝毫气馁。

    越是这样，就代表融合成功之后的武器越强力。

    时间慢慢过去，这一次熔炼的时间足足持续了三个小时。

    最后，在黄叶一边疏导，一边用守门人特权强压融合之下，伴随着一阵白色的光芒，两把武器终于融合在了一起。

    “我怎么感觉一把威力不逊于魔刃的新武器出现了。”看到那不断吞吐的金色与暗红色的两种光芒，黄叶心中暗道。

    武器没有出炉的情况下，黄叶就感觉到这把武器的不凡。

    黄叶心中想着开始设计这把武器的全新形状。

    “原来如此，这把武器的形状居然会影响到武器的性能。这可就不能大意了，需要小心设计。”

    在设计的过程中，黄叶发现神圣和恶魔的力量并没有中和而是达成了一种平衡和循环，两种力量依然存在，但是却因为特殊的原因形成了一个完美的循环，好像太极阴阳一样。

    对于这种循环，随便设计外形很有可能会引起循环的阻塞导致力量的极大消弱。

    外形必须找到一个可以同时完美的流转两种截然相反力量的构造。

    时间又过去了一个小时，在上百次的尝试之后，黄叶艰难的找到了那种微妙的循环平衡，决定了这把武器的外观形状。

    白皇后此时也没有一直等着，两个小时前她就已经离开这里回到学校照顾学生去了。

    伴随着光芒熔炉的消散，在白光中一把大剑出现了。

    这把大剑的样子十分古怪，与其说是一把大剑，还不如说是一把剑戟。

    大剑拥有一个五十公分的剑柄。剑柄与剑身连接的剑格是一个十二翼天使。左右六个翅膀伸展开来向四周散开。

    但是这翅膀却不是正常的羽翼。左边的翅膀是正常金色展开的羽翼，而右边的确实血红色螺旋状的尖刺。

    剑格中间是一个圆形的饼状物，这个饼状物的直径有二十公分。

    饼状物中间有着大量的齿轮正在不断的转动。靠近金色羽翼这边有着大量金色的纹路流转了金色的能量，而靠近螺旋剑刺这边却是大量红色的纹路，流转着红色能量。

    顺着饼状物剑格向前就是一个漆黑的剑身。

    整个剑身长足有两米。外形成音叉状，中间是空的。左右两个剑身好像两个狭长的直角三角形。

    剑身中间空出来的三公分缝隙，时不时的闪过金色的光芒或者红色的光芒，样子十分诡异。（外形参照迦尔纳的弑神雷枪。）

    看着这总长度足足接近三米的武器，黄叶捏紧剑柄挥舞一下，感觉还算顺手。

    “合成新装备，请进行命名。”

    黄叶看着手中的大剑随后说道：“猎神剑戟。”

    猎神剑戟：由于唯一守门人黄叶融合不灭之刃与无尽剑：路西法融合锻造而成。

    圣光与魔能注定无法融合。但是光与暗本来就是相对相生。当找到一个平衡点后圣光也是魔能，魔能也是圣光。

    猎神剑戟拥有最完美的能量转化特性。并且在转化的时候产生恐怖的高压热量，形成恐怖的破坏力。

    猎神剑戟完美的继承了不灭之刃的四种奇迹与圣光外放，以及无尽剑：路西法的空间固定和爆裂剑。

    不同的招数灌输以不同的能量，能产生非常强大的额外效果。

    黄叶捏紧剑柄闭上眼睛，随后猎神剑戟详细的使用方法就了然于胸。

    想到这，黄叶长剑随后一挥，五个赤红色的爆裂剑与五个金色的圣光剑同时出现固定在空中。

    “这东西同时爆炸产生的恐怖破坏性，可不是一般人能承受的。”


------------

第186章 今天，黄叶加入猎杀

    准备好武器之后，黄叶并没有急着出去。他现在还不打算露面，他要让轮回以认为自己是身受重伤无法战斗的状态。

    至于接下来的计划，黄叶也已经想好了，此时只需要安静的等待就好。

    半个小时之后，来了消息。

    随后黄叶随意穿上了一身休闲衣服，打开传送门。

    从门走进来之后，黄叶看到张明，汉克，杰斯三个人正神态不好坐在大厅中。

    当看到黄叶神态如常的走进来之后，三个人顿时长舒一口气，随后躬身道：“大人！”

    黄叶微微点头，看着三个人似笑非笑的说：“认为我死了？”

    “不敢，只是当时大人的样子太过惨烈，心中有些担心。”汉克低声说道。

    “坐下说。”黄叶坐在沙发上之后，对着三人说。

    三个人听完坐下来。汉克和杰斯由于是第一次这样面对黄叶，十分的拘谨。

    张明还好，问道：“大人，您已经没事了吧？”

    “没事，这点攻击对我没有影响，当时只是大意。”黄叶随意说道。

    三个人听完点点头，黄叶问道：“张明这边的情况我已经了解，说说你们这边的情况吧。”

    汉克听完低声说道：“情况非常不好，由于墨兰抢走了小辣椒，导致现在在孤狼的队伍中，我们所有征服空间的征服者都受到了打压。狩猎的时候我们几乎得不到任何利益，并且还要成为诱饵。”

    “怎么回事？”黄叶神态一愣。

    随后杰斯将黄叶走后的事情简单的说了一句。

    “孤狼现在随时可以正大光芒的杀死我们。”说着，汉克拳头慢慢捏紧。

    张明这边低声说：“大人，我这边情况也非常不好。孤狼降临之后，我们这边的平衡已经被打破了。八个我们这边的人如今已经被杀了四个。剩下我们四个已经处于逃亡状态了。”

    “你们不是联军么？”

    “那都是表面上的东西。如今情报都已经得到，我们的存在只会瓜分战利品。如今我们和外界联系不上，直接杀了我们，说是被剧情人物杀死，一点问题没有。毕竟我们不过是小角色。”张明低声说。

    黄叶眉头微皱的问：“墨兰不管么？”

    “管了，但是被人伏击被神圣力量集中，听说受了重伤逃走了。”杰斯叹道。

    黄叶倚在沙发上问：“两边的实力怎么如此悬殊？”

    汉克苦笑道：“本来也都是。传闻最近几年来，我们征服空间的轮回者一直被掠夺空间压制。不管人数还是力量，他们都远远超过我们。甚至于在上一次任务中，我们甚至听到五难度的大佬说，这样下去整个主神空间都会被对面的主神空间吞掉。”

    “还有这样的事情！？”黄叶神态有些意外。

    杰斯点头说：“恩，甚至于这次联合作战的分配，虽然说总司令是我们的人，关键的人物中，六成是对面的。并且战利品听说也是对面六，我们四。加上之后抢夺战利品的战乱抢夺，估计我们能拿到三层就不错了。”

    听到这，黄叶心中问道：“古匙，你对于这个了解么？”

    古匙回应说：“不是很了解。不过我曾经感觉到两个空间的主神战斗过很多次，估计是争夺主导权。在前些时候，征服空间似乎进行过全新的调整，不知道为什么实力确实削弱很多，应该是征服空间主神出现问题了。”

    “那刚刚说的，掠夺空间会吞掉征服空间，会存在么？”黄叶问道。

    古匙继续说：“当然存在。他们两个最终的目的是成为主宰，但主宰只能有一个人。所以在之前他们两个之间必须分出胜负。吃掉对方可以让自己的力量获得巨大的增长。这也是两个存在暗中战斗的原因。”

    黄叶听到这啧啧的说：“还真是古怪的关系呢。明明渴望对方死去，却因为无法战胜而依赖着。”

    “那如果让掠夺主神吃了征服主神，岂不是会对我的威胁有几何般的增加？”黄叶突然想到。

    古匙说道：“是的，现在虽然征服空间孱弱，但毕竟有外敌干扰。如果让掠夺空间吞噬征服空间，失去外敌，自身力量还得到巨大的增加。真到那一步，你是无法抗衡的。”

    “草！这可不行，老子也不想把自己主宰的宝座让出去，更不想成为早夭儿。”听到这，黄叶激动起来。

    古匙随即问道：“你想要帮助他们，制衡二者？”

    “恩，杀了掠夺空间的人，之后将他们的装备给征服空间。禁止他们将战利品带出去，如何？”黄叶问。

    古匙沉默一下，随后说：“可行，符合守门人权限以内。但你要把握好尺寸。”

    “明白！”

    和古匙沟通之后，黄叶看着三个人问道：“今天晚上，你们有什么计划么？”

    “今天晚上将要发动对变种人兄弟会的狩猎，我们两个作为诱饵引诱万磁王。”汉克神态难看的说道。

    张明无奈的说：“我现在已经是被猎杀的对象了，实在无法帮忙。”

    黄叶看着两个人，淡淡说道：“我不会随便让我的仆人死去。既然成为我的仆人，你们的生命就是我的，是杀是留都有我说的算，而不要其他人擅自动手。”

    说道最后，黄叶语气已经彻底冷下来。

    语气虽然冷，但在三个人的耳朵中却宛如最为温暖和煦的阳光一样，瞬间照亮他们灰暗的前途。

    汉克神态激动躬身说：“谢谢！谢谢大人！”

    这次主动联系黄叶，一方面是想要试探一下黄叶的情况，另外一方面就是想要请求黄叶出手。

    而让三个人万万没有想到的是，这位大人居然主动的出手帮助他们。

    杰斯这时问道：“那大人，您该怎么帮助我们？毕竟您的身份比较特殊。”

    黄叶听完慢慢站起来，随手将之前的黑色面具拿出来戴在脸上。

    面具之下，一双漆黑的眼睛被充满了戏虐和淡漠。

    “既然那个所谓的孤狼这么喜欢猎杀，那我就陪陪他。”

    “今晚，黄叶将加入猎杀。”


------------

第187章 我是来杀人的

    深夜，喧闹的夜生活开始了，年轻的人们聚集于酒吧，舞厅，夜总会释放着自己白天的压力。

    然而在漆黑的阴影中，他们不知道，致命的恐怖存在已经悄然而至。

    阴暗的角落里，醉醺醺的醉汉晃晃悠悠的走过来，解开裤子对着墙角撒尿。

    刚刚尿到一半，他只感觉胸口一麻，随后就感觉到大量温热的液体落在自己的手上。

    模糊中低头看去，这才发现自己的胸膛已经被一个锋利的黑色尖刺贯穿。

    咯咯咯……

    不等他反应过来，就感觉自己的身体被提起来，随后眼睛看到了一个没有眼睛，有着狭长脑袋的漆黑怪物。

    本能的张开嘴，想要发出尖叫。却已经被怪物嘴巴中的嘴巴刺穿了脑袋，死于非命。

    “真是恶心。”

    伴随着一阵电流出现，一行十二人出现在一旁，说话的是一个金发壮汉。

    带头的孤狼抬起手，那个异形顿时十分乖巧的走过去，匍匐在他的身边，任凭他摸着自己的身体。

    “能够驯服异形的能力，在整个掠夺空间，也是独一份啊！”一旁的鬼面青年赞叹道。

    孤狼没有回应，转头看着一旁的汉克和杰斯平静的问：“知道自己该怎么做了吧？”

    两个人此时脸色难看的点点头，表示明白。

    一旁的狼人嗤笑的说道：“记住自己的身份，如果擅自逃跑的话，你们面对的将是比死还要恐怖的后果哦。”

    汉克捏紧拳头点点头，随后问道：“这能让我们两个活下来么？”

    “如果表现可以的话，你们确实有给我当狗的资格，到时候我会考虑留下你们。”孤狼淡淡的说道。

    听到这话，两个人默默的捏紧拳头，转身离开。

    他们的目标是在不远处，城市边缘的一个老旧教堂中。

    那里是现在万磁王的临时住所，此时在这已经聚集了差不多二十名游荡激进的变种人。

    而汉克和杰斯的目标很简单，就是充当诱饵，让所有变种人的目标全部聚集在他们身上，以此好让其他人进行攻击。

    毕竟万磁王作为五级的超能力者，整体的战斗能力还是非常恐怖的。

    哪怕是现在身为五难度的孤狼，都要小心应对。毕竟他一身的装备，几乎都是金属铸造的。

    看着逐渐远去的两个人，一旁的金发青年问道：“队长，能放心么？”

    孤狼嗤笑一声说：“区区三难度的垃圾，他们没有勇气反抗。”

    说完，孤狼问道：“墨兰调查的怎么样了？”

    “还不确定，她的隐蔽手段十分高明，还有用气息遮掩的道具，如果她不主动行动的话，我们很难发现他们。”另外一个带着眼镜的轮回者说。

    孤狼摸着异形说道：“在过一段时间，培养出一只母体后就简单了，那时候她将无处可藏。”

    教堂外。

    汉克深吸一口气，已经做好了随时逃命的准备。

    杰斯低声说：“没事的，大人已经许诺了，我们只要相信他就好。他没有必要欺骗我们的。”

    听到这，汉克点点头，随后从一旁的小门走进去。

    “进去了，做好战斗准备。”孤狼说着，众人身体进入潜行状态消失不见。

    几秒钟后，中间发出了一阵剧烈的爆炸，还有震动。

    孤狼看到后淡淡的说道：“无差别攻击，全杀了！”

    “是！”

    瞬间，剩下的十个人火力全开，大量的光束轰击进去。

    激光炮，能量炮，手炮等等，各种各样的武器顺着窗户直接射了进去，瞬间将整个教堂轰成一片废墟。

    一番攻击之后，众人依然处于隐身状态慢慢朝教堂废墟逼近。

    “队长，刚刚扫描过，教堂中没有人。”一旁的眼镜男说道。

    “没有人！？”听到这，孤狼面具下的眼睛顿时眯起来。

    啪啪啪……

    这时，一个鼓掌的声音突然响起。

    听到这声音众人急忙转头看去，正好看到一个穿着一个黑色夹克，带着面具的黄叶笑眯眯的看着他们。

    “队长，看不到属性，估计是是轮回者，拥有气息遮掩方面的道具。”一旁的眼镜男说道。

    孤狼听到微微点头，看着黄叶问道：“你是谁？”

    黄叶慢慢走过来，面具下的眼睛带着一丝戏虐的说道：“你可以称呼我为老猎人。”

    “哦！？”听到这个称呼，孤狼面具下的眉头挑起来。

    他自诩是顶级的猎人，而这个家伙居然自称是老猎人？

    “万磁王是你救走的？”孤狼淡淡的问。

    黄叶摊了摊手说：“我为什么要救他？”

    说着，黄叶随手拿出来一个金属头盔道：“你们的速度太慢了，在你们来之前，他已经被我干掉了。”

    看到这个头盔，孤狼等人脸色一沉。

    这头盔在这个世界独一份，而却确实是货真价实的万磁王头盔。

    既然这个轮回者拿着头盔，也就代表万磁王确实已经嗝屁了。

    “既然万磁王死了，那就将战利品拿出来吧。”对面的金发青年淡淡的说道。

    “凭什么？凭你长的丑么？”黄叶侧头看着他问道。

    “你他妈找死！”金发青年听到后神态微怒。

    孤狼淡淡说：“既然大家都是一路人，你应该知道联军的约定吧？所有战利品的分配规则。”

    黄叶听完摆了摆手说：“抱歉啊！我并不是联军的一员，我来到这里是有其他任务的，所以你嘴中说的狗屎约定对我没用。”

    听到这，孤狼双目尽是寒光的问道：“哦？是么？那你是来做什么任务的？”

    黄叶笑眯眯的说：“我是来杀人的。”

    “找死！”一旁的金发青年大叫一声，手中瞬间射过来一连串的飞镖。

    黄叶看到后身体微微一动，躲开这些飞镖，对着金发青年说：“算了吧，你长的太丑了，就不要在那里装幼儿源了，看着恶心。”

    金发青年听完还要说话，被孤狼打断道：“看来你这次过来是来找死的吧。你知道耽误联军任务的下场么？”

    黄叶挠了挠头说：“不知道。”

    “你……”面对如此不配合的黄叶，这天顿时聊不下去了。

    这时黄叶笑着说：“放心，我不会妨碍你们的，我杀几个人就走。”


------------

第188章 快把真正的本事拿出来！

    听到黄叶的狂言，孤狼等几个人气极反笑。

    一旁的鬼面武者这时突然拿出一把看上去十分古老的手枪，对着黄叶就射过来。

    砰！

    被击中的黄叶顿时后退了两步，低头看了看被击中的胸口。

    这时远处的狼人依然如之前那样，瞬间出现在黄叶面前，伸出爪子对着黄叶的胸口掏来。

    “小心！”这时，身后的鬼面青年大叫一声。

    狼人顿时心生警惕，身体猛然向后退去。

    唰！

    黑暗中漆黑的剑刃直接切开了三米外狼人的肚子，鲜血顿时横流。

    “什么！”看到这狼人顿时大吃一惊，随后立刻拿出一个药水喝下去，爪子捂着肚子再次后退。

    “哎呀呀，这条土狗的反应还真够快的，我还打算直接将他的身体切成两半呢。”

    在狼人惊骇后退的时候，黄叶贱兮兮的声音传来。

    “那是什么鬼武器？”远处金发青年看到黄叶手中的东西，眉头紧锁。

    退出十米远，停下脚步的狼人放眼看去，正好看到黄叶看着那尺寸大的离谱的古怪大剑，眼睛尽是戏虐的看着自己。

    “这是什么鬼东西？剑？枪？还是长戟？”狼人心中疑惑的想到。

    孤狼这时出声说道：“怪不得这么嚣张，看来还是有点本事的，”

    黄叶笑了笑说：“当然，没有实力跑到这里装逼，那是找死。”

    “怎么回事？我的毒药子弹应该已经发挥作用了。”一旁的鬼面青年心中暗道。

    黄叶揉了揉胸口，拿出一个漆黑的子弹说：“话说你手中的是玩具枪么？这东西都没打破我的衣服。”

    听到这话，众人脸色微变。

    “鬼面的这一枪可以轻易射穿两厘米厚的钢板！而且子弹经过加工的，剧透很强大的传送力，居然打不穿他的衣服？”一旁的轮回者神态尽是吃惊。

    孤狼这时平静的上前一步，手中拔出背后的两把短剑说：“看来，你今天就是来阻碍我们完成任务了。”

    黄叶笑眯眯的说：“不要说这么难听嘛，我是来杀人的。尤其是那个金色头发的丑逼，看着就不爽。”

    听到这，一旁的那个金发壮汉双拳捏紧，随后猛然出拳一拳蓝色的光芒打向黄叶。

    “攻击。”孤狼说了一句身体瞬间消失不见。

    黄叶这边身体灵活的躲开这攻击，随后又有十几道攻击打来。

    “你们是在放烟花么？”黄叶笑着大叫一声，手中的猎神剑戟猛然向前一挥，将两个激光劈开后又躲开几发炮弹，身体猛然向前冲刺道：“好了，该轮到我了。”

    “散开！他的武器攻击范围太大。站在一起太容易被他攻击了。”鬼面青年大吼一声，随后十个人迅速散开。

    随后其中的三个手中同时出现了锁链状的东西朝黄叶捆来。

    看到后，黄叶的身体瞬间一跃足足有十米高，躲开锁链。

    “这家伙的身体素质！”看到这惊人的跳跃力，众人眼神一凝。

    然而就在这时，空中出现了大量的黑色吸血蝙蝠，疯狂朝黄叶冲来。

    黄叶看到后，手中的猎神剑戟猛然向前一挥，大声道：“神啊！给予给予制裁！”

    顿时，剑格上金色半边的齿轮迅速转动，整个剑身上发出一阵宛如发动机一样的轰鸣声。

    伴随着剑身金光的吞吐，十几个纯金色的光剑出现直接射向蝙蝠群。

    轰隆……

    伴随着一阵剧烈的爆炸声，空中的蝙蝠顿时全军覆没。

    地面上，一个吸血鬼模样的轮回者顿时脸色惨白的倒在地上。

    刚刚那些蝙蝠是他的化身，蝙蝠的覆灭给他的本体造成了巨大的创伤。

    地面上的轮回者都是身经百战之辈，看准黄叶此时已经开始下降，算准下落时间之后，形形色色的攻击顿时轰击而来。

    黄叶看到后身体猛然一个翻身，随手形成一个光剑，脚下形成一个蓝色的魔法阵，居然踩着光剑再次跳起来朝众人身后跳去。

    跳跃的过程中，黄叶没有任何空隙，手中长度惊人的大剑不断挥舞，一阵阵光剑宛如剑雨一样射向地面。

    众人看到这顿时开始纷纷闪躲，同时拿出防御性道具和技能抵挡剑雨。

    “远离剑雨！这东西会爆炸！”这时，刚刚的吸血鬼大叫道。

    众人听完这才回过神，可要跑时已经晚了。

    轰隆隆……

    剧烈的爆炸瞬间将众人淹没。

    这时黄叶落地笑眯眯的看着眼前耀眼的爆炸，点头说：“这烟花还是挺好看的。”

    嗖！

    说话时，黑暗中一道刺耳的破空声传来，随后黄叶顿时感觉到胸口一阵刺痛。

    这并不是被击中，而是即将被击中的预感。

    瞬间，黄叶身体猛然向左边一撤。

    一把锋利的短剑顺着黄叶的肋下刺空了。

    黄叶凭着近战的感觉，右手猛然先前一握，直接捏住了持有短剑的手臂，随后左手直接将猎神剑戟扔起来，直接捏向攻击者的脖子。

    攻击者经验也十分老道，身体微微倾斜，带着凌厉气势膝盖直接打向黄叶的腹部。

    同时另外一个手寒光闪过，一个银色的狰狞飞镖瞬间切向黄叶的脑袋。

    “真是厉害的近战格斗技巧。”念头一闪而过，黄叶眼睛中猛然充斥一阵刺眼的白光，随后被他扔出去的猎神剑戟宛如拥有自己的意识带着凌厉的风声斩向攻击者的脑袋。

    同时黄叶的双眼猛然喷出两道的光芒直接打在了切过来的飞镖上。

    嗡嗡嗡……

    这光芒如同镭射眼的超能力一样，拥有非常强大的能量和击退效果，居然直接遏制住了飞镖的前进势头。

    “该死的！”

    空气中传来的一声孤狼的咒骂，随后整个身体猛然一抖，就好像一个泥鳅一样瞬间脱离和黄叶的钳制猛然后退出去。

    猎神剑戟这时一剑斩空，刺入地面。黄叶眨了眨眼睛，双目恢复正常，随手拔起剑戟看着后退的孤狼说道：“不要挣扎，乖乖领死就好。”

    孤狼转头看了看，发现那些光剑的爆炸效果十分一般，那些手下仅仅是被炸的有些晕，并没有实质性的伤害，随即盯着黄叶问道：“看来必须拿出一些真本事了。”

    黄叶听了顿时眼睛一亮，随后立刻说：“对对对！快把真本事拿出来！”


------------

第189章 生死看淡，不服就干

    孤狼和其他九个轮回者重新聚集在一起，此时他们已经收起了刚刚轻视，神态凝重的盯着黄叶。

    黄叶笑着点头说：“恩，不错。终于有点认真起来的样子了。赶紧把你们最强的宝贝拿出来吧，我照单全收。”

    于此同时远处汉克，杰斯，张明三个人躲在一个大楼的天台上看着这边的情况。

    张明惊叹道：“这位大人的力量果然是没有止境的。同时面对一个五难度，三个四难度，六个三难度的轮回者居然如此的轻松应对。”

    汉克深深松了口气说：“确实，我们之前的决定是正确的。不然的话，我们现在早都已经死了。”

    杰斯神态兴奋的说：“大人的手段简直是无穷无尽。你们看到那个巨大的武器了么？这把武器的质量已经超过了之前的阿波菲斯，达到了史诗装备的层次。”

    听到这，两个人顿时神态震惊，随后汉克叹道：“真是无法估量。”

    “快看！孤狼他们出招了。是三个圣骑士，估计是想要抵挡大人的光剑攻击。”张明一指说道。

    听到这，三个人顿时振奋的看去，就好像三个被欺负的孩子，快意的看着自己的大哥在为自己出气一样。

    这边，三个拿着金色盾牌的圣骑士走出来，全身覆盖着神圣金光，好像是天神骑士一样。

    “哦？你们的配置还真是齐全呢。”黄叶看到后笑着说道。

    孤狼收起双剑，拿出之前攻击墨兰的血色长矛，盯着黄叶说道：“轮回者！今天你要为你的嚣张付出生命的代价。”

    说完，身体上的盔甲微微蠕动，刚刚还有些臃肿的盔甲此时完全贴在身体上，就好像紧身衣一样，充满了流线型的美感。

    另外一边，鬼面青年拿出了自己的武士刀，身后出现了四个拿着叉子的狰狞恶鬼。

    狼人扯下衣服，双手带上狰狞的拳套，双目血红的盯着黄叶。

    黄叶眼睛在众人身上一一扫过，随后将目光放到了孤狼手中的血色长矛上。

    这个长矛血红色，看上去就像是一根树枝一样。但是黄叶却在上面感觉到一阵阵疯狂的气息，就好像那个树枝一样的东西不是一个长矛，而是一个狰狞恐怖的野兽。

    “这应该是一个好宝贝。”黄叶面具下的舌头舔了舔嘴唇，脸上露出一阵阵邪恶的笑容。

    “攻击！”

    嗖！

    这次的攻击和之前的完全不是一个级别的。劣质的能量光炮全部消失，取而代之的是毒箭，恶鬼，冰枪，火球和光芒锤子。

    顿时，战斗的场景从充满科技感的科幻场景，变成了充满魔幻感的奇幻场景。

    黄叶看到后双手捏住那足足有半米长的剑柄，深吸一口气说：“既然你们这么喜欢对轰的话，那就试试我的幻影剑舞吧！”

    说完，那漆黑的大剑猛然闪过一阵白光。

    下一秒，黄叶的双臂舞动，一阵让人眼花缭乱的剑影出现，将迎面过来的攻击击碎之后还瞬间发出了至少三十道一米长的金色剑气。

    伴随着金色剑气出现的还有二十多个金色的光剑。

    恐怖的攻势瞬间将面前的恶鬼，冰枪，火球，毒箭全部轰碎。

    “神圣壁垒！”三个圣骑士同时大吼一声，一个金色的墙壁直接出现，不仅轻易的挡住了射过来剑气和光剑，甚至还将能量吸收，让整个金色的墙壁更加坚固。

    “你的攻击我们已经看透了。”孤狼淡淡的说道，身体化作一道血红色的影子瞬间冲到了黄叶的面前，长枪带着凶猛原始的气势刺向黄叶。

    “好快！速度至少是之前的两倍！”黄叶心头一惊身体猛然后退躲开攻击，随后身体在空中一个旋转猎神剑戟将长矛挑开。

    孤狼似乎知道黄叶会挑开，长枪顺势向边长一挑，接着猛然一个回旋，带着慑人的血色弧光抽向黄叶的脑袋。

    黄叶刚要闪躲，却感觉身体一沉，随后双目一阵模糊，甚至精神都恍惚起来。

    “是诅咒！”黄叶心中一惊，但须弥之间长枪已至。

    “赶不上了！”黄叶突然被诅咒打乱了节奏，这一下攻击顿时躲不开。

    当！

    关键时刻，一个充满寒气的长剑艰难的挡住了这致命的一击，接着一声嘶哑的响起：“冻土吐息。”

    哗啦啦……

    凛冽的寒风吹过，瞬间将长枪和孤狼冻住。

    这时后边的圣骑士猛然一个飞盘，对孤狼使用了驱散技能。随后队伍中的牧师的真言术迅速加上。

    刚被冻住的孤狼神态如常继续攻击。

    “绝境反击。”

    铮！

    黑暗中在一声清澈的剑鸣声之后，孤狼宛如身受重击，身体倒飞出去。

    远处的鬼面武者这时继续释放诅咒，同时狼人一个冲刺已经冲了过来。

    “碾碎它，我的仆人。”

    昂昂昂……

    瞬间，一个巨大的骨龙爪子从天而降，直接拍向狼人。

    “信仰飞跃！”后边的牧师一个技能直接将即将被龙爪拍碎的狼人拉回到自己身边。

    “神圣禁锢！”

    这时三个圣骑士大吼一声，紧接着一个巨大的金色屏障将众人完全包裹取来。

    “墨兰！我等你很久了，这神圣禁锢是专门为你准备的。”孤狼这时调整身体的站姿，得意的说道。

    骨龙爪子逐渐消失，手持霜之哀伤的墨兰站在黄叶身边，惨白的脸色平静的看着孤狼，低声问黄叶：“怎么样？”

    黄叶揉了揉眼睛，晃悠悠的起来说：“有点晕，看不清东西。”

    “弄不清对方的技能就敢冒失的跑出来，你实力再强也太鲁莽了。”墨兰平静的说道。

    黄叶并没有太多意外，也没有太多表现，眯着眼睛看着前边问：“你不怕诅咒么？”

    “我体质特殊，对诅咒免疫。”墨兰说道。

    黄叶看了看四周金色的壁垒说：“有什么办法么？”

    “没有，我没想到他们居然可以使用神圣禁锢。”墨兰直白的说道。

    黄叶说道：“弄不清底牌就跑出来救人，你实力再强也太鲁莽了。”

    墨兰听完一愣，随后哼哼道：“有你这么和救命恩人说话么？”

    黄叶笑了笑，视线逐渐清楚道：“真的要等死？”

    “大不了同归于尽！”墨兰说着，语气中带着一丝果决。

    随后，霜之哀伤猛然插在地上，嘶哑的声音带着阵阵冰寒传出：“冰霜废土的战士们，起来吧！”


------------

第190章 双魂一体

    伴随着墨兰声音的响起，一阵阵恐怖的寒气从霜之哀伤中间四散溢出，片刻就将四周的气温降低到了零度以下。

    随后，地面直接裂开，大量狰狞恐怖的亡灵骷髅从地面下爬出来。

    黄叶看到后神态惊异的说：“你是怎么在地下藏了这么多死尸的？”

    墨兰没有说话，这时两个人的身边已经出现了几百个亡灵食尸鬼。

    孤狼看到这嗤笑道：“杂兵再多终究是杂兵，再多也没有用。”

    对面在看到这么多亡灵之后，最前面的三个圣骑士并没有贸然行动。

    孤狼此时手中血红的长矛好像活了一样开始一阵的扭曲，甚至矛尖的部分还露出了狰狞的牙齿。

    “乖乖，一会我会让你品尝到那两个人的鲜血！”孤狼摸了摸手中的长矛，低声说道。

    这边墨兰将亡灵大军放在身前，捏紧霜之哀伤说：“那个家伙的矛很难缠，是经过数次变异锻造的产物。不仅拥有吞噬人血气的能力，还拥有自己的意识，剧烈诅咒。被打上一下就是重伤。”

    听到这，黄叶揉了揉眼睛看了看孤狼手中的长矛，随后点头说：“确实是一个不错的宝贝，有时间弄过来。”

    “别说的这么轻松。”墨兰瞥了他一样，随后说道：“有什么本事就赶紧用出来吧，在不用出来就等着死翘翘吧。”

    此时诅咒的效果已经逐渐消退，虽然身体依然感觉到十分的沉重，但至少视线已经恢复。

    “咱们似乎并不认识吧？怎么突然冒着如此巨大的风险来救我？”黄叶漫不经心的问道。

    墨兰淡淡的说：“算是心中仅存不多的骨气吧。被人看不起还被蹂躏自己的同胞，怎么想，怎么看都感觉十分火大。”

    “而且你这人实力不错，我们现在本身就存在巨大劣势。保下你对于我们有巨大帮助，如果就怎么让你死了，那么接下来一直到一个月之后的任务结束，我们只能被当做狗一样驱驰打压了。”

    黄叶听完笑了笑，随后说：“本以为轮回者永远的利益至上，生存第一。没想到今天能遇到一个还有些血性和骨气的人，看来这次没有白来。”

    “不用耻笑我，你不也是如此么？”墨兰淡淡的说着身体逐渐升起以真正浓郁的黑气。

    随后黄叶赫然发现一个黑影逐渐在黑气中形成。

    片刻，在墨兰的身后居然出现了拿着弓箭的希尔瓦娜斯的身体。

    “看什么呢，人类。想要用你的圣光才制裁我么？”这个希尔瓦娜斯并不是墨兰，而是用着女王的语气说道。

    黄叶眨了眨眼睛，神态有些意外。

    “不用意外，魔兽世界破灭的时候女王选择和我融为一体。我们如今算是双魂一体。必要的时候同时显现，可以得到双倍战斗力的提升。”

    此时墨兰持剑，女王持弓，同时摆好了攻击的架势。

    黄叶看到后哈哈一下说：“还真是让人意外的呢！不过看到自己喜欢的剧情人物，自然要充满干劲了。”

    说完，从猎神剑戟上散发出一阵刺眼的金光。

    随后黄叶的手臂上出现了四个金色的光圈。属于不灭之刃四个奇迹出现，顿时黄叶身体上的诅咒全部消散。

    “还好这东西有用。”黄叶感觉轻盈的身体说道。

    墨兰默默的离开黄叶一些说：“你这个样子让我十分的不适。”

    嗖！

    这时对面的攻击已经来到。

    孤狼此时带着狼人，鬼面青年，还有金发壮汉同时冲了上来。

    大量的低级骷髅面对这四个人完全不是对手，瞬间就被大飞冲散。

    如今四个人已经今非昔比。他们身上已经被加持了至少十种增益状态，整个战斗力顿时翻了一倍。

    嗖嗖！

    希女王瞬间开弓，一阵暗影箭雨飞了过去。

    面对这些箭雨，孤狼长枪一扫居然将面前的箭雨吞噬一个空，身体猛然一个冲刺，赤红色的长枪带着神圣祝福瞬间刺向墨兰。

    墨兰双手持剑瞬间挡住，随后身体猛然向后一退，天空中辛达苟斯的爪子再次从天而降。

    “滚开！”

    金发青年此时大喝一声一拳居然将骨龙的爪子大飞。

    武器交锋，火星四溅。孤狼直接墨兰缠斗在一起。

    希女王放弃弓箭，拿出两个暗影匕首，四手共同攻击猛然将孤狼击飞出去。

    但是孤狼的身体的神圣加持十分剧烈，攻击孤狼的同时，墨兰和希女王此时也被灼烧严重。

    这边鬼面青年四个手持叉子的恶鬼将黄叶包围，狼人的身体爪子直接抓向黄叶的脖子。

    黄叶此时已经无诅咒在身，身体轻盈无比。

    身体灵巧躲开狼人的攻击，随手出现十几个光剑直接朝四周攻击而去。

    三个人此时早已经有准备身体瞬间加速躲过光剑。

    “你们躲得过么？”瞬间黄叶发动破空御剑术，精神同时操控十几个光剑。

    顿时这十几个光剑宛如有了生命一样伴随着一阵眼花缭乱的弧度刺入三个人的身体。

    “该死！这些光剑是可以操控的！”金发壮汉看到后猛然大吼一声，护体罡气猛然迸发居然将光剑震碎了。

    “你刚刚是在放屁么？”黄叶好奇的问道。

    “去你妈的！”金发青年大骂。

    另外一边，鬼面青年一个替身术躲过光剑，而狼人直接仗着自己的身体硬抗了光剑的爆炸。

    嗖！

    解决光剑金发壮汉身体直接出现，拳头以一个十分刁钻打向黄叶的后心。

    鬼面青年武士刀挥舞，一阵阵恶鬼带着不断的诅咒虎啸而过。

    黄叶这时手中的猎神剑戟猛然像四周挥舞起来一个弧形的金色剑气顿时扩散开来。

    “后退！”三个人同时大叫，身体迅速后退。

    而一群恶鬼此时虽然被斩断却依然冲到了黄叶身边猛然爆炸。

    “感受曼陀罗恶鬼的剧毒吧！”鬼面青年此时一脸得逞的说道。

    “他死定了。”狼人自信的说道。

    他对于这种剧毒十分了解，那个变异npc都不是这毒素的对手。

    不远处的墨兰看到这顿时稍微分神。

    孤狼抓住机会长枪瞬间刺向她的腰部。

    墨兰扭腰艰难躲开，可下一秒长枪变成狰狞的猛兽嘴巴直接咬向墨兰的腰部。

    “滚！”

    希女王这时低喝一声，双手是匕首带着一阵慑人的黑光，直接将长矛弹开。


------------

第191章 老天爷啊，干翻上帝！

    “谢了。”躲开这个攻击，墨兰喘口气说道。

    希女王低声说：“要想办法破开神圣禁锢，不然这样下去我们迟早会死的。”

    此时希女王的身体已经被圣光灼伤了不少部分，灰黑色的皮肤上看上去伤痕累累。

    墨兰看着金色墙壁咬牙道：“要使用那一招么？”

    “不行，那一招使用过后，你这次任务就彻底泡汤了！”希女王顿时大声说道。

    这时一旁的黑雾中，传出了黄叶的声音。

    “虽然我不知道你那一招是什么，不过我并不推荐。如果你认为这神圣禁锢有必要破开的话，我现在就可以一剑劈开。”

    “什么！？”

    听到黄叶这丝毫没有问题的声音，一旁的鬼面青年顿时神态震惊。

    狼人失声大叫：“不可能！”

    黄叶看着几个人掏了掏耳朵说：“你们就这么喜欢放屁么？刚刚那个丑逼一个屁崩裂了我的光炎剑，但没有什么味道。但是你这个屁是真臭啊！你晚上是不是吃的萝卜，大蒜还有韭菜？”

    “我……”

    听到这话，鬼面青年和金发壮汉顿时额头青筋暴绽。

    孤狼盯着黄叶的面具低声说：“看来是他装备的问题，可以过滤毒素。”

    “那这是什么级别的装备？神器？史诗？不仅免疫这种级别的灵魂毒素，甚至还可以轻松抵挡鬼面的穿甲弹！”

    此时的他们只感觉有些不太真实。

    “小心，先撤回来。”孤狼这时下令说道。

    刚刚黄叶的话让他比较担忧。

    虽然这个家伙举止轻佻话多，但确实有些手段。

    刚刚说可以劈开神圣禁锢，听上去并不是虚张声势。

    三人听完顿时向后退去和孤狼会和。

    轰隆……

    这时后边的法师也没有闲着，流星火雨和暴风雪从天而降，直接将最后的骷髅打死。

    墨兰并不在意，有些疲惫的走到黄叶的身边说：“如果能离开就尽快，我现在有伤在身，不适合继续战斗了。”

    黄叶看了看墨兰，随后点头说：“虽然还想再玩一会，不过你既然说了，那就到此为止吧。”

    说完，猎神剑戟上的金光逐渐消退恢复成漆黑的样子。

    “放弃抵抗么？”狼人皱眉问道。

    孤狼眯着眼睛没有说话，通过团队频道对着后边的三个圣骑士问道：“怎么样了？”

    “已经完成了。”

    “那么，砸死他们吧！”

    听到这圣骑士瞬间收齐了神圣壁垒，随后手中的长剑猛然向前天空一挥，大吼道：“万能的上帝啊！请给予邪恶的异端最为强大的血之制裁！”

    话音刚落天空中瞬间出现了一阵巨大的金光，随后一个直径超过十米的金色锤子瞬间出现。

    “神圣审判！”圣骑士大吼一声，锤子瞬间下降。

    “该死！”

    看到这墨兰顿时神态大惊。

    “快！凝聚尸气。”希女王大叫。

    “太快！来不及了！”

    黄叶这时猛然举起手中的猎神剑戟，大吼一声：“老天爷！赐给我恶魔之力！干翻上帝！”

    瞬间，剑格上的另外一边血红色区域中的齿轮疯狂旋转。

    发动机轰鸣的声音再次传来。

    瞬间，无数阴暗恐怖的红光瞬间凝聚整个剑身，黄叶手上金色的光环转化为漆黑色，背后展开一个漆黑的双翼。

    唰！

    一道无比粗大的血红剑光冲天而起，直接和神圣审判的锤子发生碰撞。

    顿时，居然和金色的锤子势均力敌。

    “这个技能肯定会消耗大量魔力和时间，攻击！”

    在黄叶和三个升起对轰，比拼能量供应的时候，孤狼低吼一声身体瞬间冲了出去。

    狼人三个人也急忙冲上去。

    “休想！尸气爆发！天灾瘟疫。”

    墨兰低喝一声，刚刚被杀光倒在地上骷髅们的尸体瞬间爆开，恐怖的绿色瘟疫瞬间弥漫在整个空间。

    “该死！”

    身处在这个瘟疫中，孤狼等几个人发现自己的血量正在以每秒5%的速度迅速下降，并且身体也开始头晕目眩，举步维艰。

    “后退！牧师驱散！”

    孤狼大吼一声，带着三个人急忙退出瘟疫的范围。

    “不行！这种瘟疫的等级太高，我们驱散的等级不够！”后边的牧师大叫。

    听到这，孤狼心中一沉。

    此时绿色的瘟疫已经将战场分割成了两个部分，将两边的人全部隔断开来。

    这边，黄叶猛然大吼一声。

    血色的光束猛然涨大，瞬间将头顶的巨大金色锤子打碎。

    “不可能！”三个圣骑士此时眼睛瞪大，口吐鲜血的坐在地上。

    击破锤子之后，血光冲天而起，直接冲破了神圣禁锢的穹顶。

    “漂亮！”墨兰看到这大叫一声。

    “掠夺空间的轮回者啊！这是吾老猎人给予你们的见面礼，亦是尔等狂妄自大的代价。”

    迷雾中，黄叶的声音传来。

    孤狼等人此时瞪大眼睛，看着天空中那直冲云霄，至少有百米长的恐怖光束。

    此时所有人都你感受到了那光柱中的恐怖力量。

    “见证上帝的陨落！咆哮吧，猎神剑戟！”

    伴随着声音，那恐怖的光束瞬间劈下。

    “跑！”孤狼大吼一声，随后十个人瞬间消失在原地。

    ……

    魔化的圣剑与之前攻击的金色的圣剑攻击完全不同。

    金色的圣剑拥有巨大的爆炸力和冲击力。

    而这魔化的圣剑切入地面的圣剑完全润物无声，就好像利刃切入了豆腐一样。

    无声中，恐怖的魔剑已经消失，整个道路上留下来一条足足有两百米长，十米深，五米宽的恐怖沟壑。

    哗啦啦……

    地下的下水道已经裸露出来，水流静静流动。

    黄叶面具中吐出一口热气。

    可以看到，黄叶此时全身大量的热气升腾，好像是一个过渡发热的发动机一样。

    而猎神剑戟漆黑的剑身因为过热已经赤红一片，中间的缝隙中闪烁着刺眼的红光，好像代表某种装置已经充能完毕了。

    黄叶低头看了看猎神剑戟心中叹道：“真他娘的是一个无底洞。老子纵横这么多次战斗，头一次感觉到能量供应有些过载。”

    “可惜这些热量了，如果他们不跑的话，我还能给他们来一发太阳光炮。”

    猎神剑戟因为能量转化时，剑身可以储存热量。当这种热量到达一定程度之后，就可以发射出去形成恐怖的高热光炮，威力虽然比不上刚刚这一下，但破坏力也十分惊人。


------------

第192章 四个男人一台戏

    一旁的墨兰看着黄叶手中的大剑，中间距离两米的距离，却可以清楚的感觉到一阵阵恐怖的热量。

    “真是一把强力的武器。”墨兰叹道。

    黄叶吐了一口气说：“强不强力不知道，但是确实十分的消耗蓝量，蓝量已经被消耗一空了。”

    墨兰仔细的打量一下黄叶问道：“看你的样子，至少也是五难度的吧？怎么我对你一点印象都没有呢？”

    “哈哈，我只是一个无名小卒而已，哪能入得了你这种明日之星的法眼？”黄叶哈哈笑道。

    听到这，墨兰沉默一下道：“快走吧，这边的动静太大了。惊动太多npc就不好了。”

    “去哪？”黄叶问道。

    墨兰平静的说道：“我有一个隐秘的据点，就不知道你敢不敢来了。”

    黄叶笑哈哈的说：“我到时认为你敢不敢邀请我们过去。毕竟我们可不是一个人。”

    说着，对着远方摆了摆手。

    远处的张明三人看到后立刻冲过来和黄叶会和。

    墨兰看到这三个人神态有些意外，但并没有多问说：“走吧！”

    随后一行人迅速消失在夜色中。

    前进的路上。

    墨兰问道：“你真的把万磁王他们杀了？”

    “没有，万磁王不是那么好杀的。虽然他身体十分普通，但是别忘了，包括我的猎神剑戟，还有孤狼的古怪长枪都有大量的金属成分。”黄叶解释道。

    “那你是怎么得到他的头盔的？”墨兰好奇的问。

    黄叶自然不能说他是在使用传送门送走万磁王时，问万磁王借的。

    笑了笑，黄叶随意说道：“谁说这个头盔是这个万磁王的头盔了？”

    墨兰听完微微点头，并没有多问。

    毕竟如今的漫威世界破灭了几百次，那么万磁王的头盔也就有了几百个。

    十几分钟之后，一行五个人来到了一个看上去十分奢华的别墅中。

    “这是……”

    “我的据点。”墨兰坐下来说道。

    黄叶跟着坐下来，看了看四周叹道：“就不怕被人发现么？”

    “面对那些猎犬，躲在阴暗的角落里才容易被发现。”墨兰随意的说着转身拿起水杯问：“喝水不？”

    “不了，我由于某些原因，不需要进食。”黄叶倚在沙发上翘着腿说道。

    墨兰了然点头，转身接了一杯水道：“张明，还真看不出来。你还认识这么一个大人物。”

    张明听完苦笑道：“不瞒队长，我进入的时候根本不知道这位大人已经在这个世界存在半年的时间了。之后我被追杀的时候，偶尔的时候才发现的。”

    墨兰看了看三个人，随后问黄叶说：“他们算是你的手下？还是仆从？”

    黄叶想了想说：“手下吧，之前在fate世界，我饶了他们一命，代价是和我签订跟随契约。”

    简单的闲聊过后，墨兰问道：“话说你有什么打算？那些掠夺者不会善罢甘休的。”

    黄叶说道：“自然不能坐以待毙，既然他们这么看不起我们，那我们就应该奋起反击。”

    “我也是这个意思，但是却一直没有找到好的方法。我们现在太缺人手。毕竟我们第一批探查情报的人员和第二批负责战斗的成员，战斗实力相差不少。而且我们征服空间的人数已经被消减的十分严重了。”

    说着，墨兰看了黄叶一眼说：“你虽然看上去十分强大。但是刚刚手段也差不多已经用光了吧？如果下次对面早有准备，我们依然十分的艰难。”

    黄叶自然不能说出自己的老底，点头说：“是啊！像刚刚那种终极技能，我七天才能够使用一次。而且每次使用都会将蓝量清空。”

    听到这，墨兰叹道：“果然代价十分巨大。”

    这时一旁的张明突然说道：“如果缺人手的话，我们是不是可以联合一下npc？”

    “联合npc？”听到这墨兰眉头一挑。

    汉克假装的摸着下巴沉吟一下，随后说出了黄叶之前交给他的话说：“虽然有一定风险，不过这应该是现在唯一的出路了吧？我们现在没有外界的支援，只能够自己去寻找援军。”

    墨兰眉头紧锁说：“我们和npc的关系可十分不友好。而且我们这次的任务是击杀npc，如果遭到npc的突然背叛，那就麻烦了。”

    仙剑世界的经历让她从此失去了对npc的信任。而这一次，那个黄叶已经出现。x学院，神盾局，变种人兄弟会和他都有关系。这样去找那些npc合作简直就是找死。

    “npc的背叛？什么意思？”黄叶四个人听到这充满了疑惑。

    此时四个人表现出的都是并不知道黄叶的存在。

    听到这个问题，墨兰了然暗道：“对了，他们还没遇到过那个该死的家伙，所以还不知道这个世界的npc都已经不值得信任了。该不该说出来？不行！不能说！”

    当初和主神的交流她一直牢记在心，这个秘密绝对不能和任何轮回者说出来。

    想到这，墨兰解释说：“有些npc是十分的狡猾。这里的人物他们是真真切切的人物，并不是游戏中只有简单AI的游戏人物，他们有自己的思维，知道权衡利弊，可以为了生存下去不择手段。而且那个变异npc，张明你已经看到了。和那种人合作，简直就是找死。”

    黄叶了然说：“你说的那个变异npc我听张明说了，好像是一个非常非常牛逼的人物？”

    张明立刻用力点头道：“对！确实非常厉害的。不管是宝物还是攻击手段都十分的诡异和犀利。”

    墨兰打断张明的吹嘘继续说道：“那个变异npc似乎对于我们轮回者拥有非常巨大的敌意。如今主要的npc方面包括神盾局，x战警，变种人兄弟会和他都有关联。这样和他们联手，简直就是自寻死路。”

    听到这，张明不着痕迹的看了黄叶一眼，眼神中尽是询问。

    黄叶点点头说：“如果这样的话，我们到可以去找一些那个变异npc没有任何关系的剧情人物当做我们的帮手。”

    “这纽约还有什么其他剧情人物？”墨兰好奇的问道。

    黄叶神秘的一笑说：“谁说他在纽约了？”

    听到这，墨兰心中我微微一跳，问道：“是谁？”

    “我相信你会对他十分满意的，不过想要取得他的信任却需要一些时间。”黄叶笑呵呵的说道。


------------

第193章 恶灵骑士

    啊啊啊啊！

    夜暮下，一个废弃的车站中传来一阵凄惨的叫声。

    片刻，叫声停息。一个衣不蔽体的金发女子慌张的跑出来。

    “恶魔！恶魔啊！”女子一边跑一边大叫着，脸色惨白，神态慌张。

    砰！

    这时，女子突然感觉到自己撞到了什么，倒在地上的时候急忙转头看去，正好看到一男一女此时居高临下的看着自己。

    男的带着一个古怪的面具，女的穿着袍子，带着兜帽，除了白皙的下巴和红润如血的嘴唇看不到其他样子。

    “恶魔！恶魔啊！快跑！”女子此时双手拿着衣服捂着胸脯慌乱的说道。

    黄叶随手拿出一件大袍子给她披上，声音柔和的说：“没事了，不用担心。有我们在，恶魔不会伤到你的。”

    虽然看到黄叶的脸，但听着这柔和的声音，镇定的语气，女子神态顿时放松下来，之后因为神经放松晕了过去。

    咔哒…咔哒

    这是阴暗的房间中，伴随着一阵干瘪的摩擦声，亮起了一阵明亮的火光。

    几秒钟之后，一个穿着黑皮夹克，全身燃烧着火焰的骷髅走出库房。

    看到这个火焰骷髅，墨兰神态有些紧张的说道：“你确定有把握么？恶灵骑士对于我们可是bug级别的npc。”

    黄叶平静的说：“他最有威胁性的技能就是审判之眼。我白天不做亏心事，半夜不怕鬼叫门，怕什么？”

    说完，黄叶将晕过去的女子递给墨兰，大方的走上去。

    不远处躲在暗处坚持情况的杰斯叹道：“恶灵骑士啊！这可是被称为最难杀死，攻击性最为恐怖的npc。大人居然就这样走上去，真是帅气。”

    其他两个人深表同意的点点头，随后继续暗中观察。

    “你，是什么人？”看到黄叶走过来，这位大名鼎鼎的恶灵骑士并没有贸然攻击，张开骨头下巴问道。

    黄叶笑着说：“久仰大名，尼古拉斯·赵四……呸！是尼古拉斯·凯奇，emm，也不对。恩，应该是火爆强尼。”

    听到这个名字，恶灵骑士伸出手指指了指黄叶，问道：“你身上特殊的气息，但并不是恶魔。”

    黄叶笑着说：“当然，我是纯种的人类。”

    恶灵骑士听完转头看着后边的墨兰说道：“但是她身上充满了吸血鬼的味道。”

    哗啦啦……

    说完，手中的铁链瞬间燃烧起了火焰，瞬间朝墨兰锁去。

    墨兰看到后顿时神态大惊，神态急忙后退。

    虽然这地狱火焰并不是神圣力量。但是这是专门灼烧灵魂的灵魂之火，一旦被绑住，甚至无法虚化，完全无法挣脱。

    黄叶自己说没有亏心事，但不代表墨兰没有。

    当！

    黄叶这时一剑挡住火焰锁链，看着恶灵骑士说道：“放心，她虽然不是人类，但并不是什么坏人。”

    “吸血鬼还不是坏人？”恶灵骑士转头盯着黄叶问道。

    黄叶摊了摊手说：“你这一身地狱火还是恶魔赐给你的。论邪恶的话，你不在她之下，你是坏人么？”

    听到这，恶灵骑士随手收起锁链，盯着黄叶说：“你似乎对你自己十分有自信。”

    “当然，我们古华夏有一句话，白天不做亏心事，半夜不怕鬼叫门。你是专门敲那些坏蛋屋门的恶鬼。我可不是什么坏人。”黄叶自然的说道。

    嗖！

    这时恶灵骑士锁链瞬间飞出锁住了黄叶的身体，随后直接将黄叶拉到自己的面前。

    恐怖的地狱火开始灼烧黄叶的衣服，然而此时这身衣服却防御力惊人，完全抵挡住了地狱火的灼烧。

    “这家伙的装备要比六难度的轮回者装备都要好！”看到这一幕，墨兰一脸羡慕的说道。

    黄叶此时的面具几乎和恶灵骑士的骷髅头贴在了一起，两个人双目对视谁都不说话。

    “你身上充满了血腥味，这种味道要比我审判过的任何一个坏人都要浓郁许多，你沾染了无数人的鲜血。”片刻，恶灵骑士说道。

    黄叶笑着点头说：“精确的判断，不愧是恶灵骑士。”

    “你有什么目的？”恶灵骑士嘶哑的声音问道。

    黄叶面不改色的说道：“如今这个世界就要毁灭了，我需要你的帮助。去抵抗那些入侵者。”

    “什么样的入侵者？”

    “你可以理解成为比巫心魔更加恶劣的存在。巫心魔仅仅是想要统治人间。而他们想要毁灭整个世界。不是统治，不是奴役，而是毁灭，将世界的上一切东西归于虚无。”

    此时的恶灵骑士是沿用了恶灵骑士电影中的设定，并且结合了大量的漫画设定。

    恶灵骑士的剧情发生在三年前，当时黄叶并不在场。

    而且剧情发生的时候并没有轮回者入侵。

    当他大闹城市的时候，白皇后就注意到了他，之后虽然没有接触，但一直就在密切关注。

    听完黄叶的话，恶灵骑士下巴张大，盯着黄叶低吼道：“你知道欺骗我的下场是什么么？”

    “知道，但是我说的都是真的。”黄叶平静的说道。

    后边的墨兰扶着女子神态紧张的看着，对于这尊大神，她心中是没有任何把握的。

    恶灵骑士的力量非常恐怖，在现阶段的漫威世界，可以说的还算得上是顶级的战斗力。

    面对黄叶的平静，恶灵骑士感觉到十分的不爽，属于复仇之灵的暴戾此时爆发出来。

    只听到他大声说道：“那就让我来审判一下你的灵魂，看你说的到底是不是真的。”

    黄叶听到这笑着说：“好啊，我如今也想试试。”

    “韦德那个屌人似乎中了审判之眼没有任何问题，我不服！”黄叶心中居然有了一丝跃跃欲试。

    听到黄叶的回答，恶灵骑士双目瞬间迸发出两道炙热的火焰直接射入了黄叶的双眼中。

    “我的天！你疯了！”后边的墨兰看到这顿时大叫道。

    每个人都是自私自利的，人不为己天诛地灭。轮回者更是如此。

    所以每个轮回者都十分畏惧恶灵骑士。

    正常正常npc的伤害都是可以治愈的。但审判之眼不同。

    如果心存罪恶和悔恨的话，被这双眼睛注释之后的判断是——秒杀！

    “哪个轮回者会一点罪恶都没有！”墨兰此时感觉到黄叶完全疯了。


------------

第194章 无效的审判之眼

    被审判之眼作用的黄叶脑海中出现了大量血腥的景象，随后一阵阵剧烈的痛苦作用在了他的灵魂上。

    有的人被砍头，有的人被肢解，有的人被炸的尸骨无存，有的被千刀万剐折磨致死……

    这些景象十分的熟悉，却又有些陌生。

    熟悉是因为黄叶知道，造成这些血腥的元凶就是我自己。

    而陌生是因为自己从当时的施暴者，变成了受害者。

    之前黄叶施加在其他人身上的无数痛苦，正在一股脑的在黄叶自身上一一返还。

    “这就是你铸造的无数血腥和罪孽！”此时恶灵骑士那嘶哑的声音在黄叶脑海中响起。

    感受着那无数的痛苦，看着自己的身体不断的砍断，折磨。

    面对这些，黄叶并没有恐惧，也没有挣扎，神态十分平静的看着面前的景象，十分坦然的承受着无边无际的痛苦。

    “怎么回事！？”看到这，恶灵骑士顿时有些意外。

    因为在正常情况下，看到和感受如此恐怖的血腥和罪孽，这个人早应该疯了才对。

    可是这个人的灵魂依然十分坚固，甚至内心都没有一丝波动，就好像是一个普通人在看一场电影一样。

    “看来还不够。”这时，黄叶突然说。

    “什么？”恶灵骑士一愣。

    黄叶神态从容的笑起来，回应道：“不够，我对别人的恶，还不够动摇我的灵魂和意志。”

    “不可能！怎么可能！怎么可能有人可以承受住这种痛苦和罪孽的折磨！？”恶灵骑士此时神态顿时惊讶，大声吼道。

    黄叶看着他平静的说道：“因为这些痛苦，和我之前经历相比不值一提。承受痛苦，忍耐痛苦，无视痛苦，享受痛苦。从我踏入那一扇大门到现在，痛苦一直与我如影随形，对于这些痛苦，我早已习惯成为了本能，就好像和我的呼吸一样。”

    听到这，恶灵骑士顿时大惊。

    随后，黄叶尘封起来的记忆出现在恶灵骑士的面前。

    审判之眼拥有和白皇后与x教授比肩的心灵透视和记忆读取。

    此时黄叶在史崔克那里收到的折磨原原本本的展现在恶灵骑士的面前。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    在看完这些记忆之后，恶灵骑士那骷髅下巴猛然张大，嘎嘎的笑起来。

    哗啦啦……

    手中的锁链自动松开，放开了黄叶。

    黄叶神态悠然的双手放进裤兜中笑着问：“那么，现在是不是可以让我有资格和你坐下来好好谈一谈我刚刚说的问题了？”

    恶灵骑士听完微微颔首，说道：“我还有其他事情要做，如果要谈的话，到日出之后再说，我会在城郊的废弃教堂中等你。”

    说完，骷髅爪子一挥，远处一台帅气拉风，足足有四米长的巨大哈雷摩托车托着一道长长的火焰飞驰过来。

    骑上摩托车之后，恶灵骑士带着火焰呼啸而去。

    看着恶灵骑士离去，墨兰迅速跑过来，仔细大量一下黄叶后发现：“该死的，你居然真的一点事情都没有！”

    黄叶随意说道：“我说过，进入这空间之后，我没有做过任何后悔的事情。而之前凡人时期的后悔事情，在这里不值一提。”

    听到这，墨兰一脸敬佩的看着黄叶说：“怪不得你贸然的去一个人单挑孤狼一队人。你居然是这样的人。说实话，我现在有点敬佩你了。”

    黄叶听完哈哈笑起来说：“别喜欢我就好，我可是有女朋友的人了。”

    墨兰听完淡淡的说：“这点你放心，我这一辈子都不会喜欢上人类的，”

    这时张明几个人赶过来问道：“大人！怎么样了？我看您刚刚中了审判之眼了。”

    黄叶随意说道：“搞定了。审判之眼对我可没有什么用处。走吧，去城郊的那个废弃教堂等着就好。”

    “我的天！大人，您真是太厉害了！”听到免疫审判之眼，杰斯三个人顿时大惊失色的同时，充满了敬佩。

    随后一行人坐上了汉克准备的高科技飞行车前往教堂。

    “除了恶灵骑士外，还有什么其他人么？”坐在车上，墨兰问道。

    黄叶笑着说：“还有一个，他现在应该在纽约，等我们将恶灵骑士带回去就去找他。”

    “谁啊？”墨兰好奇的问道。

    黄叶笑着说：“秘密。”

    早晨七点，五个人安静的坐在教堂中，汉克三个人此时正吃着早已经准备好的早餐。

    而身为亡灵的墨兰对这些东西没有任何兴趣。

    黄叶则站在一旁看着墙壁上满是灰尘的破旧壁画。

    “他不会跑路了吧？”墨兰看着时间问道。

    嗡嗡嗡……

    话音刚落，教堂外传来了一阵摩托车的轰鸣声。

    黄叶笑着说：“人啊，就是这样不抗念叨，说着说着就来了。”

    片刻，一个金发的长脸中年人走进来。

    样子和尼古拉斯·凯奇有七分像，脸上的棱角更突出一些，并不像凯奇那样有着让人担心的发际线，头顶是一头茂密的金色短发，下巴还有大量的胡茬子。

    身上穿着昨晚的黑色夹克和牛仔裤，略大的眼睛带着一些疲惫，好像是一个颓废的中年大叔。

    这一位就是恶灵骑士，强尼·布雷泽。

    此时强尼左手拎着一代汉堡包，右手拎着一个酒瓶子。走进来之后眼睛看了看四周，随后落在黄叶的身上。

    十分熟悉的找到一个地方坐下来，强尼吃着汉堡说：“先自我介绍一下吧。”

    黄叶转过身随意说：“你叫老猎人就好了。名字这种东西不过是一个代号。”

    强尼听了点头道：“没问题，老猎人。”

    随后剩下的四个人依次介绍，最后强尼自己介绍一下后，看着黄叶问：“你说有人想要毁灭这个世界？是从地狱来的家伙，还是从天堂来的家伙？亦或是从外星球或者暗黑宇宙来的家伙。”

    黄叶摸着下巴想了想，随后说：“你可以理解成是从外星球来的。他们的目的很简单，就是毁灭地球。值得注意的是，并不是让这里陷入末日，是像这样。”

    黄叶说着随手拿起地面上上帝雕像的头颅，一拳打碎说：“是要让整个星球消失。”


------------

第195章 新cp诞生

    『章节错误,点此举报』

    听到这，强尼眉头紧皱道：“他们在哪？”

    黄叶坐下来说道：“先遣部队已经在纽约了，大部队估计在一个月之后降临。”

    “纽约不是有很多超级英雄么？什么钢铁人，大绿屁股之类的。”强尼说道。

    黄叶听完笑着说：“他们现在也自身难保，我们作为好事者，打算与那群入侵者抗争道最后。但我们五个人的力量实在太过单薄，所以需要扩充一下人手。于是我们找到你，希望你能加入我们的团队。”

    强尼听完眉头紧皱道：“我现在麻烦已经够多了，那个老恶魔（墨菲斯托）还有抓住，没有时间去管其他事情。”

    黄叶看着他平静的说道：“我知道你的难处，但是你要清楚。虽然地狱和天堂在维度上并不在地球上。但是我可以明确的告诉你，如果地球世界完蛋了，天堂，地狱甚至黑暗世界都将灰飞烟灭。到那时，你还活着的女朋友，死去的父母和朋友，不管是肉体上，还是灵魂上，都将彻底堙灭。”

    听到这，强尼猛然站起来。

    这句话说到了他的痛点了。

    “我凭什么相信你？”强尼盯着黄叶问道。

    黄叶笑着说：“你可以再使用审判之眼来看看我的记忆，就可以知道我是不是在骗你了。放心，我不会抗拒的。”

    听到这，强尼坐下来喝了口酒陷入了沉默。

    黄叶双手抱胸笑眯眯的不说话。

    昨天晚上，恶灵骑士观看黄叶记忆的时候，黄叶通过古匙释放了一些轮回者想要毁灭整个的记忆。

    所以他此时十分肯定，恶灵骑士已经看到了黄叶脑海中的秘密。

    只要强尼此时冷静下来好好想想，就能看到那些记忆以及真实的情况。

    一旁的汉克三个人依然在平静的吃着东西。

    期间杰斯对着强尼问道：“来一起吃点？”

    强尼转头看了看三个人丰盛的早餐，也没有拒绝，直接走过来和三个人一起吃起来。

    看到这，三个人和墨兰心中顿时安心下来。

    这代表他确实有加入他们的意愿，剩下的就是进一步的劝说了。

    早餐过后，强尼一口喝了半瓶的酒随后说道：“不用再看一遍了，我昨天已经看到了。所以我现在相信你说的话。”

    听到这黄叶笑着说：“那真是太好了。”

    强尼这时补充道：“作为加入你们的条件，我需要你们帮我一把。你们是从纽约来的，那么对于纽约的情况应该十分清楚。”

    “还可以，有什么需要帮忙的？”墨兰问。

    强尼平静的说道：“我要见一个人，确认一下情况。”

    “谁？”墨兰好奇的问。

    强尼喝了一口酒，随意的说道：“具体名字不太清楚，不过根据新闻报道，他被称作惩罚者。”

    “哈哈哈！”

    听到这，黄叶顿时笑了起来。

    强尼听到这有些不解的问：“你笑什么？”

    黄叶笑着说：“我笑太巧了。因为我们下一步的目标就是邀请惩罚者加入我们。”

    一旁的墨兰听到这心中顿时了然，随后心中对黄叶充满了敬佩。

    因为她此时认为，这一切都是黄叶安排好的。

    下一步见惩罚者的目的就是要将恶灵骑士牢牢的绑在自己的阵营上。

    “惩罚者确实和神盾局还有x战警没有什么关系，而且他本身实力很弱，仅仅是一个没有任何超能力的普通人。这一点不用担心。”墨兰此时心中想到，认为惩罚者十分合适。

    这边强尼听到黄叶的话，平静的说道：“如果他在和我对视之后能活下来，我到时很愿意和他成为伙伴。”

    听到这话，黄叶脑海中想了想，随后突发发现。惩罚者和恶灵骑士不管是在起源的出身上，还是行事风格上都十分的相似。

    “你怎么会突然对于这个没有任何交集的人感兴趣？”黄叶好奇的问道。

    强尼坐下来说：“他的行事风格和我比较相似，似乎经历也有些相同。所有我理解他的行为。但是，我之所以不断击杀恶人是因为我可以看到他们的灵魂，确定这个人是否有罪。但是他不同，他是普通人，他没有我的能力。所以我要判断一下，他所执行的是真正的正义，还是借着正义的名头发泄自己的私欲。”

    听到这话，黄叶笑眯眯的说：“放心，我相信他的表现会让你满意的。”

    说着，黄叶心中道：“看来恶灵骑士和惩罚者这对cp就此诞生了。”

    将酒瓶子里就喝光，强尼说道：“那我们走吧。”

    随后一行人带着强尼和他的摩托，驾驶着飞行器返回纽约。

    离开纽约差不多二十个小时，整体情况还算平稳。

    但是从报道中却听到了一些不同寻常的消息。

    “几十名人口失踪遇害，胸口被人挖开？”看到这个新闻，众人的脸色不是很好。

    强尼此时舒服的倚在椅子上闭目养神，在听到这个新闻后，问道：“和那些人有关系么？”

    墨兰微微点头说：“当然，这些人不是被人杀的，是被那些外星人的寄生怪物杀死的。那些怪物寄生在人的身体中，成熟之后就直接挖开人的胸口爬出来。”

    听到这，强尼慢慢睁开眼睛说：“居然做到这种地步了？”

    杰斯这时闭上眼睛仔细聆听一下，随后说：“大人，如今在纽约地下的异形数量差不多已经达到了三百只。”

    “三百只已经不不少了。”汉克脸色凝重的说道。

    单独的异形对他们没有任何威胁。但是如果异形真的爆发起来，那种致命的酸液确实可以威胁道他们的生命。

    然而这不是最关键。最关键的是异形的主人，铁血之王孤狼！

    “这种事情神盾局应该不会无动于衷，我们没有必要去管这些东西，直接去找惩罚者吧。”黄叶说道。

    听到这话，墨兰心中微微松了口气。她生怕黄叶会做出，去处理异形的决定。

    “看来这个家伙虽然直接鲁莽了一些，但是还有一定的判断力和理智的。”墨兰悄悄的看着黄叶评价道。

    在张明的驾驶下，隐形的飞行器停靠在了一个城郊的树林中后，一行人迅速下来将飞行器收起来。

    “走吧，我知道他在哪。”黄叶说着，一马当先的带着五个人冲了出去。

    『加入书签，方便阅读』
------------

第196章 这才是主角光环！

    既然决定请惩罚者出场，那么就不能有任何漏洞。

    在前天晚上，黄叶和张明三个人确定计划之后，就通过世界罗盘找到了惩罚者，并和他进行了沟通。

    两个人之前就是十分友好的关系，并且他也经历过之前那几个轮回者的事情。

    所以当他听到这件事情之后，欣然同意，愿意帮助黄叶。

    “你是怎么认识惩罚者的？”前进的路上，墨兰好奇的问道。

    黄叶笑着说：“偶然一次机会遇到的。对于这个人我还是很喜欢的，所以就和他成为了好朋友。毕竟他的存在对于我们这群长期受到不公平待遇的底层人民来说，就是救星一样的存在。”

    墨兰听完嘟哝道说：“是啊，如果现实中有这样一个惩罚者，犯罪率会大幅度降低。”

    几个人谈论的时候，已经悄无声息的来到了惩罚者的新基地，一个废弃制药厂的地下仓库中。

    “这地方还真够隐蔽的。”走在阴暗的走廊中，强尼说道。

    可走了没两步，墨兰瞬间感觉到不对说：“有东西！”

    “是异形！”洞察力十分敏锐的杰斯瞬间看到了阴暗楼道拐角的一个漆黑的尾巴。

    对于这个东西，众人到是没有什么害怕，走到楼道的拐角处看了看，发现这个异形已经死了。

    身体直接被大火力的枪械打爆，喷出来的体液将地面和墙壁腐蚀的不成样子。

    “异形非常喜欢这种阴暗无人的角落。”张明说道。

    强尼这时走过来看了看四周道：“这东西的体液效果，要比你们口述的效果恐怖的多。”

    “伤口处的铅弹还没完全冷，看来是刚刚发生的战斗。”汉克起身说道。

    杰斯指着前边说：“那里有血迹。”

    砰砰砰……

    这时，深邃的地下传来星星点点的枪声。

    看到这，众人相视一眼，随后迅速冲了出去。

    在众人顺着走廊向下走的时候，又发现了四五个异形的尸体。

    这些异形的死状形态各异，有的是被枪打烂，有的是身体直接被切成两半，有的被削掉了脑袋，还有的是被手雷炸碎的。

    看到这一幕，虽然这种情况对于众人来说轻而易于，但此时五个人却有些吃惊。

    因为他们是轮回者，是超人。而惩罚者，是一个没有任何超能力的普通人。

    “这他妈是普通人能干的出来的么？”汉克低声骂道。

    说话时，众人已经迈过了八只个异形的尸体，来到了下边的库房中。

    此时库房一片狼藉，之前摆放整齐的武器，电脑凌乱不堪。

    地面上异形的尸体随处可见，桌子上，墙壁上都有被异形血液腐蚀的痕迹。

    砰！

    在里边的角落，全身是血的惩罚者左手改装后的沙漠之鹰一枪将一只异形的脑袋打爆，接着身体迅速的向前一个翻滚，随手拔出一个尼泊尔军刀，一个翻身先躲开了最后一个异形的爪子攻击。

    接着一手抓住异形的尾巴，一刀从异形的后颈砍了进去，用力一拉，直接将异形那狭长的脑袋砍了下来。

    噗嗤！

    恐怖的腐蚀体液四溅，惩罚者身体狼狈的倚在身后最后一个没有腐蚀液的椅子上，将已经被腐蚀干净的军刀扔下来，对着黄叶笑道：“你来的还不算晚。”

    黄叶一个健步冲了上去，笑骂道：“这这个疯子！”

    看着这一屋子的异形尸体，又看了看全身是伤，看上去要死了，但活动起来依然生龙活虎的惩罚者，汉克喃喃说道：“这他妈的主角光环也太屌了吧。”

    “惩罚者的设定就这样，漫画中虽然一再强调是普通人，却各种吊打超级英雄。我记得恶灵骑士那少有的几次败绩中，其中一次就出自惩罚者之手。”张明低声说道。

    墨兰看到这一幕心中也有些吃惊。

    “这至少有三十只异形，哪怕是精英铁血战士同时面对这么多异形都凶多吉少。这一个普通人居然能做到这种地步？”

    这边黄叶正在为惩罚者检查伤势。

    “身上开放性创伤十三处，左肋骨骨折，小腿肌肉被贯穿，胸口皮肤被轻微腐蚀，肺穿孔，胃出血。恩，这他妈才叫真正的主角光环。”

    黄叶双手闪烁着绿色的光芒，一边给他疗伤一边骂道。

    惩罚者裂开满是血水的嘴巴，看着黄叶笑道：“这次如果你不来的话，我可能还真挺不过去了……咳咳咳……”

    “别说话。”黄叶这时说道。

    这时强尼和墨兰等人走了过来，仔仔细细的打量了一下这个生命力比超人还顽强的普通人，当他们看到这个人身体上的伤口之后，同时暗暗乍舌。

    黄叶先将他穿孔的肺子治疗好，随后随手拿过一个匕首说：“我要刺破你的胸腔，将你胸腔中的气放出来，不然你很快就会窒息的。”

    “多谢了。”惩罚者此时脸色通红，艰难的说道。

    随后黄叶直接拿着刀轻轻的顺着他左肋的缝隙刺了进去。

    噗嗤！

    瞬间，大量的血水伴随着气喷出了两米远。

    胸腔内的伤势处理完毕后，黄叶开始全面的对惩罚者的身体进行治愈。

    十分钟之后，惩罚者的伤势好的差不多了，摸了摸恢复的身体，再次道谢说：“谢谢了。”

    黄叶摆了摆手道：“先不说这些了，赶紧走吧。这些东西仅仅是那些家伙的猎犬，这地方已经不安全了。”

    惩罚者听完点点头，随手拿起一个包，将剩下还能用的装备塞进去后，不顾自己身上粘稠的血迹，转身就走。

    在一行人离开的十分钟后，又有三只异形消无声息的走进来。

    这三只异形和之前的不同。它们身上不仅有着精致的盔甲，甚至还有金属的头盔。

    在头盔的双眼出闪过一阵红光之后，将整个房间的场景都扫描了下来。

    另外一边，孤狼的基地中。

    “fu*k！这他妈哪里是普通人！”金发壮汉看到里边的情况后破口大骂。

    一旁的孤狼拳头慢慢捏紧道：“看来我们一直低估了一样东西。”

    “什么东西？”

    “这个世界的气运，也就是这些主角的主角光环。逢凶化吉，极限逃生是他们身为主角的基础能力。看到以后不能再大意下去了。”


------------

第197章 “午夜猎人”成立

    一行人悄无声息的回到墨兰的别墅后，惩罚者先去洗了个澡，换了一身衣服。

    黄叶舒服的坐在沙发上，转头问强尼道：“感觉如何？”

    “感觉不像是坏人。”强尼随意说道。

    张明试探的问道：“那你还打算审判他么？”

    “这个我说了不算。”

    强尼说着，敲了敲自己的脑袋说：“它说了算。”

    墨兰喝着水问道：“我一直很好奇，你进入夜晚之后，你们两个的意识是谁站在主导地位？”

    “正常情况下是我。不过人类的意识不可能那么的稳固。稍有不慎它的狂怒就是占据主导地位。”强尼说道。

    “谁的狂怒？”这时洗完澡的惩罚者走出来问道。

    汉克转头看了看此时赤着上身的惩罚者，发现他整个上身的皮肤根本没有一块正常的皮肤，几乎全部被疤痕所覆盖。

    强尼对着他笑了笑说：“没什么。”

    惩罚者没有追问，坐下来看着黄叶问道：“我这人向来不怎么合群，希望你的同伴不会介意。”

    黄叶笑了笑说：“放心，这群家伙适应能力很强，都是全能型的选手。”

    听到这，惩罚者微微点头，看着众人说：“你们叫我惩罚者就可以了，是一个普通人，希望在今后的行动中不会拖累你们。”

    “普通人！？”听到这三个字，墨兰几个人恨不得上去就是一拳。

    这要是普通人的话，你让那些超级英雄怎么活？

    黄叶笑着说：“大家也都先介绍一下吧。”

    随后众人一次介绍一下自己，最后到了强尼。

    强尼平静的说：“这个问题今天晚上再说吧。”

    众人听了点点头，表示同意。

    墨兰这时看着黄叶说：“还有其他人了么？”

    “除了这两位之后，还有一位是夜魔侠。这一位由于和黑寡妇走的比较近，所以看你们。”黄叶随意说道。

    墨兰听完立刻否决道：“那就算了，咱们现在最好不要和神盾局扯上任何关系。”

    张明几个人没有说话，毕竟人家是五难度的大佬，在这种关键性的决策上，他们三个跟班是没有资格表达自己意见的。

    “好！既然人员都到齐了，那我们这个临时小团队也就成立了。首先，我们要有一个自己的名字。”黄叶大声的说道。

    “什么名字？”强尼问道。

    黄叶笑着说：“团队的名字啊！什么神盾局，x战警，变种人兄弟会之类的，都有名字。咱们既然成立了一个团队，自然要有自己的名字了。”

    听到这张明三个跟班立刻点头道：“对对对！要有名字。”

    对于这种无关紧要的情况，墨兰没有任何抵触，表示随意。

    “在未来一段时间，我们要奔走于城市的黑暗中对抗那些外形的怪物和侵略者。因为强尼的白天无法正常行动，所以我们多数情况下应该在晚上行动吧？”黄叶问。

    惩罚者点头说：“我喜欢夜间行动，安静，隐蔽。”

    墨兰点头说：“同意，我也喜欢黑暗。”

    “没问题！”三个跟班点头。

    黄叶继续说：“那些外星来的家伙自诩为猎人，说把我们当做猎物来猎杀我们。但是猎人和猎物之间的关系本身就十分微妙。既然他们那么喜欢狩猎，我们就奉陪到底。”

    说着，黄叶张开双臂说：“我们团队的名字，就叫午夜猎人，专门猎杀外星侵略者的猎人！”

    对于名字，强尼和惩罚者都没有什么明显的意见，默认同意。

    汉克点头道：“午夜猎人？恩，这名字很酷，我喜欢这个名字。”

    “我也是。”张明摩拳擦掌的说道。

    杰斯神态中也带着兴奋。

    一直以来和无限世界的npc作对的他们，从来没有体验过这种感觉。

    如今能和只有存在于幻想中的超级英雄一起组队，抵抗外星人，维护自己世界的安全，这样的目标和感觉，每个男人都会为之兴奋和期待。

    这一切都确定下来之后，黄叶说道：“好了，那么我们现在就开始整合一下目前已经有的情报和资料吧。”

    随后张明几个人先简要的将孤狼他们的人数和配置说了一下，同时说了一下大致的能力。

    强尼听完点点头，暗中吸收。

    黄叶和墨兰也说了一下他们两个人和对方交手的部分经验和情况。

    一切结束后，惩罚者说道：“我这里还有一些资料，不知道你们需不需要。”

    “说说看。”黄叶说道。

    惩罚者随意说：“昨天晚上我在处理掉一个黑帮头目的时候了解到了一个情况。他们似乎在不断抓住一些流浪汉送进纽约西北角，一个自来水厂做工人。”

    “这有什么问题么？”汉克问道。

    惩罚者平静的说：“看上去确实没有什么问题。我当时也是好奇，悄悄的过去看了看。随后在自来水的下边供水地道中，先发现了十几具流浪汉的尸体。这些尸体样子十分凄惨，样子都是在逃走的时候被人挖开的胸口。在我想要进一步调查的时候，发现了那种漆黑的怪物。当时收到袭击后我勉强杀了两只，随后受伤迅速离开。结果没想到引出来几十只，它们一路追踪我，找到了我的居所。之后发生的事情你们也就知道了。”

    听到这，杰斯喃喃说道：“难道……”

    “我之前对于这种大蛇还不是很了解。但在刚刚我听到了它们的繁殖方式之后，我觉得那些被抓走的流浪汉很有可能是用来繁殖那种怪物了。”惩罚者说道。

    听到这，墨兰神态有些意外。因为她没想到这个普通的英雄居然能提供这样的有用的情报。

    黄叶又问道：“还有其他的么？”

    “还有一个比较让我在意的时，我最近杀死了几个古怪的人类。他们被杀死之后就变成了蓝色的光消失了。而他们会在地面上留下一些诡异的东西。那些东西无法取走，也无法破坏，我也不知道是什么东西。”

    “哦！对了，还有一个比较关键的信息，对于你们应该有用。”

    “什么？”墨兰好奇的问道。

    惩罚者平静的说：“我看到了一个人被一团黑色，好像是黑泥一样的东西给包裹住了，随后那个普通人就变像超人一样厉害。那应该也是外星生物的一种吧？”


------------

第198章 追踪毒液

    听到这个消息，众人顿时神态一阵吃惊。

    但几个人都没有过多的表现出来，黄叶说道：“好了，那就先到这里，白天的时候大家好好休息，等到晚上，我们也该开始清理一下这城市的外来者了。”

    两个人听完点点头，昨天晚上两个人都没有睡什么觉，现在确实十分的疲劳。

    “这是十分的安全，你们可以安心睡去。”墨兰这时补充道。

    惩罚者对于黄叶还是十分信任的，看黄叶对着自己点头，随便找了一个房间就去睡了。

    强尼犹豫一下，还是跟着离开准备睡眠。

    两个人离开之后，墨兰试探的问道：“惩罚者说的，应该是毒液吧？”

    “不出意外的话，是的。不过就目前情况看，我们还不知道这个毒液的品性如何。”黄叶说道。

    汉克说道：“这个毒液是蜘蛛侠中的那个毒液么？”

    “正常情况下，除了那个共生体星球以外，只有这一个毒液和它的子嗣了。”墨兰说道。

    黄叶听完闭上眼睛，心中暗道：“妈的，我怎么又发现了韦德那个屌人的影子。”

    这个世界整合了所有漫画，以之前的尿性来看。这个毒液的第一人宿主绝逼是死侍，之后是蜘蛛侠，惩罚者看到的那个人，很有可能是第三人宿主了。

    “对了，这个世界似乎一直没有看到蜘蛛侠呢。”张明突然说道。

    墨兰说道：“这个世界进行了稍微的改变。由于美队3和蜘蛛侠英雄归来的原因。这个世界他出现的时间线已经被推迟到六年后了。如今的他还是一个十岁的普通孩子。”

    听到这，众人了然。

    黄叶听到这心中有些意外，因为一直以来他还真没有关注蜘蛛侠这个方面。

    “那毒液是怎么来到地球的呢？漫画中似乎似乎并没有太详细的介绍，只是说是超越者带出来的。”杰斯说道。

    墨兰平静的说道：“这个我也有一些了解。这个死侍似乎已经打破了第四面墙，这个时间段他已经离开地球前往宇宙了。估计是在寻找离开地球的方法时，因为某些原因吧。”

    张明摸着下巴点头说：“恩，这样就说得通了。”

    黄叶这时开口说道：“毒液的事情暂时不需要太过在意。我估计那个家伙不会闲着的。突然出现估计能引起孤狼他们的注意力。毕竟毒液的属性非常好。”

    墨兰听到这眼中闪过一丝寒光说：“所以我们现在需要的就是守株待兔，等着他们出手了。”

    “对了。”黄叶说着站起来，摩拳擦掌的说：“之后开始我们的第一次狩猎。”

    接下来白天的时间，安静度过。

    一直被压着打的张明三个人此时摩拳擦掌，准备晚上大干一番。

    黄叶并没有一直在这里，而是找个理由离开了一下。

    “我在这里设置了一个传送阵，张明三个人和我的契约可以进行联系，有什么事情联系我。”黄叶对着墨兰说道。

    对于黄叶的去向，墨兰并没有多问，微微点头。

    悄无声息的离开别墅后，黄叶随便走进了一个超市中，开门的瞬间就回到了x学院。

    此时x学院人才济济，因为前天晚上被攻击的万磁王和魔形女等人就在这里。

    “我还以为你跑了。”看着黄叶回来，此时正在和x教授喝茶的老万说道。

    黄叶随手将头盔递给他说：“放心吧，我对这个世界的喜爱要超过你们。”

    当初黄叶为了说服万磁王离开教堂并把头盔交给自己费了不少的口舌，几乎将轮回者的整体情况添油加醋的了一遍。

    对于黄叶的话，老万还是比较相信的。他并不是相信黄叶，而是相信他多年的挚友，x教授。

    能得到x教授的如此器重和信任，老王至少认为他不会对变种人做出什么出格的事情。

    x教授转头问道：“情况怎么样？”

    黄叶点头说：“还可以，我已经成功卧底进去了。对方并不是铁板一块，我反间的几个人，又找了两个超级英雄，今天晚上准备收拾他们一下。”

    “神盾局推荐的么？”x教授问。

    黄叶摇头说：“和神盾局没有任何关系，都是独行侠，而且十分心狠手辣的那种。典型的就是惩罚者。”

    这个名字，这两位自然久闻大名。

    老万满意的点头说：“你做出了明智的选择。”

    x教授并没有多说，问道：“这次回来需要什么帮助么？”

    黄叶点头说：“教授，我希望你能动用一下脑电波仪器，帮我找一个人。”

    “什么人？”

    “恩……一个被一团黑色物质附身的人，他的念头此时应该十分的邪恶。”黄叶说道。

    他对于毒液已经垂涎许久。

    因为那个东西的能力实在是太强大和方便了。

    以后他估计自己会经常像现在这样和轮回者们打交道，那时候拥有毒液这样一个可以随时便装的生物兵器，简直不要太方便。

    “具体范围呢？”

    “范围不大，就在纽约附近，详细位置应该在曼哈顿区内。”

    惩罚者就是在那里发现的那个被附身的人。

    “这个人很重要？”万磁王问道。

    “将那个人包裹的黑泥，是比异形更加难产和恐怖的外星生物。”黄叶正色说道。

    听到这，两个人神态一凛。

    如今两个人都已经见过异形的样子，对那种堪称人类天敌的生物形态和能力都十分惊骇。

    “跟我来。”x教授没有任何犹豫，直接说道。

    十分钟之后，扫描结束，结果也出来了。

    “找到了，那个人的名字叫列得·韦布，是一个普通的超市收银员，如今正在曼哈顿的一个废旧的木屋中痛苦的挣扎着。”

    说着，x教授给出了一个明确的位置。

    黄叶看到后点点头暗道：“漫威世界没有这一号人，估计是随机的普通人。”

    想完，黄叶说：“我这就去处理掉他。”

    说完，转身打开传送门消失不见。

    一旁的万磁王看到着说道：“查理斯，你找了一个非常不错的继承者。”

    x教授摇头说：“白狼并不适合作为领袖，他更愿意成为保护别人的血腥工具。”

    “那你就更加走运了。因为拥有一个这样的人，你们就算再怎么仁慈，都不会担心有生命危险了。”万磁王笑着说道。


------------

第199章 抱歉，你的杀意不够

    一个破旧的林间小屋中，此时在满是灰尘的地面上，一个穿着蓝色工作服的中年人正在躺在地上拼命的挣扎。

    而在他身上，大量黑色泥巴状的东西正在他的身体上蠕动，尝试覆盖他的全身。

    不过这个家伙挣扎的十分剧烈，而且看上去此时的毒液十分虚弱，在进行了各种尝试之后，居然无法覆盖这个家伙的全部身体。

    虽然不断融合失败，但是毒液十分的执着，毕竟如果不进行融合的话，它就无法生存下去。

    而此时，已经不断挣扎了几个小时的中年人此时也十分疲惫，一脸哀求的说道：“求求你！不要吃了我！我还有妻子！我还有女儿！求求你了！”

    对于这些话，毒液听不懂，当然，就算它听懂了，也不会听进去。

    此时，他猛然抓住机会，趁着中年人张大嘴的时候，猛然形成了一个黑球准备冲入中年人的身体中。

    啪！

    这时，一个大手精准的挡在了两者的中间，抓住了形成球体的毒液身体。

    而此时名为列得·韦布的中年人在看到这个大手时，顿时激动的哭了出来，转头看着来者，大叫道：“救救我！求求您救救我！”

    黄叶此时捏着毒液身体的一部分，首先感觉的就是一阵冰凉，其次就是十分的柔软，捏上去好像是一个新鲜的橡皮泥。

    黄叶没有戴面具，对着中年人笑了笑说：“放心，你没事了。”

    说完，黄叶转头对着那一团黑泥说：“小家伙，你似乎再找不到宿主就要死了。附着在这个普通的人类身上，太耽误你的能力了，有没有兴趣附着在我的身上？我可以共给你无尽的能量哦！”

    说着，黄叶的手掌亮起来，阵阵浓郁的生命力顺着手掌进入了接触毒液的身体。

    感受着磅礴的力量，这团漆黑的物质顿时好像受到了磁铁吸引的铁砂，迅速的顺着黄叶的手掌脱离中年人的身体，缠在了黄叶的手臂上。

    随后顺着黄叶手臂缠在了黄叶的胸口。

    这边当最后一块黑泥脱离自己的身体之后，中年人顿时神态无比高兴和兴奋的站起来，对着黄叶连连摆手道：“谢谢！谢谢您！您简直是上帝派来的天使。”

    黄叶听完笑了笑，随后说道：“快走吧，这里没你的事了。”

    中年人急忙点点头，心有余悸的看了看黄叶手中的黑泥，急急忙忙的跑了出去。

    随后黄叶坐下来看着这团不断顺着自己的皮肤渗入的黑泥笑着说：“好了小家伙。让我看看你究竟有什么本事吧。”

    说完，直接全身放松，让毒液对于自己进行融合。

    毒液本身并没有什么太明显的意识，它的意识更多的像是一种本能一样，极度放大人性格的阴暗面，并且沾染上死侍嗜杀成性的性格。

    黄叶对于自己意识的坚定程度拥有绝对的信心，所以他对于毒液影响完全不在意。

    毒液的融合过程并不是完全没有痛苦。

    整个过程中可以说是十分的难受，大部分的组织会顺着皮肤的毛孔渗入身体中与人体细胞融合共生。

    这个过程的感觉就好像是无数的尖刺活生生刺入毛孔中的感觉一样。

    而另外一部分则需要通过嘴巴进入身体，从内部迅速侵蚀内部的身体组织。

    毕竟融合的过程中，宿主的身体也必须同化，不然是无法使用易行状态。

    过程十分的不适，但黄叶并不在意，他并没有表现出电视中的恐惧，挣扎和痛苦，整个过程十分的从容。

    在双方共同的努力下，五分钟之后，两者完全融合在了一起。

    在融合完成的瞬间，黄叶感觉到一个外来的意识入侵了自己的精神，并且大量原始狂乱的情绪和杀气充斥在他的精神世界中。

    “杀了！杀了！杀了！杀光所有人！”

    大量这样的思绪不断在黄叶脑海中充斥。

    随后，冰冷的外来意识开始攻击融入黄叶的精神中，黄叶心中阴暗面迅速被放大出来。

    然后……就没了。

    黄叶此时依然笑眯眯的，没有任何狂暴和杀人的欲望。外边看上去，黄叶的整个身体已经被一片漆黑好像皮衣一样的物质所覆盖。这一身的衣服和死侍的衣服比较相似，看来这家伙的第一人宿主确实是死侍。

    毒液虽然拥有意识，却没有明确的思维，更没有可称之为记忆的东西。它所有的行动就可以说是趋近于本能，所以哪怕是融合了，黄叶也不知道这家伙经历了经历了几任主人，又因为什么沦落到如此虚弱的田地。

    “抱歉啊，你的杀意还不够。这点杀意，这种狂暴，说实话，还比不上我本身的。”

    “至于我的阴暗面？那就别想了，因为我的阴暗面早就在很久之前就全部释放出来了，不然我也不会做出那么多让人作呕的血腥事情。”

    说着，黄叶悄无声息的站起来，黄叶活动一下身体。

    “这种感觉还真是很棒呢！”黄叶活动着身体说道。

    此时他明显的感觉到，他此时现在的力量，已经远远超过了之前施加强化魔术之后的身体水平。

    “在漫威资料中，毒液的力量等级是7，随手可以将一辆坦克车扔出好几个街区，并且完美的防御住导弹，浩克级别的攻击。不知道你现在有没有那么屌。”黄叶心中想到。

    毒液的意识无法回应黄叶，它此时正吸附在黄叶的身体上，贪婪的吸食着黄叶身体中那数之不尽的能量。

    随手活动一下身体，虽然黄叶感觉到十分不错，却眉头微微皱起来。

    因为被毒液附身的感觉并不好，那种感觉好像是自己的身体时时刻刻贴着一层皮衣一样，开始还挺好，过一段时间就比较难受了。

    古匙这时突然说道：“我建议你放弃毒液。它虽然能强化你的身体，但它的等级是没有资格与你的身体完全融合的。而你此时的感觉就是没有完全融合的后遗症。并且，毒液还会限制你身体的发挥和成长。”

    听到这，黄叶点点头摸了摸下巴，陷入了沉思。

    “你可以通过守门人特权熔炉，将它与你现在的衣服进行融合。这两者合一之后，你应该可以得到被轮回者称为：圣器级别的宝物。”


------------

第200章 毒液圣衣

    对于古匙最后的说话，黄叶神态意外的问：“这东西都能熔炼么？”

    “毒液虽然说是一种共生生物，但是如今已经转化成了类似于机械性的东西。你可以把现在的毒液理解成和魔剑类似的存在。”

    黄叶听完了然说：“那就了解了。”

    想到这，黄叶全身上下猛然闪烁起了刺眼的白光。

    随着恐怖能量的涌动，强行吸附在黄叶身体上的毒液瞬间感觉到了巨大的威胁。

    因为它突然发现它附着的东西不是一个人，而是一个随时可能爆炸的炸弹。

    片刻间大量的黑泥顺着黄叶的皮肤和嘴巴涌动出来，而黄叶这边随手拿出了熔炉，直接将这一大坨的黑泥塞了进去。

    “好了小家伙，既然跟了我，那我就不能亏待你。今天我就好好给你补一补营养。”

    说完，黄叶脱下了身上的守门人的狩猎服装也扔了进去。

    关键的东西都已经放置好，黄叶带着熔炉转身打开传送门离开这里，回到了x学院的地下基地中开始新一轮的炼制。

    整个融合是以守门人狩猎服装为主体，将毒液的全部特性融入其中，从而得到一件全新的强大装备。

    整个过程还算是比较艰难的。刚开始毒液还十分的抗拒，但随着熔炉的恐怖威压，终于在一小时后逐渐屈服。

    随后整个黑泥分解成了无数黑色的离子，将之前的杂质全部吐了出去，从新组合融入到了衣服之中。

    两个小时之后，甚至都没有轮到黄叶设计衣服的样式，熔炉就传来提示，已经熔炼完成。

    光芒熔炉逐渐退去，剩下的就是一个漆黑的圆盘形东西。

    这是一个直径半米的圆盘黑色物质，在圆形的中间有着一个好像交叉在一起的握拳手臂一样，四周有着大量的红色的纹路。

    “合成新装备，请进行命名。”

    黄叶这次并没有急着命名，古匙说这个东西的等级是圣器，在轮回者空间都是顶级的装备，那么名字自然不能随便起。

    ？？？：由唯一守门人黄叶通过多种稀有材料经过两次炼制而成的圣衣。

    等级：圣器。

    通过数次融合与大量稀有材料，以极其高超的锻造技艺完美融合的产物。将其称之为圣衣毫不为过。

    此圣衣此时状态为圆满状态，可以将融入其中的所有能力全部超越极限的发挥出来。

    本圣衣能力只有一个，名为：“十圣迹。”

    十圣迹中包括十种强大效果，时时刻刻加持给予守门人。

    效果之一：气息遮掩，保护守门人免疫任何侦查技能。

    效果之二：精神断绝，保护守门人不受任何精神攻击。

    效果之三：毒素免疫，保护守门人不受任何毒素侵害。

    效果之四：坚不可碎，本装备无法破坏，无法磨损。

    效果之五：肌体增幅，极大强化守门人的肉体强度。

    效果之六：魔幻便装：本装备可以变化成任何衣物，盔甲。

    效果之七：拟化形态，将守门人化为液体形态，免疫物理冲击。并且根据身处环境变化，改变拟态形状，适应不同的环境。

    效果之八：超强再生，极大增强守门人的肉体愈合能力。

    效果之九：超常形态，只要给予足够的能量，圣衣的体积没有极限。会根据宿主的思绪和意志任意改变身体结构。

    效果之十：能量释放，圣衣与守门人的能量为100%互通。可以用过圣衣进行任意形态和威力的能量释放。

    看完这一大串的能力，黄叶眨了眨眼睛问道：“这就是圣器？”

    古匙平静的回答：“是的，在轮回空间中也是顶级的等级。这种级别的器物之上，就是可以于无限宝石，盘古斧，轩辕剑媲美的本源至宝了。”

    看着这些属性，黄叶仔细的大量一圈，随后说道：“毕竟衣服的主要能力都依靠毒液的加入。就叫毒液圣衣好了。”

    “毒液圣衣，命名完毕。”

    随着声音的落下，毒液圣衣开始和黄叶手臂接触。

    在接触之后，就迅速融化，顺着黄叶的身体渗入了皮肤之中。

    “通过熔炉的强化和融合，加上天之礼服与你的连通关系。它现在已经可以完美的和你融合在一起了。而你也可以发挥出它全部的力量了。”

    听完古匙的话，黄叶脱下身上的衣服，随后心中一动。

    唰！

    瞬间，刚刚消失的黑色瞬间扩散到了全身，眨眼间就形成了一身充满金属质感的贴身流线型铠甲。

    这身铠甲棱角分明，毫无缝隙，浑然一体的包裹主了黄叶的全部身体。

    头上漆黑的头发贴在头上，一双眼睛变成了血红色的菱形，鼻子下是一个V字型的金属面具。

    背后的脊柱，双胕，双膝上都有锋利的黑色尖刺。

    紧贴在身体上的衣服好像黑龙鳞甲一样坚固。

    活动一下身体，黄叶此时感觉到无比的轻盈。

    心中一动，黄叶头上长出了一对巨大的恶魔角，后腰部还出了一条节状的修长尾巴。

    碰！

    出现的尾巴随意的一扫，恐怖的速度直接引发了音障，力量十分恐怖。

    “这就是超长形态出现的额外肢体了。”黄叶心中想着，背后居然又多了两个粗壮的手臂，样子十分古怪。

    心中又一动，粗壮的手臂变成了两个漆黑的炮筒，甚至可以向正常火炮一样发射能量炮弹。这正是第十种效果，能量释放。

    将整个衣服的效果完全熟悉完毕之后，黄叶心中一动。

    身体上的尾巴，盔甲，炮筒，手臂全部瞬间不见，仅仅变成了一身看上去十分普通的黑色运动服。

    黄叶照镜子摸了摸自己的脸，随后之前的黑色面具直接出现，盖住了黄叶的脸。

    “这衣服，有点吊啊！”黄叶看到这，心中有些惊骇的说道。

    “一直以来我都是在不断强化武器，仗着自己的不死能力横冲直撞，也就没有什么像样的防具。这下好了，有了这个衣服完全有保障了。”

    “上次的战斗算是给我敲了警钟。高难度的轮回者，处理不死能力的手段有一大把。以后的战斗中，绝对不能随便让自己的身体受伤了。”


------------

第201章 狩猎诱饵投放

    黄叶下午的时候神态高兴的回到了墨兰的别墅。

    此时众人都已经休息完毕了，惩罚者精神抖擞的坐在沙发上整理着自己的武器。

    而强尼坐在一旁摸着一把大口径手枪，看样子是从惩罚者那里借来的。

    “毒液搞定了？”看黄叶回到，墨兰突然问道。

    黄叶神态一惊，眨了眨眼睛问道：“你怎么知道的？”

    墨兰瞥了他一眼说：“是个人想一想就知道。听到毒液的消息之后，在这个节骨眼上还如此急切的跑出去，没有足够的利益驱使你，你怎么可能随便离开这里。”

    黄叶听完哈哈的笑道：“你看的还真是透彻呢。对，毒液搞定了。”

    墨兰听到这微微一惊，随后试探的问：“装备爆出来么了？”

    “爆出来了。”黄叶说着，身体上的休闲服变成了牛仔服。

    看到这，墨兰脸上顿时闪过一丝羡慕，随后叹道：“真是艺高人胆大呢。那这样，我们接下来的行动就更方面了。”

    “对，我来冒充毒液来勾引那些人，你们守株待兔就可以。”黄叶自信的说道。

    入夜。

    一切都准备完毕之后，黄叶依次给几个人施加了强化魔术。

    “我的天！这是什么戏法？”弗兰克看着自己一跃三米高，神态震惊的问。

    黄叶说道：“强化魔术，我强化了你身体。可以让你在一个小时内身体的强度为正常情况下五倍。”

    墨兰捏了捏自己强壮有力的身体，神态舒服的说道：“看不出来，你还有这种辅助技能。”

    黄叶笑哈哈的说：“哈哈，我算是没有天分的了。在fate世界待了两年多，也就学会了治愈魔术和强化魔术，还会放一放火焰。其他的什么都不会。”

    一旁的张明三个人此时也神态无比的振奋，此时他们发现自己身体的属性足足提升了三倍。

    这是什么概念？这个概念就是他们不算技能和血统之外，基础的身体属性已经超过了普通五难度的轮回者。

    “我的天！强化魔术我也见过，也就强化20%左右，这可是300%啊！怎么能达到如此恐怖的数值？”汉克看着自己的身体喃喃说道。

    他本身就是一个近战肉搏战士，强化祝福之类的东西，每次战斗他都是第一个得到，他经历过的强化术也数不胜数。但是这种级别的强化术，完全吓坏他了。

    墨兰平静的说道：“是能量级别的问题。一个牧师给你放一个增加20%属性的神圣祝福，仅仅消耗一点蓝量。如果将老猎人的强化术的能量级别转化为蓝量的话，几乎是牧师的几百倍，效果自然不可同日而语。”

    墨兰转头看着黄叶眯着眼睛问道：“你似乎并不像是拥有那么大量蓝量的人。”

    黄叶笑眯眯的说：“我是没有，但是这天地有啊。你不知道大源魔术么？”

    听到这，墨兰震惊的说：“你居然能连同大源？”

    “不要露出这样的表情，作为拥有上帝视角的轮回者，进入一个世界，怎么说也要弄点关键性的东西吧？”黄叶摊了摊手说道。

    听到这，墨兰点点头没有多说。

    另外一边，无声中，强尼头顶上已经燃烧起了火焰。

    惩罚者看到这并不意外。因为白天的时候，强尼已经和他说了自己的目的。

    而此时，他也欣然接受这种所谓审判之眼的考验。

    因为他对自己拥有绝对的自信。他从来没有在主观意愿上，杀死过任何一个无辜的人。

    一分钟之后。

    强尼放开了惩罚者，嘶哑的声音低声道：“果然，遇到一个怪人之后，就肯快能遇到第二个。”

    而此时惩罚者神态如常，似乎都没有承受黄叶当时的痛苦。

    黄叶看到这笑哈哈的说：“那么好了！既然大家都已经知根知底了，咱们也该开始今天晚上的狩猎了。”

    “哦哦！”

    张明三个人听完神态振奋的举起手，大声叫道。

    强尼嘶哑的说道：“需要审判的人在哪里？”

    “稍等片刻。”黄叶说着，身体的皮肤瞬间变成了紧身的黑皮衣，一双白色的眼睛下是一个满是尖牙的大嘴。

    正是标准的毒液模样。

    变成毒液之后，黄叶张开恐怖的大嘴，伸出足足有一米长的红色长舌头，问：“没有破绽吧？”

    墨兰点头道：“一点都没有，如果不是之前我知道真相，我差点以为这就是毒液。”

    “墨兰小姐说的没错。”汉克三个人跟着点头说。

    “狩猎开始！”

    说完，黄叶消失在黑夜之中。

    另外一边，城市西北角的自来水水厂。

    蝙蝠侠正在那种监视着这里的一切情况。

    他身边站着的是之前那个鬼面青年。

    “今天晚上要加强警戒，惩罚者虽然受了重伤但并没有死，似乎被什么人给救走了。他多少知道一些这里的情况。如果真的是被那群npc救了，那今天晚上就有可能来到这里调查。”鬼面青年淡淡的说道。

    蝙蝠侠听完急忙点头说：“是！鬼面队长。”

    这一位是四难度的轮回者而他仅仅是三难度的。

    “好好表现，你是走科技路线的。世界破灭的时候抓紧抢点钢铁侠的盔甲和绝境病毒，对你有好处。”鬼面青年说道。

    蝙蝠侠听完大喜过望，用力点头说：“多谢队长指点。”

    这时，蝙蝠侠身边突然传来一声刺耳的警报声。

    “有东西来了。”蝙蝠侠神态谨慎的说道。

    听到这，鬼面青年嗤笑道：“让我看看，究竟是哪个实力把他救走的。”

    话音刚落，两个人从镜头中看到了一个漆黑的人影正在悄无声息的顺着一旁的铁管爬过来。

    黑色面具上，银白色的眼睛盯着远处的异形，随后长满獠牙的大嘴巴张开，伸出一条常常的红色舌头。

    看到这个人影，两个人顿时瞪大眼睛，随后就是一脸的高兴。

    “没想到居然看到了意外之喜！”看到这，鬼面青年神态兴奋的说道。

    蝙蝠侠这时放大镜头仔细看了看，随后神态激动的说：“大人，没有错！是毒液！”

    “这可是天大的机缘啊！”鬼面青年兴奋的说道。

    毒液战衣一直都是抢手货，随便处理一下就是神器，或者是史诗级别的装备。

    对于熟悉毒液弱点的轮回者来说，毒液就好像是专门送宝物的稀有怪物一样。


------------

第202章 First Blood

    确定毒液之后，鬼面青年转头对着蝙蝠侠平静的说道：“这是暂时先交给你，我去去就来。”

    蝙蝠侠听完心中骂了一句，脸上笑着点头说：“没问题，大人。”

    谁让人家比自己厉害呢？

    鬼面青年很快消失在了黑暗中。

    蝙蝠侠看着监控器，此时发现那个毒液猛然扑下去将地面上的异形撕个稀巴烂。

    “真是厉害啊，毒液。这东西给我该多好，我现在的身体素质也仅仅比正常人高出一些。”蝙蝠侠嘴里嘟哝道。

    当然，这些话他也仅仅是自己的时候说一下。

    工厂的外边的阴影中，黄叶此时摆弄着被自己撕烂异形的残尸，心中暗道：“应该发现了吧？怎么还没到？”

    心中想着，黄叶被头套勒紧的脑袋上出现了一对拥有巨大耳郭的耳朵，就好像长出了一对大号的兔子耳朵一样。

    这对耳朵一出现，黄叶的听力顿时被扩大了几十倍。

    四周细微的声音，甚至于远处水管中水慢慢流动的声音都顺着耳朵传出了自己的脑海中。

    同时，他也听到了一个十分急促的脚步声。

    这个脚步声很轻盈，轻的好像是一个没有体重的幽魂一样。

    然而再轻，他依然是在地面上行走，而不是飞在空中。

    “看来鱼儿上钩了。”黄叶咧开那足足可以吃掉一只羊的大嘴，面具下的脸尽是高兴。

    耳朵迅速被收起来，黄叶猛然转身看向脚步传来的方向，面具上的白色眼睛瞬间变成了漆黑色。

    瞳孔猛然扩大十几倍，拥有二十倍于猫眼的采光率将整个黑夜看的如白天一样明亮。

    随后他就看到鬼面青年此时左手拿着武士刀，右手拿着一个古怪的叉子，顺着阴影悄无声息的靠近过来。

    “原来是你！”看到这黄叶眼睛一亮。

    这两次战斗，都是这个男人对自己的毒素和诅咒，让他吃了很大的亏。

    “真是冤家路窄，那就拿你开刀吧！”黄叶说完，猛然朝鬼面青年扑了过去。

    对于这样的攻击，并不是黄叶冲动，而是经过他深思熟虑的。

    他如今扮演的是毒液。以毒液的反派设定，在看到单独的人类时候是没有任何畏惧的。

    而毒液通过改变形体结构获得的侦查能力是众所周知的。所以黄叶此时主动扑上去是没有任何问题，完全符合毒液的设定和形象的。

    而结果也正如黄叶所想的那样。

    鬼面青年看到突然以极快速度扑向自己的毒液，完全没有恐惧和意外，反而露出一丝惊喜和嗤笑。

    在他认为，毒液这主动的扑过来是完全在他预料之中的情况。

    所以他面对这种攻击十分的从容，身体灵活的躲过去，随后手中的叉子和长刀猛然敲击，发出一阵清脆的响声。

    听到这个声音，黄叶凶猛扑过来的身体突然有些扭曲，随后无力的倒在地面上。

    “我的演技没问题吧？”这边黄叶通过无线电和墨兰几个人问道。

    墨兰看到后笑着说：“完美！”

    “影帝级别的！”张明笑哈哈的说。

    毒液圣衣经过了天之礼服的补缺和锻造时候的重新构造，之前那些怕音波，火焰的缺点都已经完全不复存在。

    不然拥有如此明显缺点的装备，是没有资格被称为圣器的。

    看到倒在地上的毒液，鬼面青年脸上更加的高兴，随后嗤笑道：“愚蠢的家伙，乖乖去死，成为我的装备吧！”

    说完，手上的刀身上猛然升腾起了火焰。

    毒液两个致命的天敌此时已经全部出现。

    就在青年准备靠近的时候，黄叶猛然起来一个转身，狼狈的朝外边跑去。

    鬼面青年看到后，嗤笑一声，随手释放出了几个诅咒。

    这边的黄叶顿时感觉到身体一沉，借着双目漆黑，两腿发软，扑倒在地上。

    “奶奶的，这诅咒还真是蛮烦人的。”黄叶心中骂了一句，翻身站起来跌跌撞撞的逃进工厂外的树林中。

    鬼面青年不急，因为他并不想在这里解决掉毒液。因为这里是在监控范围之内。他可不想和别人来分享这关键的宝物，所以他准备在看不到死角处理掉这个稀有怪，这样别人问起来的时候，他也可以有很多的说辞。

    “我看你能跑出多远！”鬼面青年说完，身体迅速的跟了上去。

    “出来了！”黄叶一边奔跑一边大叫。

    由于眼睛和双腿用不上力气。黄叶此时在头顶弄出了一双额外的眼睛，而身体也已经变成了四肢形态，看上去好像是一只漆黑的豹子。

    “这个家伙的身体拥有和我相似的雾化能力，普通的攻击无法困住他，需要通过恶灵骑士的锁链。”墨兰这时说道。

    “强尼，我把他带到你那里，准备好。”黄叶大声说道。

    树林的深处，此时已经是恶灵骑士的强尼将对讲机递给惩罚者，随手拿起穿在肩膀上的锁链道：“ok。”

    一旁的惩罚者警惕的看着四周说：“你这种头顶冒火的形象，完全不适合在夜间行动。”

    强尼听完张开下巴嘎嘎一笑道：“我一边进行突击作战。”

    这时，在树林中奔跑的黄叶大叫道：“好了！作战开始！”

    “走！”

    惩罚者说了一声，带着恶灵骑士猛然迎着黄叶冲了上去。

    跟在黄叶身后的鬼面青年感知力并不高，当然视野中看到那个燃烧的骷髅头是顿时双目瞪大，失声大叫道：“不可能！”

    叫完，身体没有任何犹豫，转身就跑。

    咔嚓！

    这时，他身后瞬间出现了一睹冰墙，挡住了他的去路。

    就在他准备化身黑雾离开时……

    哗啦啦！

    燃烧着火焰的锁链瞬间变长飞了过来，将他缠个正着。

    唰！

    缠住的瞬间，黑暗中两道刀光闪过，张明和汉克同时直接砍掉了他的双臂，防止他强制回归。

    “是你们两个卑贱的家伙！”看到这一幕，鬼面青年目瞪欲裂，大吼道。

    张明笑眯眯的说：“对啊！是我们两个。”

    “不要给他留下信息的机会！”墨兰大声说道。

    鬼面青年听到墨兰的声音顿时大怒道：“你们疯……”

    不等他说完，强尼已经来到了他的面前，低声说：“接受无辜灵魂的审判！”


------------

第203章 提前进攻

    啊啊啊！

    空旷的树林中突然传来了一阵刺耳的惨叫。

    两秒钟后，惨叫戛然而止。

    强尼随手放下此时双目的眼球已经被完全烧焦的鬼面青年，嘶哑的说道：“真是一个罪大恶极的灵魂。”

    黄叶这时手不着痕迹的在鬼面青年的身体上摸了一下，随后说道：“好了，首次作战的效果还是十分不错的。”

    墨兰这时悄无声息的走过来点头说：“恩，整体上十分顺利。”

    说完，她低头看了看鬼面青年道：“这个咒术师死了，咱们以后的压力顿时能减少很多。”

    与此同时，另外一边。

    “鬼面死了！”所有人都听到了系统的提示音。

    虽然这些人并不是一个团队的，但已经通过临时契约卷轴建立起来的临时队伍，并且拥有队伍的公共频道和团队系统通知。

    听到这个消息之后，剩下的所有人瞬间集结起来，孤狼沉声问道：“这是怎么回事！”

    鬼面青年在队伍中的地位十分重要。他不仅是一个优秀的指挥者，还是一个十分优秀的辅助人员。

    拥有鬼面青年的咒术配合，可以让很多难缠的boss简单很多。

    听到这包含怒火的声音，所有人顿时缩了缩脖子，噤若寒蝉。

    “英科！这是怎么回事！”孤狼压着怒火，转头盯着蝙蝠侠问道。

    今天晚上是他们两个人守夜，鬼面在没有任何征兆的情况下就直接死了，蝙蝠侠的问题是最大的。

    蝙蝠侠此时被吓的颤颤巍巍，直接跪在地上说道：“首领，我…我不知道该说什么，这是当时的录像。”

    说完，蝙蝠侠直接拿出当时的录像。

    随后众人看到了毒液的出现，以及鬼面跑出去和毒液的战斗，最后追着毒液跑出去的画面。

    “该死的！”看到这，独狼顿时低声骂了一句，随后双目阴鹜的盯着蝙蝠侠问道：“为什么没有通知我！？”

    此时蝙蝠侠战战兢兢的说道：“队长，当时鬼面不让我通知任何人啊！您也知道啊，我是三难度的，鬼面大人是四难度的，对于这种命令我不敢不遵从啊。”

    听到这话，众人没有多说什么。

    掠夺空间向来在这方面的阶级十分严格。而且鬼面是队伍中的核心之一，这种场景放在谁身上都不敢有任何违背。

    独狼沉默片刻道：“退下！”

    听到这，蝙蝠侠顿时如获大赦的点头，急忙退到一边。

    “队长，如今现在并不是责罚和愤怒的时候，我们现在要确定一下，是谁杀了鬼面。”一旁的一名穿着大袍子的女牧师低声说道。

    听到女牧师的话，孤狼微微点头，随后道：“接下来，任何人都不允许单独行动。”

    “是！”

    随后孤狼站起来，随手拿出那血红色的长矛道：“那么现在跟我出去看看，到底是谁这么大胆！”

    说完，一行十几个人浩浩荡荡的走出去。

    另外一边，黄叶等人已经迅速的离开树林。

    一击得手之后，对面肯定会有所行动，原来的地方已经不能继续待下去了。

    “接下来对面势必会有所防范，该怎么办？”离开树林的时候，墨兰问道。

    黄叶笑着说：“路线有很多种，首先烟判断一下对方的情况。”

    这时负责侦查的杰斯说道：“大人，对方已经倾巢出动了，孤狼带着十几个轮回者朝这边走过来了。”

    听到这，黄叶笑着说：“那就撤退！现在还没有必要和他们硬碰硬。”

    惩罚者皱眉问道：“就这么撤退了？”

    今天晚上出来，他还没有出手呢。

    黄叶笑着说：“放心，这些家伙是闲不下来的。他们接下来肯定会继续主动出击去袭击其他人，到那时我们在偷偷袭击就好了。”

    听到这，众人点点头，迅速离开。

    树林中，孤狼并没有找到属于鬼面的尸体，此时只能通过四周的脚印和痕迹来判断一下情况。

    “看这些脚印，有着明显的火焰烧灼的痕迹。”众人指着地面说道。

    听到这，众人仔细看了看。

    “能在地面上留下火焰脚印的也只有恶魔系的敌人。但是这里是漫威世界，目前来看应该还没有恶魔系英雄的出现吧？”一旁的牧师皱眉问道。

    孤狼平静的说道：“不是英雄，就是轮回者。拥有恶魔血统的轮回者。”

    “难道是墨兰那群家伙！”听到这，金发壮汉顿时眼睛一瞪。

    孤狼听完深吸一口气道：“如果是他们，那她们就已经完全破坏了盟约，等大军降临之后，他们面对的只有死亡！”

    “有没有可能是恶灵骑士呢？”这时，一旁的吸血鬼突然问道。

    “有可能，但可能性并不大。因为恶灵骑士并没有出现，而且就算出现了，也并不在这里。这里发生的战斗他并不会残余的。”女牧师说道。

    孤狼看了看四周，刚要说话，却神态一愣，随后哈哈笑道：“不用想太多，明天攻击x学院，终于可以放开手脚大干一场了。”

    其他人似乎也接收到了一些指示，神态兴奋的用力点头：“是！”

    另外一边，黄叶等人已经回到墨兰的别墅中商量接下来的猎杀计划。

    可就在这个时候，墨兰和张明几个人脸色突变，随后神态很不自然。

    黄叶十分深意的看了几个人一眼，随后说道：“今天就到此为止吧。”

    随后众人逐渐分开，各自回到自己的房间中。

    不一会，五个人聚在一起神态都带着一些凝重。

    黄叶并没有先说话，因为他并不知道发生了什么事情。

    张明自然知道自己的主子是听不到主神空间的声音的，于是率先说道：“大家都听到了吧，关于主神空间进攻计划改变的事情。”

    墨兰低声说道：“该死的，这是发生什么事情了么？”

    黄叶平静的说道：“淡定。”

    张明苦笑道：“也就您能如此的淡定了，毕竟您的实力强大。但是对于我们这些小喽啰，提前一个月进攻几乎就代表着死亡。”

    听到这，黄叶顿时心中一惊，笑眯眯的说：“别急，这其中说不定有各种机缘呢。”


------------

第204章 人性

    『章节错误,点此举报』

    “到底因为什么原因，将总攻的时间提前了一个月？”墨兰此时捏紧手低声问道。

    黄叶皱眉问道：“提前进攻对于你来说应该是好事吧？为什么你会如此抵触呢？”

    墨兰听完深吸一口气道：“你没有参加过这种大规模的战斗吧？”

    “恩。”黄叶直白的点头说。

    墨兰深吸一口气说：“联军降临之后，根据两边主神的协议，我们就必须归队。张明会成为底层的炮灰，而我则会成为总指挥之一。”

    “这没有什么问题吧？”黄叶问道。

    墨兰深吸一口气说：“问题就出现在这里。在整个行动中，能为空间争取到多少利益，最为关键的就是陈处在第一线进行战斗的总指挥。如果按照正常的时间线，我们将孤狼的实力消弱到一定程度之后，是没有问题的。但是现在孤狼的战力依然十分强大。如果现在就贸然的开始明面上的抢夺，我是没有任何胜算的。”

    说完，墨兰深吸一口气，看着黄叶道：“而且我和你说实话，觊觎我主角光环的，不仅仅是敌对空间的人，哪怕是这次总指挥方辉，都在觊觎我的主角光环，然而我现在本身就有伤在身，而且根本没有什么可以称之为信赖的部下。如今开战，可以说是把我往死路上逼。”

    听到这，黄叶了然。

    说完这些，墨兰看着黄叶不说话。

    这意思很明显，那就是：“你快点说来帮我啊！我怎么说也救过你的命啊！”

    面对这种要求，黄叶并没有贸然答应。

    他并不是轮回者，也并不知道那些什么所谓的协议是什么东西。这种小规模的欺骗没有什么问题，但真正到了大体系面前的，估计就会原形毕露。

    另外一方面，如果大军降临之后，他也就没有在继续卧底的必要了。此时此刻他更应该站在npc这边，整合各个势力，对抗降临的轮回者大军。

    于是，黄叶平静的说：“抱歉，听你这么一说风险还是挺大的。我既然不在协议之内，就没有必要掺和进去，而且我回归的时间也快要到了。”

    听到这，墨兰顿时一脸的失望，随后急忙收起来说：“没事，你能帮我到这种地步我已经很满足了。”

    黄叶这时说：“张明三个人是我最忠实的仆人，这三个人你是100%可以信赖的。”

    墨兰看了看张明几个人，心中虽然没有什么指望，但还是点头说：“谢谢。”

    于此同时另外一边。

    距离纽约大约一百公里的神盾局秘密基地中。

    轰隆隆……

    伴随着一阵天崩地裂的塌陷声音，大地以及大地上楼房完全塌陷到地面之下。

    砰砰砰……

    半跪在地面上的尼克福瑞局长拿着手枪对着天空中远离的直升飞机连续开了好几枪，却无济于事。

    “真是屋漏偏逢连夜雨！”尼克放下枪说了一句。

    深夜，黄叶站坐在别墅的房顶，看着天空中的星星。

    无声中，墨兰出现在他身边，问道：“为什么总是带着面具？”

    “因为这张脸总是招人嫉恨。”黄叶随意的说道。

    “是太帅了？”墨兰问。

    “不，是太丑了，总是吓到人。”

    “哈哈！”墨兰笑了一声，随后问道：“你还有多长时间回归空间？”

    “这几天吧。”黄叶随意说道。

    墨兰听完躺下来，露出黑色皮甲下苗条傲人的身材。

    “不知道这份诅咒什么时候能解脱出来。”

    黄叶听了眉头一挑：“你认为这种力量是诅咒么？”

    “我说的不是力量，而是轮回空间。每天提心吊胆的度过，每次执行任务都不知道能不能活着回去，难道不是诅咒么？”墨兰转头问道。

    黄叶听完心中微微触动，随后笑着说：“也是呢。不过我倒是蛮享受的，可能我天生就是一个喜欢血腥杀戮的坏蛋吧。”

    墨兰听完看了看黄叶的侧脸，笑着说：“如果你是天生的坏蛋，那这天下就没有好人了。”

    黄叶摆手道：“不要太高估我了。”

    说完，黄叶突然转头问道：“我有一个问题想要问你一下。”

    “说说看。”

    “当时你为什么要冒着生命危险救我？虽然你说了原因，但我总觉的你没有说全。”黄叶说道。

    墨兰听了一愣，随后道：“看不出来，你还听敏锐的。”

    “一般般啦。”

    墨兰这时眼神变的复杂看着星空问道：“你说，人的人性会随着残酷的现实而逐渐消磨干净，最后直接变成了一个只为自己考虑的自私者么？”

    黄叶听完顿时一愣，随后说道：“看人吧，有的人会，有的人不会。毕竟自私的人都是孤独的。没有人能够真正的战胜孤独。在慢慢长路中，能有一个能为之拼命保护的身影，相比再艰难也不会寂寞了。”

    墨兰微微点头，随后说：“我以前也是这样想的，但随着我信赖的队员被人杀死后，变成了如今的模样。”

    “在我身上看到了你队友的影子？”

    “那道不是。”

    墨兰摇着头，眼睛变的更加复杂的说道：“在不久之前，我被一个我极其讨厌的人放过一条性命。那个人可以说是我最讨厌的人了。他很清楚我对于他的恨意，更清楚我为了复仇而不择手段。但是他却在可以随时轻易杀死我的情况下放了我。”

    “他不会喜欢你的绝美容颜吧？”黄叶自然知道她说的是谁，开玩笑的问道。

    墨兰沉默一下，随后嗤笑一声说：“他不杀我的理由，说出来你可能不信。他居然说我们都是同为炎黄子孙，是同族人，所以就放了我。”

    说完，墨兰盯着黄叶道：“你见过这么愚蠢，这么白痴的理由么？”

    黄叶沉默一下，随后微微摇头说：“没有。”

    墨兰笑着说：“有时候愚蠢是会传染的，以前我不信。现在我信了。那个混蛋虽然十恶不赦，但这个愚蠢到极点的决定确实唤醒了我心中那湮灭许久的人性。”

    说着，墨兰盯着黄叶说：“我当时救你，更多的原因是因为我们是同一个空间，同一个国家的人，你信么？”

    （ps：春节十更的爆发是泡汤了，本以为回家能安心写书，结果杂事一大堆。家里是东北农村，码字居然冻手，心累。爆发肯定会有，但到不了十更，争取多更一些，抱歉了。）

    『加入书签，方便阅读』


------------

第205章 夜袭

    听到这，黄叶不知道该说什么，他没有想到当时的随便一句话居然让两个人的命运如此的纠缠在了一起。

    “我信。”沉默几秒后，黄叶认真的说道。

    墨兰笑着起身说：“那就好。在这个人心叵测的轮回空间中，能遇到像你这样的人，也算是我的幸运。我的人性已经在你的身上得到了救赎，那么接下来，我也可以毫无顾忌的去放手一搏了。”

    黄叶看着墨兰的笑。此时她笑的十分洒脱，十分的自带和潇洒。

    这种洒脱，这种自在和潇洒甚至让他都有些心生羡慕。

    但他也知道，这份笑容，是即将赴死的笑容。

    人只有在真正诀别的时候，才会在心境通达，了无牵挂中露出这样的笑容。

    “好了，多谢你能听我说这些话。去睡觉吧！”墨兰说着转身。

    黄叶看着她的背影，沉默一下后突然说：“不要想太多，有时候前路在看似绝望的时候，其中也蕴含着巨大的转机和希望。”

    “是么？希望如此吧。”说完，墨兰消失不见。

    抬头看了看天空，黄叶低头捏了捏手掌说：“虽然是敌人，却居然让我有了一丝爱护和高兴的情绪？可能这就是主角光环吧，总能在不经意间绝处逢生。”

    回到房间中，张明几个人已经正在等着。

    将房间设置好禁止之后，黄叶问道：“总攻的时间是什么时候？”

    汉克说道：“四天后。”

    “说为什么提前进攻的原因了么？”黄叶问道。

    张明摇头说：“没有说，具体原因还不清楚。”

    杰斯这时小心翼翼的问道：“大人，您真的不打算帮助墨兰了么？”

    黄叶转头看着他，笑着问道：“怜香惜玉了？”

    “没有，绝对没有。”杰斯立刻说道。

    随后，杰斯试探的说：“我认为如果大人能将墨兰收入麾下，那么以后对于大人的计划会有很大的帮助。墨兰在整个空间都十分出名，而且实力强大，还有主角光环。将她保护下来之后，她能接触到更加高级的存在，这样对于大人以后的计划也会十分的方便。”

    听到这，张明听闻点头说：“大人，我认为杰斯的说的有道理。”

    黄叶听完微微点头：“有些道理，不过我认为这个女子并不是那么容易降服的。”

    如果墨兰是普通的轮回者，黄叶此时不会顾及那么多。但是墨兰和他之间有不少的恩怨情仇，如果知道黄叶的真实身份，一定有巨大的抵触。

    张明笑着说：“大人，越是烈性的马，在降服之后就越加强大和忠诚。如果大人愿意的话，以大人的手段，降服这样一匹马并不是问题。”

    听到这，黄叶眉头一挑，随后笑了起来说：“听你这么说，确实挺有意思的。”

    三个人听到这心中暗暗松了一口气。

    毕竟如果将墨兰拉过来，他们以后在空间之中也会十分的安全了。

    黄叶站起来说：“既然这样的话，那就帮墨兰处理掉如今的担忧吧。”

    “墨兰如今的担忧是孤狼太过强大，只要将他消减到比墨兰还要弱的程度，那样墨兰也就会安全许多，对吧？”

    三个人急忙点头说：“是的，大人。”

    黄叶听完笑了起来，活动一下身体说：“正好还没有测试圣衣的实战能力，今天就去试试吧。”

    说完，转身消失不见。

    凌晨两点钟，黄叶，惩罚者，强尼三个人再次来到了之前的水厂外。

    这次过来的只有他们三个人，墨兰甚至都不知道三个人已经离开了别墅。

    “你这家伙，果然不会如此善罢甘休的。”惩罚者看着黄叶说道。

    黄叶笑着说道：“哈哈，对于这些邪恶的入侵者，我可没有任何心慈手软的打算。”

    “直接强攻进去了？我讨厌潜行。”强尼活动着骷髅下巴说道。

    黄叶看着水厂，活动一下身体，随机身体上的毒液圣衣变成了一身白色，菱角分明的流线型战衣。

    而此时的黄叶的头部完全被一个狼头头盔遮盖住，只有一双眼睛顺着狭长的双眼中闪烁着刺眼的白光。

    活动一下身体，黄叶将两个人全部施加强化术，随后说：“我和强尼直接冲进去，弗兰克在后边进去支援我们。”

    “没问题。”弗兰克熟练的摆弄了一下手中拿巴雷特重型狙击枪。

    这把枪也经过了黄叶强化魔术的强化，威力此时堪比小型导弹。

    黄叶身体慢慢供起来，看着身边的恶灵骑士道：“能跟上我么？”

    嗡嗡嗡……

    燃烧着火焰的摩托车发出一阵轰鸣，强尼翻身上车嘎嘎道：“试试看么？”

    嗖！

    话音刚落，黄叶的身体瞬间冲了出去。

    轰隆隆……

    火焰伴随着轰鸣声，火焰摩托飞驰而去。

    “敌袭！敌袭！”这边，刚刚入睡的众人听到了刺耳的声音。

    孤狼猛然从床上站起来，迅速穿上战衣。

    一旁的精灵女牧师急忙穿上袍子问道：“什么人？”

    “是……是恶灵骑士！”蝙蝠侠声音中带着一丝颤抖。

    听到这，孤狼顿时眼睛一愣，身体如风一样冲了出去。

    刚来到墙外，他就看到远处的街道上，一个托着长长火焰的摩托车风驰电掣的冲向这里。

    “该死的！居然真是的恶灵骑士！”孤狼看到这脸色大变。

    “队长，该怎么办啊！？”一旁的狼人焦急的问道。

    孤狼迅速拿出武器，低声说：“现在的恶灵骑士才刚觉醒不久，不用怕。杀了他！”

    “是！”

    命令迅速传递下去，整个水厂迅速运作形成了一个坚固的要塞。

    此时一共十五个人拿出武器严阵以待。

    水厂的工厂中，无数未来世界的科技被拿出来对着即将接近的恶灵骑士一阵猛轰。

    强尼这时随手甩开铁链，瞬间将打过来的攻击全部打散。

    黄叶这时身体猛然一个停顿，可以看到雄壮的双腿瞬间变粗一圈。

    下一秒。

    轰！

    宛如一个被发射出去的炮弹，伴随着地面的塌陷黄叶的身体瞬间射出去了三百米的距离，直接来到了工厂的楼房之外。

    随后黄叶双剑猛然出现了两个和铁血战士相似的肩炮，伴随着白光闪过，直接轰向众人。

    轰隆~

    伴随着恐怖的能量喷涌而出，整个大楼直接被炸没一半。


------------

第206章 碾压

    “该死的！这是什么东西！”众人各凭本事的躲开攻击之后，重新聚集在一起，狼人脸色阴沉的说道。

    哗啦！

    此时黄叶背后猛然展开一双巨大的翅膀，漂浮在半空中低头看着众人，发出嘶哑的声音说：“你们好，入侵者。”

    听到这三个字，众人神态大惊，孤狼捏紧长枪问道：“你是什么人？”

    “你们可以称呼我为午夜。隶属于午夜猎人。”黄叶立刻就想到了一个新身份。

    听到这，眉头微皱，这个npc他们完全都没有听说过。

    轰隆~

    这时恶灵骑士已经来到，张开嘴巴嘎嘎大笑道：“如此多的罪恶灵魂！入侵者！”

    “午夜猎人？我只知道恶灵骑士和奇异博士加入过午夜之子，但是午夜猎人这个名字完全没有听说过。”蝙蝠侠低声说道。

    嗖！

    就在说话的瞬间，远处瞬间一发子弹带着急促的声音飞了过来，瞬间将其中的一个圣骑士的头打爆。

    “是惩罚者！”一旁的吸血鬼顿时大叫。

    “去把他搞定！”孤狼大吼一声，双目盯着黄叶问道：“看来你是来找死的了！”

    黄叶平静的说道：“我们仅仅是午夜的清道夫，专门清理一些夜晚的垃圾。”

    说完，背后的翅膀收起来，双手握拳说：“说吧，你们想怎么死？”

    “看谁先死！”孤狼狰狞大吼一声，手中的长枪瞬间变成了一个狰狞怪兽。

    随后这怪兽直接变成了一身血红色的盔甲包裹在了孤狼的身体上。

    眨眼间，孤狼从一个正常的人类，变成了一个全身满是狰狞尖刺的人形怪物。

    “不要犹豫，全力杀了这两个人！”孤狼大吼一声直接冲向黄叶。

    恶灵骑士的出现，完全打断了孤狼的全部部署和计划。

    这个超模的英雄的出现，直接将他们陷入了危险之中。

    当！

    双拳碰撞，黄叶带着圣衣的拳头和孤狼带着钉刺的拳头碰撞在一起，在力量方面居然势均力敌。

    随后，两个人瞬间开始疯狂，拳拳到肉的攻击。

    几秒钟后。

    砰！

    黄叶被孤狼狰狞的尖刺尾巴直接扫飞出去。

    后边瞬间射过来一连串的魔法攻击朝黄叶攻击过去。

    黄叶此时的身体素质已经被极大的强化，在空中倒飞的时候，身体瞬间消失将魔法躲过，随后出现在孤狼面前说道：“原来有尾巴还是有用的。”

    说完，瞬间身后出现了三条狰狞的节状长尾。

    “这是什么怪物！”看到这，一旁的狼人顿时大吃一惊。

    啊啊啊！

    另外一边，那个吸血鬼已经被恶灵骑士抓住，甚至都没有使用审判之眼，地狱火就直接将这个名吸血鬼完全杀死。

    嗖！

    远处，经过极限强化过的狙击枪和子弹依然在不断的射击。

    第三发子弹将另外一个圣骑士的盾牌打碎，瞬息而来的第四发子弹直接将他的脑袋打爆。

    这边黄叶猛然一拳打在了孤狼的胸口上，在看到他尾巴抽来时，一只手瞬间捏住了抽过来的尾巴，身体猛然向前突进，一手捏住了他的脖子。

    噗嗤！

    三个尾巴从三个方向瞬间刺入了孤狼的身体中。

    此时孤狼口吐鲜血，却不在乎自己身体上的伤势，流出的血液瞬间凝聚，随后猛然爆发。

    轰！

    黄叶的身体再次被炸飞出去。

    “末日守卫！”一旁吟唱咒语多时的术士大吼一声，一个三米高的末日守卫带着大片的焦土从传送门中走出来。

    “这就是人间世界么？”末日守卫发出一阵低沉的声音。

    “嘎嘎嘎！”

    这时一阵渗人的叫声响起，强尼锁链猛然一甩，一把捆住刚刚出场的末日守卫，随后猛然一拉直接将末日守卫拉在自己面前。

    “恶魔！滚回地狱去！”强尼大吼一声，审判之眼直接释放。

    “不！！”

    于是乎，刚刚出现，看上去很牛逼的恶魔就这样嗝屁了。

    黄叶这时站起来平静的说道：“你居然当着恶魔专家的面前召唤恶魔？”

    话音刚落，黄叶瞬间来到了那个术士的身边。

    噗嗤！

    手直接刺入了他的胸膛，捏爆了他的心脏。

    “嘎嘎，我的肉身已经风险给了吾主，我是不死的！”此时这个术士狰狞说道。

    黄叶听完嗤笑一声说：“是么？”

    说完，手臂微微蠕动。下一秒。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    瞬间，无数血红色的尖刺瞬间从他的身体爆炸而出，将术士的身体撕裂成碎片。

    “去死！恶魔！”远处的圣骑士大吼一声手中带着光芒的圣剑砍下来。

    黄叶头也不回，三个尾巴瞬间出现了三个细小的炮筒。

    能量奔腾，瞬息间射出去了三道刺眼的光束。

    这光束带有恐怖的穿透力瞬间刺穿了圣骑士的身体，圣剑未落，人已先死。

    “你到底是什么怪物！”此时伤势已经恢复完毕的孤狼大声吼道。

    这样的存在早已经超出了他的想象。

    “不要！不要！”此时蝙蝠侠已经被恶灵骑士抓住，恐惧的大吼。

    手中的能量枪不断挣扎的对强尼射击，却没有造成任何实质性的伤害。

    “接受灵魂的审判！”

    远处，藏在阴影中的牧师立刻联系孤狼道：“快走！我们不是这两个家伙的对手！”

    听到这，孤狼捏紧拳头，看着黄叶正在迅速屠杀剩余的队员，咬紧牙关道：“等到大军降临，你死定了！”

    说完，身体迅速消失。

    “队长！不要抛弃我们啊！”看到这一幕，剩下的人顿时发出一阵哀嚎和惨叫。

    孤狼没有说话，甚至没有回头。

    他本来就是独行侠，一切以自己的利益为最高优先级。

    “怪物！你们快要死到临头了！”孤狼冷漠的说道。

    黄叶此时回头，身体瞬间来到了孤狼的面前，嗤笑道：“是么？”

    随后，伸手在孤狼身体上一扫而过。

    “这不可能！”伴随着孤狼的失声大叫，身体跟着牧师一起消失不见。

    孤狼一走，剩下的就是单方面的屠杀了。

    五分钟之后，惩罚者扛着大枪轻身走过来，看着轮回者慢慢消失的身体，皱眉问道：“真是诡异到了极点。”

    黄叶此时挨个掠夺之后，满意的点点头。

    近战战斗一直是他的缺点，而如今，这个缺点已经被完美的补全了。


------------

第207章 联军降临（新年一更）

    （ps：大家现在应该在看春晚吧？苦逼的我终于码完字滚过来更新了。祝大家新年快乐，身体健康万事如意。客套话不多说，五章奉上。）

    对于逃走的孤狼，黄叶并没有继续逼迫。因为此时的目的已经达到了。

    接下来的时间就是整合npc等待着联军的降临了。

    黄叶并没有回去，而是让强尼和惩罚者通知一下墨兰说自己已经回归了。

    对于自己今天晚上的行动，黄叶并不打算隐藏。也顺带让强尼告诉给墨兰了。

    恩情的种子已经种下来，黄叶直接回到了x战警中，很快就从娜塔莎的嘴中听到了鹰眼的叛变以及洛基的出现。

    听到这，黄叶顿时了然。因为这群暗杀者的逼迫，神盾局感觉到了紧迫，于是加快了宇宙魔方能量的开发。

    导致传送的提前打开，因为洛基的提前出现，整个进攻计划自然要提前进行才行。

    第二天早上。

    “就这样，那群入侵者基本上已经被消灭了，老猎人说回归自己的家乡了。”强尼说道。

    墨兰听完陷入了沉默，低头不语。

    惩罚者平静的说道：“那些家伙虽然死了，但是那些怪物依然存活，我接下来要去处理那些怪物了。”

    说完，转身离开。

    强尼说道：“我接下来会一直在纽约。老猎人说接下来那些入侵者会有很多，我不能做事不管。虽然我不知道你们是怎样的人，但是能和老猎人在一起，说明你们也不会太坏。如果遇到什么问题可以来找我。”

    说完也转身离开。

    张明平静的说：“墨兰大人，大人昨天晚上已经吩咐了我们三个人。我们三个人会誓死帮助您的。”

    汉克点头道：“是的。”

    墨兰双手慢慢捏紧，深吸一口气问：“能告诉我他的真实身份么？”

    三个人相视一眼，张明说道：“抱歉，大人的真实身份不想让任何人知道。说实话，我甚至在轮回空间都没有见过大人的真实样子。”

    墨兰有些失望，但并没有追问，微微点头说：“下次一定要好好谢谢他。”

    杰斯低声问道：“经过这次战斗，我突然对这些npc不忍心下手了。”

    听到这，四个人默然。

    沉默片刻，墨兰捏紧拳头说：“但这是没有办法的事情，没有人在主观意愿上想要杀人。只要我们身上还有这种诅咒一天，我们就要成为主神的刽子手。”

    张明若有所指的叹道：“如果有一天，能有人将我们从这种诅咒中拯救出来，我愿意追随他一辈子。”

    墨兰听完笑了笑说：“如果真要有这样的人，我愿意牺牲我现在的一切，换取脱离诅咒的机会。并且发自内心的感激他。”

    听到这，三个人相视一眼，都看到了对方眼中的笑意。

    “好了，孤狼现在已经残废了。那么接下来我们也就不用躲躲藏藏了。”墨兰轻松的说着，看着别墅外的阳光。

    今天的阳光，是她进入这主神空间四年来看到的最美丽，最舒服的阳光。

    “头一次感觉到，这无限世界的阳光是如此的舒适，温暖和真实。”墨兰心中暗道。

    另外一边，黄叶刚刚睡醒起来。

    刚转身就看到白皇后蹲着餐盘推开门走进来。

    “我估计你也快醒了。”看到黄叶醒来，白皇后笑着说道。

    黄叶伸展一下身体，随后说道：“暗箭已经搞定了，这四天我们可以安静的部署对抗策略了。”

    白皇后将餐盘放下来问道：“你说的威胁，就是那个神么？”

    黄叶吃着三明治说：“是神背后的存在。神盾军被毁了，那么复仇者应该也开始集结了吧？”

    白皇后点头说：“应该开始的了，我们今天早上刚刚接到邀请，让我们前往一个海上的军舰上。”

    黄叶笑着说：“航天母舰么？还真不错。”

    吃过早饭，黄叶身体上的毒液圣衣随意变成了一身普通的运动服和x教授等人汇合。

    x教授说道：“我和艾瑞克会留在学院保护学生们。罗根，风暴，爱玛和白狼，你们四个代替学院应邀神盾局的邀请。”

    白皇后听完点头道：“没问题，你们也要小心。”

    一旁的万磁王此时已经十分平静，并没有多说什么。

    由于黄叶的存在，两边的支援都十分的迅速，简单的交代之后，黄叶四个人就跟着寇森离开学院，前往航母。

    话分两边。在纽约的一个隐秘的基地中，孤狼此时安静的坐在椅子上，虽然神态阴沉到了极点，但还算平静。

    一旁的精灵女牧师放下联络器说：“联军将在今天下午陆陆续续的传送过来，中间还会送达大量的补给的支援。”

    孤狼微微点头，随后捏紧拳头道：“那个名字叫我午夜的npc是这次最大的隐患。他必须优先除掉。”

    精灵牧师听完绿色的眼睛闪过一丝不屑，平静的说道：“接下来你只需要指挥我们空间的掠夺者就可以，其他的不需要管。”

    听到这，孤狼猛然站起来盯着牧师低吼道：“怎么？失去了死牙之矛就立刻看不起我了！？你只不过是星皇的一条狗！臭婊子！”

    对于孤狼的辱骂，精灵女牧师毫不在意，笑着说：“没错，我确实是人见人上的臭婊子，不然你也轮不道让我给你陪床。不过孤狼，你要记住你的身份，你不过是一个猎犬而已，如果这次再失利，你失去了的可不仅仅是一次失败惩罚。”

    听到这，孤狼捏紧拳头，没有动手。

    牧师本身就是一个垃圾，但她却是他的主人派来监视自己的侍女。对于这个女人他可以肆意蹂躏，但绝对不能杀死。

    牧师继续说道：“主人在刚刚传来了新命令。帮主人拿到墨兰的主角光环。主人已经知道了你的失利，也知道那个变异的npc所以在这次补给中，他十分仁慈的赐给你了冈格尼尔，如果你再失败，后果你很清楚。”

    听到这，孤狼捏紧拳头道：“这一次绝对不会辜负主人的期望。”

    与此同时，纽约市区的偏僻街道中，已经不知不觉的出现了一些看上去十分普通的青年男女。

    这些男女看上去和普通人没有区别，但是眼神却有着一种幸灾乐祸与蔑视。

    这差不多有一百五十人无声的出现，随意的混入人群之中，消失在茫茫的人海中。


------------

第208章 洛基（新年二更）

    通过神盾局的基地乘坐昆式战机前往母舰的时候，与四个人同行的还有美国队长史蒂文。

    史蒂文由于之前已经有过接触，所以如今并不是想电影中那样有些紧张和拘谨。

    十分自然的坐在那里和早已认识的自己迷弟寇森特工说这话。

    罗根此时看着飞船四周，随后说道：“这个飞船似乎要比学院的先进一些。”

    风暴女听完大量一下驾驶室说：“架势手感应该也不错。”

    一旁的史蒂文搞定热情的寇森之后，转头对着黄叶问道：“最近那些人的情况怎么样？”

    黄叶笑眯眯的说：“在我的默默努力下还算安静。当然是暂时的，我已经看到越来越多的入侵者已经混入人群中了。”

    如今进入空间的轮回者都是直接入侵，对于这些人黄叶都可以通过门之眼进行观察。

    史蒂文点点头，随后说：“我听说我们还会有新伙伴加入。”

    黄叶笑眯眯的说：“可不只有一个新伙伴。”

    谈论中，众人已经来到航母上。

    刚下航母，就看到了一个头发有些凌乱，方脸带着眼睛的中年人小心翼翼的看着四周，神态十分的拘谨。

    看到这史蒂文顿时上前笑眯眯的大招呼。

    对于这个人黄叶自然十分了解。

    罗根看着班纳，说道：“这家伙就是那个绿色大块头？看上去怎么都不沾边呢！”

    “说话小心点！”风暴扯了罗根的衣服一下。

    这边班纳对着罗根笑了笑，随后说道：“人都有两面性，这方面我倒是和汉克议员比较相似。”

    罗根听完点点头，转头看了看四周说：“这个大船似乎完全不能抵抗那群人的攻击吧？而且目标太大，等着被人揍。”

    这时娜塔莎走过来笑着说：“十分高兴你们能如此融洽的交谈。但是还请移步到里边的吧，外边即将无法呼吸了。”

    “这东西会还能潜水？”罗根看了看。

    嗡嗡嗡……

    这时，巨大的发动机共鸣声带着一阵阵水汽轰鸣响起。

    黄叶拍了拍罗根的肩膀说：“并不是潜水，而是上天。”

    “oh！shit！”

    简单的参观之后，众人在娜塔莎的带领下走进航天母舰的内部充满科技感的金属通道来到舰桥中。

    “哦！上帝在上！”看到这一幕，风暴女神态尽是惊骇。

    罗根看着四周紧张的工作人员，听着井井有条的命令传出，神态高兴的说道：“这玩意还真不错。”

    这时站在指挥席位上尼克大声的说道：“让我们消失吧！”

    随后航天母舰在飞起的同时打开光学甲板，迅速消失在天空中。

    母舰的会议室中，众人坐在一起，尼克现将目前的起因解释清楚，随后详细说了一下未来的问题。

    随后，黄叶站起来的将外星入侵者的问题简单说了一下，但并没有说这一批次的一百五十轮回者已经进入纽约市的情况。

    由于美队等人之前已经都有了接触，这些事情多数是给班纳博士和x战警几个人听的。

    一切说完，尼克说道：“班纳博士，我们现在需要你能帮我们定位一下宇宙魔方。”

    对于这个要求，班纳自然十分平静的答应下来，毕竟这是他的老本行。

    简单的熟悉之后，众人就直接在母舰中停下，一边参观一边休息，待机命令。

    黄叶此时难得安分下来，好好参观一下这个航天母舰的构造，同时心中想着接下来的对策。

    “刚刚出现的那一百五十人看上去都不是善茬，每个人都十分的克制且十分有纪律性。从气息上看，最弱的都是和汉克等人一个层次。”

    “如果同时三百人配合齐塔瑞人的大军同时来到，还真是颇为棘手。”

    轮回者的技能十分的诡异多段。一路走过来，黄叶多数的战斗都是以突击瞬杀为主，并没有给轮回者太多反击的机会。

    但其中有几次反击的机会，就着实让黄叶吃了不小的苦头。

    “无限世界那么大，各种手段都会有。如果真的遇到那种变态的技能，还真不好处理。”

    心中想着，黄叶低头看了看左手，挽起袖子，看着手臂上漆黑诡异的纹身。

    “如果真的到了那种山穷水尽的道路，那么……破灭世界之剑将会发动。”

    对于自己真正的杀手锏，黄叶心中有着最高级别的自信。

    面对刈灭剑的攻击，任何人都不会得到幸免。

    在黄叶等人与复仇者接触的时候，另外一边剩下的轮回者已经悄无声息的聚集在了一起，在孤狼和墨兰的带领下与洛基进行了接触。

    两个人再次见面，墨兰并没有多说什么。她并不希望让轮回者知道自己与袭击孤狼的人有着关系。

    到是刚刚得到新武器的孤狼，已经完全恢复了自信，在地下的基地中看着墨兰笑道：“胆小怕事的小老鼠居然敢出来？胆子还真是变大了不少呢。”

    墨兰听完没有说话，带着征服空间这边的七十名轮回者直接走进基地中。

    对于墨兰的表现，孤狼嗤笑一声，一脸的不屑。

    “你们就是齐塔瑞人的内应吧？”此时洛基刚刚和齐塔瑞人联系完，看着两个人说道。

    两个人微微点头，孤狼平静的说道：“我们需要尽快打开传送门。”

    洛基拿着权杖站起来说：“现在还缺少必要的材料。”

    “鹰眼应该知道那种材料哪里有吧。”墨兰转头看着一旁的鹰眼说道。

    鹰眼听完拿出弓箭说：“这很简单。”

    洛基听完神态高兴起来，随后一摇头整理一下头发，随后说道：“是时候让地球人见识一下他们的王者了！”

    听到这话，所有轮回者顿时心中尽是嗤笑。但并没有表现出来，毕竟现在洛基可是十分关键的棋子。

    接下来的剧情救出夺取开启传送门的关键物质了。

    和电影里相同的是，这边的主导者依然是鹰眼。但不同的是，之前的普通士兵已经变成了精锐的轮回者。

    这次夺取材料的过程中他们可不打算让洛基被抓走，甚至还要顺便将过来支援的美国队长和钢铁侠直接击杀。


------------

第209章 初战（新年三更）

    入夜，黄叶和白皇后几个人正在吃着晚餐，随后直接听到了消息，洛基出现了。

    随后这边立刻组建了一个小队。

    队长是美国队长，成员是黑寡妇，白狼，金刚狼，风暴女。

    白皇后作为临时指挥官坐镇母舰中，同时防止入侵者的混入。

    众人换上制服之后，走上昆式战机后迅速离开。

    黄叶依然是最原始的战衣，无袖短风衣，面具，贴身皮甲。

    不过之前背后背着双剑已经消失不见，变成了一把青色的短矛。

    坐在飞机上，拿着麻布仔细擦拭一下魔刃的刀身，顿时让阿波菲斯爽的全身一阵颤抖。

    一旁的美国队长看着黄叶手中的长刀说：“这么长的刀应该并不适合战斗，不仅容易在狭窄的空间卡主，并且还容易折断。”

    黄叶听完笑着说：“如果在现实中确实是这样，但这可是的世界，物理的法则和常识是不管用的。”

    史蒂文没有太听懂，随后以为黄叶说的是超级英雄的世界，随后点头说：“恩，也对。普通人肯定不行，但是你肯定没问题。”

    一旁的金刚狼问道：“那个洛基真的是神话中的那个？”

    史蒂文摇头说：“我也不太清楚。我听说还有雷神托尔。”

    风暴女听完眨了眨眼睛说：“他也是雷电系的超能力么？”

    娜塔莎摇头说：“他并不是雷电系的超能力，他确实是真正的雷神，奥丁之子。”

    “shit！我突然感觉到世界怎么这么乱。”罗根骂道。

    黄叶笑哈哈的说道：“别急，以后还有更乱的，说不定上帝和撒旦都会出来呢。”

    娜塔莎听完低声嘟哝道：“估计已经出来了。”

    恶灵骑士的事情她已经知道了，通过神盾局那恐怖的调查能力自然将整个因果关系调查的十分清楚。

    另外一边，洛基此时正站在人群中强行装逼，对着跪在地上的人类吹牛逼。

    人群中混着大约三十名轮回者，鹰眼已经护送着重要的材料已经离开，剩下的就是伏击的轮回者。

    阴影中，墨兰带着张明三个人安静的看着。

    她们并不打算动手。孤狼的进攻性远远超过她们，这次的伏击行动也是孤狼主动请缨。

    “指挥官，你说他们能得手么？”张明问道。

    如今轮回者全都已经归位了，称呼自然也随之规范。

    墨兰冷笑道：“哼哼，那个自以为是的蠢货真的以为那个白狼是那么好杀的么？上次估计是吃了鬼面的亏。这一次他一定会有所防范。”

    三个人听完点点头，心中尽是冷笑。

    那位大人有多么恐怖，他们非常清楚。在他们看来，只要那位大人想的话，随便一挥手就能将孤狼杀死。

    这时，人群中的那个老者站起来，开始怒怼洛基。

    自己被怼了，洛基表示你这这是自寻死路，随后一发能量光束发过去。

    之后就直接被从天而降的美队给反射回去。

    “记得我上次来德国的时候，也有一个人将自己凌驾于众人之上，结果被干掉了。”

    拿着盾牌，史蒂文一边前进，一边神态轻松的说道。

    带着金角大王头盔的洛基此时风骚的一甩头发站起来，笑道：“一个大兵，过时的人。”

    看到美队出场之后，四周的埋伏的轮回者并没有贸然起来，他们在等待着钢铁侠的出现。

    这边黑寡妇驾驶飞机从天而降，对洛基进行劝降。

    下边，两个人已经扭打在了一起，此时罗根留在飞船中，保护黑寡妇。

    而黄叶和风暴已经悄无声息的躲在阴影中，伺机而动。

    “怎么样？有多少人？”风暴低声问道。

    黄叶眯着眼睛说：“至少三十个，分布在四周。”

    “这么多！？”风暴神态一惊。

    黄叶笑着说：“问题不大，这群家伙的真实实力并不强，就是手段比较诡异，小心点就没问题。”

    不一会，在洛基和美队缠斗的时候，天空中突然响起了刺耳的音乐，随后钢铁侠从天而降将洛基大飞出去。

    “队长，我一直建议你使用一下热兵器。”托尼的声音从盔甲中传出来。

    史蒂文喘了一口气说：“杀人并不是我的目的，这块盾牌很适合我。”

    就在洛基双手举起来投降的时候，突然之间一道刺耳的光芒闪过，随后一道雷光从一旁猛然射在了钢铁侠的盔甲上。

    紧接着一个漆黑的大网从天而降将两个人覆盖住。

    在一旁的大楼阴影中，此时又突然出现了五个人肩头上扛着未来世界的高能激光炮对着昆式战机直接进行射击。

    黄叶在看到他们的瞬间，身体瞬间化作一道黑影冲了出去。

    唰！

    紫色的刀光闪过，五个人瞬间死于非命。

    黄叶长刀一甩，转头发现钢铁侠的盔甲此时因为某种原因已经短路了，和美队两个人被充满了浓烈电流的电网困住。

    另外一边，从人群冲出来两个两狼人模样的人，居然一跃十几米高，直接从一旁的高台上跳到了昆式战机上，顺着半打开的舱门就冲了进去。

    瞬间，复仇者们陷入了深深的危机中。

    一旁孤狼拿着一把金色的长矛带着几个新的轮回者迅速走出来。

    此时他已经不敢有任何的犹豫和托大，身体瞬间冲到了美队身边，没有任何犹豫，长矛直接刺下。

    “躲起来进行支援。”黄叶说了一句身体瞬间冲到了美队和钢铁侠的身边。

    当！

    一声金属的轰鸣之后，刺下的长矛瞬间被拨开，深深的刺入地面中。

    黄叶此时站在美队身边，看着孤狼笑眯眯的问道：“屌人，还记不记得爷爷我是谁了？”

    看到那紫色的唐刀，孤狼狰狞道：“不过是手下败将而已，居然还敢来到我面前犬吠？”

    长刀一扫，随意将电网切开，黄叶看着孤狼说道：“啧啧，也不知道咱们两个谁更像狗。”

    听到这话，孤狼顿时神态狰狞，低吼道：“找死！”

    手中的冈格尼尔瞬间闪烁起一阵刺眼的流光直接刺向黄叶。

    黄叶身体瞬间躲开，长刀猛然一挥。双臂的肌肉一阵鼓动，经过圣衣加持过的双臂顿时爆发出恐怖的力道，直接将冈格尼尔挑飞出去，接着身体一个翻身，一脚将孤狼踢飞出去。

    “先撤退！”黄叶低声说了一句，带着两个人就要离开。


------------

第210章 雷神降临（新年四更）

    美队的体能超然，电流切断后迅速站起来，正色的说道：“想走怕是没有那么容易。”

    这时四周瞬间出现了大量的轮回者将三个人围在中间，随后铺天盖地的攻击和魔法打了过来。

    看到这一幕，黄叶随手一会，身边出现了一个双层传送门，直接将这些攻击给反射回去。

    “散开！”孤狼对于黄叶的手段十分了解，在看到那个传送门之后瞬间大吼一声。

    这一批轮回者执行力非常强，声音传来的瞬间，迅速后退。

    这时黄叶随手打开一个传送门将残疾的钢铁侠和美国队长推进去，接着一拳将洛基打晕，拎起洛基的身体冲出去。

    “追！”

    孤狼大吼一声就要追击。

    同时形形色色的debuff瞬间加在了黄叶的身上。

    “掩护！”黄叶大吼一声身体猛然一跃跳向空中的战机。

    话音刚落，天空中瞬间出现了恐怖的闪电直接劈向地面上的轮回者。

    “是风暴女！”一个轮回者大叫急忙躲开。

    “他们逃不了的，那个飞机已经是我们的了！”其中一个身材高大的狼人大叫道。

    刚刚，他的两个小弟已经冲进去控制飞船了。

    这边的话音刚落，两个尸体直接被扔了出来落在地面上。

    正式刚刚的两个狼人。

    此时这两个狼人已经都被切开了喉咙，死的不能再死。

    “什么！”看到这，健壮的狼人失声大叫。

    这边舱门口，罗根收起爪子，甩了甩手上的血液道：“怎么和两个疯狗一样，嘴巴真臭。”

    “金刚狼！？”看到这，众人神态再次一惊。

    这些人还没有太清楚情况，对于罗根的出现表示非常震惊。

    这时风暴女已经飞回飞船中，问道：“他们两个呢？”

    黄叶说道：“我已经提前送回去了。咱们现在也可以离开了。”

    娜塔莎听完立刻点头驾驶飞船迅速离开。

    “别想跑！”地面上的孤狼此时大吼一声，手中的冈格尼尔瞬间化作一道金色的流光射向飞船。

    黄叶这边自然知道他们不会轻易的放过他们，在看到那个流星之后，黄叶直接来到飞机外边，开启了传送门将流星反射回去。

    “该死的！”看到流星返回来的瞬间，孤狼急忙收回长矛，以免误伤自己人。

    “指挥官，这就是那个变异的npc？”这时新来的轮回者试探的问道。

    孤狼点点头说：“十分的棘手。”

    众人听完点点头，表示同意。

    “那接下来要不要追击？”另外一个轮回者问道。

    孤狼摇头说：“不了，雷神即将降临，在追下去对我们没有什么好处，并且还有一群不怀好意的人在暗中盯着。”

    听到这，众人转头看向阴影中一直没有出手的墨兰。

    墨兰看到这微微一笑，带着张明是那个人化作一阵黑雾消失不见。

    孤狼盯着墨兰消失的方向，低声说道：“我看你还能得意多久。”

    飞机中，黄叶将洛基绑好，娜塔莎联系神盾局询问托尼和史蒂夫的情况。

    对方负责对接的是玛利亚·希尔特工。

    “队长没有什么问题，托尼的盔甲出了一些毛病，人没有受伤，现在正在维修自己的盔甲。”希尔说道。

    娜塔莎安心的点点头，随后转头看着晕过去的洛基说：“这是一个十分狡猾的家伙，大家好小心一些。”

    “在人背后评价别人可不太好哦！”这时洛基睁开眼睛笑着说道。

    罗根坐在他身边，叼着雪茄道：“现在还能笑出来？我看你还真是脑子有问题。”

    洛基看着罗根啧啧的说道：“一头野兽在我的面前谈脑子的问题，还真是有意思。”

    黄叶这边笑眯眯的说：“抖森……洛基啊，被一个平凡的老头怼的感觉怎么样？”

    洛基听到这转头看着黄叶，随后笑着说道：“瞧瞧我发现了什么，一个双手沾满鲜血，内心狰狞的杀人魔。这样的人居然也是超级英雄么？”

    听到这，黄叶嘴咧的更大了，露出森白的牙齿看着他说：“啧啧，你还真是了解人性呢。”

    轰隆……轰隆……

    这时天空中突然响起了一阵剧烈的雷声。

    洛基刚刚露出的笑容顿时收敛起来，神态带着一丝畏惧。

    一旁的风暴女意外的问道：“你一个大男人居然怕雷电？”

    洛基依靠在墙壁上说：“我是怕伴随着雷电之后的家伙。”

    砰！

    伴随着一身沉闷的碰撞声，整个飞船都为之一阵晃动。

    “来了。”洛基说道。

    “什么情况？”罗根站起来问道。

    黄叶站起来说：“打开舱门，让我看看是什么东西。”

    这边舱门刚打开，一名一头金色长发，穿着红色斗篷，身材魁梧健壮的青年从空中飞了进来，随后二话不说，一把推开黄叶和金刚狼，抓住洛基就飞了出去。

    “该死的！他是什么人？”风暴女大声问道。

    黄叶这时叹道：“他就是你们神话中的雷神。”

    “白狼！不能让洛基就这么跑了！”娜塔莎说道。

    黄叶点点头说：“交给我吧，你们先回去好了！”

    说完，黄叶身体的战衣迅速变化为贴身的鳞片，紧接着背后张开一双漆黑的翅膀，直接飞了出去。

    “fu*k，他还有这种功能！？”看到这一幕，罗根顿时瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    娜塔莎这时关闭舱门说：“先不管这些，我们回去报告吧，剩下的交给白狼就好了。”

    地面上的一个山谷中旁，雷神托尔正在和洛基进行着争论和威胁。

    “听着，如果你要不给我回去，我就让你……”

    嗖！

    一道白光闪过，直接将托尔大飞出去。

    随后黄叶翻身落地，笑眯眯的看着洛基说：“你的哥哥还是那么的鲁莽呢。”

    洛基摊了摊手说：“我们不是亲生的。”

    “不打算逃走了？”黄叶笑眯眯的看着他。

    洛基坐下来说：“我是一个战俘，而且如你所见，我的战斗能力并不强。我可不想因为逃走而被你这种杀人魔给杀了。”

    黄叶听完笑眯眯的点头说：“恩，你并不是那种让人讨厌的类型。”

    碰！

    这两个人说话的时候，一个无比有力的拳头直接打在了黄叶的脸上，顿时将黄叶大飞出去几十米远。

    托尔晃了晃脑袋喃喃道：“人类什么时候变的这么强了。”


------------

第211章 超级无敌闪电肌肉神（五更）

    “听着！lo鸡！现在就和我回阿斯加德，你必须为你之前的行为付出代价。”托尔对着洛基大叫道。

    不等洛基说话，黄叶的声音传了过来。

    “你他妈是吃金坷垃长大的么？”

    托尔听完转头，正好看到黄叶从尘土中站起来，晃了晃脑袋之后，看着自己。

    “听着地球人！你根本不知道自己在和什么样的存在打交道。洛基必须呆在阿斯加德的监狱，他在地球只会给这里带来灾难！”托尔大声说道。

    黄叶听完点头说：“你说的没错，我认同你的想法。”

    听到这，托尔点头说：“你这个地球人还不错。”

    随后黄叶立刻说道：“不过现在洛基还不能和你回去，我现在要以杀人罪，装逼罪，流氓罪，偷窃罪，抢劫罪，辱骂老人罪将他逮捕。”

    “地球的法律不适合我们阿斯加德人！我是你们的神！”托尔大叫。

    黄叶听完抬起双手说：“那你的意思是不打算放人了？”

    “你想和我动手？哈哈，我让你一只手！”托尔大声说道。

    黄叶听完双腿拱起，随后身体瞬间冲了出去，一拳打在了托尔的胸口。

    顿时托尔的身体宛如被打出去的棒球瞬间飞出去了几十米远撞在山体上。

    黄叶看着托尔说道：“兄弟，你听过这样一句话么？永远都不要小看地球人，因为你完全不知道在作者笔下，这个主角藏了多少外挂。”

    这时雷神站起来晃了晃脑袋，身体瞬间冲到黄叶面前以锤子打向黄叶。

    黄叶身体顿时躲开，一拳打向托尔的脸。

    托尔此时瞬间躲开转身一脚将黄叶踢出去，随后身体跟上，左手扯住黄叶的腿猛然轮了几圈直接将黄叶轮出去了百米远撞在了对面的山体上。

    接着托尔高举雷神之锤，瞬间无数的闪电被接引下来，接着化作一道白光射向黄叶。

    灰尘中的黄叶这时猛然张开嘴，随后一道手臂粗的白光猛然被吐了出去，宛如哥斯拉的原子吐息一样中和打过来的雷电。

    两个人就这样在这里对波了差不多十几秒，雷神率先雷电跟不上，收起锤子身体一跃而起砸向黄叶。

    黄叶脑袋猛然一甩，嘴中的充满巨大冲击力的白光直接打向雷神。

    雷神锤子猛然一轮，形成一个屏障挡住白光，身体微微一侧冲到黄叶身前一锤子将黄叶个打到在地。

    “妈的！不愧是和浩克同一级别的力量和身体素质，电影中看上去挺笨拙的，没想到居然这么灵敏。”

    黄叶嘴里骂着腹部的毒液圣衣迅速蠕动，缓解锤子的冲击力。

    “看来近身肉搏是拼不过他了，那就是用口遁术吧。”黄叶说着迅速后退。

    托尔看到后神态充满了意外道：“你真的是地球人么？这种冲击力，哪怕是巨龙都会粉身碎骨。”

    黄叶撇嘴说：“那说明你们看到的巨龙太弱了。”

    说完，黄叶吐槽道：“你为什么会被人叫做雷神？打了这么半天你就放了一次电，你干脆叫超级无敌闪电肌肉神好了。”

    “超级无敌闪电肌肉神？恩，这个名字还真是意外的炫酷啊！”听到这名字，托尔神态高兴的说道。

    黄叶这时吐了一口气说：“好了，不打了。这样打下去没有什么结果，让我们先谈谈吧。”

    托尔此时也不准备打下去了，放下锤子问道：“你是什么人？”

    “我叫白狼，是寇森特工的朋友，洛基抢走了宇宙魔方，并且藏匿起来准备用来入侵地球，我们现在要把他抓回去询问一下情况。”

    听到这，托尔眉头一挑说：“宇宙魔方是什么东西？”

    “就是无限宝石中的空间宝石，这玩意你应该知道吧。”黄叶走过来说道。

    听到这，托尔脸色一变道：“该死的！这玩意居然在地球。”

    说完，托尔看着黄叶问道：“寇森还好么？”

    “很好，最近还看到了自己偶像，很激动。”黄叶说道。

    托尔点头，随后问道：“你们打算怎么处理洛基？”

    “将宇宙魔方的事情处理完毕之后，你就可以将他带回阿斯加德。我对于这个惹祸精可没有任何兴趣。”黄叶摊了摊手说。

    托尔听完满意的点点头，随后问：“那好，你有什么地方可以去的么？”

    黄叶听完随手打开一个传送门说：“走吧。”

    托尔看到传送门，意外的说：“没想到你居然是一个巫师。但是巫师怎么会有这样的体魄？我记得巫师应该是那种带着帽子，瘦瘦小小的东西。”

    黄叶笑着说：“我可是近战巫师白狼，人送外号女术士打桩机，狂猎都是我小弟。”

    “你还知道狂猎？那是一群没有生命的疯子，偶尔会出现在大地之上，屠杀生命。每次出现都让我忙的焦头烂额。”托尔说道。

    黄叶笑了笑没有回答。

    两个人说的狂猎并不是一个定义。

    他说的是某个扑街作者，而托尔说的是北欧神话中的一种自然现象。

    两个人将洛基带过来之后，打开传送门消失不见。

    天空母舰中，会议室中，尼克，白皇后，娜塔莎，托尼，史蒂文，班纳博士等人已经在这里等着了，这时黄叶拎着洛基低着托尔走进来说：“我回来了。”

    听到这，众人微微点头。

    “交给你了！”黄叶将洛基递给尼克福瑞。

    尼克点点头说：“带下去。”

    洛基被待下去之后，黄叶拉着雷神对着众人说道：“这一位大家认识么？”

    “我可不认识这个从歌剧院跑出来的家伙。”托尼说道。

    一旁的寇森特工说道：“这一位叫托尔·奥丁森，也是北欧神话中被称为雷神的存在，来自神域阿斯加德。”

    “神！？”听到这，众人眉头一挑。

    黄叶这时说道：“顺便一提，洛基是他弟弟。”

    “怪不得他脸那么大，能说出那么不要脸话。”美队低声道。

    托尔这时说道：“嘿！你给我注意点。在怎么样洛基也是我的弟弟，神王奥丁的儿子。”

    “他这两天杀了几十个人。”娜塔莎强调说。

    托尔立刻摊了摊手道：“他是领养的。”


------------

第212章 学院遇袭

    雷神托尔的来到代表着复仇者中坚力量已经集结完毕，接下来就是双方正式的碰撞了。

    在彼此相互认识之后，时间已经来到了深夜。

    刚刚和白皇后躺在床上，黄叶立刻就听到了娜塔莎的声音说：“黄叶！快进行支援！学院受到了袭击！”

    听到这黄叶瞬间站起来带着白皇后打开传送门回到了学院。

    轰！

    刚刚从门中出来，两个人就听到了一声巨大的爆炸声。

    白皇后瞬间变成钻石形态猛然向前一冲，将倒在走廊角落的孩子抱起来。

    黄叶这时转后看去，发现学院此时已经变成了一片火海，到处都是浓烟和焦糊的味道，根本看不到情况。

    这时白皇后抱着孩子起来说道：“根据孩子的记忆，天空中突然落下了大量的火雨，几乎瞬间就将学院给点燃了，之后一群人直接冲了进来了和万磁王他们打了起来。”

    黄叶听到这眉头紧皱，因为门之眼完全没有看到有轮回者袭击x学院。

    随手打开传送门说：“你带着孩子先离开，我去看看情况。”

    “小心！”白皇后说完迅速离开。

    毒液圣衣自动形成了一个面具将烟尘隔绝在外，黄叶的身体瞬间冲出学院，学院外边的院子也都陷入了一片火海中。

    同时在火海中还有这几个正在散发着蓝色光粒的尸体。

    这时远处突然传来了一连串的爆炸声，随后房屋这边的火焰好像被什么吸引了一样朝不远处冲去。

    可刚刚冲到一半就完全失去了力量，消散在半空中。

    看到这黄叶瞬间朝火焰的方向冲了过去。

    在学院旁的平坦草地上，无数的金属正在纷飞，而四周至少有三十人正在迅速躲闪这些锋利铁块的攻击。

    此时的这些铁片宛如火影忍者中我爱罗的沙子一样完美的攻防一体，在攻击的同时还同时防御住了三十几个人的同时攻击。

    在众人围攻的中间是几个人相互维持在一起。

    万磁王站在x教授中间神态凝重的操控金属，镭射眼此时眼睛几乎没有停歇不断释放射线攻击。

    而琴此时却已经完全晕过去，看上去并没有什么伤痛。

    在一旁，钢力士此时全身是血，钢铁的身躯满是伤口，无力的倚在x教授的身边。

    另外一边，火人约翰尸体倒在地上，他的脑袋上被箭矢射穿了额头。

    而冰人全身是冰胸口，左肩，后背被刺中了四发满是倒刺的狰狞箭矢。

    而如今存活下来的人也只有这几个人。

    在不远处可以看到了不少孩子的尸体倒在了树林中和草坪中。

    小淘气的身体被高能激光射穿了胸口，倒在了冰人的身边。

    这时，远处突然出现了一个巨大的身影。

    那个身影几十米高，样子是一个巨大的怪兽。

    此时那个怪兽猛然张开嘴，一道赤红色的粗大光线猛然射出来。

    这个光线拥有者恐怖的热量和冲击力，瞬间洞穿了万磁王的所有的钢板防御。

    “啊啊啊！”

    镭射眼此时大吼一声，双目的光线全力发射能量，艰难的抵住了那恐怖的吐息。

    “哥斯拉！？”看到那巨大的身影，黄叶眼睛一瞪。

    然而此时可以看到，如今镭射眼的能量还比不上那个小型哥斯拉的吐息。

    然而危险不仅仅是那个小怪兽，由于热线射穿了万磁王的钢板，剩下的其他攻击顺着空隙飞了进来。

    “万事休矣！”万磁王看到这有些无力的叹道。

    “白狼还没到么！？”波比此时嘶声大吼。

    砰砰砰……

    一连串的紫色的刀光闪过，将打过来的各种攻击被瞬间劈开。

    “来了！”

    黄叶低声说了一声，随后猛然张开嘴，一道粗大的白色光芒猛然喷射出去。

    这道光芒非常猛，一瞬间就帮助镭射眼直接将哥斯拉的吐息给怼了回去。

    “该死的！这个家伙怎么来的这么快！”在看到黄叶之后，四周的轮回者顿时大吃一惊。

    他们的情报都是共享的，所以那边的黄叶的情报都已经传递过来了。

    “撤退！”带头头上长角的艾瑞达恶魔大吼一声。

    下边的人听到后瞬间停手，不等黄叶回过神时，身体化作一道流光消失不见。

    黄叶看到这一幕骂道：“草！又骂他的是定位传送！”

    事先设置好源头召唤阵，每个人身体上携带反召唤标记。必要的时候启动召唤可以瞬间将人传送会预定的基地中。

    上一次黄叶释放大招时，孤狼他们就是用这个方法逃回到他们水库基地的。

    唰！唰！唰！

    愤怒无从发泄的黄叶大骂着的时候手中的长刀猛然挥舞，一连串的剑气飞出去打向天空。

    “白狼。”这时x教授虚弱的声音传来。

    “查理斯，怎么样？”万磁王这时低声问道。

    此时x教授脸色发青，甚至光头上都变成了青紫色，样子十分吓人。

    黄叶看到这身体急忙跑过去，伸出手释放治愈魔术开始为x教授治疗。

    x教授平静的说：“我没事，这种药物对于我的身体没有影响，主要是抑制我的精神力。你赶快给波比他们治疗。”

    黄叶听完急忙点头，转身直接跑到了小淘气身边。

    看着小淘气身体上的大洞，黄叶没有任何犹豫，直接伸出手握住了小淘气的皮肤。

    然而预想中的能力吸取并没有出现。

    波比神态虚弱，语气无比伤感的说：“小淘气已经死了。”

    听到这句话，黄叶顿时深吸一口气，沉默的转头先稳定住钢力士的伤势，随后对着波比说：“我要把箭头拔出来，忍着点。”

    波比木然的点点头，双目呆滞的看着小淘气的尸体。

    四个箭矢被连带着肉拔出来，随后黄叶的魔术立刻发动，开始止血疗伤。

    伤势止住之后，黄叶看着已经累的虚脱的镭射眼问道：“琴怎么样？”

    镭射眼喘了口气说道：“她中了和教授一样的毒素，因为估计是因为精神力的问题晕了过去。”

    黄叶微微点头，随后看看着燃烧学院道：“其他人呢？”

    万磁王平静的说道：“在突然袭击中死伤了一大半。我的部下，还有学院的学生都在那边。”

    说着，指了指黑暗中那些倒在地上的尸体。


------------

第213章 战争，开始了

    万磁王经历过的生死离别与战斗要远远比其他人多出很多。

    现在发生这样的惨剧，也只有他能在这种情况下和黄叶平稳的交谈，并说明情况。

    黄叶看着仅剩下的几个人，转身打开传送门说：“你们先离开这里吧，那边已经准备好接应工作了，我再去看看有没有生还者。”

    听到这，众人沉默的点头，随后走进传送门。

    万磁王并没有走，对着黄叶说道：“搜救工作我还能帮上忙的。”

    黄叶听完点点头，两个人回到充满了火光的学院。

    半个小时之后，两个人仅仅在一个满是灰尘的角落中找到了被严重烧伤，昏迷过去的幻影猫凯蒂。

    剩下的，再无其他。

    而搜救的过程中，万磁王也详细的说了一下之前的情况。

    对方的轮回者目的性非常强，就是彻底的歼灭。

    首先攻击学院的就是地狱火雨和一连串的导弹。

    在众人躲进地下基地的时候，通过可以操控土地的轮回者将整个基地完全破坏。

    还好众人在万磁王的帮助下迅速的从一侧的通道逃出来，刚刚跑出来对方就是两发古怪的麻醉剂直接将x教授和凤凰女击中。

    海量的攻击铺天盖地的打过来，这边的人顿时死伤大半。

    轮回者们没有任何留手，也没有任何差别。

    不论是十几岁的学生还是成年的异能者，全部通过各种手段击杀。

    小淘气就是在逃跑的时候，给神盾局拨打求救电话时被人杀死的。而杀死他的人拥有者和镭射眼相同的能力，甚至更加厉害。

    而火人则是在打算操控火焰的时候被一发可以拐弯的特制子弹打穿了脑袋。

    整个袭击的过程仅仅持续了不到五分钟，然而在轮回者那精密的指挥下，甚至打出了可以毁灭半个城市的输出。

    而成果也十分显著，整个x学院和变种人兄弟会几乎是全灭，仅仅剩下骨干。

    “魔形女呢？”黄叶问道。

    “我让她外出去探查其他情况了，不在学院中。”万磁王说道。

    黄叶看着燃烧着的学院平静的说：“让她回来吧。”

    “怎么？”

    “已经没有必要探查下去了，战争，开始了。”

    嗡嗡嗡……

    这时一阵轰鸣声响起，随后燃烧着火焰的摩托车风驰电掣的跑过来。

    “这家伙怎么来了？”看到恶灵骑士，万磁王眉头紧皱说。

    黄叶转头看着恶灵骑士平静的说：“你来的啊。”

    在离别的时候，强尼已经知道了黄叶的身份，随后说道：“我在西城受到了袭击，处理完那边的情况后，就感觉到了这边的情况，看来来晚了。”

    黄叶平静的说道：“并不算晚，这些无辜的人确实已经死了，但他们不会白死。”

    万磁王看着黄叶此时淡漠的脸色，眼中闪烁这精光问道：“你有什么打算？”

    黄叶的脸色冷漠到了极点，声音毫无语气的说道：“血债，自然要血来偿。我刚刚说过，战争已经开始了。接下来，没有人能够幸免于难！”

    强尼此时已经变回了人类形态，看着一旁被摆放好，足足有五十个孩子和少年的尸体，脸上在闪过不忍的同时更多的是愤怒。

    “我要杀光他们这群家伙！”说着，强尼的嘴巴中喷出一大股的火焰。

    黄叶说道：“我会联系弗兰克和超胆侠马特，午夜的猎人该继续行动。”

    由于非常时期，神盾局并没有进行尸体回收。因为如今神盾局属于隐身状态，敌人位置尚不明朗，贸然的行动很有可能会暴露自己的位置。

    三个人随后通过传送门回到了航天母舰上。

    母舰的医疗室中，此时众人正在接受最为全面的检查。

    凤凰女已经醒了，此时神态恍惚的躺在那里，呆滞的看着天花板。

    所有人此时都陷入了沉默，脸上挂着浓浓的悲伤和凝重。

    看着众人，黄叶开口道：“现在没有让我们悲伤的时间，那群该死的入侵者正在迅速蚕食这个世界，杀死更多无辜的人。我们不能在继续的防守被动挨打了。从明天开始，我要进行反击。”

    “我们中国有句古话，血债血环。我十分信奉这四个字。”

    说着，黄叶随手一挥，刀锋冷冽的魔刃出现在他的手中，平静的说道：“他们很快就会清楚的知道，他们得罪了一群什么样的存在。”

    史蒂文看到黄叶的样子，眼中闪过一丝担忧，但并没有说话。

    万磁王这时说道：“我赞同黄叶的做法。”

    “我加入！”罗根率先说道。

    “我也要去！”波比恨声说道。

    这一次，x教授并没有多说什么。此时的x教授神态依然十分的平静，看着黄叶说道：“白狼，你使用什么手段我不管。但是你要保护好他们的性命，并且将那群杀人狂全部消灭。”

    黄叶点点头，随后看着罗根和波比，咧开森白的牙齿说：“好了，该让敌人知道什么才是真正的恐怖了。”

    深夜，漆黑的床上，黄叶感觉两滴冰凉的水滴顺着自己的胸口滑落。

    低头看过去，正好看到白皇后此时在默默的哭泣。

    安静的抱住她，白皇后抹了抹眼睛，随后说：“抱歉。”

    黄叶摇了摇头，随后说道：“你的这份感性让我十分欣慰，爱玛。”

    白皇后这时捏紧拳头，神态狰狞道：“那群人！那群人！一个都不能放过！”

    “放心，该死的家伙一个都跑不了。哪怕是侥幸离开，我也会跨过无数世界，将他碎尸万段。”

    ……

    这一夜，所有人在悲伤与沉闷中度过。

    第二天早上，众人迅速调整形态，收敛悲伤。

    吃过早饭之后，黄叶直接打开传送门，找到了惩罚者弗兰克和马特。

    惩罚者不用多说，之前已经接触过了。

    马特这边也早都发现城市中的异动，在接到黄叶的邀请之后欣然答应起来。

    上一次的合作让马特对于黄叶还是十分的信赖的。

    把人找出来之后，众人回到了天空母舰中。

    和娜塔莎的再次见面，两个都没有太过尴尬的局面。

    将事情详细了解之后，众人开始兵分两路。

    黄叶这边处理地面的那些人，托尼等人坐镇这里，防止意外。

    战争，就此开始。


------------

第214章 强攻

    黑夜中，两个轮回者站在阴影的角落中一边守夜，一边谈论着昨天晚上的战斗。

    “真是可惜，就差一点就拿下x教授和万磁王了。”

    “那个该死的变异npc到是什么人？指挥官那里没有什么情报么？”

    “听说是一个拥有强大体魄，并且拥有诡异空间传送能力的变种人，隶属于x战警，代号白狼。真名完全不知道。”

    停顿一下，这个轮回者继续说道：“我昨天看了一下他之前的战斗视频，战斗能力十分强悍，当时拉兹队长的判断十分正确，如果犹豫几秒钟，甚至就会有几个人命丧在那里。”

    “我的天！怎么会有这么厉害的家伙？这至少是六难度的npc吧？”

    “漫威世界本来就是一个复杂危险的时间，我偷偷听到。我们来临之前，孤狼指挥官还被一个叫做午夜的带领着恶灵骑士给袭击了。当时这两个家伙带着惩罚者，瞬间就差死了几个三难度的人，将先头的猎杀小队全灭的。”

    “日！这他妈也太违规了。怎么恶灵骑士还出来了？”

    就在两个人谈论的时候，两个人完全没有感觉背后的一个阴影正在迅速接近两个人。

    唰！一道凄美的刀光闪过，两个人的头颅瞬间从身体脱落。

    两个轮回者死去的瞬间，远处藏在树林中的惩罚者肩膀被黄叶的强化魔术强化过的火箭炮对着这边的工厂就是两发。

    轰！轰！

    威力被极限放大的火箭炮直接将工厂的正门轰飞，同时将整个厂房炸没一半。

    轰隆隆……

    随着火箭炮一同出现的是骑着火焰摩托的恶灵骑士，风驰电掣的带着熊熊火焰冲了进来。

    “怎么回事！怎么回事！”此时在厂房中休息的轮回者顿时大吼大叫。

    噗嗤！

    话音刚落，这个轮回者直接被一个钢铁的爪子削掉了脑袋。

    罗根此时穿着粗气，双目赤红的盯着这边的十几个轮回者，大吼一声冲了上去。

    “该死的！”这时二楼的房间中又冲出来了三十多个轮回者。

    唰！

    恐怖的寒冰瞬间在整个厂房蔓延，随后两个冰刺陡然凸起将两个轮回者的身体刺穿。

    “该死的！他们到底是怎么找到这里来的！”这时昨天晚上阻止袭击学院的艾瑞达恶魔拉兹跑出来大吼道。

    刚刚的一切发生的太快。

    这边的轮回者刚刚开完作战会议准备睡觉，突然就听到了两个守夜的人死了。

    下一秒在住在外边三难度的轮回者没有反应过来时，整个厂房瞬间被轰爆了一半，剧烈的震动冲击还有浓烟将这群还没搞清楚的轮回者打的七荤八素。

    不等这群家伙回过神，罗根，冰人，强尼已经杀了进来。

    这边的拉兹刚刚拿出一个水晶权杖，却瞬间被一道燃烧着火焰的锁链瞬间捆住了他的身体。

    “恶魔！滚回地狱去！”一声低沉的吼叫传出。

    拉兹神态大惊道：“不！不！”

    砰！

    这时，一旁的一名穿着睡衣的青年猛然一剑，直接将强尼的锁链斩断。

    接着身体猛然一冲，银灰色的长剑又从罗根的爪子下救下来了另外一个轮回者。

    随后手持长剑居然和罗根的艾尔曼金属一阵对拼。

    “别费劲了，小狗狗，我的剑的材质和你的爪子材质一样。”这时青年随意的说道。

    罗根完全没有说话，又冲了上去。

    这边的轮回者在经历过了刚开始的慌乱之后迅速集结，在恶魔拉兹和那个青年的组织下迅速形成防御阵型。

    这时，一道刺眼的金光猛然闪过，带着恐怖的气势射向了罗根身边的冰人。

    当！

    刺耳的撞击声随后响起，黄叶双手持刀艰难的将冈格尼尔打偏，随后对着不远处的拉兹等人就是一连串犀利的剑气。

    拉兹自然知道这剑气的锋利程度，随后众人各用手段迅速躲开。

    这边罗根退回到黄叶身边，身体上的伤势迅速愈合。

    对面的青年此时穿上了一身得体的银色铠甲，居然是守望先锋中源氏的外骨骼盔甲。

    啊啊！

    伴随着惨叫，强尼随手将一个死去的轮回者仍在一旁，来到黄叶身边。

    此时，黄叶，强尼，罗根，波比四个人站在一起，面对这对面还剩下七十人的轮回者。

    黄叶冷漠的看着轮回者说道：“外来者啊，你们所有人都得死！”

    孤狼身体这时出现，神态阴鹜的看着黄叶说道：“我们是外来者？你也绝对不是这个世界的人。你到底是什么人！”

    听到这，黄叶没有回答，左手手腕微微转动，月光下，魔刃紫色的刀身山闪烁着妖异的光芒，让人看着就心生寒意。

    “你们还没有资格知道。”

    碰！碰！

    连续两枪瞬间打在了孤狼的头上，直接将孤狼打的一连后退好几步。

    顿时一旁的数个防御战士冲上来，拿起盾牌将他护在身后。

    罗根看到这道：“这家伙的脑袋还真硬。”

    惩罚者的声音传来说：“应该是头盔的问题，人的脑袋不能那么硬。”

    果然，对面的孤狼晃了晃脑袋，将两发子弹从头盔上拿下来，深吸一口气说：“不用留手，全力杀掉这几个家伙！”

    话音刚落，对面的所有轮回者的气势顿时增长了好几个档次。

    有人变成了龙，有人变成了怪兽，有人全身火焰，有人全身钻石，还有的变成恶魔等等。

    “oh！shit！这都是些什么鬼东西！”看到这罗根低声骂道。

    下一秒，所有人被一个巨大的红色立方体包裹起来。

    接着，凛冽的寒风，恐怖的烈焰，恶毒的诅咒，甚至空间扭曲，末日邪火瞬间出现在四个人的面前。

    “该死的！”罗根刚刚大吼一声，瞬间就变成了冰雕。

    黄叶看到这些技能，黄叶心中一惊，随后伸手直接将罗根和冰人推进传送门中，送回天空母舰。

    “该死的！空间隔断无法阻止他的传送技能！”这边拉兹急忙大吼。

    听到这，孤狼立刻说道：“沉默他！”

    顿时，好几个沉默技能瞬间加持在自己的身体上。

    被沉默法术作用的黄叶顿时发现自己的御剑术，剑气全部都无法实用。

    但作为特权的门之匙依然可以实用。

    “沉默魔法没有用，那就放心了。”黄叶心中松了一口气。


------------

第215章 提前打开的传送门

    面对一大串的魔法攻击，这边的恶灵骑士猛然长大嘴巴，喷出大量的地狱火，居然将这些魔法隔绝在外。

    “这家伙的魔法抗性几乎趋近于魔法免疫！”这边的孤狼看到这顿时大叫。

    黄叶这时双手持刀，抓住机会身体瞬间冲了出去。

    唰！唰！唰！

    瞬间一阵刺眼的刀光闪过，三个轮回者的脑袋直接脱离身体飞了出去。

    当黄叶继续突刺准备攻击拉兹的时候顿时被一个巨大的盾牌拦住，随后被一下盾牌猛击拍飞出去。

    倒飞出去之后，十几个狰狞的长矛直接射向黄叶。

    另外还有四个人拿着诡异的叉子将黄叶包围起来。

    砰砰砰砰！

    一连四声枪响，刚刚通过来的四个人瞬间被爆头。

    虽然没有死，却因为剧烈的震荡直接晕死过去。

    远处的惩罚者闪电般换上新弹夹，上膛之后喃喃说：“打不透，就将你们的脑袋震碎！”（轮回者的技能是单方面隔断，能进不能出。）

    随后继续射击。

    这边的长矛在射中黄叶之后没有丝毫刺入的意思。

    就好像一根牙签刺在了合金盔甲上一样，矛尖直接因为巨大的压力被压扁。

    “该死的！这家伙的盔甲难道是振金打造的么？”看到这一幕，远处的轮回者大叫道。

    这时这边的孤狼已经回过神来，随后手中长枪顿时发出一阵刺眼的星光，瞬间射向黄叶。

    黄叶这边看到后没有任何犹豫，直接打开了传送门打算将长矛反射回去。

    可是这一次这个长矛在即将靠近传送门的时候，居然瞬间一个转弯，绕过传送门刺在了黄叶的脖子上。

    然而哪怕是受到了这种攻击，衣服凹陷下去的部分都将黄叶的脖子压碎了，可到了最后，冈格尼尔依然没有刺穿着毒液圣衣，无力的返回他主人的手中。

    “fu*k！”看到这，孤狼的神态阴沉到了极点。

    这件衣服的恐怖防御力，已经远远超过了他的想象。

    这边黄叶的身体足足飞出去十几米远重重的撞在了红色的空间墙壁上。

    巨大的声音震的耳朵都嗡嗡直作响，可想这其中恐怖冲击力。

    强尼这时大叫一声：“没事吧？”

    黄叶这时的身体在一阵骨骼作响中恢复正常道：“问题不大。不愧是传说中的长矛，冲击力果然惊人。”

    看到此时毫发无伤的黄叶，对面的所有轮回者顿时脸色阴沉到了极点。

    随后黄叶对这众人问道：“这就是你们最强的手段么？”

    听到这个声音，孤狼等人的内心沉到了谷底。

    “那么乖乖受死吧！”黄叶这时身体微微拱起，身体瞬间前冲。

    嗖！

    刚前冲的瞬间，一道黑光从天而降直接击中了黄叶的身体。

    这黑色的光芒宛如有千斤的力量，瞬间将黄叶的身体压在下边，黄叶居然发现自己没有丝毫的抵抗能力。

    “这他妈是重力？”黄叶心中一惊，随后瞬间打开传送门身体直接进入地面，来到了五米之外。

    脱离黑光之后，黄叶依然感觉到自己的身体十分的沉重，好像全身都挂满了铅块一样。

    “你们在干什么？为什么这个世界的重要npc到现在还一个都没有死？”这时一个冷漠的声音传过来。

    听到这个声音，所有轮回者一阵吃惊道：“是司令！是司令！”

    下一秒，一个穿着一身普通运动服的亚裔男子从天而降。

    跟着男子下来的，还有墨兰等征服空间的轮回者。

    黄叶看着对方那个司令。

    方辉的样子十分的普通，普通到不能在普通，不过却有一双完全漆黑的眼睛。配合白皙的皮肤和乌黑的头发，给人一种十分诡异的感觉。

    “看来传送门提前打开了。”

    心中想完，黄叶淡淡的问道：“你就是入侵者的头头么？”

    对面的墨兰此时看着带着面具的黄叶，转头低声对着方辉低声说：“就是他。”

    方辉听完转头看着黄叶，仔细大量一下，随后突然说：“你是守门人吧？”

    听到这，一旁的墨兰心头一跳。

    然而其他人此时却一脸的茫然，不知道是什么意思。

    黄叶听到这，并不意外，突然笑起来说：“是啊，我就是一个普普通通的门卫大爷。”

    “我见过上一任，他就像现在你在我面前一样，被人给杀了。也托了他的福，我有了今天的地位。”方辉此时居然十分直白的说道。

    黄叶摊了摊手道：“门卫大爷也分为很多种。很明显，我和那家伙并不是同一类型的。”

    方辉这时抬起手，淡淡的说：“是不是同一类型的，不是你说的算。”

    在方辉抬手的瞬间黄叶瞬间感觉到全身被压的死死的，好像自己全身都是磁铁，被一个巨大的磁力所吸引。

    “果然是重力能力！”黄叶心中说了一声。

    随手打开传送门，直接将恶灵骑士推进门中。

    “啧啧，居然还有心思去关心自己身边的npc？”方辉嗤笑道。

    黄叶艰难的站起来说道：“在你们看来是npc，但是在我看来他们可是活生生的人类呢。”

    听到这，方辉随手一挥，身后出现了大量漆黑的钉子，说道：“真是分不清真实与虚幻的家伙，整个世界不过是数据而已。”

    说完，那些漆黑的钉子瞬间射向黄叶。

    “司令小心，他的传送门很诡异。”孤狼这时大声的说道。

    话音刚落，那些黑色的钉子已经被传送反射回来。

    方辉看到这眉头一挑说：“看来你成长的不错呢，居然学会了这一招。”

    随手一会，黑色的钉子随之消失。

    黄叶此时身体上的毒液圣衣不断蠕动，在不断的调节之后，形成巨大的支撑力，抵消了重力的作用，接着抬起手，刺眼的白光瞬间充斥整个唐刀。

    “想要毁灭这个世界，就先跨过我这一关吧。这一次就到此为止了，下次见面，你们会见到什么才是真正的恐怖。”

    话音落下，唐刀猛然一挥。

    唰！

    一道刺眼的巨大孤光瞬间扩散开来。

    “趴下！”墨兰看到这顿时大叫大吼一声。

    方辉面对这一招也也不敢迎接，身体瞬间消失不见。

    咔嚓！

    巨大的孤光扩散开来，直接将红色的空间壁垒直接斩成两截。

    接着，黄叶的身体冲出去，带上远处的惩罚者消失在黑暗中。


------------

第216章 英雄们的担忧

    天空母舰中，已经回来半个小时的黄叶召集了所有人来到会议室。

    被烧伤的波比和冰冻的罗根已经治愈的差不多了，此时坐在黄叶身边神态有些凝重。

    众人到齐之后，尼克说道：“说说详细情况吧。”

    黄叶点点头道：“这一次的袭击战开始的时候还比较顺利。在减少敌人的时候，我们也将对方的底牌逼了出来。”

    罗根听完骂道：：“shit！真是无法想象，这个世界居然还有这么多怪物。”

    这边的人已经通过几个人携带的摄像头已经全程观看过整个战斗过程。但是由于摄像头是携带在罗根等人身上，并没有看到之后的方辉。

    “首先我先总结一下。”刚刚进行完分析的娜塔莎这时说道。

    “根据影像和刚刚罗根与波比的口述，可以得出结论，这些人的力量来自完全不同的世界。这个人的样子和传说中的恶魔十分相似，而主要的能力是火焰魔法和毁灭属性的魔法。”娜塔莎指着拉兹说道。

    强尼摸着下巴说道：“他就是恶魔，我可以明确的感应道。”

    娜塔莎继续说道：“这个穿着盔甲的青年拿着的武器是和队长相同材料制作而成的。这个人可以使用强力的冰冻技能，这个人拥有和白皇后相似的钻石躯体，这个人则拥有和镭射眼相似的眼睛……”

    整个影像过程共计出现了七十四个轮回者，而这七十四个轮回者的能力没有一个重复的，而且各个十分强力。

    听完娜塔莎的详细分析，托尼低声说道：“面对这群家伙，我感觉我的盔甲应该重新设计才行。”

    x教授和万磁王已经见识过了，现在十分的平静。

    雷神托尔这时双手笔画说：“哈，现在地球居然还有这些玩意？”

    “他们虽然是地球，但是他们绝对不属于这个世界。”万磁王突然说道。

    众人转头看过去，尼克问道：“何以见得？”

    x教授平静的说道：“眼神。你看他们的眼神，他在看待我们的眼神不是正常的眼神。眼睛中看不到憎恨，看不到怜悯，也看不到渴望。能看到的仅仅是蔑视和幸灾乐祸，就好像是人类在看着一群逐渐走进陷阱的野兽一样。”

    听到这，众人沉默一下，随后转头看向黄叶。

    黄叶感受着众人的目光，平静的说道：“他们可以说是来自一个平行的世界。本应该两个完全没有交点的平行世界被某种力量破开了空间。之后他们从另外一个世界杀到这里来。在他们的眼中，我们就好像游戏中的AI人物一样。”

    “shit！”听到这，尼克低声骂了一声。

    史蒂文这时看着黄叶问：“你确定么？”

    “十分确定，这时我把罗根他们送回来之后，和他们对话得到情报。”

    停顿一下，黄叶继续说道：“正好说到这里，我就说一下。在罗根他们离开之后，那群人的首领降临了。对于他，是一个十分棘手的存在。”

    “大人物终于出现了。”娜塔莎说道。

    “是那种体型巨大的怪物么？”托尔比划着问道。

    黄叶摇头说：“是一个十分普通的人类。但是他的能力十分棘手。他的能力是控制重力，其对重力的控制甚至可以将一个人直接压成肉泥。”

    听到这，众人脸色阴沉到了极点。

    重力这个东西太过虚无缥缈，完全无法进行有效的防御。

    黄叶继续说道：“洛基的传送门很有可能已经提前打开了，齐塔瑞人的大军并没有来，说明传送门现在还没有扩大，仅仅将一些高层送了过来。但既然打开了，那么那个传送门估计会在未来的一段时间持续扩大，我们必须优先找到那些人。”

    尼克听完转头看向班纳博士道：“拜托了。”

    班纳点点头。

    接下来众人详细的核对了一下情况，最后黄叶对着万磁王说：“他们的副头目叫埃里克。拥有和你相同的金属控制能力，到时候你需要小心一些。”

    听到这，万磁王点点头表示明白。

    会议结束之后，对于这群入侵者，众人并没有商量出太过有效的策略。

    黄叶对于这群轮回者的出现并没有太过关心。

    既然对面的司令已经知道自己是守门人的事情，那么自己的身份也就没有必要隐瞒下去了。

    “现在唯一的问题就是尽量不要对这个世界造成太大的影响，同时绝对不能给这群轮回者召唤援军的机会。”

    心中想着，黄叶转头问古匙道：“那群什么主神使者之类的东西可以肆意进出这无限世界么？”

    “并不是，这些人因为接受了太多主神的力量，开始与主神逐渐同化。如果他们被发现，我可以直接出手消灭他们。”古匙说道。

    黄叶皱眉问道：“那之前的那些守门人是怎么死的？”

    “无限世界太过广阔并且存在大量的漏洞。主神使者可以通过这些漏洞悄悄的潜入躲藏起来，之后在必要的时候一击必杀。”古匙说道。

    听到这，黄叶骂道：“还真够他妈的阴险的。”

    “如何判断主神使者就依靠你的，我唯一可以告诉你的就是主神使者虽然实力强大，但却不敢大肆破坏和击杀重要的剧情人物，因为通过这一点，我可以瞬间锁定他们，也就是说主神使者并不会帮助轮回者，导致你对战轮回者时的难度增加。”

    黄叶撇嘴道：“是，难度没增加。要命系数却增加了，如果他们躲在轮回者中扮猪吃老虎，关键时刻突然暴起搞我。那我可就成中的反派，而那群家伙成为主角了。”

    古匙沉默一下，随后说道：“你要对自己有自信，毕竟你才是主角。”

    黄叶听完挠了挠头道：“哦！对啊，还有他妈有狂猎呢，这可是我的终极杀手锏啊。”

    阿嚏！

    中国某地的无耻作者此时突然打了一个喷嚏，随后揉了揉鼻子说：“主神使者算个屁，老子有一百种方法让他们死在黄叶的手下。”

    “恩……不过也不能做的太明显，不然黄叶不打死我，读者也会骂死我的。”

    （ps：今天家里来亲戚串门了，大人孩子闹哄哄的一天，只能先一章了。）


------------

第217章 神也要拉屎啊！

    纽约，某个隐秘的基地中。

    伴随着血液的飞溅，艾瑞克·沙维格博士的尸体倒在了地上。

    “这样就没有人知道关闭传送门的方法了。”孤狼收起手掌淡淡的说道。

    “鹰眼该怎么处理？他也是一个隐藏的敌人。”一旁的拉兹说道。

    孤狼看了看远处的鹰眼，随后说道：“也杀了。材料已经齐全了，而且我们已经通过洛基找到了母舰的位置，他已经不需要了。”

    听到这，拉兹微微点头，随后抬起手。

    就在他刚刚准备动手的时候，一个平静的声音响起。

    “放下你的手。”

    听到这个声音，拉兹的身体顿时一阵僵硬，随后艰难的转过头恭敬的说：“拜见总司令。”

    带着墨兰走过来的方辉点点头，随后淡漠的看了孤狼一眼，随后说：“鹰眼我还有用处，先留着。”

    一旁的孤狼被方辉看了一眼，顿时面具下的脸色一阵惨白，强忍着恐惧没有让身体产生抖动。

    方辉继续说道：“我们的目的是毁灭这个世界，不是来杀人的。杀人只是一种手段，而不是目的。”

    拉兹听完急忙点头道：“是！是！总司令。”

    一旁的孤狼跟着点头低声说：“是，总司令。”

    “明天传送门就会在史塔克大厦上打开，那时候埃里克会带着齐塔瑞大军降临到地球，整个世界的伦理将会彻底崩坏，随后世界基盘会被分解。记住你们的职责。”

    “是！”

    “下去吧！”

    随后孤狼和拉兹颤颤巍巍的下去了。

    对于方辉他们早有耳闻，是整个五难度最为顶尖的存在，甚至普通的六难度的存在都不是他的对手。

    如今的情况，方辉本来对他们敌对空间的人就存在敌意。如果真的要激怒这个家伙，说不定真会出手将两个人杀了。

    两个人离开之后，空间中只剩下了方辉和墨兰。

    “你应该见过那个人吧？”方辉突然问道。

    墨兰心中一慌，随后说道：“当然见过，他手中持有杜兰达尔，将我逼退了。”

    方辉似笑非笑的看着墨兰，随后平静的说道：“你还没有达到我的程度，所以有些东西你并不知道。比如说第一个发现新守门人，并将他的存在告诉给主神的人，得到的奖励就是主角光环。”

    听到这，墨兰顿时眼睛瞪大，脸上闪过一丝惊骇之后，立刻恢复平静的说：“我不太听懂您说的是什么。”

    方辉并没有继续多说，平静的说道：“希望你好好把握这个难得的机会。”

    随后身体消失不见。

    墨兰慢慢捏紧拳头，心中暗道：“该死的，这个家伙怎么知道我和主神之间的协议？”

    当时从仙剑世界逃回主神空间的墨兰第一时间就是将这个消息报告给了主神。

    之后她得意觐见主神，在进行详细的交谈之后，主神空间对她的行为表示十分满意，不仅仅没有对她任务失败做出惩罚，真是还赐给了她大量的奖励以及一个十分珍贵的主角光环。

    这个主角光环在她接下来的战斗中无往不利，数次绝处逢生中逆转反击获得了奇遇，短短的时间从二难度变成了五难度的强者。

    “不管他说什么，这件事情绝对不能亲口承认。”墨兰心中下定了决定。

    第二天早上，黄叶早早的起来，代替娜塔莎来到了洛基的关押地方。

    “小伙子，生活的怎么样？没有想要拉屎或者小便的迹象么？你那里可没有马桶呢！”黄叶隔着玻璃笑眯眯的问道。

    洛基这时笑着站起来说道：“不要用你们人类的常识来规范我们，我可是你们的神。”

    黄叶撇嘴说：“那神就不用拉屎么？还是说你们把屎都吸收了？”

    洛基听完眉头紧皱道：“凡人，不要用你那污秽的思想来想象我的存在。”

    黄叶随意的坐下来问：“我就是很好奇，你们的神真的不拉屎么？我看很多神话中提到了神吃饭，睡觉，战斗，砸炮，但从来没有一个神话提到了神拉屎。如今有一个神在我面前，所以就想问问。”

    洛基听到这神态顿时有些烦躁，随后低声说道：“我们对于能量的吸收远远超出你们凡人的能力，所以身体的废物比较少，不需要经常排泄。”

    听到这黄叶了然的点头，喃喃自语道：“果然，还是吸收了。”

    “……”

    说完，黄叶一脸同情的看着洛基说：“没想到神也不容易，不仅把屎吸收了，居然还便秘。”

    洛基听着额头逐渐出现黑线。

    “巧了，我也是便秘。我一般七天才会拉一次屎，而且十分艰难。你们一般多长时间？一年么？”

    听到黄叶这絮絮叨叨没完没了提及到“屎”这个词，洛基刚刚还十分从容的脸色顿时阴沉下去，大吼道：“闭嘴！你这个低劣的凡人！”

    黄叶听到这摊了摊手道：“真相就是如此的残酷。你看看，我只是将神排泄的问题通俗的解释一下，立刻将很多神话的逼格拉了下来。哦！你看看你那赤红的脸，就好像便秘一样。”

    “兄弟，你现在需要一个马桶，不过可惜，我并不会给你……”

    ……

    监控室中，众人的神态都十分的不好。

    托尔指着显示器道：“哈哈！这个家伙还蛮有意思的。其实我一半大约十年排泄一次。便秘么？这个词是什么意思？读上去还是满意厉害的。”

    一旁的罗根低声骂道：“shit！白狼的这张嘴是到死都改不过来了。”

    风暴女捂着耳朵站在门口，一脸的无奈。

    “闭嘴！闭嘴！这个家伙！”此时洛基已经快被黄叶的满嘴骚话弄疯了。

    黄叶隔着玻璃墙蹲下来看着双手抱头的洛基，拿出香蕉说：“需要么？我估计你不需要。普通的香蕉已经无法润滑你那干涩上百年的肠道了。”

    “哎，真羡慕那些排泄正常的人类。”黄叶此时干脆的躺在地上，翘着腿吃着香蕉说道。

    此时洛基双目赤红，盯着黄叶低声说：“等我脱困，我一定会用我的利刃刺穿你的身体。”

    黄叶翻身坐起来，将香蕉塞进嘴里笑着说：“是么？希望你能做到吧，毕竟咱们是便秘的病友，能有一个陪着我一起在厕所蹲一个小时的同伴，也挺好的。”

    （ps：今天和同学出去聚会喝多了，晕晕乎乎的三个小时码了一章，头晕的要死。暂时一章，之后会补上。）


------------

第218章 主动出击

    将洛基的内心搞乱之后，黄叶刚回到舰桥中，随即就听到了古匙给予的全新任务。

    “检测到星际传送门正在开启，守门人任务触发。”

    “本此时守门人任务为救世模式。”

    “守门人任务一：摧毁齐塔瑞人的传送门，阻止齐塔瑞人的入侵。完成奖励：200守门人积分。失败惩罚：漫威世界覆灭，从此禁止进入漫威世界，剥夺三级守门人权限。”

    “守门人任务二：在结束时保持钢铁侠，雷神，绿巨人，美国队长，黑寡妇，金刚狼，镭射眼的存活。每存活一个，奖励20积分，任务结束时，存活人物不得低于四人。全部存活奖励200守门人积分，失败惩罚：减少一种守门人特权。”

    “守门人任务三：本次入侵轮回者共计355人，每消灭一名三难度轮回者奖励1积分，四难度轮回者奖励2积分，五难度轮回者奖励10积分。入侵指挥官奖励30积分。要求消灭的目不的低于200名。失败惩罚：减少一种守门人特权。”

    看完这三个守门人任务，黄叶眼睛闪过一丝寒光，随后说道：“这就代表战斗完全打响了。”

    紧接着，黄叶通过门之眼就看到大量全新的轮回者出现在这个世界上，位于史塔克大厦的房屋顶端。

    同时还有至少三十名轮回者正在悄无声息靠近天空母舰，准备对这里动手。

    黄叶此时自然已经知道这些人的位置，眼睛中闪过一丝讥笑，随后说道：“真的以为你们可以完全隐身么？”

    随后黄叶迅速找到了尼克福瑞说道：“两件事，第一件事情。被地方控制心智的鹰眼此时正在带领地方的入侵者顺着洛基追踪到了天空母舰，准备进行攻击。”

    尼克听完顿时大叫：“战斗戒备！”

    “第二件事情，在解决这些喽啰之后，迅速掉头前往纽约。他们的传送门已经打开正在扩散，估计一个小时之后齐塔瑞人的军队就可以通过传送门进入地球。”

    “地点在哪里？”一旁的希尔特工问道。

    黄叶笑着说：“那玩意在天空中十分巨大，距离几十公里之外都能看到。”

    听到这，尼克福瑞立刻说道：“没问题。”

    这边听到的消息迅速传达下去，其他的人很快就知道了对方的情报。

    “那还等什么？直接打开你们的大炮将对方打碎啊！”罗根说道。

    娜塔莎立刻反驳说：“不行。克林顿是被人控制的，他并不是真正的叛变。直接攻击很有可能伤到克林顿。”

    一旁的寇森特工点头说：“我同意娜塔莎的想法。”

    万磁王听完说：“但是我们这么多人的性命，很定要比他一个人更加重要。”

    娜塔莎沉默片刻，随后说道：“如果可以的话，我愿意去就克林顿。”

    听到这，尼克低声说：“娜塔莎，现在不是意气用事的时候。如今我们已经危在旦夕，没有必要继续在徒增风险。”

    白皇后看着此时神态难看的娜塔莎心中微微一动，随后就将娜塔莎之前的所有记忆看了一个遍。

    随后她转头看着黄叶，她并不是一个冷血的女人。相反，在对待自己人时，十分的柔和和感性。

    在看到娜塔莎的真实记忆之后，她希望黄叶能帮助她。

    黄叶自然注意到了白皇后的眼神，随后微微一笑，接着山前一步说道：“娜塔莎，不要如此的纠结和悲伤，有些自己想上去很严重的问题，其实解决的方法十分简单。”

    说完，黄叶转身打开传送门，笑着对着众人说道：“现在有一个机会，一个既可以拯救自己人，还可以痛打入侵者的机会，有人想要参与么？”

    娜塔莎听到这神态一亮，立刻上前一步走过去。

    万磁王随后走过来说：“我已经憋了一肚子火了。”

    白皇后握紧黄叶的手说：“我也要去！”

    另外一边，距离天空母舰大约三十公里的天空中。

    一艘高科技的大型隐形战机正在迅速接近天空母舰。

    “对方如今已经有人知道了我们的存在，并且估计已经做好了防止攻击的准备。”这次带头攻击的是拉兹。

    在之前，方辉和他们说了黄叶是一个穿越者。他知道轮回者的存在，也是到漫威世界的剧情。

    面对这些情况，他们制定出了一个将天天空母舰轰碎的计划。

    而执行计划的，就是传承了污染者阿克蒙德血统的拉兹。

    对于这个计划，拉兹势在必得。虽然这不是一份很好的差事，甚至还会丧命，毕竟现在总司令是方辉，那是征服空间的人。

    但他现在并不担心，反而十分自信。因为他对自己的能力和计划都信心十足。并且在离别的时候，副司令埃里克还给他们特殊的支援。

    让他们的战机不仅免疫万磁王的磁力控制，还搭载了星际时代才有的电浆炮。

    这种电浆炮只要击中关键的线路，一发就可以将整个天空母舰的一半系统陷入瘫痪状态。

    拉兹看着身后这三十名轮回者。这些轮回者都是高科技的轮回者，手中的大规模高科技武器层出不穷。

    他们只需要靠近天空母舰三公里之内，就可以轻松将天空母舰打成碎片。

    而他，还可以通过自己装备的辅助效果，实现超远距离的施法，召唤从天而降的地狱火。

    在他看来，这个行动是水到渠成，没有任何破绽可言。

    “乖乖等死吧！你们这群待在的羔羊。”拉兹此时捏着自己的法杖，心中美滋滋的说道。

    “还有十公里，即将到达。”这时架势飞船的人说道。

    “拿起武器，进行准备！”拉兹大声说道。

    随后众人转身，走向飞机的武器仓库。

    就在他们刚刚接近仓库的大门时，却突然发现仓库的大门被打开了。

    迎面出现的，就是一个充满了利齿的钢铁飞盘。

    飞盘一闪而过，最前面的两个轮回者瞬间脑袋被切割的脱离身体。

    随后在飞盘打算继续飞行时，却被另外一个人一手抓住，随后捏碎。

    “啧啧啧，还真是粗鲁呢，是不是啊，老万。”黄叶这时走出来笑眯眯的说道。

    万磁王此时身后还飘着十几个金属盘子，神态冷冽的说了两个字：“是啊！”

    随即，屠杀开始。

    （ps：今天跑去相亲了，晚上七点才回来，累死了。马上还有第二章。）


------------

第219章 那是天神的**么？

    拉兹等人看到万磁王的瞬间，刚要进行反击，瞬间感觉到精神一震剧烈的恍惚，接着就是脑袋中传出了刺耳的尖叫声。

    就在这瞬间的时候，万磁王身边的飞盘变成了无比恐怖的切割工具瞬间夺走了十三个轮回者的生命。

    连续不断的同伴阵亡，将被白皇后影响的众人硬生生的拉回现实世界中。

    而此时，看到的是满机舱的血液和无头尸体。

    此时的万磁王宛如一个杀人魔王一样，毫无感性的继续屠杀这些轮回者。

    “死亡一指！”这时，反应过来的拉兹此时神态狰狞，抬起手指对着万磁王就是一指。

    随后，一道刺眼的红色闪电劈向万磁王。

    就在这里瞬间，黄叶的身体已经来到万磁王身前，用肉身挡住了这致命的一击。

    这一指确实非常恐怖，恐怖的破坏闪电居然微微破开了圣衣的表皮。甚至于黄叶都感觉到毒液传来一声痛苦的呻吟。

    这种呻吟是第一次，甚至于上一次被冈格尼尔刺中的时候，毒液都没有发出这种声音。

    “这东西不仅仅是能量攻击或者是其他的攻击了，而是涉及到轮回和命运的攻击。这种攻击手段不仅拥有巨大的物理性破坏力，还会在生命的概念上中断“生”的概念。可以说是因果技能！”

    这边在黄叶思索的时候，全力虚脱的拉兹无力的依靠在墙壁，瞪大眼睛失声大叫道：“怎么可能！这怎么可能啊！”

    死亡一指，阿克蒙德的招牌技能。技如其名，死亡一指，带来死亡的一指。这一下不仅拥有轻易贯穿五公分厚度钢板的恐怖穿刺力，还有用高概率的即死效果。

    以万磁王的这种级别，被死亡一指击中后有10%的概率瞬间死亡。

    这种死亡是概念上的死亡，完全不存在救活的可能性。代表着肉体的消亡，灵魂的堙灭。

    然而这必杀的一击，却被那个古怪的穿越者看上去十分轻松的挡住了。

    “怎么可能！他穿的是一米厚的钢板么？世界上哪里有什么装备可以如此轻易的抵挡住死亡一指的冲击？甚至连一丝破碎的迹象都没有，这太犯规了……”

    万磁王此时脸色不是很好，意味深长的看着黄叶道：“刚刚谢谢你了。”

    作为x战警立于顶端的人物，他虽然不懂这些东西，但他却十分的敏锐。

    他非常清楚刚刚那红色雷电代表着什么。

    他知道自己所有的飞盘叠加在一起，都无法阻挡那个雷电的攻击。

    而那个雷电在击穿自己之后，自己必死无疑。

    经历过几十年的艰苦战斗，就在刚刚，他居然人生第一次感觉到死亡距离自己是如此接近。

    就在拉兹愣神的时候，黄叶瞬间冲到了他的面前，随后手中的唐刀瞬间切下了他的脑袋。

    虽然他很喜欢调戏这些轮回者，但对于这种有仇，还有可能随时可以逃跑的轮回者，他可没有任何兴趣和他们多说一句话。

    看着这些人的尸体才是让人最高兴和最安心的。

    指挥官一死，剩下的人彻底的乱了。

    娜塔莎和惩罚者这时展现出了她那强大的格斗技巧。

    虽然在电视剧和电影中他们的动作和那些超级英雄差的很远，但实际上。这些动作的威力和力量，已经远远超过正常人能承受的范围的。

    这就好像人看拳击比赛一样，隔着电视看的人总以为他们的拳头打的不疼不痒。

    但是如果这拳头落在自己身上，那绝对可将人打晕过去。

    在一阵堪称血腥的战斗之后，所有轮回者全灭。

    随后娜塔莎在一旁的角落中，看到了全身骨骼完全错位，被轮回者塞进角落里的鹰眼。

    轮回者们知道鹰眼是一个二五仔，但碍于方辉的命令没有杀他。

    但是不杀不代表让鹰眼和他们平起平坐。

    所有轮回者，在从人类蜕变成真正的轮回者之后，面对所有剧情人物都有一种高人一等的高傲感。

    在他们的认知中，这些npc不过是他们的资源，是他们变强的途径，并不是人。

    如同人想吃肉的时候要杀猪一样。人站在猪面前会有身为人的高傲，因为你掌握着猪的生杀大权。

    轮回者对待npc也是如此。

    “这群该死的疯子！”看到这，娜塔莎神态难得愤怒起来，脸色赤红的低声说。

    黄叶坐下来说：“你给他回复关节，我为他进行治疗。应该没有什么问题。”

    “好！”

    半个小时之后的母舰中。鹰眼回复正常，随后悠悠转醒。

    醒来之后，鹰眼十分平静，慢慢做起来看着娜塔莎说：“我杀了很多人……”

    “别说那么多，那并不是你。”娜塔莎打断道。

    鹰眼一下头看着自己的手脚，随后喃喃说：“我真是鬼迷心窍了，居然会为那些魔鬼服务。那些人，完全不把我们当做人看，他们看待我们，更像是看待畜生一样。”

    娜塔莎这时上前握住他的手，随后的说道：“一切都过去了，那时候的你并不是真正的你。我们已经找到了他们的目的地。白狼会带领我们将那群入侵者全部消灭，一个不留。我希望你能振作起来，帮我们一把。”

    听到这，鹰眼眼神逐渐冷下来，捏了捏拳头说：“如果我这双沾满污秽的手还有资格和你一起战斗的话，我愿意奉献我的一切。”

    娜塔莎听完站起来，拍了拍他的肩膀说：“那就站起来，和我走。复仇者已经集结完毕。”

    五分钟之后，作战会议室。

    “son of bitch！这群疯子。”看着屏幕中，天空中出现的巨大传送门，托尼骂道。

    因为此时这个巨大的传送门就是建立在他公司大厦的基础上的。

    黄叶笑着说道：“那是天神的**么？还真够大的。”

    一旁的托尔笔画说：“如果是苏尔特尔的，应该差不多这么大。不过那时候应该是红色的，不应该是蓝色的。”

    “好了先生们，玩笑到此结束，我们接下来面对的将是全新的存在。我们需要制定以下作战计划！”史蒂文这时说道。

    黄叶点点头随后说：“我们大约还是十分钟左右的时间，让我们来确定一下战斗计划，之后就投身到让人激动人心的英雄大作战中吧！”


------------

第220 超级复仇者集结！

    （ps：感谢豆笔金魂的30000起点币打赏。感谢互撸娃不糊涂的7500起点币打赏，狂猎拜谢！）

    看到天空中那巨大的传送门，地面上已经聚集了大量的人类正在围观，丝毫没有想象到这个东西将带来的巨大破坏性。

    托尼看着那个巨大传送阵，神态充满了挣扎和犹豫。

    黄叶笑着说：“小辣椒没事，我已经让我的随从悄悄的把她救出来了。不要有什么顾忌，狠狠的打就好了。”

    听到这个消息，托尼转头惊讶无比的看着黄叶，随后伸出双臂抱住黄叶道：“你是上帝么？”

    黄叶拍了拍他笑着说：“我可不是上帝。毕竟上帝除了忽悠人以外，什么都做不到。”

    托尼用力的拍了拍黄叶的肩膀随后说：“你的恩情我会记住的，谢谢了！”

    “咱们是朋友，不要太客气。”黄叶笑着说道。

    一旁的托尔脸色凝重说：“传送门已经打开了，齐塔瑞人的大军很快就会到达，那时候可就不好办了。”

    黄叶这时摆了摆手说：“那些外星人固然强力，但别忘了，我们这里也并不弱。”

    说完，黄叶环视了一下自己身边的超级英雄。美国队长，钢铁侠，绿巨人，雷神，黑寡妇，鹰眼，x教授，万磁王，魔形女，镭射眼，凤凰女，风暴女，金刚狼，钢力士，冰人，恶灵骑士，惩罚者，夜魔侠。

    最后他看了看身边的白皇后以及自己。

    “虽然大家并不属于一个组织，来源于一个地方。但是今天大家能在世界陷入危机的时候聚集在一起，挺身而出，那就代表着我们已经是生死以后的战友和伙伴。我们要为死去的人类和朋友复仇，我们将化身成最为恐怖的复仇者，让敌人付出血的代价！”

    看到这些超级英雄，黄叶突然心潮澎湃的大声说道。

    几年的时间，他已经成长为了一群超级英雄的核心伙伴。这是他之前做梦都没有想到过的场景。

    众人听到这彼此之间相互看了一眼，随后微微点头。

    黄叶继续说道：“不管我们之前有什么恩怨，有什么问题，但我们现在是生死以后的战友。那群外来者将我们视为随时可以掠夺的资源。那么我们今天要要让他们好好看看，这资源可不是那老老实实的黄金，而是一个即将爆发的炸弹！”

    说完，黄叶大声的说道：“复仇者集结！穿上战衣，拿出我们最强大的力量，让那些自以为是的入侵者恐惧在我们的力量阴影之中！”

    听到这，万磁王微微转头对着x教授说：“你还说他无法成为一个领袖么？”

    x教授此时笑眯眯的说道：“我有些怀疑我之前的判断了。”

    “我已经憋了一肚子火了。”托尼低声说道。

    接下来就是尼克和美国队长对所有的战士超级英雄进行短暂的站前动员。

    十分钟之后，整个天空母舰完全发动起来，大量战斗人员开始前往机舱驾驶战机起飞投身战斗。

    另外一边二十个超级英雄已经完全集结完毕，每个人穿上自己的战衣，全副武装准备战斗。

    黄叶穿着自己最原始的战衣问道：“准备好了么？”

    “开始吧！”一旁的鹰眼说道。

    随后黄叶同时打开四个传送门，随后带着众人来到了史塔克大厦前的大街上。

    此时地面的人们还没有产生慌乱的情绪，还十分好奇的看着天空。

    看到突然出现了的一大群衣着怪异服装的人类，这些人眼中还充满了疑惑。

    “无线电已经准备好了，队长开始指挥吧。”黄叶随手拿出魔刃看着四种说道。

    嗷呜呜……

    这时天空中突然传来了一声低沉的吼声，接着电影中出现的那种好像鱼一样的巨大飞船冲了进来（好吧，我查不到这东西到底叫什么，有谁知道可以留言告诉我。）

    在那些作战母舰身边还有这大量的骑着飞行器的士兵，冲下来的瞬间不由分说就是一阵扫射。

    啊啊啊！

    瞬间，大街上刚刚聚集的人彻底的慌了。

    就在人流开始迅速涌动的时候，藏在四周的轮回者突然发难。

    黄叶看到这面色狰狞道：“终于露出护理尾巴了！”

    “白狼！四周的所有人我已经标记完毕了！”白皇后此时已经将四周所有她无法看透内心人的位置全部告诉给了黄叶。

    黄叶身边身体托着一道刺眼的白光直接冲了出去。

    远处一道刺眼的金光飞驰过来，直接打向万磁王。

    碰！

    美队此时反应十分迅速，转身一个盾牌将这个标枪挡住。

    这一枪是开战的信号，四周所有的轮回者瞬间全部出现，开始攻击这些的剧情人物。

    “分散开来！我们需要制高点！”美国队长举起盾牌大声说道。

    钢铁侠这时大声道：“谁需要帮忙？”

    “带上我。”鹰眼说道。

    美国队长说：“不可以单独行动，至少三个人一组。”

    听到这，镭射眼说：“我也过去。”

    “我只能带两个人，没有其他人会飞的么？”钢铁侠问道。

    万磁王这时带上x教授说：“我们几个都是用远程攻击，我们四个站在制高点可以帮助你们拓宽视野。”

    听到这，众人点头表示没有问题。

    随后钢铁侠带着镭射眼和鹰眼飞上去，万磁王带着x教授跟着飞起来。

    嗖嗖嗖！

    这时远处一连串的攻击朝这边攻击而来。

    噼里啪啦！

    托尔猛然向上一跃，手中的雷神之锤迸发出剧烈的闪电，将这些攻击全部抵消。

    这时天空中齐塔瑞人的大军已经来到地面。

    凤凰女挥手猛然一拉，直接将一个飞行拉扯下来，接着杀死了那个士兵。

    一旁的风暴女大手一挥，天空中阴云密布，无数的雷电被接引下来形成电击。

    “哇呜！你也可以控制雷电？”一旁的托尔举着锤子一脸惊讶的说。

    风暴女说：“我听说你是雷神，但你更像是一个战士。”

    “哈哈，我一般能肉拳头解决的问题就懒得使用雷电了。”雷神说完，轮着锤子猛然冲了出去，将天空中迎面而来的外星人打的七零八落。

    同一时间，美国队长连同罗根，带着冰人，钢力士三个人已经开始动手和一旁通过来的轮回者站在一起。

    盾牌飞舞，钢爪染血，冰枪穿刺，铁拳轰击，最终战斗打响了。


------------

第221章 英雄大作战

    此时此刻，所有人都没有闲着。白皇后手臂一挥，冲过来的几个齐塔瑞战士直接晕死过去，黑寡妇路过补刀。

    这是凤凰女，风暴女靠近过来，四个女性组成了女中豪杰队伍，精神控制，电击，念力等等的能力不断释放，四个人彼此扶持迅速清理着冲到这边的外星人。

    而后的惩罚者，夜魔侠，恶灵骑士三个人形成午夜铁三角。

    夜魔侠此时成为了整个团队的眼睛和耳朵，恐怖的听觉能力甚至可以将附近千米之内所有轮回者说的话都能听到。

    随后通过这些话，迅速将消息传达过来告诉自己的同伴该如何应对。

    恶灵骑士直接变身，手中燃烧着火焰的铁链不断挥舞直接将外星人的飞行器扯了下来。

    一拳将外星人的脑袋打碎之后，翻身骑上去手中的火焰沸腾，整个三角形的飞行器迅速被拉长，接着一个燃烧着火焰的钢铁骷髅慢慢爬出来，眨眼之间将摩托改造成了无比炫酷的坐骑。

    “哦！fu*k，你的能力真是便利！”一旁的惩罚者一枪将一个轮回者放到之后骂道。

    强尼嘎嘎笑了笑，随后对着两个人招了招手道：“上来！让我们杀光他们！”

    此时本来两个人乘坐的飞行器被拉长之后可以很轻松的让三个人同时使用。

    “你这玩意不会烧到我们么？”惩罚者问道。

    强尼说道：“这是我的火焰，我可以决定我的火焰该烧谁，不要烧谁。”

    听到这，两个人急忙跑过去，随后三个人骑上飞天摩托，开始在天空飞行。

    最后就剩下了绿巨人了。

    嗷嗷嗷！

    此时班纳博士已经完全变身，化身为绿色破坏神对着外星人和轮回者就是一阵乱砸。

    啊啊！

    一阵惨叫之后，一个轮回者直接被咋成了肉泥。

    “妈的！快点处理一下这个玩意！”不远处的轮回者此时大声吼道。

    在史塔克大厦站着的方辉说道：“对绿巨人使用诅咒，减缓他的行动力。不要攻击他，那样只会让他增长怒气。”

    说着，方辉随意的抬起手，两个漆黑的圆锥出现，直接射向地面上的绿巨人。

    这时两道刺眼的刀光闪过，两个圆锥直接被犀利的刀光砍碎。

    紧接着一道刺眼的长矛宛如有生命一样飞了出去，将四周的三个咒术师瞬间杀死。

    “什么！？”

    看到这一旁的金发中年人一阵意外。

    随后金发中年人问道：“方辉，这就是你说的那个变异npc？”

    方辉微微点头道：“有什么疑问么？埃里克。”

    这位中年人就是这次行动的副司令，埃里克。

    埃里克眉头紧皱说：“这样的行动力和凌厉的攻击力，和你报告中的完全不是一个级别的。”

    方辉随意说：“我也才见过一次面。你应该多问问孤狼。他已经和这位交手过三四次了。”

    埃里克这时皱眉转头看向孤狼。

    孤狼顿时神态有些紧张的说道：“这个npc十分的古怪，最开始的时候我们差点击杀她，却被墨兰给阻止了。等到第二次见到之后就已经无比强大了。可以说每次见面他的实力都会增加一大截。”

    孤狼话音刚落，一旁的墨兰冷冷的说道：“不要含血喷人。你降临之后将我们的同伴屠杀干净，还将我打成重伤，我只是抢走小辣椒作为人质。是你们自己大意让他逃走了。”

    孤狼低声道：“如果不是你在关键时刻干扰我们，他怎么会逃跑！”

    “好了。”方辉这时淡淡的说道。

    埃里克看着前方说：“现在不是争吵的时候，拿下这个世界才是关键。”

    “拿下这个世界？就凭你们这些虾兵蟹将么？”黄叶说着，从远处一个飞跃站在这边。

    他刚刚在白皇后和x教授的帮助下解决了三十个轮回者。而且这些轮回者多是那些能力诡异的咒术师和辅助人员。

    将这些人员除去，仅剩下正面战斗的情况下，这边的超级英雄并没有太多的劣势。

    确定问题不大之后黄叶也就直接冲到这里来，牵制住这几个最危险的家伙。

    这边的埃里克听到黄叶的话，转头看着黄叶平静的说道：“你胆子还真够大的，居然敢主动来到这里。”

    黄叶伸手掏了掏裤裆说：“我可不仅仅胆子大。”

    听到这，四个指挥官和身后的五个精英轮回者眉头微皱。

    黄叶这时大量一下众人，随后抬头看着天空中的传送门说：“你们在保护这个东西么？”

    说完，手中的唐刀猛然发出一道凌厉的剑气打在上面。

    可却没有任何效果。

    “那里已经是一个独立的空间，甚至一个独立的世界。以你这种挠痒痒的攻击力完全无法撼动这个传送阵。”孤狼得意的说道。

    黄叶听到这转头看着孤狼说道：“你这条小狗还活着呢啊？不过你已经活不长了。把这个传送门毁掉之后，你们应该就彻底没了退路了吧？”

    方辉此时并不急于动手，平静的说道：“你认为自己真的有能力毁掉它的？你应该知道它代表着什么。”

    黄叶笑眯眯的说：“我当然知道那是什么。不过在这之前，咱们还是先打一架吧，让我们看看你们这几个家伙，有没有资格拜见我的最强手段。”

    听到这，墨兰心中一跳。

    “最强手段？这家伙难道还有其他手段不成？”

    埃里克此时心中微动，黄叶手中的唐刀瞬间转身刺向了黄叶的身体。

    可是唐刀刺在身体上，却没有丝毫刺入的意思。

    “这家伙的防御力非常恐怖，我的冈格尼尔都刺不穿他的衣服。”孤狼说道。

    “对不起啊！主人！对不起！我控制不住自己啊！”这时魔剑突然传来一阵尖叫，颤抖的说道。

    黄叶笑着说：“我知道，别在意。”

    说完，黄叶将魔刃收起来，转头看着埃里克说：“居然是和万磁王相同的能力，看来必须要优先处理你了！”

    说完，漆黑的头发变成了炽白色根根倒立，双目充斥着恐怖的白光，甚至于脸上的血管都不断有白光流动。

    “这是什么东西！”看到这一幕，众人顿时一惊。


------------

第222章 听说过超级赛亚人么？

    在众人吃惊的时候，方辉已经敏锐感觉到了一些让他隐隐恐惧的东西。那一阵阵无法形容的恐怖力量在黄叶身体中奔腾不息。

    这种能量的强度无法形容，远远超出了他所见过任何人的能量级别。如果硬要将他一直的东西和眼前这个人作比较的话，那么他能想到的只有一个——氢弹。

    “这个家伙简直就是一个炸弹！”方辉此时眼睛瞪大。

    他十分相信自己的感觉，因为这是他一直以来赖以生存的能力，曾经无数次救过他的性命。

    “这家伙的能量太犯规了！”方辉无比凝重的想到。

    此时他心中已经很清楚了，这个守门人和之前的截然不同，甚至于和以往的守门人都不是一个级别！

    这边黄叶双拳握紧，看着孤狼说道：“我一会会让你的骨头全部砸碎，挖开你的心脏，让你也体验一下被异形破胸而出的感觉。当然，这点痛苦是不能弥补你在这个世界犯下的罪行的。妈的个巴子的，老子突然发现我他妈的想象力太过匮乏了，居然想不出来其他有意思折磨人的能力。”

    “狂猎！快他妈的给老子想点法子！”突然，黄叶对着天空大叫。

    某个坐在电脑前的无耻作者默默的对着屏幕竖起中指，随后继续码字。

    对面的轮回者可没注意狂猎是什么鬼东西。四个人身后的五个精英轮回者此时瞬间出现在黄叶身边，随后伴随着一阵金光，想要困住黄叶四肢。

    四个人速度很快，但黄叶的速度更快。

    碰！

    其中两个人的脑袋直接被恐怖的拳头打爆，破碎的头骨和血浆喷洒一地。

    “你们应该感觉到荣幸，因为你们将会成为第一批见证我全部力量的人！”黄叶此时收起拳头悠然说道。

    随着声音的传出，黄叶全身上下的毒液圣衣开始慢慢蠕动，变成了如鳞片似的紧身衣紧紧的贴在身体上。

    “能量全开。”

    接着大量好像荧光电路一样的白色光线出现在黑色的衣服身上。

    “强化最大化！”

    最后在这些白色光线的四周又出现了大量细微复杂的纹路。

    黄叶此时双目瞪大，盯着四个人道：“听说过传说中的超级赛亚人么！？”

    下一秒。

    碰！

    让人窒息的音障声传出，黄叶的身体瞬间消失不见。

    “小心！”方辉大叫一声身体瞬间消失。

    轰！

    一拳，带着恐怖到极点的凌厉拳风直接打在了方辉刚刚的所在地。

    虽然没打中，恐怖的拳风却直接将地面打穿，巨大的余波居然将孤狼和埃里克震飞出去。

    一旁的墨兰也被震飞了，但是她此时却眼睛瞪大神态呆滞。

    她没有闪躲，也没有攻击，此时她就这样看着，一脸的不可置信。

    黄叶此时的身体素质已经完全超出了正常人的定义，进入了超人领域。

    一击不成，黄叶猛然一个回身，一个鞭腿猛然向后一抽，在另外三个轮回者还没反应过来的时候，脑袋就被打成了肉泥。

    就在黄叶身体正准备继续进攻的时候，对面的埃里克双手猛然向前挥舞，伴随着一阵无形的力量，黄叶顿时感觉到全身一阵僵硬。

    “该死的！这是什么样的体魄啊！难道真他妈的是超级赛亚人！？”此时孤狼瞪大眼睛。

    此时黄叶恐怖到极点的身体力量把孤狼吓坏了。

    几个喘息后，孤狼看着黄叶僵硬的身体，随后暗暗松了口气说：“还好！还好！我们还有副司令。”

    这边，埃里克脸色赤红的大吼。“我对金属的控制已经远远超过了万磁王！哪怕是你身体中的微量金属元素，我也可以控制！”

    虽然他对黄叶的身体造成了巨大的阻碍，但是看得出来，这样的能力对于他的消耗也十分巨大。

    由于身体中的微量元素发生了紊乱，黄叶此时感觉到一阵头晕目眩，而且身体好像生锈了一样，动起来十分的艰难。

    “我倒要看看，你究竟有多少精神力！”黄叶说了一声，瞬间全力挣脱。

    巨大的力量顿时给埃里克造成了巨大的负荷。

    “你这个愚蠢的家伙，你真的以为我们只有这点人么？”

    话音刚落，他身后顿时出现了几个传送门，随后出现了七个穿着法术长袍的咒术师。接着一连串的诅咒和debuff打了过来。

    属性消弱，减速，致盲，肢体禁锢，冰冻，灼烧，中间还掺杂了之前曾经出现过的末日审判等等。

    瞬间，黄叶全身火光，黑雾，寒冰，雷电五光十色的光芒所淹没。

    “趁现在！”埃里克大叫一声。

    此时天空中的方辉双手猛然一挥，一阵恐怖的光芒之后六把漆黑的长剑直接出现，随后闪电般的刺向黄叶。

    黄叶急忙释放传送门将这些长剑反射回去。

    可是下一秒，这些长剑却穿越的传送门刺在了黄叶的身体上。

    “什么！？”黄叶有些意外。

    这些长剑并没有实体，明明没有对他的身体造成任何伤害却刺穿了他的身体，好像是六个虚幻的钉子一样钉在他的身体上。

    紧接着，黄叶扑通一下跪在了地上，此时他的身体感觉到无比的沉重，好像每个细胞都被灌输了千斤的重物。

    “原来如此，这些东西并不是实际的攻击手段，而是通过能力产生的重力剑。”黄叶此时了然。

    “怎么样？身体被施加六十倍重力的感觉如何？”方辉笑眯眯的问道。

    黄叶听完笑了笑说：“还不错，和我之前连着撸完六发的感觉差不多。”

    说完，黄叶贱兮兮的说：“我估计你们是没有能力拥有这种感觉的。”

    埃里克看着黄叶道：“你还真是一个混蛋。”

    随后抬手一挥，身后顿时出现了一个巨大的铁锤。

    这个铁锤通体漆黑，整个锤子是一个十米高，直径三米圆形钢铁圆柱。看上去这巨大的锤子至少有十吨的重量。

    此时锤子被埃里克控制的高高举起，接着下面形成了大量的凸起，变成了狰狞恐怖的尖刺。

    “当我把你砸成肉泥，我看你的话是不是还想现在这么多。”埃里克淡淡的说道。

    黄叶听完艰难的抬起手指，对着他竖起中指说：“不管你把我砸成什么，都掩盖不了你的性功能不及我十分一的事实，阳痿男。”


------------

第223章 压制战

    轰！

    瞬间，宛如火车头的狰狞锤子在空中瞬间被加速到了每秒200米的速度，之后直接砸在了黄叶身上。

    恐怖的冲击力直接将史塔克大厦的一侧墙壁直接打碎，足足有三十米高的墙体破碎落向地面。

    灰尘中，黄叶的身体已经完全不成人形的身体躺在墙体的缺口中，然而毒液圣衣却依然没有任何损坏的意思。

    这场景就好像在毒液圣衣中不是一个人，而是一滩液体一样。

    “该死的！这衣服到底是什么样的防御力？”一旁的巫师看到这神态尽是惊骇。

    谁都能看出来，如果没有这件衣服，黄叶的身体早已经变成肉泥，支离破碎了。

    埃里克居高临下的看着黄叶道：“怎么样？你现在还能硬起来么？”

    话音刚落，黄叶衣服下不成人形的身体迅速恢复，被砸的血肉模糊的脸也随之恢复。

    “怎么？要看看我的硬气么？”黄叶说完，恢复正常的下身顿时鼓起一个高高的小帐篷。

    “是不是有些无地自容了？”黄叶说着，小帐篷宛如有生命一样，不断左右前后摆动，好像在挑衅一样。

    埃里克听完神态彻底阴沉一下，大手一会锤子再次升高，随后继续砸下去。

    黄叶看到身体下直接出现了一个传送门，随后身体瞬间消失。

    “该死的！”锤子砸了一个空，埃里克低声骂了一声。

    方辉平静的说道：“不要急，我的离子重力剑会持续一个小时。这个一个小时中他已经不可能在使用出刚刚的那种恐怖的体术。那么，在这一个小时的时间中，我们可以做很多的事情。”

    地面上，黄叶刚刚从一个大门走出来，随后身体上的毒液圣衣迅速的重新的调整结构，从而来适应这恐怖的重力。

    片刻，黄叶身体总算是可以正常行动，但全部的机能用来抵抗重力，自身的身体水平已经和普通人没有什么区别了。

    “注意！所有人注意！有大量的异形正在迅速从地面以下接近！”这时耳边的无线电中传来了夜魔侠的声音。

    话音刚落，地面上的马路井盖直接被打开，随后黑压压的异形从下水道中出现。

    嘶嘶嘶……

    远处，大约二十个轮回者正跟着一个身高五米的异形母体冲过来。

    黄叶看到这顿时骂道：“妈的，怎么还有这么多？”

    史塔克大厦上。

    方辉开始指挥道：“问题已经解决了。孤狼，带着你的异形军团以及第三队，第五队，第八队清理地面的军队以及位于地面上的美国队长，金刚狼，冰人，钢力士。”

    “是！”孤狼看了一旁的埃里克一眼迅速离开。

    方辉继续说道：“墨兰，你带领第二队，第九队，第十三队，十五队去把白皇后，风暴女，凤凰女，黑寡妇四个人解决掉，速战速决。”

    这时墨兰回过神，随后点头道：“是！”

    随后带着人迅速离开。

    方辉转头看着埃里克说：“埃里克，你带领第四队，第七队，第十队，第十一队将天空母舰打下来，确保他们不会向这里发射核弹。”

    埃里克微微点头，随后看着方辉说道：“希望你不要耍什么花招。”

    “我们都已经签订契约了，开始作战之后，违反契约会被主神直接抹杀。我还没有作死到这种地步。”方辉淡淡的说道。

    埃里克微微点头，随后带着四十个轮回者迅速离开。

    在这里的轮回者都有契约在身。在现阶段，任何轮回者都不可以相互动手，所有动手的人将会受到主神的瞬间抹杀。

    而所有得到的战利品会存放到军团空间中，等待任务完成之后，通过轮回者们之间的积分以及贡献进行分配。

    “小心他们的体液！”此时夜魔侠大声吼道。

    此时异形伴随着齐塔瑞人的大军以及大量的轮回者开始横扫整个城市。

    “托尔，将那个大东西砸下来，拦住这里！”美国队长一盾牌将齐塔瑞士兵踢飞之后大声说道。

    托尔听到后猛然一跃，直接跳到了一个母舰巨兽的背后，手中的雷神之锤高举，随后猛然落下。

    轰！

    那百米长的巨大身体直接倒在地上，将整个街区堵的死死的，不仅将通过来的母体搁在另外一边，甚至于还砸死了不少的异形。

    嗷呜呜呜！

    天空中绿巨人的咆哮声不断响起，随后将一个又一个的外星人砸碎。

    高楼上，x教授闭着眼睛平静的坐着，而在他四周没有任何一个外星人和轮回者敢靠近。

    因为在刚刚，x教授的能力猛然爆发，同时杀死了二十个齐塔瑞人士兵和七个轮回者。

    此时他们突然发现，这里的x教授已经不是电影中那个温和从不杀人的和蔼教授了。

    万磁王此时双手一挥，直接将远处的一个母舰巨兽的盔甲直接掀开，随后将其杀死。

    “不不不！”伴随着轮回者的惨叫，被烧成灰烬。

    嘎嘎嘎！

    飞行在天空中的恶灵骑士大笑着挥舞着手中的锁链，恐怖的火焰铺天盖地的在空中绽放，不断攻击四周的敌人。

    地面上，女中豪杰队伍又将一波敌人杀退之后，黑寡妇喘着粗气说：“这样下去没完没了的，我们不能让那个传送门没有限制的打开。”

    “小心！”

    白皇后大叫一声，凤凰女急忙发出超能力挡住了袭击过来的大量攻击。

    这边，墨兰带领着四十个轮回者走过来，冷漠的看着四个人说：“到此为止了。”

    在她身后还有大量齐塔瑞的士兵。这些人直接将四个人包围起来。

    风暴女要抬手操控雷电，一道刺眼的刀光一闪而过。

    当！

    一条闪烁着白光的钻石手臂挡住这犀利的刀光，同时保护住了风暴女的脖子。

    失手刺客低声骂了一句迅速退去。

    “杀了她们！”墨兰这时说着，慢慢捏紧长弓发射箭矢。

    四周的轮回者看到这不由分说，形形色色的技能扔了出去。

    风暴之锤，冰封禁止，凛风冲击，暗影箭，奥术飞弹……

    大量的攻击瞬间将四个人淹没。


------------

第224章 你们以为自己赢了？

    另外一边，金刚狼一边要和那个手持振金长剑的青年战斗，还要防范一旁异形的攻击。

    冰人全身寒冰不断的架起冰墙挡住攻击。

    钢力士拳头挥舞，不断击退异形和外星人的时候，身体却遭到了巨大的腐蚀。

    美国队长和孤狼战成一团，单单就体术方面居然和孤狼不相上下。

    然而这时，天空中齐塔瑞的支援到了。

    无数的能量射线如雨点般射来，战局顿时发生了翻转。

    而此时天空中，刚刚赶到的三十台战机正在迅速的清理着天空中的外星人，却被直接无形的力量控制，随后瞬间爆炸。

    埃里克看着远处那巨大的天空母舰，随后说：“坠落吧！”

    随着他的声音传出，天空中的巨大天空母舰顿时不受控制的坠向地面。

    “我们需要支援！”无线电中，黑寡妇大声说道。

    另外一边，金刚狼大声道：“我们这边也需要支援。”

    砰！

    美国队长被孤狼一脚踢出去，喘了口气说：“如果有谁有空，可以过来帮一把。”

    嗖嗖嗖！

    话音刚落，伴随着一阵光束和火光，钢铁侠与恶灵骑士从天而降。

    与此同时，雷神从天而降直接将墨兰等人逼退，挽救了危机中的白皇后四个人。

    “哦！你终于用雷电了。”风暴女穿着粗气说道。

    托尔转了一下锤子说：“我的雷电肯定比你的强。”

    另外一边，方辉站在边空中看着站在天台上的万磁王，x教授，镭射眼，鹰眼。

    “你们可以去死了。”说完抬起手，一道漆黑的光芒猛然笼罩在大厦上。

    瞬间，整个大厦被重力牵引，瞬间崩溃。

    这是方辉的绝招之一，冷却时间长达七天，可以将某个垂直的区域内的重力瞬间增加几十倍。

    轰隆隆……

    伴随着大楼的崩塌还有天空母舰的坠落，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，甚至人们都感觉到城市的地面都发成了剧烈的颤抖。

    看着满地的灰尘，方辉眉头微皱，因为他没有收到这三个人的击杀提示。

    地面之上，黄叶拥有四只手，一手拎着一个，全身尘土的从一个门中走出，来到了白皇后等人的身边。

    “没事吧？”风暴女急忙问道。

    黄叶将四个人小心的放下说：“问题不大，不过由于刚刚瞬间承受了大量的重力，导致内脏错位，血液凝固晕过了过去。我只能简单的治疗伤口，其他我没有任何办法。”

    “那怎么办？”风暴女顿时急了。

    黄叶说道：“稍等一下，我立刻将他们送到医院，但是必须有人看护他们。琴，你的能力最为全能，交给你了，没问题吧？”

    凤凰女听完用力点头说：“没问题。”

    随后黄叶打开传送门将他们送到了万里之外的医院中。

    咔嚓！

    惩罚者扭断了一个盗贼的脖子，随后将插入自己胸口的匕首拔出来，穿着粗气说：“真是没完没了。”

    黄叶这边瞬间给众人止血，接着继续施加即将到时间的强化魔术。

    天空中，又一个母舰巨兽冲了过来却被冲过来的绿巨人一拳打死。

    顿时，刚刚分散开来的超级英雄聚集背靠背围成一圈。

    在众人四周无数的异形和齐塔瑞士兵将众人包围起来，中间还有这剩下大约一百五十名的轮回者。

    美队喘着粗气的问道：“地方的人员太多了，谁有办法将天空中的传送门摧毁么？”

    “摧毁传送门？真是痴人说梦！”埃里克带着孤狼走过来嗤笑道。

    方辉这时也带着墨兰走过来，看着被包围的超级英雄说道：“还真是狼狈呢！”

    此时这些超级英雄的卖相确实都不太好，每个人全身都是尘土和血迹。

    哪怕是恶灵骑士，衣服也都被打碎了，甚至于腿骨上还有着一些裂痕。

    嗷呜呜！

    天空中，更多的齐塔瑞军队飞下来，其数量远远超过了电影中的，可以说是遮天蔽日。

    托尼看到后骂道：“shit，这数量有些太多了。”

    白皇后看着四周的轮回者，拳头慢慢捏紧道：“情况要比预想中危险的多。”

    “乖乖去死吧！这个世界是我们的了，你们已经完蛋了。”埃里克此时傲然说道。

    惩罚者听完淡淡的说道：“我见过无数比现在还艰苦还绝望的情况。可在最后，我还是将对面的脑袋打爆了。”

    方辉平静的说道：“我可不是那些无脑的反派，我们对你们的了解甚至要比你们自身要清楚。甚至可以说我们就是创造你们的神！”

    “我看你是神经病。”白皇后低声说道。

    孤狼此时神态轻松的说道：“这场战斗，你们是注定的失败者。看看这四周吧，听听这绝望的惨叫。这个世界即将灭亡。我们并不急着杀死你们，我们会让你们慢慢的享受看着自己世界逐渐破灭的样子。”

    绿巨人听到这顿时大吼一声，随后愤怒的直接冲了出去。

    然而这些人早有准备，先是一个电网将绿巨人困住，随后一连串的诅咒和debuff打了上去。

    顿时，绿巨人成了睁眼瞎，什么都看不到只能胡乱的挥舞拳头。

    看到这所有人心中沉到了谷底。

    美队这时上前说道：“如果你想要毁灭这个世界，那就先从我的尸体上踏过去。”

    听到这，埃里克嗤笑一声，随后四周的轮回者也笑了起来。

    站在方辉身后的墨兰并没有笑，平静的看着这群有血有肉的npc尤其是其中的强尼，惩罚者，不久之前，这是她信赖的伙伴。

    就在众人大笑的时候，黄叶上前一步，看着众人说道：“话说，你们真的认为你们赢了么？”

    “难道不是么？万磁王，x教授两个最大的危险已经失去战斗力了，而最大的变数凤凰女也被你愚蠢的送走了。你的身体被方辉的能力牵制。甚至于知道关闭传送门的博士也被我们杀了，你们还有什么翻盘的余地么？”埃里克此时居高临下的问道。

    “你杀了沙维格！？”听到这，托尔大吼。

    埃里克摊了摊手道：“毕竟他很碍眼嘛。”

    “我杀了你！”托尔大叫的冲了上去，却被黄叶拦住。

    此时黄叶平静的看着众人，随后说道：“记住，站在你们面前的是这个世界顶尖的英雄。而英雄的信条，就是打破绝望！将不可能变成可能！”


------------

第225章 见识这破灭星辰的一剑！

    听到黄叶的话，站在轮回者中的墨兰慢慢捏紧拳头，神态隐隐表现出一些纠结但并不明显。

    “这个家伙一定还有其他手段。”墨兰心中暗暗说道。

    方辉低头看了看时间，通过军团频道说道：“核心城市破坏率已经超过30%，到达50%之后这英雄身上的世界气运就会开始削弱，他们现在战斗力依然十分强大，不要贸然攻击，以牵制为主，以此避免没有必要的损伤。”

    话音刚落，海量的攻击朝黄叶这边攻击而来。

    面对这样密集的攻击，关键时刻，一个巨大的碧蓝色电磁屏障突然出现，笼罩住了黄叶众人。

    紧接着，天空中突然出现了大量的能量炮击和子弹打向众多轮回者。

    “什么东西！？”看到这一幕，众人抬头看去，随即看到了大量钢铁侠的战甲自动的冲了出来。

    “该死的！这些自动盔甲不应该在钢铁侠三中才会出现的么？”看到这，不少轮回者顿时大叫。

    这时钢铁侠随手一挥，四周的电磁屏障小时，接着说道：“隐藏的手段就是要出其不意。真的以为我那么蠢，不断被攻击却一点秘密手段都没有么？”

    “哦！托尼，我他妈爱你死了！”黄叶这时哈哈大笑。

    钢铁侠的这种手段，黄叶甚至都完全不知道。

    “我可不喜欢男人。”托尼立刻说道。

    美队这时收拾盾牌瞬间冲了出去，大吼道：“复仇者们！反击的时刻到了！”

    瞬间，因为对方的阵型被打乱，刚刚被压制的英雄们在天空中大量的盔甲掩护下，抓住机会迅速反击。

    “谁有方法关掉那个传送门？”娜塔莎大声说道。

    黄叶低头看了看身体上的重力剑，随后又看了看自己的左手，随后说道：“交给我吧！”

    听到黄叶的声音，众人心中顿时无比振奋。黄叶已经很多次在关键的时刻站出来，并且没有让任何人失望。

    此时听到黄叶的声音，众人没有任何怀疑，心中充满了希望了斗志。

    黄叶此时心中一动，打开一个传送门瞬间消失。

    “埃里克！带领你的部下立刻回到传送门，那个变异npc好像知道了什么关闭传送门的方法！”方辉一边攻击一边大叫。

    听到这，埃里克神态狰狞道：“交给我吧！我会让这个家伙知道什么才是真正的绝望。”

    大厦顶端，黄叶此时从一扇门中走出来，看着面前支架上的宇宙魔方，也就是无限宝石中的空间宝石。

    “好了，既然英雄们都如此的给力，我也不能继续偷懒了。”黄叶心中想着慢慢抬起手。

    顿时，手臂上毒液圣衣逐渐退去，露出满是漆黑纹身的手臂。

    “开启吧！”黄叶轻声说了一声。

    下一秒，在他身边出现了一个漆黑的圆球。将手伸进去，下一秒一个造型古怪，拥有四个垂直剑刃的漆黑武器被黄叶握在手中。

    这时，埃里克带领一大群轮回者冲了过来随后挡在了传送阵面前低头看着黄叶。

    “低劣的家伙，你还有什么手段么？”埃里克低声说着，身后不仅出现了那个巨大的锤子，还有一把狰狞的大刀。

    黄叶此时捏着武器，神态已经没有了平时的嬉皮笑脸，整个脸上带着肃穆和冷漠。

    “轮回者们，现在你们应该感觉到无上的荣幸，因为你们即将看到你们人生中唯一且至高的奇迹，见证世界开辟与破灭的瞬间。”

    说完，黄叶手中的古怪大剑慢慢举起来，一阵阵诡异到极点的气息散发开来。

    “那是什么东西！？”看到这把武器，埃里克和轮回者们全部都神态意外。

    他们看不出来这个武器究竟有多么恐怖，他们只能看出来这把武器上只是散发着一些不详和诡异的气息。而这些气息的危险程度，还比不上一只异形虫卵古怪。

    埃里克瞬间发动了自己对于金属的控制能力，却发现这把古怪的武器并不属于金属。

    “就那这把造型古怪的玩意想要破坏我们的传送门？你的脑子都在想些什么？”埃里克淡淡的说道。

    他对于如今的传送门非常有信心。这里的核心是空间宝石，不管多大的攻击都无法破坏这种空间屏障。

    他本以为黄叶会持有洛基的权杖，但是此时却发现黄叶拿出的居然是这个黑了吧唧造型古怪的玩意。

    黄叶淡淡的说道：“有时候，无知也是一种幸福。一只蚂蚁永远都不会知道一颗核弹有多大的威力。”

    说完，手中巨剑的四个剑刃上炽白色的纹路逐渐亮起来，随后闪烁起来宛如无数星辰的光芒，整个剑身微微转动，好像无比精密的神秘机械。

    伴随着刈灭剑的苏醒，黄叶手臂上的纹路蠕动完毕，几秒钟后咔嚓一声，之前一直错开的法则瞬间连通，顿时一阵阵极其隐晦的恐怖力量开始在四个剑刃上逐渐显现，凝聚却没有外发。

    “这是什么鬼东西？”埃里克此时全身戒备，并没有贸然出手。

    这个npc手段多段，他没有必要冒险主动攻击，只需要进行防御就好，因为时间站在他这边。

    就在他戒备的时候，黄叶洪亮庄重的声音传来。

    “蝼蚁，庆幸吧！高兴吧！绝望吧！最后拜服吧！这将是你一生中最为荣幸的时刻，也是你生命得到升华的瞬间，来吧！见识这破灭星辰的一剑！”

    说完，黄叶高举刈灭剑大声吟唱：

    创世之初破开混沌，

    灭世之时寂灭希望，

    此乃吾刈灭剑之神威。

    世界因吾剑而颤抖，

    空间因吾剑而破碎，

    时间因吾剑而断绝。

    此剑即为覆灭，破灭，寂灭，湮灭。

    森罗万象，诸天神佛，六道轮回，拜服于刈灭之下！诸天万界星辰刈灭之源！

    吟唱结束的瞬间，刈灭剑的四个剑身瞬间散发出四个巨大的漆黑剑刃，接着整个剑身高速旋转。

    伴随着剑身的旋转，散发出来的四个剑刃宛如挥舞起来的缭乱剑光一样，瞬间形成了一个由无数漆黑剑刃组成的巨大剑刃风暴。

    看到这，埃里克的眼睛瞬间缩小到了极点，脸色无比惨白失声大吼道：“不可能！”

    唰！

    刈灭所及之处，只有一片虚无。


------------

第226章 打断他！一定要打断他！

    在下边战斗的轮回者们突然听到了头顶的二十个同伴的瞬间同时死亡的提示音。

    随后，包括所有英雄在内都感觉到一阵无法形容的恐怖威压从天空传来。

    “该死的，难道又出现了其他家伙！？”金刚狼低声骂着抬头看去。

    “埃里克那个家伙在搞什么！？”方辉这边也随之抬头看去。

    下一秒，所有人都呆滞住了。

    此时可以看到，一道恐怖到极点，宛如从最为原始世界中跑出来的漆黑野兽般的旋风逐渐消散。

    而史塔克大厦的整个顶端完全消失。

    是的，不是破坏，而是消失。

    正常破坏是存在和大量的残渣和废物的。然而此时所有人没有一个人感觉到废弃物从天空落下。

    “快看！传送门！”这时白皇后指着天空说。

    众人转头看去，正好看到整个传送门正在迅速缩小，之后在几个呼吸间就完全消失不见，天空中完全恢复正常。

    “这……不可能！”轮回者们看到这顿时失声大叫。

    另外一边，地面上齐塔瑞人的半机械战士由于传送门的消失，与母舰的联系被切断，直接失去了能源的供应，倒在地上失去战斗力。

    “这怎么可能？他居然没有使用洛基的权杖！？直接破坏了空间宝石的壁垒！？”此时方辉瞪大眼睛，一脸不可思议的看着漂浮在半空中的黄叶。

    扑通！

    这时，全身被打的不成人形的埃里克从一旁的传送门跌落出来。

    此时埃里克已经惨的不能在惨了，双腿没了，全身上下的皮肤消失，甚至肌肉都消失了不少。

    整个脸血肉模糊，完全看不到五官。

    整个人小了两圈，好像被某种东西活生生将整个身体磨碎了两层身体组织一样。

    “牧师！”看到这，孤狼顿时大叫道。

    随后大量治愈法术施加在埃里克身上，同时还有其他治疗药水。

    英雄们自然不能放过这个机会，美队大声道：“复仇者们！反击的时机到了！”

    随后所有的英雄直接冲了过来。

    “挡住他们！”方辉大叫一声，发动自己的另外一个绝技，同时将十四个复仇者施加重力增加的负面状态。

    当然，这种状态并没有攻击性，只是稍微减缓了一下英雄们的行动力。让她们好像身体上背上了五十斤的重物一样。

    这边，埃里克在无数的资源的治疗下迅速恢复过来。

    脸恢复的瞬间，埃里克惊慌的大叫：“打断他！打断他！一定要打断他！”

    “给他来一发镇定术。”方辉说道。

    镇定术释放之后，埃里克惊恐的神态迅速平静下来。

    “到底是怎么回事？你已经用掉了指挥官的替身人偶，怎么还被打的如此狼狈！？”方辉低声问道。

    这次战斗联合战斗中作为司令官的方辉和埃里克拥有主神赐给的替身人偶。

    这种人偶在本人受到生命威胁的时候会瞬间和本人进行空间调换，代替本人承受攻击。

    而使用者则会来到了之前人偶的所在地，替身作用的范围是半径一公里。

    埃里克深吸一口气，神态依然闪烁的惊恐，喃喃说道：“我看到世界破灭，星辰的灭亡。”

    “什么？”听到这没头没尾的话，方辉眉头紧皱完全摸不到头绪。

    埃里克抬起头看着方辉说：“那个npc有一个造型古怪的武器。那种武器绝对不是我们可以对抗的。就是那把武器，在攻击传送门的时候，余波伤到了我们，将我打成这样的。你们应该看到了那漆黑的色剑气。那种剑气的恐怖无法形容，我在实用替身人偶之后，那东西居然顺着传送瞬间的缝隙冲过来将我打成这样。”

    “什么！？”听到这，方辉，孤狼，墨兰以及一旁的几个小队长顿时眼睛瞪大，神态无比惊恐。

    天空中，黄叶手握着刈灭剑，脚踩着放大的魔刃慢慢飞到了史塔克大厦的正上方。

    此时在空中，一个碧蓝色的宝石漂浮在半空中，宛如是固定在上边一样。

    此时宇宙魔方的外壳已经被刈灭剑一击击碎，变成了一个只有两个拇指指甲盖大小的空间宝石。

    黄叶抬起手，拿起这一颗空间宝石。

    拿起来的瞬间，巨大的力量瞬间透过了毒液圣衣作用在黄叶的身体上，顿时让黄叶的身体迅速瓦解。

    然而在瓦解的瞬间，黄叶催动能量，身体又开始迅速的愈合。

    “你现在权限不够。空间宝石作为世界本源兵器，你现在还没有权利使用。”古匙的声音传来。

    黄叶听完点点头，随后直接将空间宝石放入了自己的太初空间。

    此时太初空间中，还有这洛基的权杖。

    六个无限宝石，他已经得到两个了。

    低头看了看身上插着的重力剑，黄叶挠了挠头道：“这玩意还真是烦人。”

    眼角的余光顺着天空看着地面的战斗，黄叶笑眯眯的说：“英雄不愧是英雄，在绝境中总会爆发出巨大的能量。”

    随后黄叶看了看自己太初空间中掠夺到的总共一百三十件形形色色的装备，满意的点点头说：“真是大丰收。”

    “传送门解决了，那么接下来就是关门打狗了。”说完，黄叶转身走进传送门回到地面。

    地面上，下来的瞬间魔刃猛然一会，将远处的十几个异形杀死，随后身体前冲到白皇后身边，帮她解决掉了身边的轮回者后笑眯眯的问：“我表现的怎么样？”

    “真是完美！”白皇后说了一声，回头猛然亲了黄叶一口。

    一旁的风暴女大声说道：“我还是第一次看你这么顺眼！”

    托尔指着黄叶手中刈灭剑道：“这玩意看上去十分的危险。但是从气息上看和我的喵喵锤（笑）有些相似。”

    黄叶抬起刈灭剑看了看，想起来托尔的喵喵锤就是使用一个垂死的恒星打造而成的。而他手中的刈灭剑是使用世界本源打造的，本质上确实有一些相似。

    轰！

    伴随着一阵爆炸声，两边鏖战的人再次分开。

    对面的轮回者再次折损二十人。而这边的冰人，钢力士，惩罚者，黑寡妇，夜魔侠也身受重伤失去战斗力。

    “打断他！一定要打断他！”对面，在看到黄叶的瞬间，埃里克顿时紧张起来，大吼大叫。


------------

第227章 信以为真的轮回者

    此时所有的轮回者都神态无比凝重的盯着黄叶手中的那个造型古怪的漆黑大剑，甚至不少轮回者的眼睛中带着浓浓的恐惧，

    他们没有看到这武器拥有多大的威能，但是从刚刚那瞬间杀死了二十个轮回者，破坏空间宝石的空间壁垒，将整个史塔克大厦的顶端完全湮灭的事实，他们能想象出来这把武器拥有多么恐怖的力量。

    同时，他们都已经看到了副司令你狼狈的样子，以及那惊恐到极点的描述。

    “该死的，我们面对这样的存在真的能赢么？”顿时，不少轮回者的内心出现了动摇，内心不断的颤抖。

    这时方辉及时注意到了这些轮回者的心态，在军团频道中大声说道：

    “大家听好了，不要害怕！这把武器虽然威力非常恐怖，但是并不是真正的无敌。刚刚副司令说的很明白。这个武器在发动的时候需要消耗海量的能量以及十分长的咒语。这就代表这把武器并不是可以快频率发动的东西，每次发动需要一定时间的能量准备。另外一方面，既然是吟唱的发动咒语，那就是可以通过打断，沉默，禁言等能力进行阻止。英雄们的攻击现在已经逐渐乏力，只要保证那个白狼不能再次释放出这种武器，我们就胜券在握！”

    听到方辉的话和分析，刚要开始慌乱的轮回者们顿时重拾信心，神态恢复坚定。

    “听好，现在拥有打断，沉默，禁言等能力的人组成一个临时特别小队，随后进行打断顺序编队。主要的目的就是盯住白狼，他的咒语内容副司令已经发布到军团频道中，只要听到这个咒语，立刻实施打断。这个任务交给你，孤狼！”

    孤狼听完立刻点头道：“是！司令！”

    随后，孤狼立刻说道：“所有拥有打断施法人在三十秒钟进行报数，之后我进行编队！”

    ……

    黄叶刈灭剑的突然出现，让轮回者不敢贸然的攻击。毕竟刚刚那一击实在是太恐怖了。

    也因为这一点，此时无比疲惫的英雄们得到了难得喘息的机会。

    “你还能用你这玩意在来一发么？”此时金刚狼双手扶着膝盖，全身是血，剧烈喘息的说道。

    黄叶听完抬起刈灭剑道：“再来一发没问题，不过需要准备一下。”

    美国队长这时摸了摸脸上的血水，捏紧盾牌道：“胜利就在眼前，传送门已经关闭了，只要将这些虫子和入侵者歼灭，胜利就属于我们。”

    风暴女低声说：“这可不容易，现在剩下的应该都是精英。我怎么感觉接下来的战斗强度远远强过之前。”

    白皇后之前洁白的衣服上尽是泥土和血液，金色的长发因为汗水站在脸上，精致的脸上灰尘满面，问黄叶道：“对于这些人，你有把握么？”

    黄叶帮她捋了捋贴在脸上的金色长发说：“放心，我们已经胜券在握了。”

    一旁同样一脸汗水和灰尘的黑寡妇酸酸的说道：“你们两个不要在战场上秀恩爱了。先将敌人解决掉在说！”

    雷神将被汗水浸透的头发拨开说：“可惜简不在，不然也会有人帮我梳理头发的。”

    “嘿！不要休息，同志们！战斗还没有结束呢！”托尼大声说着，将冲过来的异形打飞。

    惩罚者手中的最后一把霰弹枪将靠近的一只异形打飞后大声说道：“这玩意还有多少？”

    一旁的夜魔侠低声说：“大约还有五百只。”

    话音刚落，夜魔侠通过无线电说：“大家小心了，对面好像商量好了什么对策，准备开始反击了。”

    所有人的内心顿时绷紧，刚刚负伤的几个人此时已经在黄叶的帮助下重新站起来，随后众人以黄叶为嘴先锋成一个三角形站在一起。

    而对面的轮回者伴随着剩下的异形重新整理了阵型，开始了新一轮的攻击。

    黄叶看到这，拿起刈灭剑说：“好了杂鱼们，到此为止了。”

    说完，黄叶开头大声说道：“创世之初……”

    刚开口说了四个字，黄叶顿时感觉到一个无形的力量作用在了自己的精神上，随后居然让自己暂时变成了哑巴。

    “这就是现实版的沉默效果么？居然是让人变成哑巴？”黄叶心中大叫。

    “我沉默他了！能持续五秒钟！”轮回者中的一个暗影牧师大叫。

    听到这，众人心中顿时一震，随后一连串的攻击甩了过去。

    这边的英雄们自然不能被动挨打，此时英雄们形成了一个阵势，相互防御的同时宛如一个钻头直接冲进轮回者的阵型中。

    面对英雄们的集中攻击，这些轮回者自然不敢正面硬抗，整个阵型顿时散开想要拉开距离进行远距离攻击。

    这时黄叶身上的沉默效果过了，再次说道：“创世之初……”

    然而下一秒，黄叶顿时感觉精神一震恍惚，居然将剩下的台词给忘了。

    “这时干扰术？居然能让我把台词忘了。”黄叶心中神态意外。

    “我打断他了！”与此同时，一个咒术师说道。

    夜魔侠这时低声道：“对面的那些古怪的巫师似乎将全部的注意力放在了白狼身上，我们能不能做一些事情？”

    听到这，黄叶心中了然。

    “看来这些家伙已经成功上当了，真的以为刈灭剑的发动需要咒语，从刚刚的连贯性看，估计是安排了一个小队打断我的吟唱。”

    “但是啊！轮回者，将这么多注意力放在我的身上，你们是不是忘记了什么东西？”黄叶心中说着，看了白皇后一眼。

    白皇后瞬间解除钻石形态发动心灵控制的能力，而她的目标正是远处陷入了迷茫中的绿巨人。

    此时轮回者中主要的咒术师的注意力全部放在黄叶的身上，自然没有那么多精力去继续干扰绿巨人。

    远处的绿巨人在接收到白皇后的暗示之后，摸了摸眼睛发现自己刚刚攻击的全部都是幻想。

    随后猛然转头看向那些轮回者，随后嗷呜的发出一阵怒吼，身体一跃跨过了上百米。

    巨大的身体猛然从天而降，瞬间将两个轮回者咒术师直接砸扁。


------------

第228章 面对绝望吧！

    “该死的！还有一个绿巨人！”看到这，轮回者们大叫。

    黄叶大声笑道：“仅仅打断我的吟唱是没有用滴，我们的浩克就是一只军队！”

    听到这话，方辉顿时双目瞬间变成了一片漆黑，随后头顶和双手上出现了三个漆黑的球体，看样子是启动了他的血统天赋。

    在天赋启动之后，方辉手中顿时凝结除了四个漆黑的球体。

    这四个球体拳头大小，样子与火影忍者中六道斑的求道玉十分相似。

    球体出现之后，瞬间飞了出去打在了浩克的身体中。

    而这些球体依然没有对浩克的身体造成实质性的伤害，就好像插在黄叶身体上的重力剑一样。

    下一秒。

    扑通！

    浩克那巨大的身体好像被什么东西压垮一样趴在地上，任凭他怎么挣扎都起不来，就好像是被雷神之锤压住了一样。

    顿时，浩克失去了战斗力。

    “那个家伙能控制的重力究竟都多大？”这边的钢铁侠问道。

    处理掉了绿巨人，所有轮回者直接掉过头来，开始将全部的注意力放在仅剩下的十四个英雄的身上。

    方辉回头狰狞道：“可悲的英雄们！你们还有什么其他底牌么！？”

    众人听完隐隐的看了黄叶一眼。黄叶此时已然成为了这群英雄的代表。

    而黄叶自然不能辜负这群英雄对于自己的期待，拿起手中的刈灭剑说：“对于你们这群蝼蚁，只需要一剑即可！”

    “创世之初……”

    刚说了四个字，黄叶的吟唱再一次的被打断。

    “不要留手，全员启动血统，全力轰杀！”方辉这时大吼一声，全力使用自己的能力，顿时让所有英雄感觉到身体背负了千金的重量。

    随后孤狼的身体再次变成铁血猎人的形态，墨兰变成了亡灵女王的形态，埃里克并没有血统，身后却出现了上百把狰狞的武器。

    其他轮回者此时都没有留手，变成恶魔，天使，死神，巨龙，哥斯拉，甚至还有拿出高达，启动恶魔果实，解封燃烧属性点的武器等等。

    “哦！上帝在上！”看到这一幕，吓的冰人直接脸色苍白的坐在了地上。

    “杀！！”方辉这时大吼一声，指挥轮回者进行攻击。

    地狱魔火，忍术，法术，吐息，飞弹，激光炮等等海量的攻击对准这边。

    钢铁侠看到这大声道：“我的底牌已经用光了！”

    美队手持盾牌直接挡在了所有人的最面前，准备替所有人承受攻击。

    “真的要完蛋了么？”看到这，黑寡妇喃喃说道。

    白皇后慢慢握紧黄叶的右手，神态依旧十分平静的说：“我们是不会完蛋的。”

    她对于黄叶拥有绝对的信心。

    黄叶这时已经通过契约联系张明三个人了。

    “给你们三秒钟的时间，逃出至少三百米。或者直接来到我的身后。”

    对面人群中的张明三个人听到这，瞬间眼睛瞪大，下一秒大吼一声直接冲了出去。

    期间，汉克私聊墨兰焦急的说道：“墨兰大人！快跟着我们走！站在这里你必死无疑！”

    听到这墨兰顿时脸色大惊，心中咬牙道：“这个家伙果然还有其他后手！”

    “杀！”这时张明，杰斯，汉克三个人神态狰狞，宛如不要命一样的冲向黄叶这边的英雄。

    墨兰神态闪过一丝犹豫，随后猛然一咬牙道：“该死的！”

    随后直接拔出霜之哀伤，带着一阵猛烈的寒气装模作样的冲了上去。

    埃里克看到这嗤笑道：“这四个家伙还真是想要抢夺战利品想疯了。”

    对于四个人的举动，其他人并没有多想，都以为这四个人是焦急抢夺战利品的人而已。

    孤狼看到这心中尽是蔑视：“真是找死！真的以为英雄都是纸老虎么？这群垃圾真是一点耐心都没有，现在可不是抢夺战利品的时候，这样冲上去，就等着被那群英雄杀了吧！”

    方辉看到这眉头紧皱，眼中闪过一丝不悦。

    “这个墨兰真是太心急了，那三个目光短浅的三难度轮回者作死冲上去也就罢了，你跟着冲上去干什么？这点耐心和远见都没有，还怎么在轮回空间坚持下去？”

    对于张明三个人的生死，他并不在意。但是他对于墨兰还是十分看重的。她身上有主角光环，心狠手辣，并且有足够的城府和底蕴。

    现在征服空间十分缺少这样的人才，毕竟在五难度以上的轮回世界中，整体的对抗十分激烈，甚至已经可以到达了你死我活的仇人地步。

    而对抗中，征服空间由于之前的某件事情出现了一些问题，导致整体实力下滑严重。他对于墨兰十分满意，想要培养这样难得的人才，来填补高等级世界的战力。

    但是刚刚墨兰的猴急表现，让方辉对她十分的失望。

    “这点矜持和隐忍都没有，还怎么在高难度世界生存？”方辉心中想到。

    “攻击！”这边，埃里克顿时大吼一声。

    如今四个敌方的轮回者就在前面，能将这四个人直接杀掉是最好的。

    刺眼的攻击瞬间出现，打向黄叶众人。

    这一边，黄叶已经让白皇后通知众人不要攻击这四个轮回者，随后走到美队的身边。

    面对这一波恐怖到极点的攻击，体力已经趋近于极限的美队举起盾牌喘息道：“十分荣幸能和你并肩作战，黄叶。”

    黄叶听完笑了，笑的十分灿烂的说：“不要说出这种如此悲伤和诀别的话语，陷入绝境的并不是我们。”

    话音刚落，黄叶拿着刈灭剑向前一指：“创世之初……”

    “打断他！”埃里克大叫。

    下一秒，黄叶的吟唱再一次被打断。

    此刻，攻击已经来到了黄叶面前，即将接触。

    就在这瞬间，负责监控黄叶的十几个人突然看到黄叶嘴角露出一丝古怪的笑容。

    这一丝笑容像是嗤笑，带着嘲讽，带着蔑视，带着不屑，带着揶揄。

    “他疯了么？面对如此绝境，他怎么还会露出如此笑容？”这时十几个轮回者的想法。

    下一个瞬间，整个时间宛如停止了，空间甚至都凝固了。

    此时此刻墨兰带着三个人已经来到黄叶身后，贴在惩罚者的身边。

    黄叶嘴角带着邪魅的笑容道：“面对绝望吧！”


------------

第229章 全灭！

    唰！

    一阵阵恐怖到极点的黑色剑气伴随着刈灭剑剑身的旋转直接迸发而出，瞬间形成拥有宛如黑洞一样扭曲力的旋风，直接将刚刚打过来的攻击全部消灭。

    “呃呃呃呃~！”

    看到这黑色的剑气，墨兰，张明，汉克，杰斯四个人瞪大眼睛张大嘴，神态宛如看到了厉鬼的小孩子一样，无比惊恐的表情完全覆盖在了他们的脸上。

    “这是什么鬼东西！这东西可比我的锤子恐怖太多了。”雷神捏紧锤子喃喃说道。

    其他英雄并没有感觉到太深层次的东西，但是却本能上都感觉到这些黑色剑气的恐怖和危险性。

    金刚狼低头看了看自己满是鲜血的爪子低声道：“我的爪子绝对防不住这种攻击。”

    美队捏紧盾牌跟着点头说：“我的盾牌也一样。”

    于此同时，对面的轮回者已经彻底傻了。

    他们此时脑海中在惊恐的同时，唯一的问题就是：“明明已经打断了他的吟唱，为什么他还能发动！？”

    然后这个念头，是他们人生中最后的念头。

    ……

    在将攻击消灭之后，恐怖道极点的刈灭剑气完全爆发出来，以黄叶为顶点，他面前出现了一个角度在160度，半径达到三百米的巨大扇形。

    此时这个巨大的扇形中，除了平整的地面之外什么都没有。

    巨龙没了，哥斯拉没了，高达没了，异形没了，楼房没了，汽车没了，废墟没了，路灯，尸体所有的一切都没了。

    那些轮回者，那些异形好像和那些消失的房屋一样，如同从来没有出现过一样，找不到一具尸体，看不到半点残骸。

    甚至于一滴血液，一缕头发都看不到，是彻彻底底，完完全全的消失了。

    刚刚还无比喧闹的战场此时雅雀无声，只能听到疲惫的喘息声和冷汗低落的声音。

    “叮！守门人任务一完成，奖励200积分。”

    “叮！守门人任务二完成，由于全员存活，奖励200积分。”

    “叮！守门人任务三完成，进入轮回者355名，目前击杀350名。本次共计击杀三难度轮回者197名，四难度轮回者130名，五难度轮回者21名，指挥官2名。共计奖励积分：727积分。”

    “当前积分1160/1000，你晋升为五级守门人，五级守门人权限开放。你可以将无限世界中的人物带入现实世界。”

    “守门人权限达到五级，契约法令契约者的权限提升至12名。”

    “守门人权限达到五级，你能链接门的数量提升5%。当前可连接的数量：55%。”

    “守门人权限达到五级，可以在积分商店购买道具。”

    “当前积分160/2000。”

    听完这些提示，黄叶满意的点点头，

    在死寂般的安静中，黄叶挥舞一下手臂，长舒一口气说：“好了，解决掉了。”

    听到这话，众人才回过神，看了看黄叶轻松的样子，随后看了看黄叶那满是诡异纹身的手臂和长剑。

    咔咔……

    这时手臂上的纹路开始蠕动，与刈灭剑上的纹路断开连接。黄叶随手一挥，一个漆黑的球体出现，将刈灭剑放入其中。

    接着毒液圣衣重新将那带有漆黑纹身的手臂覆盖，黄叶活动一下身体问道：“怎么？被我的帅气的容颜吓到了么？”

    这时白皇后猛然一个飞扑抱住黄叶道：“小家伙，干的漂亮！我会好好犒劳你的。”

    黄叶抱住白皇后的身体笑眯眯的说：“这可以说是对于我的最大奖励了。”

    钢铁侠此时摘下头盔，眨着自己的灵动眼睛问道：“刚刚那个是什么东西？怎么会有这么大的能量？”

    黄叶笑着说：“这可以是秘密哦！”

    “胜利了？我们的胜利了，对吧！？”此时冰人虚脱的萎坐在地上，瞪大眼睛问道。

    钢力士抱住他大叫：“是的！是的！我们胜利了！胜利了！”

    “赢了！赢了！”风暴女捏紧拳头大叫。

    美队无力的坐在地上，笑哈哈的说不出话。

    “我饿了，一会一起出吃个饭吧！”金刚狼坐在倒下墙壁上喘息说道。

    就在众人放松的时候，黄叶眼中闪过一丝精光，随后说道：“好了，大家先去休息一下吧，张明，去给小辣椒给托尼送过来。”

    听到这，张明立刻点头道：“明白。”

    随后直接飞奔出去。

    “嘿！我也去！”钢铁侠听到这神态兴奋和激动的跟了上去。

    惩罚者抹了抹脸上的血水看着沉默的墨兰说：“刚刚谢谢了。”

    在刚刚战斗的时候，惩罚者数次陷入危机中，是墨兰不着痕迹中帮了自己一把。

    别人看不出来，他自己十分清楚。

    墨兰听完摇了摇头，没有说话。

    白皇后大量了一下墨兰，汉克和杰斯问道：“这几个就是你安插在入侵者中间的卧底么？”

    黄叶点点头，随后说道：“亲爱的，你们先去休息一下吧，现在还有一个漏网之鱼，我们需要处理一下。”

    听到黄叶的话，白皇后没有任何怀疑，点点头带着人迅速离开。

    众英雄离开之后，黄叶看着墨兰淡淡的问：“有什么想说的么？”

    墨兰咬牙问道：“你到底是什么人！三番两次的戏弄我，感觉有意思么？”

    从之前的毒液圣衣中，她就已经看到了一些端倪。

    而在黄叶嘴巴中喷出光柱之后，她立刻就想到了这个家伙和老猎人之间的关系。

    黄叶摊了摊手说：“如果你认为我在戏弄你的话，我也无话可说。你怎么想是你的事情，不过在之前，还有一件事情需要处理。”

    说完，随手打开一个传送门。

    杰斯看到后急忙跟了上去。

    汉克转头认真的对着墨兰说：“我不知道您之前和大人有什么恩怨。但我可以保证，大人对您是没有任何敌意，也不存在任何戏弄的意思。”

    说完，转身也跟了上去。

    墨兰听到这双拳捏紧，站在原地沉默不语。

    “他对你确实没有恶意。”希尔瓦娜斯的声音在她心中传来。

    走到传送门前的汉克此时对着她招了招手道：“走吧！不要犹豫了！我们在上个世界曾经和大人打生打死，但臣服于大人之后，大人对我们的照顾你也看到了。”

    听到这，墨兰犹豫一秒钟，随后咬牙跟了上去。


------------

第230章 战后的解答

    一个隐秘的小屋子中，一个血肉模糊失去四肢的人躺在地面上无力的喘息着。

    在他身边有着一个金色的护符。此时这个人艰难的转头，张开已经没有嘴唇的嘴巴想要嚼碎这个护符。

    就在他即将成功的时候，一个手指轻轻的将护符拿起来，将他最后的希望转变成了绝望。

    这个人微微转头，用着仅剩下的左眼看着蹲在自己身边的男人以及在这个男人身后的三个人，接着张开嘴想要说话，却因为伤势过重而说不出来。

    黄叶看着方辉，笑眯眯的说：“你现在还认为你们胜券在握么？”

    是的，这个血肉模糊的人就是方辉。在被刈灭剑攻击的瞬间，替身人偶发挥作用将他传送走。

    但结果和之前埃里克一样，恐怖的刈灭剑气顺着传送的间隙将他的身体打成这样。

    墨兰此时低头看着如此狼狈的方辉，脑海中不断回想着之前那恐怖到极点的攻击，心中忍不住的颤抖起来。

    “你究竟是什么人！这种级别的手段已经是彻底的犯规了！”墨兰咬牙道。

    黄叶没有回答。此时他伸出手，开始为方辉治疗伤势。

    很快，方辉的血被止住了，随后脸上的伤势也恢复到了可以说话的地步。

    “为什么！为什么！你为什么可以在被打算的情况下还能发动！”这是方辉在恢复说话能力之后问的第一个问题。

    墨兰听完嗤笑道：“你脑袋出问题了么？你以为他会告诉你么？”

    然而下一秒，墨兰就被打脸了。

    黄叶回答了，但并没有说真话，而是临时编了一个十分有信服力的理由。

    “刈灭剑的攻击威力和方式有很多种。这就好像发动初级火球术与高级炎爆术的区别。对于打破空间宝石的空间壁垒，自然要通过吟唱来提升威力。而对于你们这些虾兵蟹将的攻击，自然就不需要那些了。”

    “那你之前为什么……为什么还要装模作样的吟唱！”方辉此时神态愤怒，好像是一个被欺骗的少年。

    黄叶笑眯眯的说：“这只能说我对你的估计过高了。本以为你的攻击会很恐怖。结果在你们发动血统攻击的时候发现，简直是不值一提，于是就瞬间发动了呗。”

    听到这，方辉眼中闪过浓浓的绝望，下巴不断的颤抖，说不出话。

    墨兰这时直接拔出霜之哀伤上前要杀死方辉，却被黄叶一把拦住。

    “干什么？”黄叶看着她问道。

    墨兰低声说：“我对你的性格十分了解。方辉是一个战士，我不想看到你对他的羞辱。”

    她早就体会过了黄叶那贱到骨子里的性格和刻薄的利嘴。她心中对于方辉还是十分尊敬的，之前在空间中他对自己有过几次指点，让她受益匪浅。

    她知道自己的能力，是救不下来方辉的。那么此时只能采用这个方法，让方辉免遭黄叶的嗤笑和羞辱。

    方辉听到这话，对着墨兰笑了笑道：“谢谢你。”

    看着墨兰脸上凝重的坚定，方辉脸上的欣慰和决绝，黄叶一把将墨兰甩开大声道：“干什么！干什么！弄这幅样子干什么？怎么把我弄的好像是一个坏到极点的大魔王一样？而你们变成了临死的勇者和寄人篱下的主角？”

    听到这，杰斯忍不住的低声笑了出来。

    汉克挠了挠头道：“大人，您不说我还不知道。您这一说我发现确实太像了。”

    “fu*k！”黄叶对着汉克竖起中指，随后看着地上那一脸“只求一死”的样子方辉说：“你怎么说也是五难度的大佬，能够逼我祭出刈灭剑的指挥官，这么容易的舍弃生命，是不是有些草率了？”

    方辉听完一愣，随后平静的说道：“别人不知道，但我知道守门人的存在。你们守门人是我们轮回者的天敌，你们的任务就是猎杀我们。我们之间有着无法调节的仇恨，我不认为你会放过我。我也算是有骨气的人，既然不打算求你，那么只求一死了。”

    黄叶听完点点头，随后说：“看来你还知道一些东西，不过你知道的还是不够多。”

    “什么意思？”方辉问道。

    黄叶让开身体，汉克走过来说：“见过司令。”

    方辉看到他思索一下，随后说道：“你是最开始冲过去的那几个三难度的人。”

    杰斯点头说：“是的，大人在发动攻击之前，事先通知了我们。”

    “大人？”听到这，方辉转头看了看黄叶随后震惊的说：“你居然可以奴役轮回者！？”

    黄叶摊了摊手道：“我都说了，你知道的不够多。或者是说你太小看我的存在。”

    墨兰听完此时神态也有些震惊，盯着黄叶问道：“这不可能。轮回者每次回到主神空间之后都会进行身体检查，任何隐藏的东西，甚至包括契约和精神力都无法隐藏的。”

    黄叶坐下来淡淡的说道：“那是因为那些东西的级别还不够高。懂么？这么说吧，我和汉克签订契约的级别，在法则上是比主神空间还要高级的存在，所以它自然检查不出来。”

    “！！！！！”

    听到这，墨兰和方辉顿时瞪大眼睛，一脸的震惊。

    黄叶继续说道：“不要太小看我们守门人的存在。还有方辉，刚刚你有一句话说错了。”

    “哪里错了？”方辉回过神问道。

    黄叶平静的说：“我的任务和目的并不是杀死你们轮回者。杀死轮回者仅仅是保护这个世界的手段而已。我对于你们轮回者也不存在什么仇恨和偏见。我最终的目的是杀了那两个主神，懂么？”

    “杀了……主神？”听到这，两个顿时感觉到精神一阵的颤抖。

    在这两个人的眼中，主神是万能的，是真实存在的神明，统治者轮回者们。

    可现在，一个人站在他们的面前说要杀了主神，这在两个人看来是完全是不可思议，天方夜谭。

    黄叶看出来了两个人的心中所想，淡淡的问道：“怎么？不相信么？”

    墨兰回过神说：“你根本不知道主神有多么强大，才会说出这样的话来。”

    黄叶伸出手，捏紧拳头道：“他仅仅是相对于现在的而我来说强大而已。”


------------

第231章 契约

    听完黄叶的话，墨兰和方辉陷入了安静之中。

    片刻，方辉盯着黄叶问道：“你想让我和他们几个一样，成为一个的叛徒去坑害我们自己空间的同胞？”

    黄叶平静的说道：“更多是搞定掠夺空间的轮回者。相比你们，我更多厌恶他们。”

    “但最终的矛头依然对准我们自己的人！”方辉似乎有些底线和信念，此时眼神锐利的盯着黄叶。

    黄叶看到此时的方辉神态有些意外，没想到方辉会说出这些话。

    于是，黄叶继续说道：“你需要明白，主神代表的并不是正义。你之前说整个世界和人类都是虚假的数据。这是大错特错的。这里的人类和正常现实世界的人类没有任何区别，都是有血有肉活生生的人类。我甚至可以将这里的人带回现实世界中，让他们像正常人类一样生活。”

    听到这，方辉瞪大眼睛，随后大声道：“这不可能！”

    黄叶站起来说道：“我还不屑于对你这样的人说谎。”

    说完，黄叶随手拿出手表说：“方辉，墨兰，你们有一分钟的时间思考是否和我签订契约。是的话，你们将成为我的仆人之一。我会保证你们在轮回世界的安全，甚至在未来还可以让你们脱离主神的控制。变成自由人。”

    听到这，墨兰顿时眼睛一瞪。

    脱离主神空间的控制，不用在这无限的轮回空间中继续杀戮下去是她最大的愿望。

    “你说的是真的！？”墨兰此时捏紧拳头低声问道。

    黄叶傲然道：“我是是通往无限世界大门的守门人，既是这无限世界的保护者，又是执行者，更是拥有者。说到的时候，我一定会做到。”

    听到这，墨兰心中动摇了。

    方辉问道：“如果拒绝的话就只有死路一条了，对吧？”

    “没错！”

    一时之间，狭窄的屋子中陷入了死寂。

    站在黄叶身边的汉克和杰斯此时神态焦急的看着墨兰和方辉。他们两个是十分希望这两位五难度的大佬加入进来的，这样对于他们也是一个巨大的助理。

    在两个人思考的时候，黄叶大手一挥，大量的装备出现在黄叶身边。

    这些装备有武器，有衣服，有盾牌，有盔甲形态各异，数量众多。

    “你们两个表现的十分满意。这是我在轮回者身上得到的一些装备，每个人可以拿三件。”黄叶淡淡的说道。

    “我的天！”看到这堆积在一起宛如废品一样的装备，方辉和墨兰顿时瞪大眼睛。

    墨兰随后瞪大眼睛看着黄叶问：“你是怎么得到这些装备的？”

    “你还没有资格问这个问题。”黄叶说道。

    这时一旁的汉克拿起了一根血红色的长矛。

    “是孤狼的死牙之矛！这可是神器啊！”看到这，墨兰神态顿时大惊。

    “大人，我能用三件装备换这一件么？”汉克试探的问道。

    黄叶随意说：“我说了每个人三件，那就每个人三件，我只算数量，不论品质。”

    听到这，两个人神态无比振奋，大声说道：“谢谢大人！”

    在一旁的方辉沉默的看着这些装备。这其中的不少装备他都很熟悉，因为这些都是之前那些轮回者手中最中意和最强的装备或者宝贝。

    “之前的守门人并没有这种能力！”方辉心中暗道。

    就在他纠结的时候，墨兰率先抬起头，盯着黄叶说：“在未来，你确定可以帮我脱离主神的控制，让我过上正常人的生活，对吧？”

    黄叶点头说：“没问题。”

    看着黄叶漆黑的双眼，这双眼睛和之前老猎人的眼睛一模一样，那么清澈和直率。

    于是墨兰低声说道：“我并不是相信你，我是相信那个救过我的老猎人！”

    听到这，黄叶嘴角翘了起来，随后进行契约的签订。

    将契约的效力说过之后，墨兰哼哼说道：“我没有那么蠢主动说出自己最大的秘密。”

    黄叶点点头，转头看着方辉问：“那么，方司令呢？”

    方辉无力的叹了口气，随后说道：“我也同意。”

    “很好，看来刚刚的口舌并没有浪费。”满意的说道。

    给两个人定下契约之后，张明回来了。

    让张明随便挑选了三件装备之后，黄叶说道：“好了，接下来这个世界没有你们什么事情，你们可以回归了。”

    几个人听完随后点头，捏碎护符化作流光消失不见。

    墨兰并没有急着走，此时她手中拿着护符，盯着黄叶说：“你之前和我说的那些话，是真的还是为了蒙骗我们而进行的伪装？”

    黄叶似笑非笑的看着她，随后说：“问这些有意义么？”

    “对你没有，但对我有！”墨兰强势的回应道。

    黄叶听完挠了挠头，随后说道：“那时候的所做作为并不是假。你仔细想想就会发现，老猎人的形式风格和我没有什么两样，唯一的区别就是这两个身份的设定和与你之前的交情。”

    听完这话，墨兰低头沉默，在经过几秒的思考之后，直接捏碎护符，什么也没说，伴随着一阵流光消失不见。

    看着空空如也的房间，黄叶转身打开传送门离开。

    另外一边，和复仇者联盟1的结尾十分相似，此时全世界的媒体已经完全疯了，争相报道这次外星人大规模入侵的情况，以及地球上的超级英雄保护地球，反击外星人的事情。

    城市的废墟中，一脸狼狈洛基喘着粗气，艰难的坠毁的天空母舰中爬出来，刚刚松了一口气就被一发电击枪给打中了，接着一个巨大的锤子猛然一轮，将他打昏过去。

    一旁的希尔特工放下枪，寇森特工放下手中的锤子弯腰将洛基重新绑起来。

    尼克局长从远处走过来说道：“神也不过如此。”

    希尔特工看着远处那巨大的扇形平地，说道：“虽然代价有些大，您的计划还是成功了。这是复仇者的胜利。”

    尼克听完走下一个台阶，低头捡起一把外星人遗落下来的武器说：“虽然计划成功了，但真正的变革才刚刚开始。”

    （ps：还在外边，今天晚上回家，明天三更，略表敬意。）


------------

第232 庆功会（上）

    纽约之战的五天后的清晨。

    “哦！”

    伴随着一阵高亢的呻吟，白皇后无力的瘫倒在床上，双目中尽是迷离的喘息着。

    黄叶双手摸着她光华白嫩的脊背，随后顺着腋下握住挺拔的双峰一边耕耘一边低声说：“我的电光毒龙钻怎么样？亲爱的？”

    “舒服！好舒服！”白皇后喃喃说道。

    黄叶听完更加用力，心中美滋滋的说道：“能够对身体的各个部位拥有绝对的控制力，果然在任何方面都如此出类拔萃！”

    ……

    清晨八点半，心满意足的两个人穿衣起床。

    白皇后穿上内衣，脚步有些漂浮的站起来，媚眼看着黄叶说：“你的那些花招下次稍微不要这么刺激，我感觉自己现在飘乎乎的。”

    黄叶听完笑嘻嘻的亲了她一口道：“没问题，亲爱的。”

    收拾完后两个人走出房间，迎面就看到娜塔莎走过来。

    “爱玛怎么了？好像有些精神恍惚。”娜塔莎好奇的问道。

    白皇后平静的摇了摇头说：“没什么，昨天晚上睡的有些晚。”

    娜塔莎听完带着笑意的看着黄叶一眼，随后说道：“先去吃点早餐吧，晚上还有活动。”

    “好嘞！”随后两个去了食堂。

    如今两个人并没有在学院，而是在神盾局的一个秘密基地中。

    学校已经彻底被毁了，众多x战警已经无处可去，如今暂时居住在这里。

    被方辉打伤的x教授，万磁王，镭射眼，鹰眼四个人也在三天前被转移到这里继续治疗。

    四个人的伤势还是比较严重的，经过检查发现由于巨大的重力，不仅仅内脏移动，甚至还有部分内脏出现的破裂。

    根据医生说，还好当时送到的及时，不然四个人性命不保。

    来到食堂，可以看到大量的熟人，除了包括希尔，寇森这样的神盾局人员之外，还能看到强尼，弗兰克，史蒂夫，马特等人。

    之前所有参加纽约之战的成员此时都居住在里，一方面是安静的休整，另外一方面是避避风头。

    纽约之战虽然结束了，但是整个外星人入侵的风波却愈加剧烈。随着时间的推移，人们对于超级英雄，外星人的讨论已经达到了鼎沸之时，神盾局也趁机公布了之前半遮半掩的变种人的存在，并通过国会确定了变种人在这次战斗中的关键性作用。

    这个时机选择的非常好，如果在之前公布变种人，那么肯定会引起巨大的冲突和风波。

    但是现在不同。和超级英雄集体出现，对抗恐怖的外星侵略者相比，这些信息虽然让人吃惊，但并没有吸引太多人的注意力。

    毕竟超级英雄遍地走，外星人都出现了，一些超能力者也就无关紧要。

    早饭时间，黄叶吃着面包，看着四周对于自己指指点点的神盾局工作人员，笑着说：“我们现在好像出名了。”

    白皇后笑着说道：“最后你力挽狂澜，不少人都已经从监控看到了。”

    “虽然白狼力挽狂澜，但是不少人对于白狼持有的力量十分的畏惧和担忧。”

    这时，史蒂文端着餐盘走过来。

    “没有打扰你们的两人世界了吧？”史蒂文笑着问道。

    黄叶拉出椅子让他坐下来说：“这里可以不是能让我们搭起两人世界的环境。”

    史蒂文坐下来看着食堂中吃饭的人类，笑着说：“在这个陌生的时代，终于能看看到让我感觉到熟悉的环境了。”

    “回忆起军营的食堂了？”白皇后问道。

    史蒂文点点头，随后笑着说：“在这之后我要好好了解一下这个世界，不然就真的落伍了。”

    黄叶拍了拍他说：“这可是一个多姿多彩的美好世界，绝对不会让你感觉到无聊的。”

    早餐在闲聊中度过。

    神盾局的员工又开始了繁忙的工作。

    虽然他们失去了总部和天空母舰，但主干人员和情报网依然健在，整体的运行没有任何问题。

    上午，给超级英雄们单独开辟出来的健身场所。

    黄叶穿着背心和短裤，全身肌肉隆起的进行着十分普通的肌肉练习。

    这些练习对于他如今的提升并不大，但多年以来已经形成习惯。

    一旁的擂台上，弗兰克被史蒂文几下放倒。随后史蒂文笑着将弗兰克拉起来道：“很不错的格斗能力。”

    弗兰克活动一下身体说：“你的身体有些犯规，不过这不是什么问题。”

    史蒂文笑起来，随后摆开架势说：“还要继续么？”

    “当然，反正也没有什么事情干。”说完，又冲了上去。

    在不远处，传来了一阵尖叫。

    只看到索尔此时十分轻易的单手举起来一个二百公斤的杠铃。

    在他身边的马特，风暴女，冰人，钢力士等人发出一阵惊呼。

    “话说你真的是神么？”风暴女拍着托尔的肩膀好奇的问道。

    索尔此时哈哈一笑道：“当然，我可是索尔·奥丁森。神王之子，雷电之神。”

    冰人神态震惊道：“真的存在天神啊！”

    “不仅仅存在天神，恶魔也是存在的。这个世界远比你想象的复杂的多，孩子。”强尼走过来说道。

    “嘿！我听说晚上有酒喝。”罗根走进来大声说道。

    正在进行瑜伽练习的班纳博士点头说：“对，晚上托尼要举办一次庆功派对。每个人都可以喝个够。”

    “喝酒么？人间的啤酒确实不错！”远处的索尔大声道。

    罗根看了看他道：“我听说你的酒量很好，晚上要不要试试？”

    索尔爽快的说：“哈，你会后悔的。”

    娜塔莎从门口走进来说：“告诉大家一个好消息，我们的伤员已经恢复的差不多，可以出院了。”

    “哦哦！这样就可以热闹起来了！”钢力士大声说。

    “派对的举办地点是托尼的海边别墅，下午四点钟大家一起过去，如果错过要自己打车过去的。当然，费用我们神盾局可不报销哦！”娜塔莎说道。

    “神盾局什么时候这么小气了？”马特低声嘟哝道。

    “嘿！我听到了。”娜塔莎对着他提醒道。

    马特笑了笑道：“你耳朵变好用了。”

    “不，是你的嘴巴变的不好用了。”娜塔莎回应道。

    看来她对于之前马特和艾丽卡的事情依然耿耿于怀。


------------

第233章 庆功会（下）

    看着这群其乐融融的超级英雄，黄叶坐在一旁笑眯眯的点头说：“这才对嘛，大家都和和睦睦，闲着没事在一起唠唠嗑，扯扯淡这样才能对抗外敌。”

    白皇后看着黄叶笑眯眯的侧脸，笑着说：“没想到还有你这样专门替这群超级英雄关系担心的人呢。”

    黄叶伸手抱着她说：“这是我的性格吧。大家都是我的朋友，我可不希望我的朋友之间因为一些没有必要的事情发生大的分歧。”

    转头看着在擂台上进行格斗的惩罚者和美队。此时两个人脸上都带着畅快的笑容，看上去现在的关系已经不错。

    “记得在内战的时候，惩罚者想要加入美队的队伍，因为杀死犯人，被美队揍了一顿后给拒绝了。这里应该可以避免那种情况了吧。”黄叶心中想到。

    白天的时间很快在聊天中度过。

    下午四点，托尼的车队准时来到。

    众人换上了一身正装后三三两两的走上车，前往托尼的别墅。

    车上，黄叶摸着座子座子上的奢华皮革说：“这应该是我这辈子做过的最好的车了。”

    白皇后翘起腿说：“还真是一个穷小子呢，估计等你以后退休，都养活不了我。我可是处尊养优的金丝雀呢！”

    黄叶听完笑哈哈的抱住她说道：“放心吧！等退休之后，我就算偷电瓶车也会养你的。”

    ……

    一个小时之后，黄叶一行人来到了钢铁侠电影中多次出现的，钢铁侠的私人海边别墅。

    由于这里距离市区很远，并没有收到任何波及。

    时间已经来到黄昏，火红的阳光顺着海面照射过来，将白洁圆形的屋顶照射成漂亮的浅红色。

    车队停下之后，一行人走下来。

    这些英雄的大多数人都是底层人，在看到这气派的别墅之后，罗根率先说道：“是一个喝酒的好地方。”

    黄叶叹道：“万恶的资本主义商人！这别墅我偷一百年的电瓶车都买不起。”

    在众人惊讶的时候，穿着西服的托尼带着一身红色礼服的小辣椒已经走出来了。

    此时的小辣椒面色红润，神态高兴，看不出任何之前被掳走的阴影。

    “哦！欢迎来到托尼·史塔克的庆功派对！”托尼此时展开双臂大声说道。

    史蒂文叹道：“我估计霍华德做梦也想不到，他儿子会拥有这样一栋巨大的房子。”

    x教授是见过大世面的人，率先回过神说：“走，先进去吧。”

    随后一众人走进别墅，率先熟悉一下情况，以防嗨起来之后分不清东南西北。

    晚上七点，派对正式开始。

    到场的不仅仅有黄叶这些英雄，还有神盾局的骨干，以及国防部的军官和国防部的议员。

    悠扬的音乐在大厅中响起，人们吃的吃，喝的喝，聊天的聊天，跳舞的跳舞，当然，还有唱歌的。

    “真是可惜啊！我居然中途退场没有赶上高潮的时刻！”喝了点酒，鹰眼克林顿打开了话匣子，手在桌子上一拍，一脸的懊悔。

    坐在他身边的是和他同病相怜的病友镭射眼斯科特。

    听到鹰眼克林顿的话，斯科特跟着点头叹道：“真是太大意了！这么重要的战役居然晕了过去！”

    “我们的运气真是不好啊！”两兄弟此时勾肩搭背，对着琴和娜塔莎等人一阵发牢骚。

    和两个年轻人相比，两位中途退场的老者就比较平静了。

    此时两个人坐在一旁，说笑中下着国际象棋，看上去是一对关系好到极点的多年老友。

    另外一边，复仇者联盟2中的剧情在黄叶的引导下提前出现。

    “你这个锤子真的只有你能拎起来！？”黄叶看着放在玻璃茶几上的喵喵锤问道。

    索尔此时大方的说道：“当然，只有被锤子认可的人才能拿起来。”

    “我不信！”托尼走过来说道。

    索尔一挥手道：“你可以试试。”

    接下来，就出现了电影中的情况，所有人都来了兴趣对着雷神之锤使劲。

    托尼甚至于拿出了力量盔甲，也无法撼动分毫。

    途中史蒂文和电影中一样，确实稍微一动了一下。不过他并没有举起来。

    “他能举起来，但是他选择了不举。”白皇后的声音在黄叶脑海中想起来。

    听到这，黄叶哈哈一笑。

    这是冰人所到：“白狼大哥！白狼大哥！你试试！你的力量很大的！”

    听到这，众人的目光落到了黄叶身体上。

    “对啊！还有白狼呢！这家伙的武器应该比这个锤子还要厉害，举起这个锤子应该没问题吧！”托尼说道。

    “咳咳……”索尔这时端坐起来，若无其事的支支吾吾道：“你……你可以试试的！”

    黄叶听完站起来说：“那我就试试！”

    十几秒后，黄叶松开手道：“不行！这玩意重量大的吓人。”

    听到这，索尔顿时深深的松了一口气，哈哈大笑两声，随手拿起锤子道：“看来你们都没有资格。”

    “嘘嘘！”众人发出一阵嘘嘘声。

    随着酒肉下肚，众英雄平日里被理性压制的本能逐渐释放出来。

    史蒂文毫无顾忌的吐槽自己跟不上时代，还有托尼轻佻的举动和他的父亲霍华德相差甚远。

    罗根和索尔两个人抱在一起，继续喝着酒，四周围了大量的围观群众，因为这两个家伙已经快喝下去二十升啤酒了。

    克林顿和斯科特两个人拉着一大群的女生跑到一边示范着自己精准的飞镖技术。

    但不一会，斯科特就一脸茫然的被琴拉走了。

    马特喝了不少的酒对着娜塔莎大吐真心话，拉着娜塔莎的手就不放。

    弗兰克此时拿着托尼给他的吉他，站在人群中央，仗着酒劲，一边弹吉他，一边大声唱歌。

    “吉他弹的不错，唱的就不咋地了。”一旁风暴女评价道。

    托尼也高了，穿上盔甲，带着自己的六个机甲形成了三角形，开始给众人表演机械舞。

    “对！这很机械！”远处的冰人和钢力士举着酒杯大叫。

    柜台前，强尼和班纳坐在一起，两个人由于都拥有自己无法控制的变身能力而惺惺相惜。

    此时喝多的两个人鼻涕一把泪一把的吐槽着这些年的艰难。

    黄叶也喝多了，此时居然到处和别人比谁的弟弟大，谁的花样多。

    如果是正常情况下，他早都被当做变态轰出去了。

    然而此时喝多的人们可就没有顾忌那么多了，包括罗根，托尼，史蒂夫，班纳，强尼等等在内的人还真和他比起来了……


------------

第234章 回归现实的白皇后

    深夜，所有人都喝高了。有些理智的在佣人的引导下找了一个房间。完全喝高的直接躺在沙发上直接睡去。

    当然，也有没喝多的，那就是雷神索尔。

    “果然凡人的酒量和我没法相比。”索尔此时神态自豪的说道。

    黄叶此时已经在毒液圣衣的帮助下醒酒了，睁开眼睛是发现自己正躺在白皇后的膝枕上。

    此时玩了一晚上的白皇后依偎在沙发上沉沉睡去。

    无声中黄叶站起来，看了看四周，几乎所有人都东倒西歪的倒下了，还能站起来的人仅剩下索尔，尼克局长，还有没有喝酒的万磁王，x教授。

    几个人相视一眼，随后聚在一起走出别墅。

    x教授笑着说：“局长，你的计划成功了。这些人是一群值得信赖的复仇者。”

    尼克听完笑着点头，随后看着两个老者问：“那么接下来，我想听听你们两个的打算。变种人的身份已经顺利公开了，你们两个作为变种人的领袖，想法对于我来说十分重要。”

    万磁王挺平静的说道：“如果我们变种人的利益不受到损害，我不会继续闹下去。”

    经历这么多，万磁王也此时也想开一些了。

    x教授说：“x战警依然单独成立，来帮助你们处理变种人的事情。我们一直是很好的伙伴。”

    尼克听完满意的点点头笑着说：“能得到你们的帮助，真是天大的幸运。”

    随机尼克转头看索尔问：“那么这位神有什么打算？”

    索尔双手抱胸说：“这次聚会之后，我会带着洛基回到阿斯加德。他会在阿斯加德的监狱中度过余生。当然，地球是一个好地方，如果你们受到危险后，我会再次降临帮助你们的。”

    尼克对于这个决定没有异议，随后看向黄叶说：“人们对你的评价和畏惧，你应该很清楚吧？”

    “破坏神么？这名字太lo，估计作者就在偷懒。”黄叶撇嘴道。

    尼克纠正道：“你知道我这句话的重点。”

    黄叶摆手说道：“放心吧，我可不是一个因为人民评论就会改变自我的人。他们说他们的，和我没关系。至于保护这个世界，是我的义务和责任。哪怕是没有你们，我也会保护这个世界的。”

    听到这，尼克并没有多问，满意的点头说：“你的那把古怪的剑，以后尽量少用。”

    “你以为我愿意用吗？那可是破灭世界星辰的至高器物，普通的敌人甚至没有资格拜见刈灭剑，掉价！”说到这，黄叶脸上闪过一丝高傲。

    “最后就是讨论宇宙魔方的问题了。”最后，尼克说道。

    黄叶说道：“这东西放在你们那里不靠谱，放在我这里是最安全的。”

    索尔听闻说道：“宇宙魔方是六个无限宝石中的一个，我认为放在阿斯加德宝库中更加稳妥。”

    黄叶摆手道：“阿斯加德那里不安全，你们神域并不是无坚不摧。说真的索尔，你很快就面临阿斯加德的第一次劫难了，你要做好准备。”

    听到这，索尔眉头一挑道：“你还是一个先知？”

    “可以这么理解，我偶尔能看到世界运转的规律。”黄叶说道。

    一旁的x教授说：“白狼没有说谎，你要注意一下，雷神。”

    索尔自然知道这位老者的能力，点点头说：“多谢你们的提醒。”

    五个人谈到了凌晨两点中各自离开睡去。

    第二天早上，醒酒的众人老脸一红，迅速的整理自己的妆容和样子，每个人都装作什么事情都没有发生一样。

    洗漱之后，一行人包括托尼在内一起回到了神盾局的基地。

    简单的整理休息之后，这群因为保护地球而聚集在复仇者们也要纷纷离开，继续着自己生活。

    最先离开的是午夜猎人的各个独行侠。

    惩罚者弗兰克在和黄叶告别之后就直接离开，昨天释放之后他内心的压力和悲痛缓解不少，不过这也更加促进了他继续执行自己的正义。

    随后离开的就夜魔侠马特，继续经营着自己的律师事务所。

    紧接着就是恶灵骑士强尼。

    “你的能力很方便，有时间可以叫我。”对于可以抵抗住自己审判之眼的黄叶，强尼十分的看好。

    黄叶和他握手后说道：“你也要小心，前路十分危险。”

    午夜猎人众离开后，阿斯加德势力的雷神带着洛基脚踩传送阵离开，回归神域。

    史蒂夫骑着自己的摩托，体会一下这个崭新的大千世界。

    x战警的众人也准备离开。

    变种人学院的建设已经提上日程，地址已经选好，随时准备重建。

    这一次不再是隐秘的别墅，是正大光明接纳变种人，得到国家承认的学校。

    万磁王并没有离开，他和魔形女加入和学校，一个成为了老师，一个成为了副校长。

    但变种人兄弟会并没有解散，依然在维持。

    黄叶的存在对万磁王启发很大。x教授以正常手段运营，而他去负责处理掉那些暗中的攻击和迫害。以此保证学校的安稳。

    和复联1结尾一样，因为毁灭世界的大事件集结在一起的复仇者都纷纷离开，继续过着自己的生活，执行着自己的正义。

    这个松散的组织就此化整为零，等到下一次重大事件时，再次集结。

    整个事情处理完毕之后，黄叶也并没有继续在这里呆着的必要，准备离开这个世界，回归一下久违的现实世界。

    当然，这一次他并不是悄无声息的孤独离开，而是通过守门人的特权能力，将白皇后也带回到了现实世界。

    来到这个世界之后，白皇后的能力得到了极大的削弱，几乎到了消失的地步，变成了普通人。

    但除了能力之外，并没有其他任何不适。

    黄叶带着她好好溜达了一圈，见识一下华夏的风土人情，随后通过百度将真相告诉了她。

    看完之后，白皇后陷入了深深的沉思，随后低头看着自己的身体道：“我们都是真实存在的，对吧？”

    黄叶抱住她道：“当然了！这是真的世界，不是漫画，电影，的世界。摸摸我，一切都是真的。”

    白皇后听完盯着黄叶，随后说道：“我要深层次的确认一下！”

    随后一把将黄叶推到在床上，随后舔了舔嘴唇，蹲下身体，脱下黄叶的裤子。

    “嘶~~哦！”黄叶顿时倒吸一口冷气，看着下身匍匐的金发美人，笑着摸着她的头说：“真是一个磨人的妖精。”

    （复仇者集结，完）


------------

第235章 卫宫巨侠的金手指

    冬木市，一家酒店的卫生间。

    五个轮回者此时正在合计除掉在这里吃饭的卫宫切嗣一家子。

    “虽然世界线发生了变化，但问题不大。将这几个人全部杀死，我们也有机会崩坏整个世界。崩坏世界的奖励你们应该很清楚。”带头的黑人女性低声说道。

    四个队员听完点头，神态跃跃欲试。

    “这是我们进阶四难度的第一个任务。这里仅仅是二难度的任务世界，只要不大意可以说易如反掌！好了，开始准备！”

    说完，五个人顿时整理装备准备行动。

    “哦哦哦！！！”

    这时在卫生间中突然传来一阵畅快的呻吟声。

    “fu*k，居然有人在这里撸管子！”队伍中的忍者模样的人骂道。

    黑人队长说：“过去解决掉他，我可不希望我们的计划出现任何差错。”

    “明白。”

    随后忍者转身伴随着一阵黑影，无声的来到发出呻吟声的门外，接着一手打开门，手中的忍者镖对着里边就是一发六连射。

    看到自己的飞镖准确命中目标之后，忍者皱眉道：“真是恶心！”

    “走吧！”前面的黑人队长说道。

    就在忍者刚刚转身的时候，一个十分不愉快的声音传来。

    “喂！你知道费劲千辛万苦才成功排便后的畅快感被打断是什么感觉吗？”

    忍者看到这顿时有些吃惊，刚要转身远离时，瞬间感觉到自己的脖子被一个铁钳牢牢的抓住。

    忍者顿时瞪大眼睛，艰难的转头看去，此时刚刚那个被自己杀死的人随意拿下钉在自己脸上的飞镖仍在地上，一脸不爽的补充道：“对，还被人yan射了一脸飞镖。”

    “这家伙！不是普通人！快使用替身术！”黑人队长大叫。

    忍者听闻脸色赤红的艰难说道：“不行，本体被未知的力量缠绕了，无法进行移动。”

    “我啊，患有便秘。七天才能爽这么一次！”黄叶大吼一声，双手直接用力捏断了忍者的脖子。

    随后感觉不解气的黄叶随手一甩将忍者的尸体仍在地上，随后脚猛然一踩，直接将这位轮回者的身体踩爆。

    “不好！这家伙难道是……”

    看到这一幕，四个人顿时神态惊骇，瞬间拿出护符准备回归。

    瞬间，凄美的刀光闪过，四个人直接尸首分离。

    “奶奶的，难道我有吸引轮回者的体质么？最近不管干什么都能遇到轮回者。”黄叶烦躁的说着转身准备走出去。

    刚走两步，黄叶喃喃道：“fu*k！又他妈忘擦屁股了。”

    ……

    餐桌上，已经十岁的卫宫士郎捂着肚子，一脸期待的问：“师傅都去四十分钟了，怎么还没回来？”

    卫宫切嗣笑着说：“你师傅怎么说呢，只有这方面的功能不是很好。”

    伊莉雅此时拿着叉子大声说道：“伊莉雅知道！伊莉雅知道！妈妈说过，师傅患有一种名为便秘的疾病。”

    如今十一岁的伊莉雅，样子还停留在七岁小女孩的样子。明明是卫宫士郎的姐姐，却被卫宫士郎当做妹妹宠上天。

    爱丽斯菲尔听完笑呵呵的摸着伊莉雅的头说：“伊莉雅知道的最多了。”

    这时黄叶走出来笑眯眯的说：“抱歉啊！开始吃饭吧！”

    “开饭了！开饭了！”伊莉雅大声说道。

    接着一家子其乐融融的开始进餐。

    晚上，黄叶对卫宫士郎进行完实战和剑术的练习之后，黄叶拿出一团黑色物质递给卫宫士郎说：“这个给你。”

    “这是什么？”卫宫士郎好奇的将黑色物质接过去，随后黑色物质迅速融入了卫宫士郎的身体中。

    黄叶笑着说：“这算是师傅给你的礼物吧。你的资质并不算好，未来会有很多艰难的事情等着你。虽然资质不好，但你的内心足够的坚定和正直。所以这个小东西会给你巨大的帮助。”

    这个东西是毒液圣衣的一小部分。如今的形态还比较弱小，需要不断从宿主身体中摄取营养和魔力进行成长。

    在经过几年的成长之后，性能虽然远远比不上本体，但也不容小看。

    拥有这个东西的卫宫士郎，在这个世界甚至可以说是无敌的存在。

    卫宫士郎现在还不太了解，不过他也似乎感觉到这东西的非凡，神态有些不好意思说：“师傅，这么贵重东西……”

    “不要客气，这几年来都没给你什么像样的东西。这个东西就算是师傅给弟子的礼物了。记住，坚持自己的信念，向着卫宫巨侠的方面努力，最后成为了让身边的人绝对安全的可靠男人！”

    听到这，小家伙顿时双目精光闪闪，用力点头道：“是！师傅！”

    黄叶摸着小家伙的头，笑着说：“努力吧！”

    离开了卫宫家，黄叶回到间桐家，正好看到间桐樱正在间桐慎二一起在写作业。

    由于间桐脏砚的死亡，间桐雁夜成为家主，还有黄叶的介入。如今的这对兄妹的关系非常好，间桐慎二的性格也在健康开明的家庭中得到正常成长，如今变成了一个十分有担当的大哥。

    虽然没有魔术天赋，但他的智商高于常人，并且十分有商业头脑，如今正在跟着间桐雁夜学习经营家族产业的知识。

    晚上，黄叶刚准备休息，听到门响了。

    “进来。”

    随后间桐慎二小心翼翼的走进来，随后说道：“白狼先生。”

    黄叶虽然收间桐樱为弟子，但是间桐慎二并没有魔术天赋，所以并不是黄叶的弟子。

    “怎么了，慎二？”黄叶笑着问道。

    间桐慎二小心的走过来，试探的问道：“白狼先生，除了魔术之外，还有其他方法可以变强么？”

    黄叶笑着对他招了招手说：“怎么突然想起问这个了？”

    “今天小樱被欺负了，小樱不想用魔术伤害人，就任由他们欺负。我保护小樱，却打不过他们，还被打了。”

    说完，间桐慎二看着黄叶说：“我突然发现，仅仅有头脑和钱在绝对的压制力的作用下是没有任何用处的。我发过誓，一定要誓死保护好小樱，但是我是普通人，这幅身体做不到那种程度，所以我想要变强！不仅仅是精神，还有肉体！”

    （友情提示；本卷会开启三个世界。并不是之前的单一世界。）


------------

穿行万界的贱人


------------

第236章 开门的位置依然刁钻

    听到这，黄叶哈哈笑起来，随后说道：“你说的很好，慎二。你的这份决心，这些想法深得我的心意。”

    说完，黄叶话锋一转道：“但你要清楚，你如今已经长大了，并且没有太高的天赋。想要变的足够强，就要吃足够的辛苦甚至痛苦，你能承受么？”

    间桐慎二听完捏紧小拳头，低声说：“只要能保护住小樱，其他任何东西都无法阻止我。”

    “恩，很好的决心。那么就将我另外一个绝技交给你好了。这份你绝技只要你拥有足够的努力，就会拥有足够的收获！”

    “谢谢您！白狼先生！”听到这，间桐慎二顿时跪在地上，用力的说道。

    黄叶传给他的是蜀山剑法和修仙的道术，同时还给了他两个帮助他凝练精神和灵气的辅助道具，可以让他在五年内修为小成。

    之后配合黄叶的断空剑气以及破空御剑术，加上两把好武器，又一个手撕英灵的人类就此诞生。

    部署完毕，黄叶心中贱笑道：“轮回者啊，面对卫宫巨侠，魔鬼肌肉凛，剑仙慎二，虚数小樱还有留下的闪闪，希望你们在第五战的时候能坚持的久一些。”

    之后黄叶又在fate世界呆了半年，整个半年的时间就专门的教导自己的四个徒弟各个方面的知识，战斗和训练。

    四个小家伙彼此之间暗中较劲，成长的飞快。

    半年后，黄叶留下足够的功课离开了fate世界回到仙剑世界。

    仙剑世界相对平静，这个时间段景小楼刚刚出生，还尚在襁褓的婴儿，距离问情篇还有十年的时间。

    黄叶陪着龙葵好好玩了一段时间之后，离开仙剑世界，准备开启新世界的大门。

    如今的黄叶的实力已经大涨，对于开门之后的情况已经拥有足够的自信应付。

    所以在开门之前没有做任何准备，直接打开大门走进去。

    刚刚从门走出来，黄叶就感觉到天空突然变黑，不等黄叶回过神，一个巨大的脚掌从天而降，朝黄叶踩来。

    “我操！”黄叶大叫一声，瞬间开了一个传送门，然而却发现自己还没有固定这个世界，无法进行传送。

    黄叶脑袋迅速反应，随后身体上的毒液圣衣迅速转化形态，形成了一个椭圆形的蛋壳将黄叶包裹其中。

    咔咔咔……

    伴随着一阵地面龟裂的声音，黑色的蛋壳被巨大的力量直接踩入了大地之中。

    等脚掌离开之后，黄叶身体恢复正常，抬头看去，正好看到在碧蓝的天空之下，一个身高超过三十米的巨大黑猩猩悠然的走在大地上。

    那如山的身体每次迈步都引起了地面微微震动，并在地面上留下一个巨大的脚印。

    看到这，黄叶嘴角翘了起来：“看来这次来到了的是怪兽宇宙了。”

    说完，黄叶吐槽道：“我记得狂猎的上一本书《我家怪兽初长成》，主角的宠物就有金刚吧？”

    “哈哈，还真他妈省事，一个电影写两遍。”

    看着金刚离开，黄叶转头看着身后的墙壁，正好是电影中骷髅岛土著搭建起来的城墙，而自己走出的门，就是城墙下边的小门。

    “古匙，你他妈传送的角度还是这样的刁钻！”黄叶骂道。

    古匙听完纠正道：“这和我没关系，一切都是天意。”

    “呸！”

    黄叶吐了一口口水，随后身体上的毒液圣衣长出翅膀，飞起来追着金刚飞过去。

    飞在半空中，看向地面。

    整个骷髅岛的地貌十分的原始自然，到处都是茂密的树林和沼泽。

    当然了，在这茂密的树林和沼泽中，充满了无数让人感觉到绝望的恐怖怪物。

    如果说黄叶第一次出现在在，估计很快就会嗝屁了。但现在黄叶已经不在是当初按个内向自卑的宅男了。

    双翼拍打，黄叶很快就追上了金刚。

    此时金刚正在山间跳跃，巡视着自己的领地，确保那些骷髅蜥蜴没有在地面上大面积出现。

    “现在的时间点，洛基和局长还没有来到，这里应该相对平静一些。”黄叶看着林间跳跃的金刚，笑眯眯的说道。

    地面上的金刚此时已经停下来，找到了一个山崖下舒服的躺下来，在伸展一下懒腰之后，闭上眼睛。

    看到这一幕，黄叶拍打翅膀慢慢落下，打算近距离观察一下这个大家伙。

    但是金刚的警惕性非常强，就在黄叶刚刚靠近的时候这个大家伙眼睛猛然睁开，随后漆黑的眼睛直接锁定了空中的黄叶。

    下一秒，他猛然做起来身体一跃十几米高一把将黄叶抓在手心。

    对于自己被抓住，黄叶十分坦然，此时也不反抗，看着金刚笑眯眯的说：“放心，我并没有恶意，我是来保护你的。”

    将黄叶攥在手心之后，金刚并没有贸然用力捏紧。此时他的力道控制的十分好，在确保黄叶没有逃脱的情况下，也没有伤到黄叶。

    抬起手将黄叶放在面前仔细打量一下，漆黑的眼睛中闪过一丝十分人性的疑惑。

    黄叶哈哈笑道：“别害怕，我真的没有任何恶意。我这次过来主要是为了不让你的领地受到干扰，同时帮助你除掉一些地下的玩意。”

    金刚的智慧十分的高，并且已经通灵。此时的他确实没有在黄叶身体上感觉到任何的敌意，于是慢慢放开手掌，对着黄叶吼吼的轻叫两声。

    “我可不是端木桐，听不懂你的话。”黄叶摆了摆手，坐在他的身边笑道。

    金刚自然也听不懂黄叶的话，在确定黄叶没有敌意之后，他就安静的躺下来，继续眯着。

    “你与金刚关系达到有好。”

    “怪兽宇宙世界已经固定，守门人特权门之匙正式开放。”

    “检测到轮回者入侵，守门人任务开启。”

    “本次守门人任务为守护模式。”

    “守门人任务一：确保金刚最后存活，奖励50积分。失败惩罚：扣除一级守门人等级。”

    “守门人任务二：杀死一头成年骷髅蜥蜴。奖励50积分。失败惩罚：扣除一级守门人等级。”

    “守门人任务三：轮回者手中携带有雌性金刚幼崽道具，获得雌性金刚幼崽，奖励50积分。失败惩罚：无。”

    “还真的要给金刚找老婆啊！”黄叶眼睛一瞪。


------------

第237章 祭剑的骷髅蜥蜴

    对于休息的金刚，黄叶没有过多的打扰，转身离开这里朝岛屿的西侧飞去。

    在电影中，整个岛屿的西侧可以说是生命的禁区，这里是骷髅蜥蜴活跃的地方，同时也金刚父母的墓地。

    天空上相对比较安全，黄叶拍打着翅膀很快就来到岛屿的中部，在一个巨坑中，一对巨大的骸骨映入黄叶的眼帘。

    “从这种体积计算，成年金刚的身高至少有六十米高。”黄叶摸着下巴心中估计道。

    这边的整个地面十分的荒芜，在巨坑的不远处是几个深不见底的大洞，这些大洞估计是就是骷髅蜥蜴进入地表的入口。

    “根据官方的设定，骷髅蜥蜴种族的体型跨度非常大，小的身长只有十几米，而大个的身长可以到达六十米。电影中主要出现的是两种型号的蜥蜴。一个十几米的，还有一个是和金刚体型相当，大约在三十米左右的重型蜥蜴。”

    心中想着，黄叶的身体从天空落下，站在坑边看着这其中的骸骨。

    这些怪物的种类繁杂，有恐龙的骨头，有骷髅蜥蜴的骨头，也有一些其他不知名怪兽的骨头。

    但其中体型最大的，就是位于中间的那一对巨大到恐怖的骸骨。

    轻身跳到坑中，毒液面具自动形成一个面具，遮盖坑中的有毒气体。

    漫步在这些巨大的骸骨中，哪怕是见过诸多世面的黄叶此时依然能感觉到些许震撼。

    死人，骸骨他看过无数，但是体积如此巨大的骸骨，他还头一次看到。

    在大坑中逛了几分钟，黄叶摸着金刚父母的骸骨喃喃道：“如果以这骨头为媒介，能不能通过万界召唤系统将金刚父母以从者的姿态召唤出来呢？”

    说完，黄叶自顾的笑起来道：“哈哈，应该不可能。英灵召唤的基础是那些留下传说和丰功伟业的历史人物。而万界召唤的基础是召唤无限世界的重要角色们。金刚父母这种从来没出场过的存在估计是没有办法召唤。”

    就在黄叶沉思的时候，突然听到身后传来细微的声音。

    在黄叶回头的瞬间，看到了一个舌头瞬间缠住了自己的身体，接着猛然一卷，将自己拉向那个长满獠牙的狰狞大嘴。

    黄叶看到后大叫道：“嘿！你的嘴巴太臭了，我可没兴趣进去游泳。”

    说完，黄叶随手拿出魔刃，一剑斩下，直接将骷髅蜥蜴的舌头斩断。

    “嘶嘶嘶！”

    舌头被砍断，骷髅蜥蜴顿时吃痛，发出一阵低沉刺耳的嘶吼，随后陷入暴怒，张开大嘴朝黄叶冲来。

    黄叶随手将比自己的身体大两倍的舌头仍在地上，随手收起魔刃说：“你还没有资格让我用武器，来吧，小狗狗。”

    说完，黄叶身体直接冲了上去，躲开蜥蜴的大嘴后，看似平凡的一拳打在了骷髅的骨骼面具上。

    咔嚓……

    这一拳直接将蜥蜴脸上的面具打碎，同时巨大的冲击力将这个足有十五米长的骷髅蜥蜴足足打飞出十几米远，重重的摔在了地上。

    这一拳可把这个蜥蜴打的够呛，趴在地上，两个腿挣扎了好一会也没有重新站起来。

    对于这些蜥蜴，黄叶并没有太多的恶意。整个电影中他对任何怪兽都不存在恶意。毕竟这些怪兽多数是以本能行事，不存在主观上的东西。

    电影中唯一让他感觉到有点烦的就是局长演的那位长官。

    当然，也仅仅是有点烦。以局长当时的力场以及决定来看，并没有什么错。能看得出这位是一个十分重情义且有血性的人，当然也是极度的自我。

    轻身跳到蜥蜴的身体上，此时蜥蜴已经完全失去了战斗力，身体不断的抽搐和挣扎，但是却失去了对身体的控制。

    脸上的外骨骼已经破裂，被黄叶击中的地方更出现了一个漆黑的大洞，四周有着密集的龟裂，正在慢慢朝四周延伸。

    黄叶伸出手掀起一块即将掉落的骨骼看了看里边。

    骨骼的下边并不是大脑，而是赤红色十分结实有力的肌肉。

    此时这些肌肉好像正在呼吸一样，迅速的收缩和舒张，看样子应该是在迅速缓解黄叶刚刚那一拳对身体造成的恐怖冲击力。

    黄叶并没有将这个蜥蜴打死，就在他转身准备离开的时候，突然感觉到了地面的震动。

    当他回过头时，正好看到了电影中最终和金刚战斗的那个巨型骷髅蜥蜴。

    这个蜥蜴身体足足有四十米长，脸上的骨骼面具看上去如钢铁般坚硬，在身体的背后，大量的骨骼凸起覆盖身体，看上去宛如一个覆盖着钢铁盔甲的钢铁巨兽一样。

    骨骼面具下一双漆黑的眼睛死死的盯着黄叶，随后嘶嘶的发出一阵阵嘶吼，却并没有贸然上前。

    因为此时此刻，它的本能告诉他，这个小东西非常的危险，危险到让它都不想靠近。

    在这只大蜥蜴出现之后，四周又出现了十多个体型小一些的蜥蜴将黄叶包围起来。

    一阵阵刺耳吓人的嘶吼不断传出，让人听的有心中一阵恶寒。

    黄叶也并不在意，随意的坐在蜥蜴的面具上，敲着二郎腿看着这些体型巨大的怪兽。

    十几秒后，大蜥蜴似乎受不了这个小家伙的挑衅，嘶吼一声冲了上来。

    伴随大蜥蜴的冲刺，其他小蜥蜴也随时冲上来，开始对黄叶发动疯狂的攻击。

    黄叶看到后身体猛然一跃，身后张开翅膀飞到半空中。

    随手拿出刈灭剑说：“虽然你们这群野兽是没有资格死在刈灭剑之下的。但毕竟是刚刚到达一个新世界，需要学习新世界的天地法则。而且我很好奇的是，如果将你们杀了，会不会引出体型更大的家伙？毕竟根据官方资料，你们体型最大的家伙，身体的长度达到了六十米。”

    说完，手臂上的纹身开始迅速流转，手中的刈灭剑的剑身也随之迅速转动。

    “这次不能大范围的无差别攻击，应该尝试控制一下攻击的形状和方向了。”黄叶看着刈灭剑说道。

    此时地面的怪兽们还没有感觉到恐怖的攻击即将到来，聚在一起不断跳跃想要将空中的黄叶咬下来。

    （ps：在外边，手机码了一章。今天只能一章了。不过放心，缺少的之后会补上的。）


------------

第238章 刈灭剑进化

    看着下面挣扎跳跃的骷髅蜥蜴，黄叶手中的刈灭剑随意的向前一挥。

    瞬间，一道漆黑的龙卷风出现，形成了一个螺旋状的冲击波打向地面上的骷髅蜥蜴。

    ……

    地面上的骷髅蜥蜴在触碰到这漆黑的旋风之后，无声中巨大的身体瞬间支离破碎，消失不见。

    看不到残破的身体，看不到血腥的内脏，整个身体就这样突然的消失不见，宛如从来没有出现过一样。

    大喇叭状的龙卷风在三秒钟后消失不见，而地面上刚刚狰狞嘶吼，想要黄叶吞入肚子中的十二个骷髅蜥蜴完全消失。

    在骷髅蜥蜴曾经脚下的地面，出现了一个深度十米，直径二十米的梯形的大坑。

    整个大坑像是一个巨大的地窖，上面的直径二十米，地步的直径达到了四十米。

    没有山崩地裂，没有飞沙走石，更没有烟尘滚滚，这样一个巨坑就这样出现了。

    看到这，黄叶叹道：“虽然极力的控制力道了，但没想还产生了如此巨大的偏差，看来对于刈灭剑剑气的控制还要有待于练习呢。”

    说话间，刈灭剑的剑身旋转并没有停止，可以看到此时在空气中出现了大量七彩的粒子。

    这些粒子的形状怪异，仔细看会发现，这些每一团粒子的形状都像是一个迷你的怪兽。

    伴随着刈灭剑的旋转，这些粒子逐渐融入了四刃剑身中。随着这些粒子的融入，刈灭剑的外形再次发生了变化。

    漆黑的剑身慢慢缩小了一大圈，一米八长的大剑变成了一米七。

    之前四个圆润的剑刃此时变的更加锋利，宛如石头润滑的剑身逐渐变的棱角分明，闪烁起了属于金属的冷色调。

    粒子的数量有很多，随着不断的融入，剑格也发生了巨大的改变。

    如同土豆一样浑圆的椭圆形剑格逐渐有了明显的层次感。

    在剑格四周之前微微鼓起的十个凸起，变成了十个全部都是四角菱形的漆黑宝石。

    剑柄上那紫色，红色，金色的纹路向上蔓延覆盖了剑格，将其充满了神秘和最贵的气质。

    “这是第四个世界了。”黄叶说着拿出熔炉，将自己之前从轮回者那里掠夺过来的一些有很好品质的器物扔了进去，开始给刈灭剑进行第二次进食。

    在进食的同时，黄叶还向其中放入了少量的艾尔曼金属给刈灭剑做调味剂。

    伴随着特权熔炉的退去，刈灭剑整个漆黑的剑身出现了少量暗金色的纹路。

    这些纹路的样子好像是某种图腾，也像是某种远古的画像，让人感觉生涩的同时，更多是深奥和宏大。

    随后将刈灭剑收起来，黄叶脑海中响起了古匙的警告。

    “轮回者已经跟随帕卡德上校进入骷髅岛，即将穿越风暴。”

    听到这黄叶眼睛一亮，随后笑着说：“来的正是时候，小肥羊们，看看你们这次能有什么挣扎的能力。”

    说完黄叶看了看四周，摸了摸下巴道：“这里没有人，都是怪兽。以我现在的样子出现肯定会非常突兀……恩，既然这样的话就变成了一个怪兽吧。”

    随后毒液圣衣开始迅速转动，黄叶双臂展开，迅速变成了一对足足有五米长的漆黑翅膀。

    几秒钟后，一个翼展五米，体长三米的漆黑大鸟出现在半空中，随后瞬间消失不见。

    另外一边，帕卡德上校一行人已经穿过风暴进入了骷髅岛中。

    此时这边的情况和电影中的情况相差不大，唯一有区别的地方就是多了架直升机。

    这架直升机是兰达请来的专家，共计六个人。

    这六个人的力量十分强横，还带着一个随手就能举起一趟坦克车的大猩猩，是这次行动的核心战斗力。

    飞机中。

    此时六个轮回者坐在直升机中，通过队伍频道进行着交谈。

    “杀死金刚，屠杀二十个骷髅蜥蜴，就算是完成了最终任务。这样我就可以彻底专职为兽王了。”队伍中，一名红色络腮胡子的大汉一边摸着身旁和他身体差不多大的黑猩猩说道。

    在他对面的弓箭手青年说：“兽王啊！那可是和黑暗游侠一个级别的特殊隐藏职业。如果队长能专职成兽王，我们小队应该很快就能进入四难度的世界了。”

    听到这话，六个人顿时露出一阵兴奋的笑容。

    “进入了四难度，我们也算是大佬了。”队伍中带着巫师帽的眼睛少女神态带着兴奋说道。

    听到这，六个人的嘴角顿时露出一丝兴奋和期待。

    接下来就是电影的剧情，众人先来到骷髅岛的中部，众人将必要的东西卸下来开始组装测试用的器械。

    随后直升机起飞，开始向岛屿的各个地方投入声波检测的炸弹。

    面对这些大兵的这种行为，六个轮回者并没有阻止的打算，甚至没有和这群大兵一起升空。

    留下下边的六个人一边搬运徒有其表的装备，一边进行合计。

    “再次说一下接下来的作战计划，任何人都不能有任何差错。”

    “现在我们不能和金刚开战。我们需要击杀二十只骷髅蜥蜴。但是在全篇电影中，整个骷髅蜥蜴出现的数量，一只手都能数过来。在正常流程杀掉这些蜥蜴是绝对不可能的。所以我们需要利用金刚去引出足够的骷髅蜥蜴。并以他为诱饵进行击杀。”

    “明白！”

    “骷髅蜥蜴击杀完毕后，最后处理金刚。记住必须要把金刚完美新鲜的心脏留下来。米尔吃下了金刚的心脏是进化任务的一环。吃下这个心脏，米尔就可以突破极限，进化成双头四臂大金刚。雌雄共体，我们以后就会拥有无尽的怪兽大军。”

    “是！”听到这，几个人顿时神态无比的兴奋，急忙点头。

    确定整个计划和目标之后六个人开始迅速的分头心动。

    大量远远超过这个时代的高科技探测仪器被释放出来开始朝整个岛屿四散开，随时监控整个岛屿的情况。

    另外一方面，穿着毒液圣衣的黄叶此时悄无声息的站在山崖上，漆黑的鸟头上，一双血红色的眼睛带着盈盈笑意，看着远方的轮回者。


------------

第239章 黑凤凰！？

    就在轮回者们部署监控设施的时候，岛上的各个地方已经传来了一阵剧烈的爆炸声，看来直升机上的探测炸弹已经投掷下去了。

    剧烈的爆炸顿时引起了岛上大量生物恐慌和逃窜，刚刚还平静的树林顿时林动鸟飞。

    “到了陌生的地方，贸然引起这么大的动静就是作死。”这边的轮回者听着远处的爆炸声一脸的嗤笑。

    所有轮回者的风格向来都十分谨慎。哪怕是他们不知道未来出现的剧情，也会认为这种高调粗暴的做法十分不好。

    十几发炸弹扔了下去，天空中的大兵看着地面上逃窜的动物们露出一脸有趣的笑容，哼着飞机中的音乐，看上去十分快活。

    就在他们听这歌，扔着炸弹的时候，远处一个大树直径的朝这边射了过来。

    当众人回过神时，已经彻底完了。

    “oh！no！”

    伴随着失声的惨叫，直升机直接被树干穿透，随后伴随着一阵浓烟和火光坠向地面。

    “怎么回事！怎么回事！”飞机上的人此时震惊的大吼着。

    “上帝在上，看……看！”这时一个飞行员指着前面，神态呆滞的说道。

    以火红的太阳为背景，一个宛如大山一样的身躯站在夕阳之下。

    “那是什么鬼东西！？”士兵们看到这已经彻底的吓傻了。

    最先回过神的是领队帕卡德上校。

    此时只听到局长怒吼一声：“攻击！”

    随后武装直升机的机关枪对着金刚就是一阵疯狂的扫射。

    这样的攻击完全激怒了金刚。只看到金刚怒吼一声，身体猛然一跃而起一拳将一架直升机打碎。

    随后挥手一把捏住另外一个直升机，宛如儿童在摆弄着自己的玩具一样，直接捏碎撕成碎片。

    两个大兵就这么直接掉落到了金刚的嘴中，成为了金刚的点心。

    “我的天！那是什么鬼东西！”这边在地面上的景天二人组透过树林看着远处的巨型金刚后，神态震惊的无法附加。

    “几位专家！那是什么鬼东西！？”这时队伍中的黑人小伙问道。

    带头的队长故作深沉的说道：“你们惊动了这个岛屿的霸主。”

    “岛屿的…霸主？”众人喃喃念着，看着远处将武装直升机当做玩具来玩耍的金刚，许久回不过神。

    天空中，黄叶张开双翼，在金刚和直升机的头顶盘旋，看着这悲惨的虐杀。

    “那是什么东西？”这边的轮回者很快注意到了黄叶的存在。

    “拉近看看！”队长急忙的说道。

    随着监控镜头的拉近，六个轮回者看到了一个翼展达到五米的大鸟。

    这个大鸟全省上下都是乌黑锃亮宛如钢铁的羽毛，头部好像是鹰头部，但大小却和人类的脑袋差不多大。

    古怪的大鸟拥有一双宛如人类一样粗壮的双腿，以及钢铁勾爪一样锋利的爪子。

    巨大的鸟头头顶拥有一个暗红色好像王冠一样的头冠。身体后的尾巴上还有这四根修长的尾翎。

    “这……这是凤凰！？”看到这个古怪的大鸟，六个轮回者顿时瞪大眼睛神态吃惊。

    “凤凰是红色的，这东西是黑色的啊！你看那狰狞的爪子，黑色的羽毛和血红的眼睛，全身上下透露这不详的气息。”眼镜少女低声说。

    “是啊！气息上看绝对不是一个好惹的主。”

    在其他人心生畏惧的时候，队长双目却闪烁着精光说：“这可以是一只极其稀有的强力怪兽。如果将它收服，变成我我的宠物，那么我们的战斗力将会在提高几个档次。”

    听到这，其他五个人有些迟疑。

    “队长，我怎么感觉那个大鸟不像是这个世界的生物呢，咱们应该谨慎一些。”弓箭青年说道。

    队长此时已经对这只黑凤凰入迷了，盯着屏幕说：“骷髅岛中的怪物十分多和繁杂，电影中仅仅出现了少数的几种，甚至在官方的设定集中都没有将全部的怪物罗列出来。既然这里能产生如此这样巨大的怪兽，为什么不能产生这样的鸟？”

    听到这话，五个人不在反驳。

    “这毕竟是三难度的世界，问题应该不大。我们也有很多杀手锏。实在不行的话直接杀了就行。”队伍中的坦克说道。

    听到这话，众人点点头，表示同意。

    这边，人类的直升机已经全部陨落，能用的战斗力已经全灭。

    普通人并没有注意到天空中的那个大鸟。

    而轮回者们看的分清楚，在大兵们覆灭之后，那只大鸟收起翅膀慢慢飞到了金刚的肩膀上，安静的看着地面上的残骸。

    而对于落在自己肩膀上的大鸟，金刚没有任何抵触，转身看了一眼大鸟，转身离开。

    看着金刚和大鸟的离开。这边的人们才如梦方醒。

    景天率先说道：“现在我们要去救助伤员。”

    听到这话，队长阻止道：“我们最好不要贸然行动。这个岛屿已经远远超出常识和认知了。这里可以产生如此巨大的怪物，那么根据生物的进化规律来看，整个岛屿上势必会有其他大量身体庞大的怪兽。现在贸然的走出去进入树林中就是找死。”

    这话说的十分有道理，众人一时无法反驳。

    “但是那些士兵，还有帕卡德上校他们……”黑人小伙说道。

    弓箭手青年平静的说道：“我们又没有说不进行救治，只是现在需要制定一个计划，之后在进行行动。”

    在剧情人物陷入慌乱的时候，金刚已经回到了山崖下坐下来，低头看着自己满是血液的手掌。

    金刚的伤口主要来自螺旋桨对于手掌的伤害。那些机枪的子弹甚至无法突破金刚坚固厚实的皮肤。

    “嗷呜……”捏了捏手掌，又有大量的鲜血流出来。

    随机金刚站起来，将手掌按在悬崖的峭壁上，准备将这些血液抹掉。

    黄叶此时迅速恢复人类的形状，站在他的手掌道：“大块头，别着急。先让我给你治疗一下伤口。”

    说完，黄叶双手闪烁起融合的白光，金刚手掌上的伤口开始逐渐恢复。

    金刚虽然不知道黄叶的话，但却能感觉到伤口正在迅速恢复，于是十分高兴的停下来，让这个小家伙给自己治疗伤口。


------------

第240章 来自墨兰的求救

    由于金刚的伤口比较巨大，黄叶消耗了半个小时的时间才将这个大块头的手掌完全治好。

    感觉自己的手完全恢复，捏了捏手掌，金刚顿时神态高兴起来，对着黄叶不断的吼吼叫着，表达自己的谢意。

    黄叶笑眯眯的伸出手，在金刚的漆黑坚硬的毛皮上摸了摸说：“休息吧，之后去好好收拾一下那些入侵者。”

    金刚听不懂，之后起身前往剧情中的那个藏有大章鱼的湖泊中准备喝点水。

    黄叶正准备跟着过去，心中突然一动。随后身体瞬间打开传送门消失不见。

    现世界中，黄叶问古匙道：“墨兰受到了攻击，该怎么进入那个世界。”

    古匙平静的说道：“正常情况不可以。”

    “那就赶紧说说不正常的情况。”黄叶迅速说道。

    墨兰顺着契约发过来的求救信号十分紧急，看样子是遇到了紧急的生命危险。

    古匙说道：“通过你的刈灭剑打破世界墙壁，之后通过守门人的特权，以你们之间的契约线索进行传送。”

    说完，古匙突然说道：“你还是真走运。这种不符合正常条件的开辟世界的方法，在无数的守门人之中也只有你有足够的条件完成。”

    黄叶听完说道：“好了，不要说废话了。开始吧！”

    另外一边，火影忍者世界。

    轰！

    伴随着一道刺眼的光线，远处山体直接被轰没了一小半。墨兰的身体此时艰难的躲过这道光线，身体刚准备化作黑雾离开的时候，被一个惨白色的大手直接捏住了脖子。

    而被这手抓住的墨兰身体顿时无法挣脱，雾化的技能完全无效。

    仔细一看，捏着墨兰身体的正是六道佩恩中可以直接攻击灵魂，吞噬灵魂的人间道。

    在墨兰被抓住的瞬间，墨兰身后的希尔瓦娜斯瞬间出现，一剑斩断了人间道的手臂，随后猛然发出一阵刺耳的嚎叫，直接将其逼退。

    得到帮助的墨兰霜之哀伤猛然一会，大量的凛冽寒风朝前往席卷过去。

    “火龙的咆哮！”伴随着一声低喝，一道滔天的火焰顿时出现，直接将凛冽寒风抵消。

    随后一个全身都是龙鳞，燃烧着火焰青年走过来，在他身边还有这另外两个轮回者。一个穿着晓组织的大氅，另一个居然是木叶村的装束。

    难得喘了一口气，墨兰微微转头，看着身后已经死去的另外三个轮回者同伴，又看了看这边剩余的几个佩恩，低声说道：“看来我还是无法阻止这场灾难了。”

    对面的火龙人这时走过来，嗤笑道：“墨兰，虽然我不知道你是怎么从漫威世界的失败中怎么活下来的。但是此时的你还真是幼稚的让人想笑。五难度的轮回者如今居然想要保护这些数据npc？哈哈哈！你是想要笑死我么？”

    一旁穿着晓组织大氅，有着血轮眼的轮回者平静的说道：“不要多说，火龙。直接杀了她，以除后患。”

    听到这，火龙点头，身体带着超过两千度的恐怖高温冲过来。

    墨兰捏紧拳头，大吼道：“你们这群家伙不要太嚣张！”

    说完，直接将身体中最后的女妖全部放出来。

    看到这，穿着木叶衣服眼镜青年，随手一会，一道洁白的圣光十字直接出现，将四周的女妖全部驱散。

    “啊啊！”

    被这圣光照射到，墨兰失声惨叫一声，身体顿时后退准备逃走。

    大氅轮回者抬起手嗤笑道：“想都别想！”

    说完，双手结印。居然使用出了奈良鹿丸的影缝之术，牢牢的将墨兰固定住。

    “死吧！”火龙拳头此时火焰不断凝结坍缩，随后大吼一声：“恒星爆炸！”

    随后，蕴含着恐怖火焰和热量的拳头轰向墨兰。

    “该死的！那个家伙怎么还不来！”墨兰此时咬紧嘴唇说道。

    嗖！

    就在墨兰即将绝望的瞬间，一道慑人的漆黑龙旋风瞬间从天空出现。

    这刀漆黑的龙卷风非常恐怖，瞬间将那宛如太阳爆发般的热量完全消灭。

    “什么人！？”看到这一幕，三个轮回者顿时大惊。

    砰！

    天空中的空间陡然破裂，接着一个宛如骷髅一样的人拿着一把古怪的黑剑从其中艰难的爬出来，一边爬一边说道：“不要太苛责别人，你知道我突破这世界壁垒有多难么？”

    看到天空中那十分狼狈的骷髅，墨兰刚刚绝望的脸上露出一丝放心的笑容，嘴巴却依然冰冷的说：“就不能早点来么？”

    说话间，天空中的骷髅已经长出了大量全新的肌肉和皮肤。

    一边生长一边将最后的腿从空间裂缝拔出来道：“你以为谁都愿意做像萧炎那样的永恒关键先生么？这可不是我的主观意愿。造成这两种这种紧张的局面只有两种情况，一种是空间壁垒确实很坚固。另外一个原因，估计就是他妈的狂猎故意的。那个逼绝对看过斗破苍穹！”

    扑通！

    刚说完，天空中的那个人直接十分狼狈的从天空掉下里摔在地上。

    “还真是狼狈呢！”虽然黄叶的样子十分不好，但只要他来了，墨兰就彻底安心了。

    三个人看着那个突然出现的狼狈话痨，眨了眨眼睛有些看不懂。

    这时黄叶艰难的从地面上爬起来，身体已经全部恢复正常。风骚的一甩头发，不顾自己裸露的身体看着墨兰笑着问：“怎么，有没有想我。”

    看到这墨兰急忙别过头淡淡的说：“没有。”

    对面的火龙看着黄叶问道：“你是谁？”

    黄叶回过头大量一下三个人笑道：“呀！这不是妖精的尾巴么？格林呢？伽吉鲁呢？露西呢？”

    墨兰这时说道：“你能先把衣服穿上么？”

    黄叶听完伸手搓了搓diao，又挠了挠屁股道：“你还别说，这样不爽衣服还挺舒服的。”

    这时不远处来了一个蓝色头发，穿着大氅的美女，正是小南。

    “怎么还没解决？那个裸男是怎么回事？”小南看到这眉头紧皱道。

    这边的黄叶看到小南之后顿时双眼放光说：“这小南可比动漫中漂亮多了，这脸蛋，这身材，啧啧……”

    说着，黄叶下身居然有抬头的征兆。

    “赶紧把这个变态杀了！”眼镜轮回者皱眉说道。

    血轮眼轮回者点头道：“正有此意。”


------------

第241章 给你来点bgm

    黄叶听到这话，顿时啧啧说道：“哦！你们居然想杀了我？哦！这可真可怕！”

    说着，毒液圣衣出现形成一身白色白狼专属战衣。

    随手收起刈灭剑，黄叶拿出魔刃道：“生活就是如此的操蛋，我跨越一个世界来找我的小情人，结果刚刚落地就有人要杀我。啧啧，这世界还真是险恶呢。”

    “谁是你的小情人！”听到这，墨兰眼睛一瞪。

    黄叶撇嘴道：“我又没说你！”说着黄叶指着小南说：“小南我老婆，终于让我找到你了。”

    “你这个贱人！”听到这，墨兰气的直咬牙。

    小南听到这眉头顿时皱的更深，一挥手道：“赶紧杀了他，进攻马上开始了。”

    说完，火龙身体带着熊熊烈火冲向黄叶，进行了一阵无比凶猛的攻击。

    墨兰这边由于被影缝之术束缚住，完全动不了。

    那边的木业轮回者手中直接拿出一个十字架，随后又一道刺眼的圣光准备射出去。

    远处的黄叶看到这大叫道：“嘿！你的职业是圣职者么？”

    说完，手臂一甩直接将魔刃射出去。

    “小心！”看到这一幕，火龙顿时大吼一声。

    在黄叶如今恐怖的肉体技能下，魔刃射出的速度瞬间超过音速，眨眼间就来到了圣职者面前。

    然而如今这些毕竟是五难度的轮回者，手段众多。

    在魔刃出现在圣职者面前时顿时被一层无形的防护罩挡住。

    “无敌罩子么？”黄叶心中想着时，火龙的攻击带着恐怖的高温已经来到。

    翻身躲过，一个鞭腿将火龙抽出去，黄叶身体一个后退回到墨兰身边。

    随手一挥魔刃倒回到手中，随手连续使用了几个治疗术将墨兰身上的伤口治好之后，又施加了一个强化术提升她的身体素质。

    “怎么样，还有战斗力么？我的美女仆人？”黄叶伸出手揽着墨兰肩膀笑嘻嘻的问道。

    墨兰挣扎一下道：“离我远点，你这个变态！”

    “啧啧，可绝情。你的主人我可是花费了大代价破开了世界壁垒，跋山涉水。足足让空间风暴将我的身体碾碎了几十次才艰难的来到这里救你，你居然说出如此绝情的话，啊啊！我的心好痛啊！”黄叶说着，手捂着胸口，一脸的悲痛。

    墨兰哼哼一声没有回答，看着前方说：“赶紧把这边解决了，天道马上要攻击村子了。”

    黄叶听完转头看了看，这才发现自己正在木叶村的外边。

    “这个是鸣人第一次大型的装逼时刻，咱们可不能打断。”

    说完，黄叶看着对面的三个人，神态凶恶的说：“你们几个也不能打断！”

    火龙站起来冷笑道：“能不能打断不是你能说的算的。”

    黄叶啧啧的撇嘴道：“呦呦，话说的还蛮有气势的，颇有纳兹的气魄。不过坚强的轮回者啊！希望你们在见识到真正的绝望时候，还能保持这样的气魄。”

    说完，黄叶左手拿着魔刃，右手拿着猎神剑戟看着三个人道：“我知道这样有些欺负你们，不过嘛，自古战斗就不存在什么公平可言。”

    此时对面的三个轮回者看到这神态无比的谨慎。

    “那把古怪的武器有问题，看上去十分的危险。”血轮眼轮回者低声道。

    火龙低声说：“能感觉到。”

    一旁的木叶轮回者立刻给三个人上施加了各种辅助效果，随后众人的身体迅速聚集在了一起。

    就在黄叶准备行动的时候。

    轰隆隆……

    地面顿时传出了一阵剧烈的震动，随后远处瞬间升起了剧烈的烟尘。

    “该死的！还是赶不上么！？”墨兰低声说道。

    黄叶撇嘴道：“着什么急。反正有不会死人，那么担心干什么。”

    呼呼呼……

    这是一阵磅礴的大风伴随着一阵呛人的烟尘四散开来将这边众人笼罩在其中。

    看到这眼神，三个轮回者相视一眼，随后低声道：“准备好攻击！”

    “是！”

    在众人被吞没的瞬间，三个轮回者同时行动，火焰，圣光，还有天照黑火瞬间降临。

    砰！咔！啊！……

    一阵杂乱的声音伴随着惨叫声在灰尘中传出。

    “老子怎么说也在帝都生活了三年多，这点烟尘和帝都的雾霾相比不值一提。你们这群外国人啊！还是太天真，太年轻，想在烟尘中袭击我？再练几百年吧！”

    在烟尘逐渐散去的时候，黄叶的声音从烟尘中传出。

    小南并没有出手，而在烟尘来到的时候，由于佩恩暂时失去了力量，小南已经带着五个人迅速转移了。

    一分钟后，灰尘散去，黄叶左手拿着魔刃，肩头看着猎神剑戟看着对面直接被打倒的三个轮回者。

    此时三个轮回者全身都被严重的烧伤和砍伤，每个人的身上至少有十几处狰狞的刀伤。

    “该死的！这家伙到底是什么人！这种恐怖的攻击力和属性值已经达到六难度的高度了。”火龙半跪在地上咬牙说道。

    咳咳咳……

    这边墨兰咳嗦几声，身体已经恢复自由，拿出霜之哀伤看着三个人道：“怎么没有直接动手杀了？”

    黄叶随意道：“想到了点恶趣味，多玩一会。”

    说完，黄叶走过去问道：“喂喂喂！这点伤痛就倒下了么？你可是妖精的尾巴唉！怎么没力量了？那我今天就大发慈悲一下，给你们点帮助。”

    说完，黄叶伸手在太初空间摸了一下，随后拿出一个mp3，放出来妖精尾巴那个让人振奋人心的主角专属bgm：《FAIRY TAIL メインテーマ》。

    将音量调到最大，黄叶神态兴奋的说道：“来啊！来啊！主角的bgm都给你准备好了，赶紧爆发潜力将我这个大魔王反杀啊！”

    听到这三个轮回者表示十分的无语。而黄叶身后的墨兰更是一脸的黑线。

    三个轮回者当然做不到动漫主角中的那爆发之后极限反杀的能力，此时火龙艰难的问道：“你到底是什么人！？目前阶段这里是五难度世界，如果你是六难度的轮回者是绝对不可能进入这里的！”

    这边说着，三个人已经悄无声息的拿出护符，必要的时候准备回归。

    此时黄叶听着bgm正带感，一边哼哼一边随意说道：“谁告诉你们我是轮回者了？”


------------

第242 主神吃错药了？

    听到黄叶的这个回答，三个轮回者顿时瞪大眼睛，拥有血轮眼的青年此时死死的盯着黄叶，随后眼睛猛然流出一阵鲜血。

    黄叶听完笑着说：“怎么？想要对我使用月度么？”

    轮回者没有说话，随后黄叶眼前的景色瞬间一变，黄叶发现自己的身体被绑在了一个十字架上，而四周附近拥有海量的轮回者拿着长枪刺向自己的身体。

    “这一幕我好想见过。”黄叶想象了一下，随后了然道：“这时当初鼬哥对卡卡西用月读是产生的场景吧？”

    这时四周的长枪已经刺入了黄叶的身体，剧烈的痛苦传过来。

    “接下来七十二小时你将不断承受这样的痛苦。”轮回者一边刺入，一边说着。

    黄叶听完撇了撇嘴道：“无聊。”

    “什么？”看着身体被无数长枪刺穿依然神态如常的黄叶，轮回者一阵吃惊。

    黄叶一脸失望的叹道：“你啊！真是太缺乏想象力了。我故意中你的幻术，还想着你能给我弄出一个比较刺激些的幻境空间呢。比如说和无数美女群p至死这种事情。结果你他妈就是照搬抄袭鼬哥的月度，真是太无趣了。”

    说完，黄叶双臂随意就睁开了双手的束缚，将身体上的长枪拔下来道：“就这点疼痛还想杀了我？说实话，这玩意还有之前让女妖给我口来的刺激。”

    说完，黄叶抬起拳头猛然一挥。

    砰砰砰……

    顿时，整个血红的世界宛如破碎的玻璃，顿时变的支离破碎。

    “不可能！不可能！你怎么可以破解我的幻术！这不可能！”轮回者此时瞪大眼睛近视惊骇。

    黄叶敲了敲自己的脑袋说：“我这衣服啊，功能挺多的。其中一个就是拥有和万磁王头盔类似的功能，只要我愿意。可以随时保证我免疫一切精神攻击。”

    “什么！？”听到这，三个人顿时神态无比惊骇。

    这边黄叶身体瞬间消失不见，下一秒一刀砍掉了写轮眼轮回者的脑袋平静的说道：“亏我对你有那么大的期待，真是让我太失望了。”

    然而这个轮回者确实有两下子，被黄叶砍掉头的尸体居然变成了一阵乌鸦顿时消散。

    与此同时另外两个轮回者看准时机，瞬间捏碎呼符直接回归。

    看到这三个人如此果决和精妙的配合，黄叶撇嘴道：“啧啧，看来五难度还真是一个槛呢，你们应该是第二批次真正从我手中逃走的轮回者吧！”

    三个人的果决和反应力确确实实超出了黄叶的预计。

    看着这三个人消失，墨兰走过来淡淡的说道：“怎么样，搞砸了？”

    黄叶挠了挠头说：“虽然搞砸了，但也算是长见识了。”

    “你的身份估计在掠夺空间也隐瞒不住了。”墨兰将自己凌乱的头发梳理好说道。

    黄叶笑了笑道：“上次将轮回者全灭，就已经隐瞒不住了。”

    说到这，黄叶看着墨兰好奇的问道：“我很好奇啊，究竟你们几个是如何躲过主神的记忆扫描的。出了这么大的岔子，折损了这么多人，就你们几个回去了，哪怕主神再愚钝，也会发现问题吧？”

    听到这，墨兰看着黄叶平静的说：“我们并没有躲过主神的记忆扫描。”

    黄叶更加好奇，说道：“你们可是主神的猎犬呢。如今猎犬已经和其他人签订契约，变成自己敌人的仆人，主神怎么会放过你们？”

    墨兰沉默一下，随后的说道：“我们不仅没有收到惩罚，还得到了褒奖。”

    “啥！？”听到这黄叶眼睛一瞪，顿时一脸的吃惊。

    “等等！等等！褒奖？怎么会有褒奖？我和主神可是死对头啊！你们都成为我的仆人了，主神怎么会对你们褒奖？他脑袋有泡么？”

    听到这话，墨兰眼睛的深处闪过一丝不可查的不悦，随机神态如常的说道：“这其中涉及到了许多问题。详细的情况现在还不知道。但主神告诉我们几个，可以放开手大胆的和你合作。并且主神让我通知你，他如今并不是你的敌人。他的主神使者也不会攻击你。”

    听到这，黄叶顿时一脸的黑人问号，伸手摸了摸墨兰冰凉的额头道：“这也没发烧啊，怎么开始说糊涂话了？”

    “谁说糊涂话了！”被黄叶这么一模，墨兰有些窘迫，声音产生了一些波动。

    黄叶看着墨兰的样子，哈哈笑了两声，随后收敛笑容问道：“你说的是真的？”

    墨兰调整一下语气道：“当然是真的。这个没有必要骗你的，我现在命都在你的手上。”

    “那这有些不对啊，按理来说主神和我是完全不能相容的存在，他怎么会这么帮我么？难道他想使用什么卑鄙的计策？对对对，一定是卑鄙的计策。”

    听到这，墨兰哼哼道：“你不要拿小人之心度君子之腹。具体是什么情况我们也不太清楚。不过方辉似乎知道的更多一些。如今方辉得到奖励已经带着团队进入六难度了。我来到这个世界之前和他碰过面，他简要的说了一点。”

    “什么？”

    “在很久以前，征服者空间似乎出现了巨大的变动，因为这个变动主神沉睡了很长很长时间，从那变动之后，我们征服者空间就一直被掠夺者空间死死的压制，并且颓势越来越大。我估计是如今的主神是想要借住你的手，制衡一下双方的平衡关系吧。”

    听到这，黄叶摸着下巴阴沉道：“变动？是什么变动？古匙。”

    古匙淡淡的说道：“我又不是主神，我哪里知道。”

    听到这，黄叶哈哈一笑道：“你有没有发现你的口气越来越像人类了，居然会有这种语气了。”

    古匙听完沉默片刻，随后端正语气道：“守门人请端正态度，在之后的世界，掠夺者空间的主神使者随时都会出现。”

    黄叶笑着挥了挥手道：“放心吧，我对我这条小命的珍视程度你是无法想象的。”

    墨兰皱眉道：“你在和谁说话？”

    “世界意识。”黄叶神态高深的说道。

    听到这，墨兰的神态顿时十分精彩。


------------

第243章 激怒守门人的代价

    拍打一下衣服上的灰尘，黄叶看着墨兰问：“这个世界来了几个轮回者？”

    “一共十二个，三个小型队伍，如今都死的已经差不多了。刚刚那三个是最后也是最强的小队了。”墨兰随意说道。

    黄叶点点头说：“那这个世界就剩下你一个了？”

    “不，应该还有两个和我类似的独行侠，都是掠夺空间的。他们从一开始就没出现过，不知道在哪。”墨兰说道。

    黄叶看着远处木叶的废墟问：“这次主要的任务是什么？”

    “保护木叶的关键首脑不被杀害。对方自然是来杀人的。”

    黄叶随后闭上眼睛，通过门之眼随后发现了另外两个轮回者的位置。

    其中的一个穿着一身普通的民众衣服，趴在废墟中。

    另外一个穿着木叶暗部的衣服，此时正在慢慢的接近被春野樱放在一旁的纲手。

    黄叶看到这后背直接展开双翼说：“我要去英雄救美了。你赶紧找鸣人，保护他，但绝对不能插手两个人的战斗。”

    墨兰听完哼哼道：“我还没有那么无聊。”

    随后，黄叶身体入利剑一样射了出去。而墨兰化作一团黑雾消失不见。

    另外一边，变成苍老形态的纲手此时躺在地面上艰难的喘息，一旁的春野樱正在给小心翼翼的对她进行护理。

    不远处，一个穿着黑色兜帽斗篷的暗部迅速靠近过来，随后手中闪烁着紫光的短刀瞬间伸出。

    这一下十分突然，而且这一刀居然直接好像无视空间的跨过了十米的距离直接来到了纲手的喉咙前。

    咔！

    一个带着漆黑手套的手精准的捏住了这个染满了剧毒的断刃。

    “保护纲手大人！”这一个阻挡顿时惊动了纲手身边的暗部和春野樱，众人顿时死死的盯着不远处的暗部人员。

    “果然是守门人！”带着猫脸面具的轮回者低声说了一声。

    黄叶随手将他的武器折断，笑眯眯的看着面具轮回者道：“既然知道了，那就没有或者回去的必要了。”

    说完，身体瞬间消失来到轮回者面前。

    轮回者此时似乎早有准备，此时留下的身体仅仅是一个残像。

    “再次看到你的时候，你的末日就会降临，守门人！”虚无缥缈的声音从四面八方传来。

    黄叶这边再次闭上眼睛，通过门之眼发现这个轮回者并没有走，而是撤离到了距离这里两公里外的树林中。

    看到这，黄叶神态尽是不悦低声道：“我最烦的就是你这种一边狼狈的逃跑一边撂狠话的二笔。”

    说完，左手拿出龙枪看着远方的轮回者说：“装完逼就跑确实刺激，但是这种刺激是有代价的。你直接回归我还真拿你没办法。但是你现在装逼之上又装逼，居然不回归，真他妈拿我这个守门人当做废物么！？”

    说着，黄叶的脸色顿时无比的狰狞。

    对于这个轮回者刚刚的所作所为，他动了真怒。因为他感觉到自己身为守门人的尊严受到了羞辱和挑衅。

    “既然你这么喜欢作死，我就让你死！”黄叶低声说着整个身体顿时宛如一个拉满的长弓一样绷紧。

    接着毒液圣衣开始贴在身体上迅速调整，从而达到投掷的最佳姿态。

    片刻，黄叶身下出现了四只脚牢牢的钉在地面上，整个身体向后仰四十五度，左臂整个涨大了三圈，原来的手臂之外又出现了大量好像筋骨一样的格外组织。

    “我的天！这是什么怪物！”一旁的暗部看到这顿时大惊。

    春野樱此时全身戒备，但并没有贸然出手。

    “放心吧，他是我朋友。”这时墨兰走过来说道。

    看到墨兰，春野樱顿时松了口气道：“墨兰小姐没事真是太好了。”

    “托他的福，我才活下来。不然刚刚已经死了。”墨兰看着黄叶说道。

    春野樱看着此时神态狰狞的黄叶好奇的问道：“他应该是同伴吧？”

    墨兰双手抱胸看着黄叶说：“他虽然是一个十恶不赦的混蛋，但是作为同伴的话，没有谁能比他更让人感到可靠的了。”

    听到墨兰的这种评价，春野樱顿时神态意外，打量着黄叶。

    这边黄叶全身的力量已经完全绷劲，接着能量注入道龙枪中，冰蓝色的枪身瞬间变成了洁白的光枪。

    黄叶双目盯着远处换了一身衣服的轮回者，狰狞道：“卑劣的虫子，品尝一下激怒守门人的狂怒一击！”

    说完，黄叶整个左臂猛然收缩一下，就好像被压倒极限，即将爆发的弹簧一样。

    下一秒。

    碰！嗖！

    震耳欲聋的音障声伴随着空气的爆炸破裂猛然传出，随后所有人都看到了一道白色的光线拔地而起飞向远方。

    大约三公里外，刚刚换上一身新衣服准备再次回去的轮回者冷笑道：“守门人不过是主神空间的bug和运行的残渣而已，还真的把自己当做一个人物么？哼哼！”

    话音刚落，这个轮回者顿时感觉到了一阵致命的危险席卷儿过来。

    “什么！”感觉到这让人窒息的致命感之后，轮回者猛然回头。

    下一个瞬间，他看到了一只宛如太阳一样刺眼的光枪托着一道白色光线朝自己射来。

    昂昂昂！

    恍惚间，那个光枪变成一条百米长的巨大长龙。

    “不！”轮回者瞬间反应拿出回归护符。

    可就在他即将捏碎的瞬间，速度已经无法形容的龙枪从天而降。

    “这就是守门人？和资料中的完全不同……”

    在这最后一个念头之后，他的整个身体被白光所吞噬。

    轰！

    瞬间，一个几十米高的巨大蘑菇云拔地而起。

    下一秒，恐怖的强力风压猛然向四周席卷而来，堪比十级大风。大风吹来的同时所有人都感觉到地面上开始一阵剧烈的晃动，整个大地都好像即将裂开一样。

    最后，恐怖的烟尘四散开来，形成巨大的冲击波横扫四周。

    大量的沙尘伴随着强风，宛如气枪子弹一样打的人脸阵阵刺痛。

    “到底发生了什么事情，又有敌人袭击么！？”鹿丸躲在一个废墟后边大叫。

    “不知道啊！”远处的井野回应道。


------------

第244章 无私奉献的黄叶

    村子中间的大坑中间，正在对峙鸣人和佩恩此时也被这巨大的爆炸声给惊扰到了。

    远在高山树干中长门低声的问道：“小南，这是怎么回事？”

    一旁的小南眉头紧锁说：“应该是出现的那个古怪的人。他阻止了宇智波的攻击，并且救下了木叶的支援者。”

    听到这，长门低声说：“希望他不要打扰我们的行动，不然我不介意杀了他。”

    木叶村中。

    鸣人已经通过蛞蝓知道刚刚引发巨大爆炸的并不是敌人，而是木叶的朋友。

    随机鸣人开始和佩恩开始正式的战斗。

    天坑的边缘，黄叶身体上的毒液圣衣恢复正常，随后长舒一口气说道：“妈的，真的当自己是主角么？自以为是的脑残，主角只有老子一个人！”

    墨兰早就习惯了黄叶这种东扯西歪的自言自语，神态有些震惊的看着几公里外还没有完全消散的蘑菇云问道：“有必要弄出这么大动静么？”

    “发泄一下怒火而已。”黄叶说着，抬手对着远处一招手。

    伴随着一道流光，龙枪从远处回到了黄叶手中，消失不见。

    一旁的木叶忍者众人看到这种能力心中顿时阵阵吃惊。

    春野樱试探的看着神态已经恢复正常的黄叶，转头对墨兰低声说：“你的这位朋友的精神是不是不太好？”

    刚刚黄叶和墨兰一直在用汉语进行沟通，让春野樱认为黄叶听不懂自己的语言。

    黄叶这边耳朵灵敏的很，不等墨兰回到直接说道：“我确实精神不太好。”

    “……”

    听到这，春野樱神态顿时有些尴尬，不知道该如何回答。

    黄叶笑哈哈的摆手道：“别这么紧张，小姑娘。我可不是小肚鸡肠的人，而且你说的并没错。我的精神确实不太正常，主要的原因嘛……emmm，可以说是被一个十分操蛋的屌人给传染的。”

    春野樱听完尴尬的笑了笑，随后说道：“这位先生还是蛮幽默的。”

    黄叶一脸高兴的说：“不错的赞扬，这小姑娘有前途。”

    说话的时候，下边鸣人和佩恩已经开打了。

    春野樱说道：“既然敌人已经解决了，那就快去帮帮鸣人吧！”

    黄叶摇头说道：“这个不用，这个敌人鸣人可以自己解决。而且这一战对他的影响十分深远，任何人都不能插手。”

    听到这春野樱顿时着急的说道：“这样太危险饿了！您也看到那个佩恩拥有多么巨大的力量，鸣人单对单不是他的对手的！”

    说完，春野樱双拳捏紧道：“我知道自己的实力，上去只会给鸣人添麻烦的。但是您和墨兰小姐的力量十分强大，应该可以帮到鸣人的。”

    “好……好厉害！”这时雏田小天使的声音传来。

    春野樱听完顿时转头看着雏田问道：“怎么了？”

    雏田开着白眼看着战场说：“鸣人现在一拳就将一个佩恩给打到了，好快！已经把第二个佩恩打倒了！”

    听到这春野樱神态顿时一惊，神态惊讶的看着鸣人说：“难道他已经学会仙术了么？”

    黄叶这边问古匙道：“现在没有剧情任务和守门人任务，该如何固定这个世界的传送门？”

    “和某个人或者某个势力处好关系。”古匙回答道。

    听到这，黄叶猛然想起来自己之前都是和某个剧情人物的关系达到了一定地步之后，世界之门就随之固定。

    四周看了看，如今能露面的也只有和鸣人认识的同届小伙伴了。

    虽然对着些人比较了解，但仅仅通过对话就处好关系并不是很现实。

    看着四周的废墟，黄叶眼睛一亮随后身体直接冲了出去。

    “你干什么去？”墨兰这时大声的问道。

    黄叶说了六个字：“学习雷锋精神！”

    于是乎接下来，黄叶十分贯彻的舍己为人的奉献精神，将不少被废墟压住的居民迅速就出来之后替他们疗伤。

    帮助牙处理掉压在他身体上的墙壁，帮助鹿丸治疗好了他的双腿，治疗受伤的惠比寿等等等……

    不一会，那个长着翅膀，名为黄叶的男人迅速在伤员中传播开来，而这一切都被鸣人的一众小伙伴中看在眼中。

    “墨兰小姐，黄叶先生真是太可靠了。”此时春野樱神态高兴的说道。

    墨兰先是微微一笑，随后心中估算道：“这家伙到底在打什么主意？”

    半个小时之后，黄叶听到了提示音。

    “你在木叶村的声望达到了友好，并且建立了友好的关系。火影忍者世界通道固定。”

    下一秒，无数光点出现在黄叶脑海中，代表着他可以连接门的数量。

    固定好这个世界的门之后，黄叶将一众救治好的伤员聚集在一起，让他们一起目睹鸣人人生中最为辉煌的装逼时刻之一，并且侧面充当讲解员，以表示鸣人此时的牛逼和强大。

    而一直匍匐在废墟中装作伤员的轮回者在黄叶刚刚伪装救治的时候，在他毫无防备的情况下直接杀死了。

    掠夺过一个鬼脸面具之后，黄叶找到墨兰说道：“接下来会完全回归正常剧情，你在这里看着点，不要出手干扰，保证剧情的正常走向。”

    “你要走么？”墨兰好奇的问道。

    黄叶点点头说：“我正在骷髅岛上调教金刚，剧情才刚刚开始。”

    墨兰哼哼道：“看不出来，你还挺忙的。”

    “我当然忙了，别忘了，我是这无限世界的守护者。”

    说完，黄叶打开传送门消失不见。

    墨兰很想跟上去，想要穿越过传送门看看那门后的世界，但她还是克制住了自己的冲动。

    “黄叶先生呢？”这时其他人好奇的问道。

    墨兰平静的说道：“黄叶已经暂时离开了，他还有很多其他的事情需要处理。”

    “他就那么相信鸣人君么？”雏田这时试探的问道。

    刚刚黄叶对春野樱说的话她听到了。

    墨兰微微一笑说：“就让我们相信鸣人吧。”

    听到这，雏田脑袋用力的点头，随后认真的看着战场。

    另外一边，黄叶已经通过废弃潜水艇的门走出来。

    这边的时间已经来到了第一天的晚上，整个深林中安静的吓人。


------------

第245章 地下世界

    这个晚上还是相对平静，以黄叶十分敏锐的洞察力，很快就找到了在山崖下睡觉的金刚。

    睡眠时的金刚依然十分警惕，当黄叶刚刚靠近的时候，金刚瞬间睁开眼睛朝这边看来。

    当看到黄叶之后，金刚神态放松下来，闭上眼睛继续睡。

    黄叶看着这个宛如小山一样的大猩猩笑着说：“其实养这么一个大猩猩还是蛮有意思的。”

    这一夜黄叶并没有睡觉，而是跟着那群轮回者。

    毒液圣衣再次变形，宛如一个巨大的盔甲一样将黄叶包裹其中，形成了那个漆黑的黑凤凰。

    拍打着双翼，黄叶听过门之眼直接锁定了正在偷偷摸摸飞行的六个轮回者。

    这六个轮回者带着名为米尔的大猩猩通过高科技的飞船正在消无声息的前进朝整个岛屿的中央前进。

    “他们这是想要干什么？”黄叶看着这几个家伙心中有了一丝期待。

    十分钟之后，飞船漂浮在半空中，六个轮回者通过浮空滑板从飞船来到地面。

    这六个轮回者都已经全副武装的，甚至于米尔大猩猩都穿着一身从满未来科技气息的盔甲。

    黄叶仔细打量一下，随后失声笑道：“这不是守望先锋中温斯顿的那一身电能盔甲么？”

    在确定六个人落地之后，黄叶拍打着翅膀朝这边飞来，他如今的样子并不怕这些轮回者发现，毒液圣衣的恐怖能力远远超出轮回者的想象。

    绝对的气息遮掩可以让黄叶拥有无限变换身份的可行性。

    就在黄叶迅速靠近的时候，地面上的六个轮回者拿出了一个古怪的圆球形机器嵌在了地面上。

    搞定之后，眼镜少女低声说道：“那个家伙来了。”

    听到这，六个人从手上的显示器屏幕中看到了天空中那个神俊带着阵阵不详气息的黑凤凰出现在天空中，一双血红的眼睛看着六个人。

    “这家伙的智慧果然十分高明，并且洞察力也十分强大。估计拥有类似于侦察术和天空之眼的技能。”兽王队长看到这神态无比的振奋。

    其他人此时也一脸的满意。

    “它似乎十分的机警，我们该如何捕捉它？”弓箭手问道。

    兽王队长自信道：“这个简单，我们还有不少铁血战士的铁网，找个机会从天空罩住他就可以。当然，前提是要拥有一个诱饵。”

    黄叶这边并不知道这几个人在说什么，他的注意力都放在了那个古怪的圆形仪器上。

    “那个东西应该是一个能引起地壳剧烈运动的仪器吧？难道他们打算将地下的那些骷髅蜥蜴全部勾引出来？”

    想到这，黄叶回想一下之前的战斗。

    在之前的战斗中，这些轮回者并没有直接出手，他们更多的是在观望，甚至有些幸灾乐祸。

    “如果他们的目标是金刚的话，在当时的战斗中就会直接出手了。那么现在看来，他们的目标，或者说是第一目标并不是金刚，而是其他东西。他们或许是没有猎杀金刚的任务，或者是需要金刚间接的帮忙。”

    想到这，黄叶嘴角微微翘起来说道：“似乎还蛮有意思的。既然这样的话，我就难得的为你们去看一看，你们究竟要面对的东西是什么样的存在。”

    说完，黄叶双翼一拍，身体猛然一个前冲消失不见。

    “我的天！好快的飞行速度。这瞬间加速的能力已经远远超过了猎豹，并且持久力更加强大。”看到天空中的黄叶，弓箭手震惊的说道。

    兽王队长此时神态更加的高兴，摩拳擦掌道：“我一定要拿下这个宠物。”

    另外一边，黄叶回到了金刚父母墓地的大坑中，身体一个回旋，直接从天空冲下，顺着地面的一个漆黑的大洞进入了骷髅岛的未知地下。

    整个地洞十分的宽敞，而且是越往下下宽敞。

    洞口的直径只有十米左右，等到大约下降二百米后，直径就足足有二十米。

    下降的时候黄叶也仔细观察了一下这些地洞。

    可以看到这些地洞四周的墙壁并不光滑，有着大量凹凸不平的沟壑，仔细感觉一下就会发现这些沟壑是被某些巨大生物的爪子抓出来的。

    山洞并不是一直平行，地洞和地面的角度大约有六十度，在前进一百米之后，通道变的曲折，并且坡度也逐渐险峻。

    顺着地洞不断向下，黄叶逐渐看到了一些破碎的骨头和暗褐色的东西贴在墙上。

    蹲下来仔细看看，黄叶确定这些是某种动物的骨头和血液。

    “还会将猎物拉入洞中进食么？恩，也是有可能的。在金刚强势的年代，这些家伙被赶入了地下，那个时代他们就算抓住也不敢太长时间停留在在地表。而这种洞口窄，内部宽的设计估计也是在防止金刚他们攻打进来吧。”

    一边走，一边看，一边捉摸，一边迅速前进。

    一个小时之后，黄叶感觉自己已经至少下降的两千米的深度。

    但是整个过程他没有看到任何一支骷髅蜥蜴，除了地洞越来越宽阔以外没有任何其他变化。

    “这地方还真深呢。”黄叶心中想着继续前进。

    又过了半个小时，黄叶再次下降了大约五百米，此时整个道路完全变的平整，而通道不知道什么时候已经消失，他已经来到了一个怪石嶙峋，长满了形形色色植物的巨大世界。

    “哇！地底世界啊！还真的存在。”黄叶看着面前景物笑眯眯的说道。

    话音刚落，黄叶在黑暗中就听到了一阵让人毛骨悚然的嘶嘶声。

    随后那些茂密巨大的植物慢慢蠕动。

    唰！这时一个怪兽突然从黄叶身后冲了出来，张开嘴巴就要将黄叶吞下去。

    经过毒液战衣强化的眼睛，自然能看到这个身长只有八米的小型骷髅蜥蜴。

    虽然体型很小，但是可以看得出来它已经十分的狂暴和凶悍。

    对于这个小家伙，黄叶并没有痛下杀手，身体一跃躲过它大嘴的撕咬，接着身体瞬间出现在骷髅蜥蜴的身边，随意的一拳打在了它的脖子上，直接将它打的昏迷过去。


------------

第246章 剧情的未知点

    将这个小型的骷髅蜥蜴处理之后，黄叶看着前方说道：“地下世界的样子和我想象中的不太一样呢。”

    说完，黄叶朝前走去，准备走进那古怪的地下世界。

    然而就在他刚走几步之后，突然感觉到了一种无形的壁垒拦住了自己的去路。

    “空气墙！？”黄叶摸着面前不存在的空间壁眼睛一瞪。

    随后黄叶仔细的打量了一下远处的风景，随后骂道：“呸！古匙，创造世界你都给我偷工减料？这地下的世界完全不是真实存在的空间，仅仅是虚假的贴图。”

    古匙听完回答道：“不要将我和你们的那些无量游戏公司相提并论。这里并不是虚假的贴图。在你面前的也不是一个所谓的空气墙，而是境界的分界线。”

    “境界的分界线是什么意思？”

    古匙解释道：“区分已知世界与未知世界的边界，就是境界的分界线。在这个分界线之后，存在的是原始的无限空间，那里边充斥着最为原始和恐怖的扭曲怪物，也被轮回者们称作剧情的未知点。”

    “那你的意思就是说，这里是一个世界的边界。在这个边界之后的，就是人们所不知道的未知剧情。这就好比电影中说地下是空的，但是地下是什么样子，电影中并没有说明。所以人们的愿望无法进行凝聚，自然也就无法投影在这无限空间之中，对吧？”

    “没错，守门人。你的理解能力终于得到了明显的提升。”古匙说道。

    黄叶撇嘴道：“别说的我之前好像是一个白痴一样，我的脑子向来都十分聪明的。”

    古匙继续解释道：“你手中的摸的分界线也是这个世界成长的接口。在之后必要的时候，这个世界会根据人们的愿望顺着这个地方继续生长，从而形成更加旷阔的世界。”

    黄叶叹道：“你说的怎么好像这个世界是一个植物一样？”

    “这个比喻十分的恰当，守门人。这些世界完全可以理解成是一个植物。它拥有无数的枝干，枝叶，根基，触须。像你现在所在的地方，就是这个世界主干左边第三个枝干上的横截面。”

    “等等！等等！”听到这，黄叶急忙打断道。

    “有什么疑问么，守门人。”

    黄叶说道：“每个世界不应该是圆形的么？就像地球那样，或者像一个椭圆形的胚胎那样？”

    “这个认知是谁跟你说的？”古匙反问。

    黄叶张了张嘴，随后发现这些理论居然是他从网络中看到的。

    沉迷几秒，黄叶说道：“从网络中看到的。”

    古匙并没有取笑黄叶，平静的解释道：“无限世界的无数世界没有任何一个世界是圆形的。它们很想你们所知道的植物。最开始的时候仅仅是一个虫子嵌入在无限世界的能量之中。随着吸收人们的愿望，逐渐建立自己的骨架和触须。触须延伸出来缠在无限世界内部固定自己，同时可以从骨干上吸收无限世界梦想成真的能力。”

    “通过这些外部的营养滋养自身内部的世界。伴随着愿望的不断凝聚，世界随之也会不断成长。并且因为每个世界的设定不同而产生大量的枝干，又因为主角，配角的选择和命运不同，产生了海量的分支。伴随着世界的不断发展和壮大，这些枝干和分支越来越多，最后变成了一个巨大的世界树。”

    听完黄叶叹道：“奶奶的，今天算是长见识了。”

    “等你的权限达到七级的时候，你就可以获得随意穿越无限世界的能力，那时候你就有资格看到每个世界的形状和色彩了。”

    听到这，黄叶闭上眼睛想了想，随后一脸的期待道：“我心里居然有些期待了。”

    伸手摸了摸这无形的空间壁垒，黄叶突然好奇的问道：“你刚刚说了，壁垒的那一边是最为原始的无限空间，里边充斥着疯狂扭曲的恐怖怪物，这是什么情况？”

    古匙继续解释说：“无限世界吸收人类的思绪并不是可以控制的。理论上无限世界是无限大的，拥有无穷的力量。而在没有产生世界种子的空间中，原始的力量在不断的凝聚会出现一些没有意识的存在。这些存在期初并没有任何能力和攻击性，如果进行类比的话，你可以将他们比作成为了固定无限世界空间力量而凝聚成的无数石雕。”

    “听这口气，之后肯定出问题了。”

    古匙否定说：“并不算出问题。随着人类逐渐的进步和发展，人们思绪逐渐从如何生存下去转化到了其他地方。音乐，艺术，战争，文字等等。精神思绪的开发让人类的脑洞越来越大，同时也让人们脑子想想的东西越来越乱，越来越多。无数杂乱零碎的思绪进入无限世界之中形成了一些支离破碎的古怪东西。”

    “开始这些问题还相对平和，但后来因为某个东西的进入，将这完全不相干的东西扭曲缝合在了一起。”

    “什么东西？”黄叶好奇的问道。

    古匙淡淡的说道：“梦境。人们的梦境是无限发挥并且不存在任何逻辑的，不管是好梦还是噩梦都是如此。”

    黄叶了然道：“这个我深有体会。飞行，时空跳跃，场景瞬间装换，被鬼追，被女鬼上，上女鬼，我都经历过，其中完全没有任何逻辑。”

    古匙并没有注意到黄叶刚刚说出的不得了的梦境经历，继续说道：“正是这些梦境的注入，让原始空间中开始出现了大量不存在任何逻辑和规律的扭曲怪物。”

    黄叶想了想后骂道：“妈的，这种感觉也不好。”

    古匙补充道：“不过也正是这些怪物，完全杜绝了那些轮回者进行世界的穿梭。并且成为了对抗主神入侵的最强力的防线。”

    “那我从这个世界进入火影世界的时候，怎么没有看到那些怪物？”黄叶好奇的问道。

    古匙淡淡的说道：“那是因为你手中的刈灭剑。作为灭绝世界的器物，让它们十分畏惧，甚至都没有敢形成自己的形体，而躲进了世界的背面。”

    （ps：这几天回上海了，找房子，搬家事情一大堆。只能一更了，话说这房价涨的真吓人。去年三个人合租小三室的才4800，今年涨到6000了。奶奶的，再涨老子就要去住公园了！）


------------

第247章 穿越时空的想法

    听完古匙的讲解，黄叶笑眯眯的说：“感觉这个无限世界真是越来越有意思了。”

    古匙回应道：“你不知道的还有很多，七级的守门人权限是一个门槛。等你到达七级之后，你才有资格站在这无限世界的最高点，一窥世界的所有真实。”

    黄叶听完笑骂道：“你这个老小子居然知道诱惑我了？看来成长的人并不是我自己，你也在潜移默化的成长呢。”

    古匙并没有回答，继续说道：“如果你有时间和我说一些没有意义的话，我建议你先看看身后。”

    黄叶听闻转过头，刚好看到在身后漆黑的空间中一堵墙突然出现在自己面前。

    当黄叶抬头左右看了看后，发现这并不是什么墙，而是一个巨大的尾巴。

    “哦~~看来我的来到激怒了这个地下世界的主人。”说着，黄叶刚要转头看去，就感觉到一个强韧有力，好像拥有生命的钢筋般的东西包裹住的自己的身体。

    是的，不是缠绕，而包裹。因为这个东西实在是太大。

    被包裹之后，黄叶感觉到自己的身体被带向空中。

    “看来这一位就是骷髅蜥蜴中的长者，那个只存在记录中体长达到60十米的蜥蜴霸主了！”

    心中想着，黄叶没有任何慌忙，随手开启了一个传送门消失不见。

    砰！

    一个长满了狰狞的倒钩獠牙，可以一口吃掉一辆卡车的大嘴随着舌头的收回而闭合。

    随后黑暗中，若隐若现的巨大的骷髅面具下露出了一双宛如灯泡一样的赤红色眼睛……

    深夜，永安当后边的阁楼屋顶。

    黄叶抱着穿着一身洁白长袍的龙葵，看着天空中明亮的星星。

    此时龙葵趴在黄叶的怀里，双手抱着他的脖子，一脸甜蜜的看着天空。

    黄叶左手顺着龙葵的身体，抱住她的身体，顺着她右边的腋下伸出来，带着一丝**的摸着龙葵的平坦的腹部和圆润的胸脯。

    每次被黄叶的手指轻抚，龙葵的身体都会不由自主的颤抖一下，喘息声逐渐加粗。

    如今的黄叶十分喜欢这种情调。

    龙葵也不介意黄叶对自己身体私处的抚摸，并且十分享受让黄叶进行这种有些色色的抚摸。

    那种颤栗全身颤抖的感觉让她十分的痴迷。

    “恩~~前辈！”在黄叶的大手顺着腹部向下膜的时候，被一脸赤红的龙葵一把按住。

    黄叶看着龙葵这欲拒还迎，羞涩放不开的样子，越来来越喜欢，虽然他现在可以轻易的攻陷这个娇嫩欲滴的小仙女，但还是收起手，亲了她一口说：“真是让人爱不释手的小可爱。”

    “等和前辈成亲了，龙葵的一切都是前辈的了。但现在不行，前辈……不要误会。”龙葵此时低着头，声音低的和蚊子一般说道。

    黄叶笑着说：“我知道，我知道。”

    将龙葵被撩起的衣服放下，黄叶突然在天空中看到了一道流星，随后心中突然想到了一个完全不着边的问题。

    “古匙，我记得在仙剑三中，李逍遥曾经从未来穿越到这个时代吧，我怎么没有遇到？”黄叶问道。

    古匙就像一个十分专业也敬业的老师，立刻解释道：“因为你的干扰，李逍遥并没有通过时空回到这个时代来帮助景天。”

    “那他是怎么穿越时间的？”黄叶问道。

    古匙继续说：“那并不是时间，而是穿越空间。”

    “穿越空间？”黄叶沉吟一下，随后眼睛一亮的说道：“你的意思是，他并不是返回到了过去的时间，而是通过类似于平行世界的方法，穿越到了过去的空间世界？”

    “看来你真的开窍了，居然能想到这一步。”

    黄叶哈哈的说道：“我和你说，我的智商可是根据拥有妹子的数量来决定的！刚开始没有妹子自然有些低。但是我现在正抱着可爱的小仙女，智商顿时来到了天才的高度。”

    古匙自然不相信这种鬼才相信的歪理，继续说道：“我说过，在无限世界和主神空间，时间的概念十分的模糊。这种模糊的概念铸造了很多古怪的东西，其中就包括比较特殊的一项：时间并列轨迹。”

    “时间并列轨迹？”

    “在这个空间中，时间并不是流动的长河，而是一个并列在一起无限的点，一个点代表着一个时间段。所有的时间段并列一起，这些时间段是同时出现，同时发展。正常的世界中，事物的发展需要经历一个必然的经历。比如说一个人的青年和老年是慢慢演变过来的。”

    “但是这里稍微不同。这里的一个人的青年和老年是同时出现，并且在同时发展。并且发展的过程中留下了大量可见可循的轨迹。因此叫做时间并列轨迹。”

    听到这黄叶也算是明白了，说道：“也就是说李逍遥来到这个世界的原因并不是穿越时间，而是他从五十年后的世界跳了出来，之后进入了五十年前的世界，对吧？”

    “对的，这正是因为这个原因，轮回者们可以同时入侵一个世界的不同时间段。”古匙说道。

    听到这，黄叶皱眉问道：“那想要搞定漫威世界的话，他们为什么不回到过去杀掉关键性的人物？”

    “利润和投资不成正比。一个世界的本源是随着世界的发展愈加壮大。单纯的钢铁侠和美国队长的世界仅仅是二难度的世界。向其中插入大量同等级的轮回者需要的能量和向复联世界插入的能量是相同的。但是钢铁侠时间段世界破灭的本源仅仅是复联时期的5%。所以一般崩裂一个世界都会选着这个世界的某个高潮的时候。”

    听到这，黄叶了然的点点头，随后突然问道：“那这么说来，那个李逍遥是一个真正的变异np了？”

    “是的，他很有可能是独自一人将轮回者消灭，并且知道了些许真相的特异存在，所以才有能力跳出自己原先的世界。”

    黄叶笑了笑说：“有点一次，我有点迫不及待的看到这个小痞子了。”

    （ps：做了两个小时的火车，两个小时的机场大巴，四个小时的飞机，四十二站地铁，身体即报废了，勉强码出一张，只求不断更了。）
------------

终于搬完家了

大包小包的东西终于办完了，这是十分钟前将行李堆在房间中，用手机码的这些话。

    这两天的情况十分的抱歉，由于预算不高，只能多看多找房子，浦江，江桥，莘庄，虹桥机场等等，这两天跑了差不多七个地方吧，如今算是安顿下来了。明天正式恢复更新，缺少的会爆发补上，希望能得到大家的原谅。

    狂猎拜谢！
------------

第248章 历经时间的成就感

    笑完，黄叶转头问道：“那我怎么才能进行像李逍遥那样的穿越？”

    “打破空间壁垒，寻找到世界的根源。之后进入你想进入的时间点。当然，如果有固定的坐标牵引你，就很轻松了。就像之前进入火影忍者世界一样。”

    听到这，黄叶点点头，不在多问。

    和龙葵耳鬓厮磨的一夜后，黄叶离开仙剑世界回到骷髅岛。

    此时一众剧情人物开始继续行动，为了离开这个鬼地方而努力的奔波。

    上午，黄叶变成的黑凤凰翱翔在天空，正好看到金刚与女主角第一次的接触——为了救一只被直升机砸中的孤礁牛魔。

    如电影中的一样，金刚拿起直升机将巨大的水牛救出来后，和女主进行了一番“深情”的对视后，一脸孤高的离开。

    黄叶此时变成的黑凤凰依然在天空中盘旋，看着底下的情况，六个轮回者此时藏在土著人的要塞中，通过观察设备看着天空中的黑凤凰。

    在轮回者观察黄叶的同时，黄叶也在观察这些轮回者。

    “这些轮回者应该是四难度左右，整体的水平十分的平均，而且彼此之间的配合还是很不错的。那个大猩猩是那个队长的宠物，从气势上看，那个队长应该是属于猎人的范畴，专精方面更像是魔兽世界中的兽王系猎人。既然那个大猩猩是一个幼体的母体金刚，那么也就代表着他们虽然第一目标不是金刚，但是在未来他们都会对金刚动手，或是捕捉，或是杀死可都不是我愿意看到的。”

    心中想着，黄叶盔甲下的嘴角露出一丝冷笑道：“让你们顺应着发展下去好了，让我看看四难度的轮回者的极限到底是多少，感谢我的仁慈吧。”

    接下来的金刚这边的情况相对于平稳，闲来无事黄叶顺着传送门回到了火影忍者世界中。

    这边鸣人和佩恩的战斗已经打完了，由于一个人都没有死，众人很快从被家园被毁伤痛中恢复过来，开始齐头并进的修复自己的家园。

    而墨兰如今的任务已经完全结束，和春野樱等人告别之后就准备离开。

    当看到黄叶随意顺着一个门走出来时候，墨兰，春野樱，静音三个女性顿时神态一脸的古怪。

    黄叶看到这笑着说道：“怎么了？一天不见就不认得我了么？”

    墨兰上前一把扯住黄叶，低声说道：“什么认不认识，你刚刚开门走出来的房间是纲手的病房。”

    听到这，黄叶一愣，急忙回头看去确实是一个病房的模样。

    于此同时，静音抱着小猪一脸严峻的走过来盯着黄叶质问道：“我们三个刚刚走出不到十秒，你究竟是怎么进去的，或是藏在哪里了？你难道……”

    “咳咳咳……别…别误会！别误会！我并没有自来也那种的癖好，刚刚是我的传送忍术的坐标出现偏差，本来想要来到墨兰身边的，结果出现了几米的误差，真是抱歉啊！”

    说完，黄叶心中顿时兴奋的大叫：“yes！老子真是一个说谎的天才！”

    听到这静音和春野樱神态半信半疑转头看向墨兰。

    墨兰虽然知道黄叶很无耻，但知道这个家伙多少还是有些底线的，所以肯定的说道：“他说的没错，我对他还算了解。虽然他十分的无耻，但他确实没有这种变态的癖好，虽然他的传送忍术虽然强大，但精度并不准确。”

    两个人似乎对于墨兰还是十分信服的，随后静音急忙道歉道：“黄叶先生，真是抱歉，我误会您了。”

    黄叶暗中对着墨兰竖起大拇指，神态十分大方的摆手道：“哈哈，没事，没事。这仅仅是一个小误会而已。”

    春野樱问道：“黄叶先生，墨兰小姐马上要离开了，您也跟着一起离开么”

    黄叶笑眯眯的摆手道：“我虽然也有自己的事情，但不会真正的离开。我的传送忍术虽然有些偏差，但距离方面比较强大。所以来回一趟还是蛮方便的，今后可能会多多麻烦你们嫩。”

    听到这，春野樱暗暗松了一口气，神态轻松的说道：“能有您这样的盟友真是太好了。”

    四个人简单的交谈之后，双双告别。黄叶说送墨兰离开，两个人并肩离开了被破坏的木叶村。

    墨兰看着黄叶问道：“以后打算常驻这个世界么？”

    黄叶笑了笑：“整个无限世界就是我的后花园，我想在哪就在哪。”

    墨兰自然知道黄叶并不是在说谎，随后说道：“如果没有什么事情我就先回归了。”

    黄叶随即问道：“还真有一件事想要问问你。”

    “说。”墨兰简练的问道。

    黄叶撇嘴道：“啧啧，还跟我装大佬么？算了，懒得吐槽你了。你有去过同一个世界两次，但不在同一个时间线的经历么？”

    墨兰随意的说道：“很多啊，这种经历很稀奇么？你不是已经尽力过很多了么？”

    黄叶摆手道：“我的这个不一样，由于无限世界时间十分的模糊，同一个世界对于你们都是现成的副本。但对于我来来说，我只能跟着世界的时间流动慢慢发展。比如说我现在进入了火影忍者世界，我是无法回到过去的时间线。你们可能下个世界就会进入忍界大战的时候。而这个中间间隔的时间我只能通过真正时间的流失慢慢度过。”

    听到这，墨兰皱眉道：“那岂不是十分的消耗生命，并且听上去会十分的孤独。”

    说完，墨兰看着黄叶带着一丝揶揄的语气说：“我以为你们守门在无限世界是无所不能的，没想到这种简单的事情都做不到。”

    黄叶哼哼道：“我可不是被主神拴上狗链的轮回者。对于我来说，无限世界和真实世界都是对等，且真实的存在。既然都是真实的存在，自然要慢慢经历时间度过了。”

    说完，黄叶嘴角露出一丝深邃的笑容问道：“而且你不觉得，见证无数世界的发展，主角变强，甚至在自己的主导下让主角拥有了全新命运的感觉十分有成就感么？”

    墨兰想了想，哼哼道：“算你还有点正常人的品位。”

    （ps：先来一章，第二章正在写）


------------

第249章 墨兰的告诫

    黄叶撇嘴道：“好了，别扯那些没用的蛋，快给我说说情况。”

    墨兰听完眨了眨眼睛道：“这有什么好说的情况？过程很简单啊，我们接到了任务，之后进入了世界，完事了。”

    “……”

    墨兰看着黄叶一脸无语的样子，问道：“你难道还在期待什么其他的情况么？”

    “同一个世界进入两次，而且进入了不同的时间线，就没有什么特殊的经历或者一些微妙的违和感么？”黄叶急忙问道。

    墨兰听完摸了摸下巴说：“我去过加勒比海盗两次，魔兽世界三次。进入之后也并没有感觉到有什么违和感……等等，让我想想啊。”

    沉思了一分钟之后，墨兰说道：“如果说是违和感的话，那就是在来到未来之后，哪怕是之前建立了良好关系的npc也不认识我了。虽然世界还是那个世界，但是总有一种不是那个世界，而是另外一个平行世界的感觉。”

    听到这，黄叶心中想到了之前古匙给自己讲解的时间并列轨迹理论，心中暗道：“看来轮回者们进入的确实是同一个世界的平行世界。每个时间代表着一个平行的世界，而一个世界的时间线就是由这些无数个时间点所构成的。”

    “我的天，这需要多大的能量？”想到这一步，黄叶就感觉头皮一阵发麻。

    墨兰看着黄叶古怪的神态问道：“喂！你想什么？神态那么古怪？”

    黄叶回过神摆了摆手道：“对了，以后你们每次进入一个世界都给我发送一下信息，这样我可以尽快的进入和固定更多的世界之门，对于你我都有好处。”

    对于这个要求，墨兰自然没有任何反对的意思，毕竟如果能将传送门固定下来，黄叶支援自己几乎就是瞬间到达，而不像之前那样还要需要一些时间才能赶到。

    说到这，两个人也没有什么其他说的了，于是就此别过。

    黄叶并没有急着回去，通过世界罗盘他可以实时监测金刚世界的情况。

    而这边，黄叶则十分悠闲的走在木叶村中，看着这个风靡全球的漫画世界的真实情况。

    另外一边，墨兰平安的回到空间中。

    征服空间的样子和现在的都市没有什么区别，街道整齐，高楼林立。只不过这里没有任何车辆，所有人都是依靠自己的双脚行走。

    并且整个城市中拥有大量光芒的截断墙以及蓝色的传送阵。

    墨兰出现的位置是一个差不多有一百米的高塔上，塔顶部是一个巨大的圆盘，面积十分巨大。

    在这个圆盘上有着复杂的魔法阵。

    走出魔法阵之后，四周的低难度轮回者顿时恭恭敬敬的让开自己的身体，神态带着向往偷偷的看着这位真正的大佬。

    墨兰并没有理会这些低难度的轮回者，只看到她变成黑雾直接从塔飞了出去，而目标正式整个都市中间的一个通体被光芒所覆盖的巨大柱子。

    那里就是整个空间的中心，同时也是这个空间的主人，主神的居住地。

    飞入光塔中，整个世界顿时变的黑暗一片。

    十分钟后，墨兰从塔中一脸满意的走出来，可以明显感觉到，她的力量再一次的得到了增强。

    “墨兰大人！”刚刚准备回到自己的休息区，张明等几个人匆匆忙忙的赶过来。

    墨兰看着四个人，发现之前的队长和女术士小时不见了。

    “怎么少了两人？”墨兰皱眉问道。

    这六个人都是黄叶的仆人，她也都见过。

    此时带头的张明叹道：“刚刚的任务我们失败了，队长和吉娜（恶魔术士）被掠夺者空间的人给杀死了。”

    听到这，墨兰并没有多说，在这个空间中生死离别已经是司空见惯。随后她问道：“接下来有什么打算？”

    汉克苦笑道：“我们如今也挺迷茫的，不知道该怎么办，所以想向您求助一下。”

    墨兰摆手道：“我帮不上你们的，咱们的难度不同。我现在能给你们的唯一建议就是再次招募两个靠谱一些的队员。”

    杰斯微微点头叹道：“也只能这样了。”

    奥数法师朱迪斯试探的问道：“墨兰大人，我们下一个世界是异形大战铁血战士，您应该去过那个世界吧？能给我们提供一些建议么？”

    听到这，墨兰十分慷慨的说道：“这个没问题，我这里有一些详细的数据你们一看看。不过有一点你们需要注意一下，这个世界比较特别。因为一般的模式是掠夺模式和防守模式混合制的，并且极大可能出现大量的变异情况，我上次的切入点并不是电影的刚开始，而是在铁血战士全灭，异形已经形成大量规模的时候。所以你们进入之后要多携带一些拥有大面积杀伤性质的武器，这样才能大面积的歼灭异形。”

    “是！多谢墨兰大人！”四个人神态激动的说道。

    墨兰摆了摆手道：“大家都是同胞，应该的。对了，我刚刚看到黄叶了，他告诉我们，每次进入一个新世界之后，要先联系他。”

    四个人听到这，神态顿时高兴的点头，大声的说道：“多谢大人！”

    说完，四个人相视一眼，神态中尽是兴奋和高兴。因为只要黄叶出现，他们的生命就可以说是高枕无忧了。

    送别这四个人之后，墨兰眼中闪过一丝饶有兴趣的神态，看着远方说道：“黄叶，我看你能坚持到多久。”

    火影忍者世界中，黄叶站在纲手的床边手中闪烁着柔和的白光，将一些能量输入到了纲手的身体中。

    “真是惊人的查克拉啊！这种级别的查克拉哪怕是在漩涡族人和千手族人的身上都很少看到过。”静音站在一旁神态无比震惊的说道。

    春野樱不断道谢道：“谢谢！谢谢您！黄叶先生。”

    三个小时间，众人谈话中无意间提到了因为精神打击以及查克拉消耗过度而导致昏迷不醒的纲手。

    面对这一位童年女神级别的人物，黄叶自然不能袖手旁观，主动提出来对纲手进行治疗以及查克拉的输入和滋养。


------------

第250章 自来也的光辉

    十分钟后，纲手黄褐色的皮肤恢复白皙，皱纹消失不见，干瘪的胸脯再一次隆起来，让黄叶看的心潮澎湃。

    “这才是我的梦中情人呢！”黄叶心中美滋滋的想到。

    一旁的静音和春野樱看到这一幕，神态顿时无比的激动。

    黄叶虽然十分想伸手在那对有人的胸脯上揉两下，但还是十分安分的收起手。

    如果没有人的话，黄叶并不在意这么做。但是毕竟如今自己面前可是站着火影忍者中的女主角，要弄出这样的事情，他以后就别想在这个世界混下去了。

    “好了，身体上没有任何问题了，身体中的查克拉已经完全恢复到全胜时期的正常水平，但是精神上的事情我就无能为力了。”黄叶随意的说道。

    两个人顿时和一众人对着黄叶深深的鞠躬道：“太感谢您了，黄叶先生。”

    黄叶笑眯眯的说道：“别在意，我也有我自己的目的。”

    “您有什么需求可以直说，虽然木叶一片混乱，但是只要我们能力所能及的，我们都会帮助您的。”静音认真的说道。

    黄叶俏皮的闭上左眼，指了指众人说：“你们的尊敬和赞扬就是我想要的，如今我已经达到了我想要的目的了。”

    听到这，众人心中再次感叹黄叶的善良和无私。他们并不相信黄叶刚刚说的理由，因为这个理由更像是让她们稍微心安的托词而已。

    但是他们不知道的是，刚刚黄叶说的那些话，确实是他真实的想法和愿望。

    刚刚处理完纲手的事情，临时医院的外边，卡卡西带着鸣人等人来到这里，一方面看望火影的情况，另外一方面则是对于黄叶的好奇。

    如今的黄叶的事情已经在人群中广为流传，虽然远比不上鸣人那样英勇，让人振奋。但是这种真真切切，润物无声的帮助依然赢的很多人的好感和赞扬。

    当然，仅仅学雷锋做好事也不会引起卡卡西这种人物的注意。他注意的是因为黄叶的力量。

    有翅膀的人，力量无比强大，发射流星的忍者等等称呼在人群中不断流传。

    并且战后卡卡西亲自去了村子外的深林的废墟中。

    那宛如星辰陨落撞击，将大地撕裂的景象可不是普通人可以达到的。

    鸣人还不清楚卡卡西的目的，此时神态认真的看着躺在病床上的纲手，神态带着一丝落寞和思念。

    此时的纲手让他想到了他的师傅，自来也。

    这边，春野樱正式将黄叶介绍给了卡卡西。

    两边简单的介绍之后，众人离开病房。

    “白狼先生是哪个国家的人？”来到外边，卡卡西和黄叶闲聊，语气随意的问道。

    黄叶笑着说道：“哪个国家都不是，你可以把我理解为不是这个世界的人。”

    听到这，一旁的鸣人哈哈一笑道：“黄叶大叔还真有趣。”

    “大叔…”黄叶无语的沉默一下，随后说道：“信不信由你们，我确实不是这个世界的人。”

    卡卡西听完并没有多说，几个人在一边走的时候一边聊着一些无关紧要的东西。

    “黄叶先生打算一直在这里常驻么？”卡卡西问道。

    黄叶自然知道这个谨慎精密的忍者在想些什么，笑着说：“我还有我的事情，这次来到这里的主要原因是找人。之所以出手帮助，则是因为感觉到不爽而已。”

    卡卡西听完微微点头，长舒一口气道：“村子虽然毁灭的了，但还好人们都没事，这样村子也可以迅速的恢复正常的运作了。”

    这句话的意思很明显。

    “我们虽然村子毁了，但是人还在，你最好不要轻举妄动。”

    对于卡卡西的警戒和怀疑黄叶并没有感觉到不满。暗部出身的卡卡西在村子的安全问题上向来是以恶看人，这样才能够足够的谨慎。

    自古无事献殷勤，非奸即盗。卡卡西自然深深知道这个道理，虽然黄叶此时已经给出了足够的解释，但对于这个力量强大的异乡人，依然感觉到十分的警惕。

    毕竟现在村子是非常时期，一切都要小心。

    黄叶顺着他的话说道：“是啊，木叶真是一个团结强大的国家，和传闻中说的一样坚韧和团结。”

    一旁的鸣人就没有像这么多，此时他好奇的问道：“黄叶大叔接下来打算去哪里？”

    黄叶笑眯眯的说道：“去看看我的宠物，这次我仅仅是抽空过来看看情况，并且打算见一见传说中的预言之子。

    听到这，鸣人神态震惊的看着黄叶，喃喃说：“你…你怎么知道？”

    黄叶笑哈哈的说：“我和自来也算是拥有共同爱好的书友吧，我们曾经一起看过《****》，《金鳞岂是池中物》等。”

    鸣人听完顿时脸蛋一红。虽然他没有听过这两本书，但是他深深知道自己师傅的嗜好，所以估计这两本书的内容估计也都不太好。

    在鸣人有些窘迫的时候，黄叶突然伸手拍了拍鸣人的肩膀，神态带着十分阳光灿烂的笑容说道：“自来也曾今看错过两个人，但是这一次，他真的没看错。我们的人生会出现很多的错误，有些人一辈子都做不出正确的决定，但是自来也做到了。他的一生虽然传奇却并不壮丽，但他最后却以一种英雄的姿态离开，这样的光辉将会照亮他生前所有的阴暗和错误，使他成为一个让人们尊敬的英雄，让你尊敬的老师，让后人尊敬的楷模。鸣人啊！挺起你的胸膛，坚定的目视前方。我们看到，在未来，你可以实现自来也的梦想，引导人类的变革！”

    听到黄叶这些话，鸣人双拳捏紧神态无比郑重，双目充满尊敬的看着黄叶说道：“多谢大叔的夸奖和肯定，在未来我一定会尽我最大的努力，去抓住师傅嘴中的变革时代。”

    黄叶哈哈一下，随后一脸满意的点头说：“我非常期待你未来的表现，鸣人。”

    之后的交谈都是一些并不太重要的闲聊，一个小时后，鸣人和两个人分开去找鹿丸那他们了。

    而黄叶和卡卡西并肩走在村子边缘无人的道路上，谁也不在说话。

    （ps：请朋友吃的饭，搬家很累的。喝多了，今天一章，头疼的不行。）


------------

第251章 末日新世界

    最后，黄叶对着卡卡西随意的说道：“你的担忧我很清楚，不过你可以放心，我不会对你们产生什么不利的行为。”

    说完不等卡卡西反应过来，黄叶转身打开传送门消失不见。

    看着黄叶离开留下的空荡荡的空间，卡卡西喃喃的说道：“真是一个让人搞不懂的男人。”

    离开火影忍者世界后，黄叶回到了骷髅岛，如今的骷髅岛的剧情已经开始偏离了正常的轨道，由于拥有强大力量的轮回者的介入，众人似乎并不急于离开这里，而是在进行进一步的探查。

    当黄叶回到的时候，正好看到了主角一行人已经开始于金刚接触，随后一起联手一起杀死了五个体型稍小的骷髅蜥蜴。

    看到这一幕的黄叶笑眯眯的说道：“有点意思，有点意思。如果你们继续深入的话，应该会遇到那个骷髅蜥蜴的王者，那时候看看你们该如何应对。”

    地面上，拥有兽语者能力的兽王队长此时正在和金刚进行沟通，简单的了解情况之后，兽王队长试探的寻味关于黑凤凰的事情。

    金刚听完表示那个黑凤凰他之前也没有见过，但是金刚认为那个黑凤凰和一个可以为自己治疗伤口的人类存在一定关系。

    听到这，众人神态吃惊道：“这岛上难道还有其他什么人？”

    “应该不会是轮回者。这个世界是我们独立开辟出来的任务世界，只有我们可以进入这里来完成专职任务。”兽王队长肯定的说道。

    精灵射手低声问道：“既然这样的话，那就说明那个人很有肯能是骷髅岛上未知的npc。”

    “驯服黑凤凰的人类npc？还可以迅速治疗金刚的伤口。应该是隐藏人物，那么这样的话，我们很有可能在这个人身上捞到很多的好处！”带着巫师帽的眼镜少女神态振奋的说道。

    黄叶还不知道金刚已经将自己的存在说了出来，因为他刚刚回来之后就立刻的离开了。

    而原因和上一次一样，他接到了自己仆人的信号。

    这个信号并不是求救信号，而是一个好像是灯塔坐标一样的东西，明确的告诉了他们所在世界的位置。

    而急于开拓新世界的黄叶自然不会放过这次机会，穿上毒液圣衣，拿起刈灭剑，开始了他第二次的世界穿越之旅。

    这一次的穿越虽然有毒液圣衣的保护，但是世界与世界之间存在的巨大压力依然让黄叶的身体在不断的被碾碎与愈合中度过。

    另外一方面，在某个平行地球。

    碧蓝色的星球依然一片碧蓝，但是碧蓝中的绿色已经消失不见，取而代之的是一片灰褐色和血红色。

    从天空俯视可以看到在星球上存在着大量漆黑的怪物在大陆上不断游荡，不间断的吞噬着整个世界的一切生命。

    而另外一方面，在地球之外，少量的外星飞船在星球上空漂浮着，同时不断拍下一艘艘小型的飞船进入星球之中，宛如发生了星球大战一般。

    地面上，张明几个人目光呆滞的看着眼前的情况，完全震惊的说不出话。

    “虽然墨兰大人说这个世界容易发生变异，但是这变异的幅度也太大了吧？”朱迪斯呆滞的喃喃说道。

    此时四个人站在一个已经彻底荒废城市大楼的顶部。

    这栋可以当做商业中心的摩天大楼此时已经被古怪的植物和青苔覆盖，好像已经经历过了无穷岁月。

    甚至于整个城市也都长满了苔藓类的植物，断裂的大道上到处长满了杂乱的荒草，漫天乱飞的垃圾，都在宣示着这是一个后人类的末日时代。

    “我们是不是来错地方了？”汉克喃喃问道。

    张明低头看了看手上的任务指示，随后深吸一口说：“没有错，这里确实是异形大战铁血战士的世界。只不过……这到底发生了什么情况？”

    “我已经联系大人了，大人应该很快就到。”一旁的杰斯睁开眼睛说。

    “快看！那是什么东西？”朱迪斯这时突然指着前方。

    那边的远处，有着一个巨大高大的城墙，城墙上有着看上去十分先进的武器装备。

    而在城墙之下，数之不尽的黑色怪物正在不断的顺着墙壁爬上去。

    “那些……都是异形！？”看到那些宛如黑色海洋般的怪物，众人神态顿时无比凝重和震惊。

    杰斯指着前方说：“可并不是普通的异形，你们仔细看看。”

    众人听完拿出工具仔细看了看情况，发现那些漆黑的异形仅仅是最低级的杂兵。在这些人之后还有体型和大象一样的巨型异形，以及移动速度超级快的猎豹异形，而在不远处，站着的赫然是和铁血战士有七分相似的古怪异形，正式在异形大战铁血战士片尾中出现的铁血异形。

    这些异形都已经和电影中的完全不同，其中不少异形已经不再是用爪子和尾巴，开始使用一些武器，甚至还有一些异形还穿上了精密的盔甲，样子十分的诡异。

    “首先，先确定一下这是什么地方。”杰斯说道。

    张明拿出一个古怪的仪器，简单的测量一下说道：“我们现在的位置是在中国的东北部，应该是在吉林省附近。”

    “我记得异形大战铁血战士中并没有中国的戏份。”汉克摸着下巴说。

    “既然是真实的世界，那么肯定会进行补全的。主神不会像某些无良的厂商制造出半成品的世界。”张明说道。

    朱迪斯看着远方叹道：“那些漆黑的墙壁看上去至少有五十米高，而且向两边连绵不绝，宛如没有尽头一样。这难道就是传说中“伟大的墙”长城么？”

    张明摇头道：“并不是，长城的位置不在这里，更没有这样的规模。而且你们看，那城墙的材质是可以抵抗住异形的腐蚀的，也就代表着那是才有全新的技术和科技构建起来的未来世界城墙。”

    咔嚓！

    几个人谈论的时候，一旁的空间陡然裂开。

    随后穿着毒液圣衣的黄叶十分从容的从空间裂缝中走出来，笑眯眯的对着几个人说：“早上好，我可爱的仆人们。”


------------

第252章 二十三年的异变

    （ps：太监是不可能太监的，只是最近太忙了。更新一直有，但因为工作的问题可能会有些慢。）

    看到黄叶之后，张明等人立刻弯腰行礼说道：“拜见大人！”

    黄叶笑眯眯的点了点头，随后看着四周，随后一脸古怪的说：“这是生化危机？”

    杰斯苦笑道：“报告大人，这里是异形大战铁血战士的世界。”

    黄叶听闻眨了眨眼睛，随后转头放眼看去，正好看到远处正有大量的异形在奔袭。

    “有轮回者干扰过这个世界的发展！？”黄叶问道。

    朱迪斯摇头说道：“并不是这样的，大人。这是一个初识的新世界，不过整个世界的发展已经发生了变异。”

    “也就是说在南极金字塔下边的铁血战士和女主角的作战已经完全失败了，异形从那里爬出来争霸整个世界？”黄叶好奇的问道。

    汉克点点头说：“应该只有这一种可能性了。”

    黄叶听完转头问古匙道：“知道这是怎么回事么？”

    古匙平静的说道：“世界的发展并不是一成不变的。整个发展过程包括了大量的变量。甚至于其中一个树叶的重量发生了改变都会产生巨大的连锁反应。无限世界的世界并不是复制电影世界，而是自我的产生。而产生之后的发展，是人类无法完全控制住的。一般拥有巨大的知名度的大世界发展的进度会十分的稳定，因为他们有大量的意识去维持和纠正世界的发展。但是一些知名度比较小世界就很容易发成偏差，从而脱离人类的想法，进入自己的发展方式。这个异形大战铁血战士的世界就是这其中的典型。”

    听到这，黄叶神态十分高兴，笑哈哈的说：“这种感觉还是不错的。终于可以从那一成不变的复制世界中的剧情中脱离出来了。”

    这边张明试探的问道：“大人，您有什么计划么？”

    黄叶回过神问道：“这是哪里？美利坚么？”

    张明摇头道：“这里是在中国，位置在吉林附近。”

    “中国吉林！？”黄叶听完神态一愣。

    朱迪斯指着远方说：“大人您看，那个城墙应该就是人类抵抗异形阵线。”

    顺着朱迪斯的手指向前看去，黄叶立刻就看到了那个漆黑无比雄伟巨大的城墙。

    “日！咱们是穿越了么？这个年代怎么还有如此巨大的城墙？”黄叶看到后眼睛顿时一瞪。

    随后黄叶看到了城墙上的那些现代武器，立刻说道：“看来并没有穿越。这些武器虽然我么见过，但是和我认识的枪炮差别不大。”

    “说说吧，这里到底是什么情况？”黄叶问道。

    张明苦笑道：“不瞒大人，我们几个现在也不太知道情况。因为我们也因为刚刚来到没多久。”

    听完，黄叶眉飞色舞的说道：“这么说来，这是一个全新的未知世界了？”

    “是的，大人。”汉克认真的说道。

    黄叶顿时来了兴趣，神态振奋的说：“看来这边要比那边有趣很多。那么既然来了，那就没有立刻回去的道理，让我们就此去探索一番吧！”

    听到黄叶要加入，四个人顿时大喜过望，神态十分兴奋的向黄叶道谢。

    黄叶的强大他们有目共睹，这个世界如今未知且十分危险，黄叶的加入，对于他们可以说是绝对的保障。

    随后一行人离开这栋大厦准备前往那个巨大的城墙。

    毕竟四周无人，想要知道详细的情况只能去询问那个人类聚集地。

    黄叶虽然可以飞，但并没有做出什么超出人类形态的事情。因为他感觉到那城墙里有东西可以轻易看到外边的情况。

    他还打算进入城墙内去看看情况，可不能没等进去，就被人当做怪物来看待。

    整个城市如今已经一片荒凉，看上去至少已经荒废了十年的样子。

    走在街道上，众人并没有小心翼翼。毕竟他们都是超人，异形固然恐怖，但只要不是那种异形海，那么对于他们就没有什么太大威胁。

    在路过一个广告牌的时候，黄叶过去仔细打量一下。上面写的是共享单车的活动广告。

    时间上是2017年4月至2017年的7月。

    “这都2017年了？我记得异形大战铁血战士的世界观应该在2004年吧？这都过去了十多年了？”黄叶喃喃自语的说道。

    一旁的朱迪斯弯腰捡起一个东西看了看，随后对着黄叶说道：“大人，2017年已经是十年前的事情了。”

    黄叶听完转头，看到了是一个样子有些古怪的电子表。

    这个电子表上的时间显示在2027年7月4日上午11点34分。

    电子表的表链已经被完全腐蚀掉了，表蒙上还有这干枯的血迹，看上去这个手表的主人已经在这里遭遇了不测。

    “这个变异的程度有些太大了吧？这居然比预计的时间变差了二十三十年？”张明等人一脸的震惊。

    黄叶神态还算平静，但是眼睛中却充满了兴奋。

    在弱小时，未知代表着恐惧。

    当强大时，未知代表着乐趣。

    此时，黄叶对于这个完全偏离正常轨道的世界产生了浓厚的乐趣。

    打量了一下手表，黄叶随手说道：“接下来可以分开行动了，你们先进入城墙里边，看看其中人类的情况，我四周看看这个世界的情况。”

    对于黄叶的吩咐众人不敢违抗，直接点头随后迅速离开。

    黄叶随手开始在地面上迅速探索，看看这个面积不大城市中有没有幸存者。

    “如果说整个世界已经因为异形而进入世界末日，人们和动漫中一样躲在高墙之内才能苟活，那么这个世界……真是他妈的太有意思了！”黄叶一边行走，一边神态兴奋的说道。

    他是一个末日的忠实爱好者，脑补过很多末日场景，但那些终归是中的。

    如今这个末世确实实实在在存在的。

    “幸存而抛弃道德底线的人类，变异的怪物，觉醒潜能的幸存者，一桶泡面就可以换一个金发美女的交易……我已经等不及了。幸存者啊！幸存者啊！你们究竟在哪里呢！？”

    黄叶嘴里喃喃说着，不断在城市中迅速的搜寻。

    一个小时之后，当黄叶将整个城市都搜索一遍没有发现目标时，就看到了一群穿着战斗服的战士正在和异形战斗。

    黄叶看到后眼睛一阵发亮，不等冲上去时，却被两个战士一把护住，随后对方拿着手电筒对着黄叶眼睛一阵检查，随后大声说：“确认幸存者！精神稳定，营救成功！”

    “！！！？？？”黄叶看的一脸黑人问号。


------------

刚到家

刚到家，今天估计更新不了了。明天休息，争取五更。感谢大家的支持了理解，狂猎拜谢！
------------

第253章 黑锋小队

    『章节错误,点此举报』

    在黄叶惊愕的时候，这群穿着古怪黑色战斗盔甲的人已经将自己抬起来。

    这些人看上去是一个配合默契的小队，共计有十二个人，每个人都穿着贴身的黑色盔甲，全身武装的什么都看不到，甚至双眼都带着厚厚的眼睛。

    他们全身拥有大量的武器，背后的一把砍刀一把冲锋枪，双手臂上有着锋利的腕刀，腰间放着手雷，双腿两侧放着手枪，小腿上别着战术匕首，可以说完全武装到了牙齿。

    人群中两个神态壮硕的大汉熟练的拿出担架抬着黄叶一边走，一边笑着说道：“好了，遇到我们黑锋小队，你已经完全安心了。”

    听到这个声音，黄叶眨了眨眼睛随后开头问道：“你们不会把我抓回去做试验品吧？”

    一旁的一个身材纤细的女性队员冷哼一声说：“如果你是试验品的话，现在你就不会躺在担架上，而是被打晕托在地上了。”

    黄叶听完笑眯眯的点头说：“还真是这个道理，看来你们并不是那群想要把我绑在手术台上的屌人。”

    “哼哼，你这个人还真是古怪。”那人说了一句不在说话。

    两个人抬着担架，在其他十个人的护送下迅速穿越两条街道来到了一个废墟的中间。

    带头的队长手指在手臂上的电脑上点了两下，伴随着电流闪过，一架灰色，从满未来科技的飞机凭空出现。

    看到这，黄叶眯着眼睛没有说话，更没有反抗，任凭他们将自己抬到飞船上。

    可就在舱门打开，众人准备进去的时候……

    嘶嘶嘶！

    一阵好像眼镜蛇发出的声音顿时从四周传来。

    “糟了！还是被发现了！”听到这个声音，众人的声音有着一些紧迫。

    “做好战斗准备！？”队长此时大吼一声，瞬间拿起背后的冲锋枪，眼睛上闪过一丝红光。

    黄叶这时微微做起来一些，想要看看四周的情况。

    “我劝你还是不好坐起来，如果你不想成为疯子的话。”一旁身材纤细的队员传出冷冽的女音。

    黄叶将头放下来，看着灰暗的天空说：“他们是克苏鲁的怪物么？看一眼就能让我变成疯子？”

    纤细队员沉默一下，随后说道：“差不多吧，异灾的眼睛已经变异了。可以释放出一种特殊的电磁光谱。这种电磁波被视线接受之后会扭曲大脑的反应，让人类变成没有任何理智，只知道疯狂进食的疯子。甚至于经历过一些时间的转变，这个人类就会变成全新的怪物。”

    听到这黄叶神态尽是振奋，随后饶有兴趣的说道：“这就有意思了。”

    “呵呵，希望你一会被那群异灾吃掉脑子的时候还能露出这样的表情。”女队员似乎对于黄叶的语气和表情十分的不满，说完后就转身不在说话。

    说话的时候，黄叶眼角的余光已经看到了大量的黑影朝这边聚集。

    这些怪物和黄叶印象中的异形相差甚远。这些怪物虽然和异形相似，但是形态上更像是人类。

    他们拥有和异形相似的脑袋，但头顶却长着四个类似于牛角一样的角，脸上好像是虫子，除了洁白的牙齿和猩红的眼睛之外，一切都漆黑一片。

    身体佝偻着，一双干枯狰狞的双手和猩猩相似的垂到地面上，后腰有着一个和异形相似的尾巴。

    这些怪物身体上没有类似于人类的皮肤组织，全身都被类似于异形的黑色甲克所包裹，给人一种十分危险和致命的感觉。

    “该死的！这里怎么会出现这么多三因异灾？”看到这些怪物，众多队员神态尽是震惊。

    听到这些为所未闻的全新名词，黄叶再也忍不住自己的好奇心，坐起来好奇的问道：“异灾是什么？三因异灾又是什么？”

    “闭上眼睛！”一旁的女队员一把上前捂住了黄叶的眼睛，随后将他挡在身后。

    对于这个有些傲娇的女性，黄叶并没有反抗平静的说道：“这里这么多怪物，我认为我们应该尽快进入飞船才行。”

    “附近有异灾是不能起飞的。”一旁的壮汉说道。

    “为什么？”

    “这些异灾拥有十分强大的腐蚀性，如果在没有护卫的情况下起飞的话，会导致整个飞船受损，而在空中坠毁。”

    黄叶好奇的问道：“那我看那些黑色的城墙并不怕这些怪物的酸性腐蚀。”

    “那种材料的特性就是极具耐腐蚀性。但是那种材料的硬度和强度对于飞船来说是无法达标的。”队长开口解释一下，随后对着队员道：“速战速决，数量大约三百，不用顾忌武器的弹药，离开这里直接回到墙内。”

    “是！”众人听到齐声说道。

    黄叶这时并没有贸然出手而是平静的坐在担架上。

    那个女性队员低声说道：“为了自己的性命，千万别睁眼睛！”

    说完，抬起手冲了出去。

    下一秒，黄叶听到了一阵阵刺耳的嘶吼和十分有节奏的射击声音。

    从声音上听，这些枪械的明显进行了改进和强化，声音十分小。

    黄叶自然不会乖乖听话，慢慢睁开眼睛发现此时这十二个人形成了两个护卫圈，依次交替的进行攻击。手中的枪械不断发射出类似于能量弹的攻击。枪械很平稳，看上去几乎没有什么后坐力，而威力不小，红色的能量弹打在变异异形的身体上，可以直接将这种怪物身体打爆。

    这个小队的人看上去都是身经百战的老手，每一发子弹都能消灭一个敌人。

    在射击的同时，还将腰间的那古怪的炸弹仍在四周的地面上，随后居然形成了一个由无数红外线形成的能量网络。

    这些能量网络拥有强大的切割型，在异形撞上之后异形就会被完全切割。

    在这两种手段下，眨眼之间外围的异形的数量就减少了四分之一。

    黄叶笑着说：“不错的技术呢。”

    这边话音刚落，只看到远处的异形突然四肢蓄力，接着猛然一跃就是五米高，居然直接越过只有三米高的能量网络墙壁，从天而降。

    而降落的过程中，居然直接喷吐出大量的酸性液体。

    顿时，恐怖的强酸雨从天而降。

    『加入书签，方便阅读』


------------

第254章 我是一名修仙者

    『章节错误,点此举报』

    大量的酸液从天而降，顿时将小队的攻击节奏扰乱了。于此同时，异形已经冲到了阵地之中开始和人类近身战斗。

    这些异形的身体十分的灵敏，落地的瞬间就化作一阵黑影直接冲向队员。

    而黑锋小队的队员也不是吃素的。面对异形的攻击，这些人瞬间拔出身后的长刀，身体也十分迅速的躲开攻击随后一刀砍在了异形的后背上。

    但是这些异形的身体素质十分过硬，长刀仅仅砍入了十公分就无法在进入分毫。

    而异形并不在乎这些伤口，甚至于在自己的身体上出现伤口之后疯狂的扭动自己的身体，将自己的体液喷洒出来用来攻击面前的敌人。

    “该死的！数量太多了！”其中的一个队员艰难的大叫着。他此时同时被三个异形攻击，并且身体上的盔甲已经被逐渐腐蚀出了破洞。

    “不行！这样下去我们迟早会全部都死在这里！”壮汉一脚将一个异形提飞出去，大声说道。

    队长沉默一下，随后说道：“一组和我留在这里，其他人上飞机，带着幸存者回归。”

    “队长！！”听到这，众人顿时失声大叫一声。

    留在这里的下场所有人都知道是什么。

    “执行命令！我们的飞船已经破损的太多了！不能让这艘飞船继续被破坏了！”队长大吼着，和四个异形疯狂的搏斗。

    其他人听完沉默一下，随后抬着黄叶迅速冲向飞船。

    他们身经百战，战友之间的生离别已经经历过太多了，所以他们此时虽然心中悲痛万分，但并没有太多的优柔寡断。

    十二个人，留下了三个人掩护飞船正常起飞。

    在众人进入飞船的时候，这三个人已经逐渐的被不断从天而降的异形所淹没。

    以队长带头，三个人沉默的拿出了一个好像灯泡一样的东西。

    这些灯泡散发出一阵古怪的光芒。而看到这些光芒，四周的异形如同疯了一样的朝三个人冲去，完全不管这边的飞船和黄叶等人。

    “为了炎黄之血！”队长大吼一声，带着两个人迅速朝远离飞船的方向跑去。

    这边剩下的九个人胸口一敲胸脯，大声说道：“为了炎黄之血！”

    随后带着悲痛和肃穆迅速登上飞船。

    黄叶坐在担架上，看着远处果决离开的三个人，嘴角露出了一丝笑容。

    “虽然我原来的打算是遇到哪些为了生存而不择手段的垃圾，但是现在却突然让我看到了这如此高尚和圣洁的一幕。”

    “哈哈，虽然和我预想的存在一些差别，但是你们的决定确实让我感觉到了舒心和愉悦。”

    说完，黄叶轻身从担架上跳下来，走向异形。

    “喂！你干什么！？你想要让队长他们白白牺牲么！？”看到这黄叶此时的动作，女性队员带着哭腔，嘶声喊道。

    黄叶回头笑着对她挥了挥手道：“举头三尺有神明，你们的品德得到了神明的认可。放心吧，这些人，谁都不会死的。”

    看到黄叶那如和煦阳光般的笑容，众人顿时一愣。

    “危险！”这时一个壮汉大吼一声，身体一个前扑挡在黄叶身前。

    噗嗤！

    顿时，这个大汉的身体连同盔甲被一个透明的尾巴刺穿了，大量的鲜血喷洒在黄叶身体上。

    下一秒，一个身体洁白的异形逐渐在空气中浮现。

    “五因异灾！？”看到这，众人顿时失声大叫。

    这个洁白的异形和人类几乎十分相似了，只不过还保留着异形的尾巴和利爪。

    壮汉的身体无力的倒在黄叶怀中，黄叶伸手扶住他的身体，神态意外的问道：“为什么要保护我？我们并不认识，也没有交情。”

    “军人保护弱小的平民，本来……就是天经地义的事情。”壮汉艰难的说道。

    黄叶平静的说道：“你的价值远远高于我这个平民。在这末日之中，你存在的价值可能是我的几十倍。拿你的命，换我的命，是很亏的。”

    壮汉苦笑一声：“这么说来确实满亏的……不过，人的感性是不能用理性来衡量的。在刚刚那一瞬间，我知道你需要我的帮助，于是我就帮助了你。在生命面前是没有高低之分的，不管拥有什么样的能力和知识，都是一条命。你我的命……是等价的。”

    说完，壮汉艰难的起来，一把推开黄叶，无视自己的伤口拔出匕首说：“你们走吧，这个家伙交给我。不能有其他人牺牲了。”

    听到这这些话，黄叶顿时感觉自己内心深处的什么东西被狠狠的触动了一下，此时此刻他居然有落泪的冲动。

    “哈哈…哈哈哈……啊哈哈哈哈！”突然，黄叶十分高兴的大笑起来。

    “你疯了么？快走！”女性队员大声说道。

    黄叶这时一边笑着，一边随手拿出魔刃，看了看那边逐渐被异形吞没的队长三人，又看了看这个重伤准备赴死的陌生人，随后吐出一口气说：“经历了大量轮回者的尔虞我诈和冷酷无情。你们这群单纯到愚蠢的纯真和善良，居然能让我如此高兴。没想到，没想到……在这样的无限世界，还有你们这样人的存在。果然，一直活下去就能遇到让人高兴的事情。”

    “你干什么！？”看到黄叶此时的样子，众人顿时眼睛一瞪。

    这边那个白色异形身体瞬间消失，随后直接来到黄叶身后，锋利的爪子直接刺向黄叶的后颈。

    这速度非常快，快的让其他人都没有反应过来。

    “小……”众人的话还没等说话……砰！

    伴随着一声闷响，那个白色的异形居然猛然倒飞出去了十几米重重的撞在了废墟中。

    “什……么？”

    看到这一幕，众人顿时瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    黄叶手上闪过一阵白光，迅速给壮汉治疗伤口，同时身后出现了十几把形形色色的武器。

    “名为黑锋小队的善良人们啊！你的无私和善良将在此得到最高的回报。我名为黄叶，一名……修仙者。”

    说着，黄叶俏皮的对着众人眨了眨眼睛，身后的武器呼啸的飞了出去，朝远处的异形攻击过去。

    （ps:先来两章，剩下的正在写。）

    『加入书签，方便阅读』


------------

第255章 修仙者与外星人

    黑锋小队的众人看到那天空中自动飞舞让人眼花缭乱的武器，神态彻底陷入了呆滞之中。

    这时一旁被黄叶击飞的白色异形再次进入了透明状态，不知道是准备逃跑还是准备再次进行袭击。

    黄叶手中的魔刃随手一挥，一道刺眼的白色剑气瞬间发出，打向一个什么都没有的方向。

    噗嗤！

    下一秒，在距离众人二十米外的半空中，突然喷洒出大量带有剧烈腐蚀性的血液，随后刚刚那个白色的异形分成两半的身体出现，软绵绵的倒在地上，失去了生命。

    “这是……修仙者！？”众人看到这已经完全看傻了，不知道该说什么，露出什么表情。

    远处的异形堆中，队长三个人身体上的盔甲已经被腐蚀大半，露出在外的身体遍体鳞伤。

    “他们怎么还没有起飞！？”三个人此时已经有些坚持不住了，却发现远处的飞船没有任何起飞的迹象。

    “快走啊！你们在想什么呢！？不要让我们死的毫无意义！”队长发出一阵嘶吼。

    说完，手中拿出了一个银色的球体，看样子是类似于炸弹一样的东西。

    “不要那么想不开自爆，我刚刚说了，你们的善良与无私会得到最大的奖励，所以，你们并不会死。”伴随着一个男音的响起，天空中出现了大量武器。

    这些武器有斧头，有大刀，有长矛，有战戟，有巨剑等等。此时这些武器好像拥有了自己的生命一样，如同雨点一样从天而降，迅速砍杀三个人身边的异形。

    “这时什么鬼东西！？”看到这一幕，队长身边的独眼大汉神态尽是震惊。

    唰！唰！唰……

    一连串剑气从远处飞了过来，之后一把带着冷冽寒光的紫色唐刀出现在半空中，一边挥舞释放着剑气杀死异形，一边发出声音道：“人类啊！你们的善良和无私触动了我的主人，并且得到了我的主人的赏识和恩泽。作为你们善良的回报，我的主人决定将你们从这危机中解救出来。所以人类啊！不要绝望，不要恐惧，你们的神明就此降临！”

    “说……说话了……那把刀说话了！”此时三个孔武有力的汉子呆滞的看着天空中不断挥舞的唐刀，神态震惊的喃喃说道。

    不知道过了多久，当三个人回过神时，发现自己身边的异形已经完全死绝了。

    而刚刚那些武器此时如海纳百川一样迅速收拢，随后顺着一个男人的袖子消失不见。

    那个男人，正是他们刚刚营救的普通男青年。

    此时这个男青年双手插兜，脸上带着如阳光般的笑容，正带着其他的队员笑眯眯的走过来。

    其他队员已经迅速跑过来扶住这三个受伤的队友，接着拿出担架，将三个人放上去。

    队长躺在担架上，刚硬的国字脸看着黄叶，随后神态中带着一丝畏惧的问道：“请问您是什么人？”

    黄叶笑着说道：“你可以把我理解为是一个修仙者。刚刚我使用的是御剑术。”

    听到这，三个人顿时瞪大眼睛，相视一眼之后，其中两个人晕了过去。

    仅剩下的队长也是半天没有说出话，脑袋飞速运转消化这颠覆他三十五年世界观的消息。

    在他笑话的时候，众人抬着三个人回到了飞船中，随后飞船迅速起飞准备返回基地。

    飞船并不大，除了两边的两条长椅之外仅剩下中间的两米宽的过道。

    此时三个人的担架被固定在中间，身边的这些战士摘下头盔拿出医疗箱给三个人处理伤口。

    黄叶随意的坐在一边，静静的看着这些人的忙碌。

    将三个人的伤口简单的处理过后，队长对着黄叶认真的说道：“您好，我叫张志国，是这黑锋小队的队长。”

    黄叶点头说：“我叫黄叶。”

    一旁的一个二十岁出头的青年此时好奇的看着黄叶试探的问道：“您真的是那种可以长生的修仙者么？”

    “虽然我不知道你说的是哪种修仙者，不过我如今却是拥有蛮久的寿命。”黄叶随意的说道。

    听到这，众人神态尽是震惊。

    虽然如今已经末日，科技得到了不少的发展。但是这种只存在于远古传说中的长生修仙者依然让他无法相信。

    黄叶倚在墙壁上笑眯眯的说：“怎么？外星人都出现了，还不相信传说中的修仙者么？”

    这时众人回过神，张志国苦笑道：“外星人怎么说还停留在我们已知的认知中。但是您刚刚的手段已经是科学无法解释的了。”

    黄叶哈哈一笑道：“孩子，科学不能解释的东西有很多。而原因并不是他们不符合科学原理，只不过是你们的科学水平还不能解读其中原理而已。”

    听到这，刚刚提问的青年点头道：“对，在电出现之前，它也是被称作神明的制裁。”

    黄叶打了一个指向说道：“恩，你这个小伙子还是蛮有前途的。那么你们问了这么多了，也该轮到我的提问了。这个世界是怎么回事？我不过闭关一次，世界怎么会变化这么大？”

    几个人听完相视一眼，一旁的女性队员试探的问道：“请问您上次闭关是几百年前？”

    黄叶撇嘴道：“你们想多了，我并不是什么活了几百年的怪物。我出生在上个世纪九十年代，上次闭关是二十三年前。”

    听到这，众人顿时松了一口气，随后女子说道：“那就好解释许多了。”

    张志国听完叹道：“没想到建国之后，在中国境内还有修仙者的存在。”

    黄叶摆手道：“没有人规定建国之后就不准成精的。而且这世界的真实一面要比你们想象中复杂的多，恐怖的多。”

    众人没有深究。刚刚的傲娇女子先介绍说：“我叫刘彩悦，是黑锋小队的副队长。我现在简单的向您说明一下现在的情况。”

    “简单的来说，在大约二十二年前，一种古怪的怪物突然在全球爆发出来，随后一群自称为铁血星人的外星人对人类进行了大面积的轰炸，原本是打算消灭那些怪物，却促成那些怪物的进化和变异。随着时间的推移，在确定这些怪物无法逃离这个星球之后，铁血星人将这里当做一个实验场，不断将试验品投放到这里来。随后造成了如今的局面。”

    （ps：一共写了三章，时间不够，五章没戏了。大家将就一下，容我积蓄一下力量。）


------------

第256章 标准的末世世界观

    听到这简单的解释，黄叶摸着下巴说道：“那就是说整个地球已经变成了铁血猎人对异形的真实试验场了，对吧？”

    刘彩悦点头道：“是的，如今的世界已经进入了末世的时代。世界各地的人们的聚集地被分割，所有的动物在异灾的影响下，要么灭绝要么变异。长城之外已经没有安全的地方了。”

    听到这黄叶笑着说：“这还真是伸展开呢，突然让我想起了进击的巨人。”

    “进击的巨人？那是什么东西？”一旁的青年好奇的问道。

    黄叶眨了眨眼睛随后想到这是一个平行世界，很有可能这个世界并不存在这部动画片，于是笑着说：“一个传说。”

    简单的了解世界的情况之后，黄叶继续问道：“你们刚刚说的一因异灾，三因异灾都是什么意思？”

    “那是异灾也就是异形的等级。异形如今在不断的变异中不断进化。而进化的过程则是通过不断的产卵繁殖，吸收其他动物的基因进行身体进化。一因异灾是属于最低级的异灾，他们只拥有原始异形的一种基因序列。而二因异灾就拥有两种完全不同的基因序列。而刚刚的那个白色的异灾，就是拥有三种基因序列，从而产生了十分强大和诡异的效果。”

    黄叶吐槽道：“这设定都要能写一部末日的科幻了。”

    随机黄叶问道：“那现在人类剩下多少？有多少类似于这种聚集地？”

    “人口超过千万的大规模聚集地只有三个地方，我们这里一个，美洲大陆一个，非洲大陆一个。百万级的聚集地有十个，十万级的聚集地由三十二个。”

    “三十个，前几天刚刚有两个聚集地已经被攻破，覆灭了。”队伍中的独眼青年低声说道。

    说到这，众人顿时陷入了沉思之中。

    黄叶又问道：“异形横行，那些外星人会插手么？”

    “会插手。他们似乎很喜欢看我们和异形的战斗，一边培育新的异形进行投放，而另外一方面还传授给我们他们的超级科技供我们对抗异形。”张志国说道。

    刘彩悦哼哼道：“虽然这一切都是拜他们所赐，但不得不说，如果当初没有他们的那些科技的援助，人类到现在已经基本上灭亡了。”

    黄叶听到这喃喃的说：“还真有铁血猎人的风格。让两边的猎物同时变强，当成长到一定地步之后，才有让他们猎杀的资格。”

    说话的时候，一手梭型的黑灰色飞船松一旁飞驰而过。

    “那就是铁血猎人采集异形样品的飞船。在如今的地球之外常年驻扎着两艘他们的母舰，对整个地球进行时时刻刻的检测。”张志国说道。

    黄叶了然的点点头，看着这些人好奇的问道：“既然动物们都变异了，你们人类没有觉醒什么超能力或者超强的潜力之类的东西么？”

    众人听完苦笑的摇头，张志国此时微微做起来说：“这并不是，人们除了因为频于奔命让身体强壮了一些之外，没有任何其他的变化。”

    “这套路不太对啊！末日危机居然没有超能力之类的东西？”黄叶心中撇嘴暗道。

    心中想了一下，黄叶又问道：“你们没有尝试进行反攻么？”

    刘彩悦点头说：“当然有了，人们甚至动用过原子弹和氢弹。但是异形已经扩散到了全球，我们不能将整个地球都炸一遍。而且异灾的适应能力和进化能力非常恐怖。在投掷核武器的一年后，我们发现了七种全新的变异异形，甚至还有四周没见过的变异生物。”

    “采取过其他的反攻手段么？”黄叶问。

    众人沉默的摇头。

    “现在的情况仅仅是刚刚能解决温饱的问题，根本没有那么多人手和武器去解决那么多恐怖的怪物。”刘彩悦低声回到。

    看着一脸沉默的众人，黄叶随后笑眯眯的说道：“那么诸位，你们的人生目标是什么？杀死异形，光复整个人类社会么？”

    张志国听完苦笑一声说道：“将异形全部杀死几乎是不可能的了，而且头上还悬垂着外星人这一把达摩克斯之剑。我们如今的目标其实很简单，就是能够安稳的生存下去就好。将异形完全驱逐这种事情，估计在过几百年才有可能吧。”

    黄叶听完点点头，不在说话。

    随后飞船又飞行了十几分钟，黄煜透过窗户看到了那城墙之内的景色。

    城墙内部的楼宇林立。这些大楼每一栋都有三十层高，墙体采用的材料都有和城墙相似的材料构成。

    这些大楼行行整齐，地面上阡陌交通，各种车辆，人们井然有序的进行着行走和运输。

    在城墙边上有着大量的军营和升降梯。

    在城墙上也有很多坚固的堡垒和城堡。大量的武器宛如犬牙交错般的布置在城墙上，城墙后边的升降梯时时刻刻都在想城墙上运送补给。

    整个城墙非常非常的巨大，延绵出去看不到边际。

    从规模上看，几乎将整个东北三省全部包围起来。

    “这真是一个巨大的规模啊！”看到这，黄叶神态充满了震惊。

    这种规模的墙壁，几乎超出了他的想象。

    张志国叹道：“这墙几乎是用无数人的生命堆积出来的。”

    黄叶看了看四周后问道：“位置选择还真是不错。”

    “是啊，东北地区对于我们现在情况可以说非常合适。一方面是这边的重工业工厂很多，便于生产武器。第二方面是东北粮食的产量非常好，可以让人们不至于饿死。第三方面是气候的问题。异灾在天气寒冷的时候活动能力会相对下降。就像这些墙，几乎都是在冬天的时候修建的。”

    黄叶听完点点头道：“别说，这么说这个区域确实蛮适合末日建立幸存基地的。”

    这时飞船开始下降，一旁的青年神态兴奋的说道：“大家如果知道我们这一次带回来了一个仙人，估计会吓的晕过去。”

    一旁的刘彩悦想要说什么，却被张志国给阻止了。

    在飞船降落的时候，黄叶看着一个街道上聚集了不少的人类。

    黄叶眼睛仔细看了看，发现张明等人正在被众人供奉在中间，而在他们身边有着大约十几只白色异形的尸体。

    “动作还真快呢。”黄叶看到这笑道。


------------

第257章 你想修仙么？

    飞机落地之后，接应的人员都已经准备好了。当舱门打开的时候一行医护人员迅速的将队伍中的伤员接应下来。

    黄叶跟着刘彩悦等人走出飞船看到了发现自己身处在一个巨大的停机坪上。

    停机坪很大，此时看上去空荡荡的只有。停靠的飞行器仅仅占了十分之一的面积。而这这些飞船都十分的破旧，甚至一些飞船上还有一些伤口没有处理。

    黄叶指着一旁的满是抓痕的飞船问道：“天空中的鸟类也变异了？”

    刘彩悦摇头道：“这倒没有，鸟类到现在虽然存在一些变异，但并没有大体型的怪物。这些抓痕都是在起飞的时候异形们的攻击留下来的。”

    听到这，黄叶摸着下巴说：“看来你们的情况并不是很乐观呢。”

    “恩，如果这样继续下去。我们在半年之后就将失去飞行的能力。”刘彩悦捏紧拳头说。

    这时一名穿着黑色制服的中年妇女在一种护卫的带领下走过来，在慰问了张志国等伤员之后，对着刘彩悦笑着说：“辛苦了。”

    刘彩悦肃然行礼道：“不辛苦，司令！”

    黄叶打量了一下这位军团，样子四十多岁，皮肤粗糙，脸颊上还有一道深深的疤痕，双目有神深邃，一头短发，配合得体的黑色制服，给人一种十分铿锵有力的感觉。

    刘彩悦这边简要的报告了一下情况，但在黄叶的要求下暂时隐瞒了黄叶的情况。

    虽然军人以服从命令为天职，但他们并不傻。黄叶如今的存在已经超出了物理科学的范畴之内。在这种情况下和这种人作对，那就是作死。

    “这是我们整个外部搜救侦查部队的总司令，张蓉张司令。”站在黄叶一旁的年轻人低声说道。

    黄叶微微点头。张蓉的样子虽然并不好看，但还算和蔼，听完刘彩悦的报告后，满意的点点头，随后对着黄叶说了几句安慰的话语，随后说道：“你们都半个月没有回来了，去好好休息吧。”

    说完，带着人迅速离开。

    得到司令的许可众人随后散开准备回家休息一下。

    刘彩悦对着众人说道：“你们先去休息一下吧，我带着黄叶前辈四处逛一逛。”

    她比黄叶小十岁，叫黄叶为前辈称呼还算适当。

    众人都没有意义，点头散开。

    黄叶随意的说道：“如果你累了的话也可去休息，我自己逛逛问题也不大。”

    “你现在没有身份，在这里行动还是比较困难了。如果被巡逻的人看到后，可能会引起很大的误会。”刘彩悦正色说道。

    黄叶听完嘟哝道：“虽然没了误会，但却失去了不少装逼打脸的乐趣呢。”

    “您说什么？”刘彩悦有些没听清。

    黄叶笑眯眯的摆手道：“没事，走吧！”

    随后两个人从停机坪走出去，坐上了一辆军队专用的黑色吉普车，离开机场前往居民区。

    另外一边，张明等人此时正在被一群守卫军如英雄一样的供着。

    因为在刚刚异形的袭击中这四个人展现出了强大的战斗力，轻松的将那群棘手的三因异形杀死，保护了居民。

    虽然这四个人没有身份，但并不妨碍众人对于四个人的羡慕和仰慕。

    这时一辆吉普车一走而过，而眼睛很好的杰斯瞬间看到了黄叶正透过窗户笑眯眯的看着自己。

    “大人已经进来了，我们可以按照我们计划执行任务了。”杰斯低声说道。

    有黄叶在给他们保底，这些人的胆子大了很多，随后摩拳擦掌的准备干一票大的。

    坐在副驾驶上，黄叶看着认真开车的刘彩悦，以及两边的景色，发现虽然是末日，但是这里的人并没有太多的恐惧，如今的众人都井井有条的工作着，成为一个齿轮默默的转动，为这个庞然大物贡献自己的力量。

    黄叶双手抱胸看着刘彩悦问道：“你认为，该如何改变人类如今担惊受怕的情况？”

    刘彩悦沉默一下，随后叹道：“不知道，外边的异灾是在太危险了。人类个体太过弱小，只能依靠科技抱团取暖。但是人多了就会出现各种问题，内部斗争，食物问题，阶级问题。可是分开就无法生存下去。我想不到其他方法。”

    黄叶笑眯眯的看着她说：“其实方法很简单，只要将人类变强就好了。如果一个人类可以轻易的歼灭100只异形的话，那么我们自然不用惧怕那种东西。”

    刘彩悦听完苦笑道：“这种事情对于您来说易如反掌，但是对于我们这群普通人来说难如登天。”

    黄叶叹道：“那是你不知道一个叫做惩罚者的人。”

    “惩罚者？我确实不知道。”刘彩悦神态思索的说道。

    黄叶眼珠一转，笑眯眯的看着刘彩悦问道：“你想要修仙么？”

    噗嗤！

    吉普车一个急刹车听了下来，刘彩悦此时瞪大眼睛，不可思议的看着黄叶，声音有些颤抖的问道：“您…您…刚刚说什么？”

    黄叶倚在椅子上，笑着说：“你想要修仙么？想的话，我可以教你。”

    咕噜，刘彩悦听完艰难的咽了口口水，随后脑海中顿时想起了黄叶刚刚那御剑杀敌的场景。

    沉默几秒后，刘彩悦试探的问道：“这……可以么？这可是您的秘法，而且我们才刚见面。”

    黄叶摆动着车窗开关随意说道：“我刚刚说了，你们的善良和无私会得到最大的回报。如果仅仅救了你们的命就算最大的回报，那是不是有些看瞧不起我这个仙人了？”

    刘彩悦身体猛然前倾，还算精致的脸蛋带着震惊和激动的看着黄叶问：“您说的都是真的？没有开玩笑？”

    黄叶微微点头，随后闭上左眼笑道：“你们可以为了我的生命而奉献出自己的生命，那么我为什么不能为了你们的生存而拿出我的休闲秘法呢？虽然我是一个恶徒，但是我还是很有民族自豪感和荣誉感的。”

    听到刘彩悦咯咯咯的笑起来，看着黄叶笑着说：“你这话说的真实太谦虚了。如果您是恶徒的话，那么全天下已经没有好人了。”

    黄叶听完哈哈大笑起来，随后拍着刘彩悦的肩膀说：“好啊！说的好啊！我很中意你！”


------------

第258章 和小说中的不太一样

    车辆继续行驶，黄叶看着两边的风景，发现这个末世世界并没有他想象中的破败，挣扎和丑恶。

    人们的工作井井有条，彼此之间和蔼亲切，笑容满面。

    刘彩悦注意到了黄叶脸上的意外，好奇的问道：“您有什么问题么？”

    黄叶笑着说道：“这个末日世界和我想象中的不太一样。”

    刘彩悦听完笑着说：“我应该能猜到你想象中的是一个什么样的世界。”

    黄叶转头看着她说道：“末日混乱的根源是失去了规则的束缚和底线。但是这两个重要的东西在这里都存在。”

    “是的，对于末日时发生的场景，政府做出了十分正确且明智的决定。最开始的时候确实出现了巨大的混乱，有人想要趁机自立为王，但很快就被消灭了。也正是这种铁血手腕迅速将恐慌迷茫的人类束缚起来，回归到末日之前的情况。”

    黄叶将手伸出车窗笑着道：“我突然想到了一个反派的嚣张言论，但是却发现还蛮有道理了。”

    “什么言论？”刘彩悦好奇的问道。

    黄叶笑眯眯的说：“人类是不能掌握自己的自由的（出自九头蛇）。人类社会有条不紊发展的必要因素就是管制和恐惧。”

    刘彩悦听完沉默许久，随后叹道：“虽然很刺耳，但确实是事实。这个基地如果没有强大的武力镇压，早都已经混乱溃散了。人们现在之所以能够安定的劳作，服从命令，其中最大的束缚就是对于死亡的恐惧。”

    黄叶突然十分不合时宜的哈哈大笑起来道：“虽然对于大众群体是好的，不过我还是不喜欢。”

    两个人开车着花费了一个小时的时间将附近的情况大致看了一遍后，刘彩悦带着黄叶暂时回到自己家中休息一下。

    刘彩悦的家是典型的一室一厅，一共五十平，面积不大，装修简单却还算精致温馨。

    黄叶坐在木质的椅子上，随后拿出了两本书。

    这书是蜀山的修仙心法，他决定现在就交给这个刘彩悦。

    这个女人的人品是可以保证的，没有问题。

    而对于让这个偏离原本世界的发展顺序的古怪世界，即将在他的手中完全跑偏，这种有意思的事情他已经有些迫不及待了。

    递给黄叶一杯水，刘彩悦坐下时注意到了那两本古朴的书籍。

    她并不傻，看到后心中顿时引起一阵急促的跳动。

    黄叶指着两本说道：“我这人比较直接，怕麻烦。既然决定教你修仙，那我也就懒得去检验什么你的天分啊，心性啊，是不是扮猪吃老虎的性格之类的。”

    听到这，刘彩悦有些目瞪口呆的看着黄叶，这位仙人的这番话似乎和她想象中的不太一样。

    “真的不需要检查一下灵根，天分之类的么？”刘彩悦试探的问道。

    身为00后的她很快就赶上了世界末日，但缓解压力的时候她也看过末日之前遗留下来的修仙。

    黄叶哈哈一笑道：“这修仙和这末日世界差不多，和中的可不太一样。”

    说完，黄叶站起来说道：“好了，那么就让我们现在开始吧。我怎么说也是教导过诸多主角的合格教师，让我们用一天的时间将这个东西搞定吧！”

    随后黄叶开始将蜀山的修炼法门交给刘彩悦。

    当然，他教导的并不是纯正的蜀山修仙术。为了尽快提高战斗力，黄叶仅仅交给了她蜀山心法让她能够控制身体中和天地的能量，而攻击的方法，他教导的是型月世界中的魔术和蜀山剑术。

    第二天早上，黄叶将所有的东西全部教导完成，随后转头看着初生的太阳，又看了看虽然一脸疲惫，却十分兴奋的刘彩悦喃喃说：“这样的场景突然让我想起了一个动漫。”

    “什么动漫？”

    “放学后课外授业，直至到天明。”

    “没看过。”刘彩悦摇头说完，继续看着自己手中的笔记。

    黄叶嘴角露出一丝****的笑容道：“你没看过正常。”

    伸展一下身体，黄叶看了看时间，随后想到：“该回去看看金刚那边的情况了。”

    说完就准备离开。

    “前辈！师傅！这些内容我可以告诉给其他人么？”看到黄叶要走，刘彩悦急忙的问道。

    黄叶听闻心中有些意外，随后随意的说道：“全凭你的自己考量，你认为可以给谁，你就给谁，我不会干涉的。”

    听到黄叶的回答，刘彩悦神态震惊的同时大喜过望。

    这种让无数人梦寐以求的法门，师傅居然没有任何藏私的意思，这简直超出了她的想象。

    “师傅，您真是太伟大了！”沉默一下，刘彩悦神态认真的说道。

    黄叶哈哈一笑说：“我和伟大可不沾边，兴趣使然而已。你好好修炼吧，我还有事情就先走了，过几天我在回来看看。”

    说完，开门而去。

    刘彩悦看到后急忙跟上去想要去送送这位伟大无私的师傅，可当打开房门的时候，却发现师傅的身影早已经没有了踪迹。

    “真乃神人也！”刘彩悦惊叹一声，回到房间中。

    另外一边，黄叶已经回到了骷髅岛。

    如今时间已经来到了人们进入骷髅岛的第三天。以电影的流程，此时的剧情已经接近了尾声。

    但是当黄叶回来之后，确实看到了一个十分壮观的场景。

    漫天的留单配合一道道宛如流星的箭矢从山头射下，打向地面上的骷髅蜥蜴。

    宛如奇幻世界中的奥数魔法和火球在空中飞舞。

    而在这些东西之下，金刚正带着一个仅仅比自己挨个五米左右的另外一个大猩猩正在狂放的战斗。

    他们的对手是三个四十米长的骷髅蜥蜴以及十二个身长二十米的小型骷髅蜥蜴。

    另外一边，黄叶发现如今的剧情角色已经仅仅剩下了四个人。

    男女主角，景甜大姐，还有从二战时期遗留下来的大胡子士兵。

    这四个人此时瞪大眼睛看着眼前的场景，神态真是震惊，精神还没有从震惊中回过神。

    “终于开打了！怪兽电影要的就是干，剧情都会浮云。容我先去找个好的观影位置。”说着，黄叶身体上的毒液圣衣转化成了黑凤凰状的盔甲，双翼拍打飞向天空。

    另外一边，弓箭手说道：“队长，黑凤凰出现了！”


------------

第259章 世界崩溃

    听到这句话，兽王队长顿时转头看向监视器，很快就看到了天空中那个全身闪烁着不详气息的黑凤凰。

    “怎么办？”眼镜少女问道。

    兽王转头看着前方的骷髅蜥蜴说：“先将这群蜥蜴弄死，之后再去处理那个黑凤凰。”

    “明白！”

    随后众人继续攻击前面的骷髅骷髅蜥蜴。

    骷髅蜥蜴对于普通人来说固然恐怖，可以说是最为恐怖的梦魇。

    但是对于这群拥有强大能力的轮回者来说，就差了那么一些。

    在一公一母两个金刚的帮助下，六个轮回者各种手段层出不穷，迅速的将那些狂暴的骷髅蜥蜴消灭掉。

    黄叶飞在空中安静的看着没有任何插手的意思。

    半个小时之后，所有的骷髅蜥蜴被消灭一空，而那个兽王队长的身体闪过一阵古怪的光芒，随后他的身体发生了细微的变化。

    脸上带上了一个骨质的面具，身体上还多出了一些古怪的纹身，整个人的气质都发生了巨大的变化。

    黄叶看到这有些意外，随后了然说道：“这应该是专职了吧？看来这群家伙的主要目标是完成专职任务。”

    刚说完，黄叶正准备飞到金刚身边的时候，耳边突然传来一阵阵好像空间破碎的声音。

    “什么情况？”黄叶看了看自己身边的空间没有任何问题，低声问道。

    古匙突然发出声音说：“这个世界就要崩溃了。”

    “什么！？什么情况？”听到这句话，黄叶顿时瞪大眼睛一脸的不可思议。

    古匙继续的说道：“这个世界在形成初期的时候被人动了手脚，他将这个世界的保险机制改成了毁灭机制。你现在也该发现了吧，这个世界是不存在世界意志的。”

    听到这黄叶急忙动用自己的守门人特权，却发现完全感觉不到这个世界的意志。

    “奶奶的，这些世界可都在你的管辖范围之内，怎么可能在你不知道的情况下更改世界的设置？”黄叶此时大声骂道。

    古匙淡淡的说：“我并不是万能的，归根结底我仅仅是一个拥有一些权限的管理者和旁观者，并不是完全主宰这个世界。如果我真的可以操控这世界，那就不需要你的出现了。”

    听到这，黄叶大声骂道：“fu*k！你这老小子果然不靠谱！”

    在黄叶大骂的时候，可以看到整个岛屿的地面开始迅速的震动，随后地面上逐渐出现了巨大的裂缝。

    地面上的六个轮回者看到这顿时神态大惊，不知道此事发生了什么事情。

    “该死的！这到底是怎么回事？”刚刚专职完毕的兽王队长大声喊道。

    “队长小心！”远处的弓箭手这是突然大叫一声。

    话音刚落地面之下猛然窜出了一个身体巨大到恐怖的怪物。

    这边的五个轮回者没有任何犹豫，在没有看到来者的瞬间就直接发动队友之间的空间传送来到了弓箭手的身边。

    嘶嘶嘶……

    恐怖的嘶吼在空中响起，不远处的金刚站在山峰上，当看到声音发出来的源头是顿时眼睛瞪大，露出十分人性的震惊表情。

    “我的天！怎么会这样！”轮回者看到这，神态更加震惊。

    这个从地面之下冲出来的东西不是别人，正是和黄叶有过一面之缘的骷髅蜥蜴之王。

    这个家伙身体的长度足足达到了六十米，粗大的尾巴宛如一个巨大的院墙一样。

    他的全身都覆盖着褐黄色的鳞甲，惨白色的骨质面具上居然还长出了两个角。

    面具下血红的眼睛充满了让人胆寒的暴虐，两个宛如小山般的腿踩带着恐怖的爆发力。

    远处的轮回者此时冲震惊中回过神，弓箭手神态兴奋的说道：“队长，这应该是一个隐藏boss，我们是不是……”

    “别犯傻了！”兽王队长直接打断说道。

    此时兽王队长的脸色十分的难看，双目充满了惊恐的看着那个巨大的骷髅蜥蜴说：“赶紧走，这个家伙就是恐怖的化身，它已经不知道发生了多少次的变异，普通的骷髅蜥蜴和他比起来就好像是刚出生的婴儿一样。走！立刻就走！”

    面对兽王队长的评价，别人没有任何质疑。兽王拥有特殊的职业技能，对于野兽系，怪物系生物的洞察力远远超过正常人。

    “金刚和黑凤凰怎么办？”眼镜少女问道。

    兽王队长咬牙说：“不管了，立刻就走！”

    说完，几个人没有任何犹豫，将母金刚收起来瞬间消失不见。（ps：记住这六个人）

    这边的金刚已经没有时间去注意一旁母金刚和那些人类的消失。

    此时的他已经彻底被这只骷髅蜥蜴之王给震慑住了。

    它的本能告诉自己，自己和这个家伙完全不是一个级别的。

    “走吧，这个世界即将破灭，这个世界的任务取消了。”古匙说道。

    黄叶听到这不屑的说道：“所谓毁灭世界的玩意就是这个逼么？我跟你说，我一剑下去他就死无……”

    不等黄叶说完，地面上继续龟裂，随后又钻出了第二只骷髅蜥蜴之王，随后第三只，第四只……

    很快，这种级别的骷髅蜥蜴来到了二十只。

    黄叶看到这，神态逐渐振奋起来，黑凤凰的盔甲直接转化成了翅膀形态，随后黄叶直接拿起刈灭剑说：“这种级别的人，已经有资格让我动手了。”

    古匙继续说道：“你的注意力不应该放在这些怪物身上。”

    话音刚落，黄叶看到大量扭曲的黑色物质从地面的裂缝中渗出来，随后这些黑色物质迅速侵蚀，吸收整个世界的所有物质，转化为一种狰狞扭曲的形态。

    仅仅过去了十几秒，黄叶看到了长了无数嘴巴的球体，全身尖刺的怪物，拥有上百个触手的章鱼，脑袋长在胯下，脖子上长着六个眼睛的扭曲人类……

    闻所未闻，见所未见的怪物怪物就这样呈现在黄叶面前。

    黄叶看到这此时瞪大眼睛，低声说道：“这些家伙已经算不上是怪物和生物了，甚至他们都没有任何概念上的形体，他们的形态简直就是无数扭曲和虚无的集合体。”


------------

第260章 爽快的战斗

    听到黄叶的分析，古匙语气中带着一丝赞赏的说道：“是的，这些家伙就是存在于无限世界中的扭曲梦魇，在得到世界本源力量之后形成形体。在它们身上，你任何已知的法则都没有任何效果。所以我建议你快点离开。”

    “看来地下的那个屏障已经因为某些原因打破，让外边虚空中的扭曲梦魇渗入了这个世界。”黄叶捏紧刈灭剑说道。

    古匙回道：“是的，使其打破的原因就是这些骷髅蜥蜴王者出现在地表。这些不可能出现的存在本来是用来防止世界因为某些外力崩溃，导致世界崩溃的保险因素。但不知道谁对它们做了手脚，是它们与地下的空间断层产生了联系，一旦他们离开地面之下，就会让空间破碎。同时为了让他们更加容易的离开地面之下，这些家伙已经从最开始的没有意识的机械变成了如今充满了原始兽性的狂暴野兽了。”

    说完，古匙发出建议说：“我建议你迅速离开，扭曲梦魇在虚空中因为没有根源会惧怕你的刈灭剑。但是如今他们已经连接到了这个世界的本源，他们已经不再惧怕你的。并且因为刈灭剑本身就是最为赤裸的世界本源，那些家伙对你的攻击欲望是最强的。”

    黄叶然饶有兴趣的看着这些怪物问：“这种丝毫没有智慧的东西我害怕它们么？而且你不认为这边似乎很有趣的样子么？”

    古匙沉默一下，随后说道：“真搞不懂你在想些什么。这个世界毁灭已经是必然，你无法拯救，而你在这里发生的任何战斗可以说没有任何意义，不会得到任何奖励。”

    黄叶伸展身体神态兴奋的说：“古匙，你还是太不了解我了。我这个人啊，向来都不是那种理性的人。想干什么就干什么是我的人生准则。”

    说完，黄叶双翼猛然拍打一下，身体直接朝那海量的怪物冲了过去。

    感受到黄叶来到的瞬间，二十只骷髅蜥蜴之王迎面朝黄叶冲来。

    碰面的瞬间，黄叶并没有急着使用刈灭剑，而是直接出拳迎面打向骷髅蜥蜴之王。

    轰！

    伴随着一声巨响，黄叶倒飞回天空中，而那个巨型骷髅蜥蜴顿时倒在了地上。

    “爽！”天空中，黄叶看着自己变形的手臂没有丝毫在意，双目闪烁着精光，神态充斥这狂热的兴奋。

    自从在fate世界成为真正的守门人之后，黄叶已经很长时间没有经历过这种拳拳到头，拼尽自己全部力量的战斗了。

    黄叶并不是一个战斗狂，他从来没有从战斗中感觉到乐趣。

    但是经过长时间的压制之后，进行这种释放全部力量的疯狂战斗，确实让黄叶感觉到十分的愉悦。

    “那群弱鸡的轮回者已经在战斗方面让我提不起兴趣了，那么就让你们来取悦我一下吧！”黄叶此时双目炯炯有神，嘴巴慢慢咧大，好像是一个得到玩具的孩子。

    地面上的那些巨型骷髅蜥蜴很明显得到了古怪的强化。

    这群家伙看飞在空中的黄叶，随后身体居然一跃一百多米高。

    “我日！对于这种巨大的体型，这种弹跳能力可完全不合规矩！”黄叶嘴里说着，脸上却一脸的兴奋，直接拿出魔刃，灌入全部的力量瞬间斩出上百道剑光。

    咔咔咔……

    然而这群蜥蜴的盔甲很明显是经过强化的，削铁如泥的剑光站在他们的盔甲上居然仅仅留下了不到二十公分的伤口，甚至都没有击穿他们的鳞甲。

    于此同时，带着巨大力量的舌头和宛如飞奔火车一样的尾巴齐刷刷的朝黄叶打来。

    黄叶看到后毒液圣衣迅速转化形态，黄叶的背后和双脚顿时出现了好像火箭推动器一样的推动器，伴随着四个推动器发出一阵刺眼的白光，黄叶的身体瞬间飞了出去。

    然而这群家伙的体型实在太大，黄叶刚刚飞出没多远就被一挑巨大的尾巴击中，瞬间飞出去几百米远，重重装在了山体上。

    烟尘飞舞，黄叶躺在一片废墟中，看着身前干瘪的胸口和断裂的胯骨，咧嘴大笑道：“很好！非常好！就是这种感觉！”

    几秒钟后身体恢复正常，黄叶一跃几十米远站在一个石头上，随后背后的翅膀收起来，毒液圣衣的身体紧紧贴在身上形成了流线型的近身盔甲。

    此时黄叶已经达到了肉体强度最佳的时刻。

    全身能量灌入圣衣之中，三重强化术加持，黄叶宛如超级赛亚人一样全身散发出一阵阵刺眼的光芒，随后身体拖着一道流光瞬间消失，而地面在起飞的瞬间就深深塌陷下去。

    此时的黄叶整体身体的战斗能力已经达到了一种恐怖的程度，其整体的破坏力已经可以与开了七门的凯持平。

    砰！

    伴随着刺耳的音障，黄叶一拳打在了一直蜥蜴的脑袋上，恐怖的力量瞬间将蜥蜴的脑袋打出了一个巨大的凹陷。

    而同时，黄叶的拳头也完全粉碎。

    “奶奶的，这玩意是不是有些结实过头了？”黄叶身体瞬间跳起，来到第二个蜥蜴的面前。

    古匙平静的说道：“它们是作为一个世界最终的防卫机构，以此保证在这个世界的极限战斗力以内，可以镇压一切存在。可以说这些蜥蜴的战斗力就是这个世界的天花板。”

    听到这，黄叶了然的点点头，看着这群蜥蜴说：“难得找到这种级别的沙包，就陪我好好玩玩吧！”

    说完，黄叶抬起拳头又是一拳。

    十分钟后，黄叶凭着自己的拳头干掉了四个骷髅蜥蜴，自己也累得气喘吁吁。

    展开翅膀飞到天空，黄叶看着已经变成漆黑一片的地面，眉头微皱道：“那些扭曲梦魇为什么没有动静？”

    “它们正在汲取力量，此时还没有达到可以自由战斗的级别。”古匙回应道。

    黄叶点点头，随后看着剩下的骷髅蜥蜴，说道：“打也打爽了，是时候将这群家伙解决了。”

    说完，拿出了刈灭剑。

    可就在这时，地面上那些数之不尽的扭曲怪物动了。

    在黄叶一眨眼的时候，那个怪物消失，随后突然从黄叶的胸口钻了出来，紧接着居然轻易的将黄叶身体撕成两半。

    “什么！？”看到这，黄叶目瞪口呆。


------------

第261章 灭世的愉悦

    “妈的，它是怎么突破毒液圣衣的防御，进入我的身体的？”身体被撕成两半，黄叶心中更多的是震惊，而不是慌张。

    古匙解释道：“我和你说了，你的任何已知的认识和知识，在这些东西身上完全不适用。”

    古匙刚说完，黄叶就看到那个看上去和自己体型差不多的黑色怪物居然形成了一个几百米长的大嘴，随后就要将黄叶吞进去。

    “草！体积守恒呢！”黄叶的大叫一声，对于身体的绝对控制力全力发动。

    此时哪怕是身体被撕扯成两半，但黄叶依然可以对于自己另外一个半身的控制。

    下一个呼吸，撕开的身体顿时重新愈合，紧接着黑色的光芒一闪，刈灭剑出现。

    唰！

    无声的黑色旋风猛然扩散开来，将那个遮天蔽日的丑陋大嘴打的灰飞烟灭。

    可就在黄叶还没有松口气的时候，被打碎的大嘴突然再次出现，满是丑陋牙齿的大嘴居然伸出了无数惨白色的人手，朝黄叶抓来。

    黄叶看到这顿时大吃一惊，随后大声骂道：“你他妈是外神么！？”

    说完，刈灭剑上瞬间爆发出一阵慑人的黑光。

    哗啦啦……

    伴随着黑光的爆发，整个四周的空间瞬间破碎，一个漆黑的黑洞陡然出现。

    顿时，大嘴连着那些无数惨白的人手被吸入其中。

    黄叶的身体拖着长长的光芒飞到远处，看着被吸入黑洞的大嘴喃喃的说道：“这玩意也太古怪了。”

    古匙强调道：“你要想清楚我刚刚给你说的定义。你已知的一切都不适用这种扭曲梦魇。物理法则，化学法则，力量法则，生物法则，甚至生死法则。”

    黄叶摸着下巴说道：“这就难办了。这样看的话，这群怪物完全是属于唯心的产物。刚刚那一剑将它破灭之后，它仅仅是在我以为的视角中破灭，但这仅仅是我的视角，我以我一直的知识来组成的视角去判断它的破灭。”

    “但是！这群家伙可以说是完全是外来者，我已知的一切规则，法则在他们身上都没有任何效果，因此我的判断也就彻底失效了。”

    这边黄叶刚说完，那边就看到被黑洞吸入其中的大嘴此时身体再次增长了几百倍，巨大的身体直接从黑洞中溢出，无数恶心的手再次抓向黄叶。

    这些手虽然是人的手，却没有任何道理可言，它们好像拥有无穷的体积，可以无限的延长。

    黄叶的身体只能不断的后退进行躲避。

    然而这些手却越来越多，从开始的几百到几千，最后上万。

    甚至于每个手掌又长出来一个大嘴，那个大嘴中再伸出无数的手……

    看到这一幕，哪怕是看到无数血腥，无数恐怖场景的黄叶都感觉到一阵头皮发麻。

    “扭曲梦魇…扭曲梦魇…奶奶的，真的就是好像我做噩梦一样，完全没有任何道理可讲。”黄叶捏紧刈灭剑低声说。

    古匙说道：“所以我建议你快点走，现在的你完全不是这群家伙的对手。”

    听到这话，黄叶心中虽然不爽，但还是语气不快的承认道：“奶奶的！看来现在是你们比较牛逼。”

    打开传送门转身离开。

    然而就在黄叶刚刚打开传送门的时候，无数的手和大嘴却直接从传送门中伸了出来，直接将黄叶牢牢的缠住，接着开始疯狂的撕扯和啃噬。

    黄叶额头青筋暴绽，一脸黑线的低声说：“你们这群低劣的家伙，是不是有些太得寸进尺了！”

    说完，黄叶手臂上的纹身开始迅速蠕动，数之不尽的恐怖力量从黄叶的身体中注入刈灭剑。

    “醒来吧！破灭之源。既然它们寻求虚无，那么就满足它们！”黄叶低声说道。

    随着黄叶声音的响起，刈灭剑的剑身瞬间出现了一个几十米长的龙卷风。

    恐怖的刈灭剑气直接将四周的扭曲梦魇全部驱逐。

    “果然和我想象中的一样，虽然正常的攻击没有效果，但是它们却依然十分惧怕刈灭剑的威力。”黄叶说道。

    古匙仅仅淡淡的说道：“他们怕的并不刈灭剑。”

    “那是什么？”

    古匙没有说，开始了它的撞死模式。

    这个时候黄叶也没有在这个事情上纠缠过多，抬头看着逐渐逼近自己海量的梦魇，脸色逐渐狰狞道：“那正好，我也想试一试刈灭剑最大的威力到底如何！”

    说完，黄叶猛然高举刈灭剑，一阵阵恐怖到极点的黑色旋风直接包围了黄叶的身体。

    伴随着能量源源不断的注入，可以看到那象征破灭的纹身已经蔓延到黄叶的全身，随后黄叶身上开始燃烧起诡异的黑色火炎。

    这些黑色火炎随风摆动，将黄叶身体的四周全部的一切都全部烧尽。

    面对这些黑炎，那些扭曲的梦魇此时都居然不敢靠近。

    黄叶捏了捏拳头喃喃说道：“不知道为什么，现在的感觉比我撸管子还要爽几十倍，可以说是我这一辈子中最舒服，最爽快的时刻了。”

    古匙此时自言自语说道：“你果然是这样的本质和属性。那么，你能不能打破这无尽的轮回呢？”

    此时的黄叶已经太爽了，完全沉浸在自己的世界中，都没有注意到古匙的话语。

    哦哦哦……

    剧烈的爽快感甚至让黄叶忍不住的呻吟出来。

    而伴随着黄叶的深入陶醉，可以看到刈灭剑转动的速度再次提升了一倍。

    十几秒后，黄叶甚至于双目，鼻子中都喷出了恐怖的黑炎，他四周的空间全部被烧光殆尽，自身已经立在一片虚无之中。

    “哈哈哈！哈哈哈！这种感觉真是太爽了！也只有世界破灭的时候才能让我肆无忌惮的达到这种程度，体验这种爽快感！”

    黄叶大笑着，随后看不到眼睛的双目盯着面前数之不尽的扭曲梦魇，随后舔了舔嘴唇道：“为了表彰你们让我找到了如此愉悦的感觉，我决定拥有最终的至强一击将你们连同这个世界彻底消灭！”

    唰！唰！唰！唰！

    随着声音落下，飞速转动的刈灭剑的四个剑刃陡然发出四个巨大的剑光。

    这个剑光向四周辐射出了上千米，伴随着剑身的转动，宛如一个直径两千米的黑色电风扇。

    顿时，一阵阵可以压的灵魂崩溃的恐怖威压出现在这天地间。

    下一秒，高举的刈灭剑一挥一下。

    “归于虚无吧！”

    ……


------------

第262章 让我们创造世界吧！

    掠夺空间某处。

    “怪兽宇宙被毁灭了。”虚无缥缈的声音传出。

    黑暗中，一个男音点头道：“是的，吾主。经过埋下的机关，扭曲梦魇进入内部世界，将这个世界撕成碎片。”

    “恩，继续下一步的计划吧。”说完，黑暗中恢复了平静。

    几分钟后，一个有着一头雪白的头发，穿着一身得意的白色西服，样子十分帅气的西方男子从黑暗中走出。

    “捕捉守门人，他是下一步计划的祭品。”白发青年不知道和谁在说话。

    随后，他的身体化作了星星点点，消失不见。

    另外一边，一片漆黑的虚空中。

    黄叶全身黑炎覆盖，手持刈灭剑立于虚空之中，神态高兴的看着消散在虚空中的金刚，无数的人类，无数的建筑，心中居然有一种说不出的畅快和高兴。

    无声中摸了摸自己不知道什么时候已经咧大的嘴巴，黄叶回过神喃喃道：“看来我已经彻底被麻婆给传染了，居然对这种事情产生如此高兴的感觉。”

    在黄叶喃喃低语的时候，无数七彩的光芒从世界碎片中出现，汇聚成一道宛如绚丽的彩虹，被刈灭剑吸入其中。

    吸入这些彩虹的刈灭剑整个剑身的棱角更加分明，剑柄和剑身越发精致。

    可以看到大量繁琐古朴的金色纹路将剑柄和剑格全部覆盖，宽大的十字形的剑身再次苗条一些。

    在刈灭剑得到进化的时候，黄叶被黑炎覆盖的双目中也闪过一丝七彩的光芒。

    下一秒，黄叶眼睛猛然一愣，随后身体猛然前冲，抓住金刚最后一块即将消散的躯体扔进了，盛装刈灭剑的太初空间中。

    随后黄叶好像勤劳的小蜜蜂一样，在世界碎片中间不断飞舞，这里抓一把，哪里踩一脚的。

    古匙这时平静的说道：“恭喜你，你是第一个亲手破灭无限世界的守门人。”

    黄叶回过神笑道：“你不是在损我吧？”

    “我并不是人类，我只是陈述事实。”古匙说道。

    黄叶捏紧刈灭剑，闭上眼睛品味一下刚刚的那种快感说：“说实话，这时我人生中第一次感觉到如此愉悦的感觉。”

    古匙淡淡的说：“不要因为你个人的原因忘记守门人的职责。”

    黄叶回过神，摆手道：“放心吧，我这人向来是有始有终的。”

    说完，黄叶嘴里哼着小曲，准备顺着牵引离开虚空回到无限世界的内部去。

    路上。

    “古匙，我有几个问题。”

    “说。”

    “你说这个无限空间的存在是否算是正确的呢？”

    “这个无法判断。”

    “恩，也是。刚刚在世界破灭的时候，我突然想到了一个问题，无限世界究竟是怎么来的，而它究竟是一个什么样的存在？”

    “这个世界究竟如何而来，我不清楚。不过这它确实是一个让人梦想成真的世界。”

    黄叶听完笑眯眯的说：“我记得你说过，将守门人的权限升级到十级，通过试炼就可以成为这万界主宰。那么问题来了，我那时候成为的是这无限世界的主宰呢，还是成为这无限空间的主宰？”

    无限世界的主宰和无限空间的主宰乍一看上去似乎没有什么差别，但是实际上相差的天壤之别。

    两者差距，前者就好像是统治着地球上的所有人类国家，而后者是统治着地球上的所有存在，完全不在一个层面上。

    这一次，古匙沉默很长时间。

    黄叶继续说道：“刚刚世界破灭的时候，可能是因为太舒服的原因，让我进入了一种超强的贤者模式。在那种模式中我突然想到了很多之前没有想过的问题，注意到了很多之前没有注意过的细节。”

    “那些扭曲梦魇的根源虽然源自人类的扭曲梦境，但是它们并不是自然形成的，对吧？”

    “当时你解释它们的时候，仅仅说了一半。它们确实是防卫外敌入侵的卫士，但也是清扫内部病患的工具。哪怕是我成为了万界主宰，真的哪天我做出了一些事情，你或者是你背后的东西也可以通过这些东西来消灭我，对吧？”

    说完这些，黄叶不在继续说话，孤独的在漆黑的虚空中前进。

    不知道过了多久，古匙发出声音说：“不要做出如此没有意义的臆测。现在的情况和刚开始没有任何变化，如果你能完成任务，消灭两个轮回空间的主神，你就可以得到你想要的一切。”

    黄叶听完嘴角露出一丝古怪的笑容，突然说道：“让我们去创造世界吧！”

    面对这句话，古匙突然有些转不过头脑，平静的问道：“守门人，你想要表达什么意思？”

    黄叶抬起手，手中出现一个漆黑的球体说道：“吸收了这个的本源力量，太初空间已经从一个普通的空间进化成了一个可以容纳生命的小世界了。只不过这个世界还尚处于混沌之中，我打算在太初空间中创造一个独立的世界。”

    古匙听完立刻说道：“守门人，你现在主要的任务是守护这个无限世界，不要将精力放在一些没有实际意义的事情上。外界主神的威胁依然存在！”

    黄叶随意说：“谁说这是没有实际意义的事情了？太初世界的发展，可以对刈灭剑拥有滋养的作用，同时还会对刈灭剑的威力进行加成。我时时刻刻都在想如何提升自己的实力呢。”

    古匙沉默一下，随后说道：“守门人记住自己的职责就好。”

    谈话的时候，黄叶直接撕开了空间壁垒，回到了变异后的异形大战铁血战士的世界。

    站在荒芜的平原上，黄叶看着四周的景色，随后哈哈笑了起来说：“终于找到了一个可以让我感觉到有兴趣的事情了。”

    此刻，古匙已经搞不懂黄叶在想些什么了。因为这个家伙脑子里想的东西已经不是他可以理解的了。

    随后的时间，黄叶就这样在大地地上行走，采集泥土的样本，采集植物的样本，采集生物的样本，甚至采集异形的样本。

    将这些样本放入自己的太初空间之后，黄叶双目闪烁的说：“那么，让我们开始吧。”


------------

第263章 从今天开始做创世神

    回到现实世界的家中，黄叶躺在床上闭上眼睛看着自己的太初空间。

    此时这片空间一片灰色的混沌，除了这混沌以外没有任何其他的存在。

    所有混沌的最中间，刈灭剑无声的漂浮在世界的最中心，四周散发着让人心寒的恐怖剑气，以表示自己是这个世界的绝对主宰者。

    在黄叶身边，有着一些外来的东西，包括金刚残存的身体组织，泥土，植物，骨骼，甚至于各种形态的生物和异形。

    看着面前的一片混沌，伸手摸了摸，发现这些混沌之气完全没有形体，就好像空气一样，抓不到，控制不了。

    “看来想要开辟一个世界，首先就是要开天辟地才行。那么也让我当一次盘古大神吧！”

    说完，黄叶大手一挥，刈灭剑被他握在手中。

    随后长剑猛然一会，破灭的剑气一挥而去，直接将整个世界的混沌切开，随着混沌的分开，世界也分成了两半。

    然而在黄叶还没有开始高兴的时候，被切开的混沌好像是海洋中的水一样，重新汇聚起来，恢复成之前的模样。

    看到这，黄叶摸着下巴说：“这混沌之气和刈灭剑本是同源，两者存在能量的流动和交互。哪怕是可以破灭一切的刈灭剑将混沌切来，但由于这个世界内的能量守恒。回归原始的能量会再次通过刈灭剑的吞吐形成新的混沌，这就有些麻烦了……”

    想到这，黄叶陷入了沉思。

    这一次没有人帮助黄叶。因为在这个空间中，古匙的存在都会被压制。也就是说，这是一个完完全全属于黄叶的世界。

    沉思片刻后，黄叶再次进行了几次实验，随后了然道：“明白了，这个世界不是仅仅劈开就会形成世界的，劈开之后还需要一个足够巨大的支撑物。当初盘古大神也是用自己的身体支撑着天地。”

    “奶奶的，老子可不想成为这个天地的支柱，……等等，世界之柱？我好想在哪里看到过？”

    绞尽脑汁的想了半天，黄叶直接从太初空间中退出，打开了守门人特权中的积分商城。

    很快，他在一个不起眼的角落中看到了一个道具：不周山神石。

    不周山神石：中华古典神话中天地的支撑物，不周山的精华核心，神石拥有神秘的伟力，可以连接天地的能量，破开混沌，固定世界的空间。

    价格：500守门人积分。

    前置要求：六级守门人。

    “就是这个！就是这个！”看到这，黄叶神态高兴的说道。

    随后，他低头看了看价格和需求，随后叹道：“没办法了，那只能去搬砖了！”

    “古匙，我要去开辟新世界，帮我把任务准备好，我很忙的。”

    古匙听到黄叶如此积极的开辟新世界，自然十分高兴，说道：“没问题。”

    “那么，接下来的目标，就是得到2500点守门积分！”黄叶摩拳擦掌的说完，直接打开门消失不见。

    ……

    半年后。

    “当前积分2600/2000，你晋升为六级守门人，六级守门人权限开放。你可以将无限世界中的人物带入任意其他无限世界。”

    “守门人权限达到六级，契约法令契约者的权限提升至20名。”

    “守门人权限达到六级，你能链接门的数量提升10%。当前可连接的数量：65%。”

    “当前积分600/4000。”

    伴随着提示音的响起，黄叶嘴角露出一丝满意的笑容道：“哈哈，终于走到这一步了。”

    “该死的守门人！主神一定会消灭你的！”倒在地上仅剩下一个头颅的轮回者咬牙说道。

    黄叶听完抬起脚，一脚将他的脑袋踩碎道：“是么？那我到是挺期待的。”

    将轮回者搞定，黄叶伸展一下身体，看着远处西去的师徒四人，喃喃说：“虽然心中有些躁动，但这毕竟是中华民族的瑰宝，尽量的要忍耐一下吧！”

    如今的世界，不是别的世界，正是西游记的世界。

    黄叶的主要任务就是保护这个世界不被轮回者破坏。

    “看来你终于找到了属于自己的定位，守门人。”古匙平静的说道。

    半年的时间，黄叶在各个无限世界中周而复返，前后开辟了西游记，鬼泣，指环王，变形金刚，死神五个世界。

    同时还完成了十几次的漫威世界，仙剑世界，fate世界的入侵事件。

    这半年的时间黄叶可以说是疯狂的执行任务，没有任何多余的动作和想法。

    由于有明确的目的性，黄叶最近的几十次任务都很少与剧情任务产生纠葛，最直接的目标就是将入侵的轮回者完全灭杀，最快的完成任务。

    当然，完成任务之后，黄叶并没有急着离开世界，而是好像一个旅人一样在这个世界悠闲的游荡一圈，顺便掠夺一些自己需要的材料。

    他从指环王的世界中，得到了精灵王的血脉，从鬼泣的世界中得到了魔界特产：冲击钢。

    从变形金刚世界中得到了机械火种，从死神世界得到了一个重要的真理：发型与衣服的时髦值决定了一个人能活多久。

    如今他在西游记的世界中，作为从小陪伴自己长大的经典，黄叶对于这个世界几乎没有任何破坏。

    当然，既然来了自然没有空手而回的道理。

    黄叶偷偷的进入了蟠桃园，连根挖起了一颗六千年一开花，六千年一结果的巨大蟠桃树，放入了自己的世界中。

    一切完成，黄叶在玉皇大帝发现之前，直接打开传送门回到现实世界中。

    紧接着，他用多余的积分购买了那个他已经垂涎许久的不周山神石。

    拿着这个青灰色的普通石头，黄叶的第一感觉就是自己被骗了。

    和古匙再三确认后没有问题后，黄叶回到太初空间再次使用刈灭剑将混沌之气破开。

    之后按照使用说明书，将自己的能量注入石头中。

    叮……

    伴随着一身清脆的响声，小巧的石头凭空飞起，并且形成了两个无形的拖盘开始吸收上下的混沌之气。

    随着混沌之气的进入，石头以一种十分恐怖的速度开始成长，在几个呼吸间，就已经长成了两百米高的小山。

    而此时黄叶清楚的看到，这石头宛如一个巨人一样，稳固的将想要聚在一起的混沌之气牢牢分开，让一片混沌的世界终于出现了清澈的空间。

    “那么，从今天开始就成为创世神吧！”


------------

第264章 终于开对一次门了

    长到了两百米后，小型的不周山似乎陷入了一个瓶颈，生长的速度开始逐渐放缓。

    黄叶并没有管太多，意识从太初空间退出来准备自己的其他工作，毕竟那个世界的开辟工作生下来需要的，就是时间了。

    还好的是，因为黄叶对于太初空间如今拥有绝对的控制力，所以他甚至可以控制其中时间的相对流速。

    暂时将两边的时间比例设置为1000:1，随后黄叶继续自己的守门人之旅。

    “好了，主要的目标完成了，接下来就又有时间和那群轮回者好好玩玩了。”黄叶做起来说道。

    古匙提醒道：“你要尽量小心一些，最近的几次任务中你也感受到了吧。”

    黄叶微微点头道：“恩，绝大多数的轮回者都已经知道了我的身份，并且有很多人的目标很明确，就是将我抓走。”

    “整个轮回空间已经发现你，重视你了。这就代表着主神使者已经开始行动了。”古匙说道。

    黄叶听完摸了摸下巴，随后自信的一笑说：“我现在认为，那群主神使者已经不是我的对手了。”

    破灭一个世界，虽然那个世界当时本身就已经满是裂痕，急忙崩溃，但是这样的力量也早早的超出轮回者的极限。

    古匙继续说道：“论破坏力的话，刈灭剑的威力，是最为顶尖的轮回者都无法比拟的。但你要清楚，刈灭剑之所以拥有那么巨大的威力，是因为它是对世界武器。而那些主神使者手中的东西都是对人武器。虽然和威力相差甚远，但是对你的威胁却更胜一筹。”

    “我明白，我明白。这就好像是大狗的贯穿死翔之枪和saber的咖喱棒一样。论杀人的话，大狗的宝具要胜过咖喱棒的。”黄叶摆手说道。

    “你明白就好。”说完，古匙不在说话。

    黄叶说完随意的伸展一下身体，拿起香蕉叹道：“妈的，谁家的创世神还有便秘？”

    说完，拨开香蕉三下五除二的吃了下去。

    吃完香蕉后，黄叶随手打开传送门问道：“你说我如果我真的成为了无限世界的主宰，拥有梦想成真的道理，我能治好的我的便秘么？”

    古匙沉默一下，随后说：“恐怕不能。”

    “为什么？”

    “用狂猎的话来说，便秘是你的设定，治不好的。”

    “哦，知道了。”

    黄叶平静的说完，随即脸色狰狞，随手拔出刈灭剑大吼的冲出去道：“黄鹤！老子他妈的杀了你！”

    ……

    当黄叶听着歌曲打开门的时候，顿时被眼前的景色给震惊了，随后立刻转身躲进一旁的草从中，偷偷的看着前方。

    “古匙，你他妈终于开门开对一次了！”黄叶神态痴迷的看着面前的景色，一脸下流的模样。

    此时在黄叶面前有着一个游泳池一样的巨大尺子。

    在尺子中，有着大量穿着暴露，身材火爆，样貌无比美丽的……恶魔们。

    这群女性的恶魔全身上下都充满了诱惑的气息，让每个男人看到后都把持不住。

    “黑暗神庙的欢愉之源啊！蛋哥的后宫。老子当时玩游戏的时候就像这地方能不能在做的真实一些，没想到今天居然有时间一睹这让无数男人梦寐以求的风采。”

    黄叶说着，坐下来熟练的脱下裤子。

    “你要干什么？”

    “来感觉了，撸一发！你看看那些诱人的魅魔，虽然是恶魔，有着四只手，不过这样才给我一些不同寻常的刺激啊！”黄叶说着，手已经开始活动起来了。

    古匙感觉黄叶有些不可理喻，对这种行为没有阻止，也没有做出任何评价，仅仅是用着那如机械版平静的说道：“现在给予守门人重要通知。守门人六级之后，开辟新世界之后，将不会再有守门人任务和剧情任务。”

    “草！？为什么？”听到这，黄叶神态一僵，手随之听了下来。

    守门人任务和剧情任务是获取积分的重要途径，一个五难度世界的任务，随随便便一趟下来都可以得到六七八积分。

    黄叶还想着一鼓作气，将自己的权限升级为十级呢。

    “六级守门人算是毕业的守门人，已经不需要任务这种强制性的东西去督促你该去干什么不该去敢什么。任务对于守门人来说仅仅是新手教程，仅仅是引导和培养的作用。如今的你更多的应该知道自己的定位和职责，该干什么，不该干什么要想清楚。”

    黄叶听完吐槽道：“奶奶的，这个语气怎么好像是公司的老总在教导手下的员工呢？”

    古匙继续说：“该说的就这么多，接下来的一切都看你自己了。”

    “怎么？你还要离我而去么？”黄叶问道。

    古匙否定说：“不会，不过我接下来的职责将从引导者变成彻底的监督者，我不会在给你任何提示，也不会给你其他建议，也不会阻止你，一切都凭你自己去决定。”

    听完这些，黄叶顿时感觉兴致缺缺，提上裤子道：“古匙，你欠我一发。”

    “……”

    另外一边，一片赤红的大地之上，伴随着一阵光束，二十五个人凭空出现在大地上。

    “这是外域？和游戏中的场景几乎差不多呢。”一个穿着法师袍子的女性说道。

    站在这个女性身边的青年看着远方突然心中一动，随后笑着说：“这次，我们稳操胜券了。”

    “这么有把握么？方辉？”隔着四个人的另外一个黑人壮汉问道。

    方辉听完神秘的一笑说：“我们这次可准备一个终极的底牌，会让掠夺空间那群混蛋好好的喝上一壶。”

    “好了，先去附近的要塞整顿一下吧。这个世界虽然是七十年代，但对于我们来说依然是五难度的世界。看那边的魔能机甲，这玩意就够咱们喝一壶的了！”

    ……

    阿嚏！

    躲在草丛中偷窥的黄叶这是突然打了一个喷嚏。

    “奶奶的，究竟谁在念叨我？”黄叶揉着鼻子低声说道。

    “谁！？”这时附近的恶魔已经听到了声音，无数锐利的眼睛带着阴冷残忍目光朝这边看来。

    黄叶感受那些目光，心中暗道：“不愧是蛋哥的后宫啊，这群娘们的眼神还真是犀利。”


------------

第265章 我的技术会让你很舒服

    黄叶刚刚从草从中站起来，就看到了三名拥有六个手臂的破坏魔战士已经将自己包围在中间。

    在看到了黄叶人类的模样后，这三个破坏魔鲜绿色的眼睛中迸发出了一阵吓人的精光，满是尖牙的嘴巴微微翘起，露出了无比残忍的笑容。

    “人类，虽然我不知道你是如何来到这里的，但你的胆子还真不小！”三个破坏魔中，头顶燃烧着绿色火焰，手持短剑的破坏魔阴森的说道。

    黄叶这边毫不在意那些让无数人类都惊恐的眼神和笑容，打量着三个破坏魔道：“啧啧啧，仔细看发现你们破坏魔的姿色也并不比魅魔差呢。”

    破坏魔是燃烧军团中的中级兵种，她们拥有灰蓝色皮肤，头顶带带着燃烧着绿色火焰的头冠，六个灵巧手臂。

    虽然样子看上去和魅魔相差很多，但是那苗条有力的身体和标致的体型，尤其是贴身皮甲下那一对丰满的双峰，居然给黄叶一种别样的刺激。

    听到这话，三个破坏魔神态顿时有些意外。

    她们没想到这个人类被发现后居然没有任何恐惧的意思，反而注意起了自己的样子？

    “抓住他去见主母，我相信主母在看到有一个活生生的人类后会非常高兴的。”手持弯刀的破坏魔说道。

    听到这个建议，其他两个破坏魔十分的同意，随后三个人上前一把抓住黄叶说道：“走吧人类，趁我现在忍住没有将你的手脚切下来。”

    黄叶对于这种情况自然没有什么畏惧心理，笑眯眯的说：“放心放心，这么多身材火辣的美女让我跟着她走，我肯定会走的。”

    听到这话，三个破坏魔的心中都闪过一阵古怪。

    在她们看来，人类不过是下等的生物。这种天生弱小的种族在看到她们后已经被吓的瑟瑟发抖说不出话来了。

    但是这个古怪的人类看上去有些太从容了。

    接下来，三个破坏魔侍卫带着黄叶顺着中间的道路前往莎赫拉丝主母所在地方。

    走在路上，黄叶正好可以近距离的看到两侧躺在泳池中美女们，仔细看会发现，其中不仅有魅魔，还有不少血精灵美妞。

    “啧啧，真是酒池肉林啊！”黄叶眼光不断在那些魅魔和精灵妹子的凹凸有致的身体上扫动。

    穿过欢愉之园后，黄叶来到了一个拥有圆形高台的宫殿中。

    门口有着两个精致漂亮的白色女性雕像，四周还有着茂盛的植被和十分精致的雕塑饰品。

    在宫殿的正中间，就是蛋哥那足足有六米长，五米宽的大床。

    站在床前的，就是那一位身高两米五，手持四把弯刀，头顶燃烧着紫色火焰，脸带面纱的破坏魔之主——莎赫拉丝主母。

    黄叶看着那大床叹道：“看来蛋哥平日里的私人生活还真是丰富啊，这么大的床，估计一次性躺下十个妹子都不是问题。我的天！看来蛋哥的功能真是强横。”

    “报告主母，我们发现了一个可疑的人类。”手拿短剑的破坏魔说道。

    坐在床边的莎赫拉丝主母听到后有些意外的转过头，散发着紫色光粒的眼睛打量了一下黄叶，面纱下猩红的嘴唇露出一丝邪魅的笑容说：“人类，不要爱怕哦！让我们来找点乐子吧！”

    黄叶听完双手抱胸沉吟一下，随后伸手比量说：“你长的很漂亮，皮肤很好，身材很棒。面纱后的样子也是绝美，算得上是顶尖的美人了。”

    “哦？人类，你还真有眼光。”莎赫拉丝主母成熟的声音中充满了满意和诱惑。

    这种满意并不是装出来的。因为无数年来，人类看到她之后表现出来的只有憎恨和恐惧，除此之外再无其他。

    然而黄叶此时表现出来的神态和说出来的话语，让她感觉到意外的同时，更多的是舒心。

    毕竟每个女人都喜欢别人夸自己喜欢，女恶魔也不例外。

    黄叶继续说道：“但是我比较喜欢体型娇小一些的女孩子。你的身体太大了，虽然我对我的尺寸十分自信，但这种感觉十分的不好。”

    “呵呵呵呵…”

    听到这话，莎赫拉丝主母没有丝毫的愤怒，反而十分高兴的笑了起来。

    “人类，我是该说你是被吓傻了，还是被色心冲昏了头脑？亦或是你是一个什么都不知道的蠢蛋？”笑过后，莎赫拉丝走过来居高临下的问道。

    黄叶笑着说：“我经历过不少的情况，除了第一次在躺在手术台上让人摘走内脏时给我吓尿一次之后，就再也没有被其他任何人吓傻过。我刚刚说的可都是真的哦！”

    说着，黄叶脸上贱兮兮的上前一步，啧啧说道：“这雪白的皮肤，锻炼刚好的美腿。如果你的身高能在挨个七十公分，我会十分高兴的奉上我的身体的。毕竟……”

    黄叶对着她眨了一下左眼，神态自信的说：“我的技术会让你很舒服的。”

    “真是一个古怪的人类呢。可惜的是，人类这种低贱的生物是没有资格触碰到我的身体的。我等的身体只属于我们的主人，伊利丹大人。”莎赫拉丝说着，手中的利刃直接抬起来，一挥而下。

    “我喜欢有实力的刚硬猛男，虽然你说的让我很动心。但我对于弱小的人没有丝毫兴趣。”

    当！

    伴随着一声清脆的金属撞击声，莎赫拉丝发现自己的利刃居然被一把看上去十分单薄的紫色长刀给挡住了。

    黄叶抬头笑眯眯的说：“话说，你从哪里看出来我“小”了？”

    于此同时，一旁的三个破坏魔侍卫手中的武器瞬间以极快的速度朝黄叶斩来。

    黄叶手臂猛然发力直接将莎赫拉丝的利刃弹开，随手收回挥舞。

    当！当！当！

    伴随着一阵凌厉刺眼的刀光在黄叶周身闪过，三个破坏魔赫然发现自己手中的武器居然被从中间直接斩断！

    黄叶神态如常的站在原地，随手将魔刃放在肩头，笑眯眯的继续问道：“你又从哪里看出来我“弱”了？”

    听着黄叶的话，看着黄叶从容不迫的样子，莎赫拉丝主母盯着黄叶低声问道：“你是什么人？”

    此时此刻，她终于感觉到了这个男人的不一般。

    （ps：没玩过魔兽世界的朋友也不用担心看不懂，其中没有涉及太多剧情和专业设定，你们只需要知道帅气的丹哥就可以了。）


------------

第266章 亲一口，摸一下

    在莎赫拉丝打量自己的时候，黄叶神态从容的迈着台阶走到蛋哥的大床上，看着四周红色金丝绣边的枕头叹道：“我之前一直以为蛋哥每天晚上只会捧着小菊花一动不动了。看来这外域之王还真不是白做的。哎！我也好想和十个妹子大被同眠啊！”

    呼！

    说话的时候，一阵凌厉的风声陡然响起。

    一阵幻影般的刀光朝黄叶打开了，正式莎赫拉丝的技能之一——弯刀猛击。

    对于这种级别的攻击，黄叶可以轻易躲过去的。

    但他此时并没有躲，因为如果躲开了，那就代表自己怂了。

    “我可不希望被你这个大个痴女看不起！”黄叶说完手中的魔刃瞬间舞动。

    叮叮当当……

    在一阵幻影中，传来一阵刀剑撞击的声音。

    几个呼吸之后，幻影般的刀光剑影随后消失，黄叶放下魔刃看着莎赫拉丝说：“别对于我有这么大的敌意，我可不是你们的敌人。”

    莎赫拉丝自然不会相信黄叶这种片面的话语，双手捏紧武器，盯着黄叶问道：“你到底是谁？你绝对不是人类，人类怎么会用于如此巨大的力量？”

    黄叶十分随意的坐下来说：“人类也分为很多种的，你根本不知道在110级版本的时候，有无数的人可以一刀放到你这个70级的boss。”

    “什么？”莎赫拉丝皱眉问道。

    黄叶摆手道：“没什么，好了。我自己的恶趣味也算是发泄完毕了，咱们该谈谈正事了。”

    说完，黄叶身体向后倾斜，双手支撑身体，以一种神态十分放松的姿态仰视莎赫拉丝说道：“你们死到临头了。”

    回应这句话的，是一连串犀利的刀光。

    黄叶手持魔刃随手就将那四把犀利弯刀的攻击全部招架住，轻身站起来说道：“别紧张大美女，这话不是我说的，而是一个叫玛维影歌的人说的。”

    “又是那群凡人的暗夜精灵。”听到这这个名字，莎赫拉丝主母一脸烦躁的说道。

    黄叶这边说道：“那可是一个十分疯狂的女人，我估计你们应该之前打过交道。”

    听完黄叶的话话，莎赫拉丝突然嫣然一笑，声音带着诱人的语气问道：“那么热心的帅哥，你又是什么人了？”

    黄叶清了清嗓子说道：“首先，我是一个血统纯正的人类。其次，我是一个猎魔人，人称白狼，亦或是女术士打桩机。”

    “猎魔人？你也是恶魔猎手？”听到这，莎赫拉丝问道。

    黄叶心中想了一下，随后说道：“可以这么理解，不过你们放心，我这次过来并不是来攻击你们的。”

    “我怎么相信你？”莎赫拉丝质疑的问道。

    黄叶眼中闪过一丝金光，身体托着一道刺眼的白光瞬间消失。

    下一秒。

    “主母！”四周的破坏魔侍卫顿时失声大叫。

    地面上，黄叶骑在和莎赫拉丝的身体上，右手捏着她的脖子，左手的魔刃放在她的面前。

    另外一边，黄叶的背后伸出六个古怪的爪子，此时牢牢的将莎赫拉丝的六只手按在地面上，使其完全动弹不得。

    黄叶脸慢慢低下，来到距离莎赫拉丝的脸不到两公分的距离，低声说道：“如果我是敌人的话，你现在已经死了不知道多少次了，知道么，美人？”

    说完，黄叶隔着面纱轻轻的亲了莎赫拉丝一下。

    “果然，所有的恶魔猎手都是疯子。”对于自己被亲，莎赫拉丝没有丝毫介意，双目盯着黄叶带着一丝笑容说道。

    黄叶哈哈笑了一声，随后松开她站起来。站起来的同时顺便还在她那丰满的胸脯上抓一把，低声说：“爽！真是手感惊人，当初玩游戏的时候了我就不止一次的想要抓一把呢。”

    莎赫拉丝站起来，看着那六个黑色的爪子此时已经无声的融入了黄叶的背后，疑惑的问道：“你真的是人类么？”

    “如假包换。哦！这是我盔甲的能力，不是我本身的能力。我毕竟没有赫子那种高级的玩意。”黄叶随意说。

    确实感觉到这个古怪的人类对自己没有任何的敌意，莎赫拉丝挥手让四周的侍卫退下。

    随后，身高两米五的身体逐渐缩小，最后变成了身高一米八的样子。

    黄叶看到后顿时咽了口口水心中暗道：“奶奶的，真的可以变小啊！”

    莎赫拉丝并不知道知道黄叶在想什么，此时她心态已经从玩味变成了正事。

    虽然身为伊利丹的后宫主管，但她依然是丹哥的得力干将，主要的战斗力之一，外边的情况她十分清楚。

    那群人类已经解决了主人的追随者：深海娜迦，瓦斯琪尔女士，也消灭了她主人的另外一个同盟：血精灵之王，凯尔萨斯·逐日者，如今正准备进军这里。

    “那么白狼，你想要干什么？”莎赫拉丝语气带着认真的问道。

    “我需要见你的主人，伊利丹·怒风。之后和他一起商量一下接下来对抗那群角男的对策。”

    莎赫拉丝听完神态十分的意外，但并没有多问，说道：“你已经表现出了自己的诚意，那么我也会回应你的诚意。”

    说完，整理一下身体上的盔甲，莎赫拉丝看了看时间说：“正好，现在的时间主人刚好冥想完，跟我来吧！”

    黄叶听完吐槽道：“我真的不知道他每天对着一个破头骨冥想能有什么用。”

    听到这莎赫拉丝震惊的看着黄叶问道：“你居然知道主人的冥想方式？”

    “当然，我认识他妹妹。”黄叶随意回应。

    莎赫拉丝听完更加震惊，追问道：“主人还有妹妹？”

    “他都有哥哥，为什么不能有妹妹呢？”黄叶反问。

    莎赫拉丝思索一下说：“从来没有听主人提起过，外界也没有这方面的消息。”

    “这算得上是暗夜精灵的机密了，既然说到了，告诉你也没事。伊利丹的妹妹叫伊莉雅，是一个实力强劲的魔法师。”黄叶睁眼说瞎话的本事越来越娴熟。

    “伊莉雅？魔法师？为什么不和主人一起成为强大的恶魔猎手呢？”

    “谁知道呢，其中的理由估计和当初伊利丹为什么成为像他哥哥那样强大的德鲁伊是一个道理。”

    莎赫拉丝了然说道：“看来其中还有很多秘密呢。”


------------

第267章 伊利丹·怒风

    莎赫拉丝带着黄叶穿过命令大厅来到了通往神殿之巅的台阶前。

    虽然黄叶是人类，但在莎赫拉丝的带领下一路走过来十分的顺利。

    正当两个人迈上台阶准备前往神殿之巅时，一个沉重的脚步声逐渐从前方传来。

    听到这个脚步声，莎赫拉丝顿时神态肃穆的说道：“虽然你很强大，但我依然要警告你。你即将见到的是整个外域之王，所向睥睨的恶魔猎手，注意你的语气和言辞。”

    黄叶笑眯眯的摆手说：“放心吧，我对于他还是非常了解的。”

    说完，心中暗道：“老子当初在刷了两年的埃辛诺斯战刃，杀了他几百次，已经了解的不能在了解了。”

    两个人谈话的时候一个异常雄伟的身影顺着螺旋形的楼梯走下来，紧接着，黄叶看到了万年老二：伊利丹·怒风。

    这里的伊利丹并没有副本中的那么大的体型，身高和正常人差不多，两米左右。

    头顶一双巨大拉风的牛角之下是被黑布蒙上的绿色眼睛。

    背后巨大的恶魔之翼此时收拢在身后。熊健的上身，翠绿色的魔能纹路好像充满电的电炉管一样，闪烁着亮眼的光芒，并且可以清楚的看到其中能量流动的轨迹。

    未知布料的腰带上挂着一个兽人的头骨，粗壮的大腿与恶魔的牛蹄完美结合，充满了破坏性的力量。

    虽然恶魔猎手都是瞎子，但伊利丹却在来到之后第一时间看到了黄叶，随后问道：“莎赫拉丝，为什么将一个人类带到我的面前？现在的情况十分关键，如果是因为你的那点恶趣味的话，我不介意让你品尝一下埃辛诺斯的怒火。”

    听到这话，莎赫拉丝身体顿时一阵颤抖，急忙跪在地上恭敬的说：“报告我尊敬的主人，这个人类并不是普通的人类。他也是一名恶魔猎手，他此次过来是想向主人您奉献关键的情报。”

    “哦？”充满低沉磁性的声音有些意外，随后大量一下黄叶，随后嗤笑道：“莎赫拉丝，我看你真是玩忽职守的太过分了！”

    说完，手中瞬间出现一团绿色的火焰，随后没有任何犹豫的打向莎赫拉丝。

    “主人饶命！”莎赫拉丝顿时瑟瑟发抖的失声大叫。

    伊利丹冷漠的说道：“身为我的得意干将你应该很清楚，伊利达雷你已经见过很多次。想要成为真正的恶魔猎手，必须先成为恶魔才行！这点辨识能力都没有，你有些玩物丧志了！”

    话音落下的时候，绿色的火焰已经成为一个囚笼将惊恐的莎赫拉丝围在中间。

    “现在，接受惩罚。”伊利丹说完，火焰开始蔓延。

    啊啊啊……

    莎赫拉丝顿时发出一声惨叫。

    唰！

    下一秒，一道慑人的黑光闪过，邪火囚笼完全破碎，虚弱的莎赫拉丝顿时无力的坐在地上，心有余悸的眨了眨眼睛。

    黄叶收起猎神剑戟笑眯眯的看着伊利丹说道：“这么漂亮的妹子说烧就烧，你还有没有点人性了？”

    伊利丹咧开满是尖牙的嘴巴，双目绿光吞吐的看着黄叶道：“人类，你这是在自寻死路。”

    黄叶神态轻松的笑道：“别对自己人说出这样冷酷无情的台词嘛！”

    身为背叛者的伊利丹不可能轻易的相信黄叶，眼睛在黄叶手中的猎神剑戟上微微扫过，并没有急着动手，问道：“人类，是谁派你潜入这里的？玛维？还是人类，或者是那些低劣的兽人？”

    黄叶上前一步摇头说：“都不是。不过你放心，我并不是一个喜欢卖关子的人。在说明我的身份之外，首先让咱们来解除一下刚刚的误会吧。”

    伊利丹此时无法在黄叶的身体上感觉到任何敌意。而且通过恶魔猎手特有的幽灵视野，他也明确的知道这个古怪的人类并没有说谎。

    于是他勉强拿出自己的一些耐心，允许让这个人类多说几句。

    黄叶笑眯眯的扶起莎赫拉丝，对着伊利丹说：“这个误会主要是恶魔猎手的问题。这其中并不是莎赫拉丝没有分辨出来，而是她完全不明白这其中的定义。”

    “什么意思？”莎赫拉丝有些疑惑的问道。

    黄叶伸出手说：“你问我我是什么人的时候，我回答可并不是说我是恶魔猎手。我说我是一名猎魔人。”

    “猎魔人？”伊利丹听到这眉头一挑。

    莎赫拉丝点头说：“你刚刚是这么说的。”

    黄叶对着伊利丹说：“在这里我要说一下。我们猎魔人的猎物要比你们恶魔猎手宽广许多。你们主要的目标就是燃烧军团的恶魔，而我的目标包裹恶魔，妖灵，亡灵，怪物，魔物，甚至魔法师等等，凡是与神秘学有关的存在都在我们的狩猎名单上。恶魔猎手只不过是我们猎魔人下属的一个分支而已，这也是当时被问及是不是恶魔猎手的时候我没有说不，因为我确实算得上是恶魔猎手。”

    “哼！真是巧舌如簧。”伊利丹冷声说道。

    莎赫拉丝听完后有些不爽的说：“人类果然足够狡猾，居然在那个时候就和我玩起了文字游戏。”

    黄叶对着她笑了笑，随后看着伊利丹说：“好了，误会接触了，那么让我们来谈谈正事吧。”

    说着，黄叶笑容收敛，看着伊利丹正色的说道：“你快嗝屁了，人类和部落的联军已经来到了外域，你打算蹲在这里坐以待毙么？”

    听到这话，伊利丹呵呵笑了起来，随后张开双臂说道：“那就让他们来吧！来到我的神殿，我会让他们那群愚昧的伪善者见识到什么才是真正的绝望！”

    黄叶听完撇嘴道：“上一个这么说的，已经被轮死了几万次了。”

    伊利丹脸上闪过一丝傲然道：“不要把我和那群垃圾相比。我会让他们见识到伊利达雷的恐怖之处。”

    说到这，黄叶眯着眼睛问道：“那群还没有成型的恶魔猎手真的能在这场战斗中派上用场么？他们可是在未来对抗军团的唯一希望。”

    听到这，伊利丹的脸上闪过一丝精光，低头看着黄叶，嘴巴咧开说：“人类，你叫什么名字？”

    “你可以称呼我为白狼。”黄叶说道。


------------

第268章 让我们找点乐子吧！

    伊利丹听完点头，说道：“白狼，是什么原因让你背离了你的种群，来到我的面前？”

    黄叶随意的说道：“我是一个拥有长远眼光的人，并不是那种既得利益者。那群庸才无法理解你，但是我看穿了你的意图。我们拥有共同，且威胁最大的敌人——燃烧军团。所以我来到了这里，因为我不希望消灭军团的唯一希望被那群庸才在此灭绝。”

    听到这，伊利丹神态闪过一些意外，随后哈哈笑了一声道：“我被囚禁了一万年，之后又被逐出了自己的故乡。亲生的兄弟不理解我，族人憎恨我，哪怕是我爱的人都惧怕我。所有人都称呼我为背叛者。然而最后，明白我真正意图的居然是一个素未蒙面的人类！哈哈，哈哈哈！”

    听到这伊利丹此时的笑容，一旁的莎赫拉丝有些意外，她听明白了两个人的对话，但让她意外的是，整天阴沉冷漠的主人居然会发出这样的大笑。

    黄叶随意的挽起袖子说道：“对于玛法里奥这种人，我还是比较烦的。一辈子的老好人，一辈子的疲于拼命，却总在最关键的时刻掉链子，需要别人拯救。”

    伊利丹眯着眼睛问：“你似乎很了解我们兄弟？”

    “我虽然是一个人类，但你们真的认为我是一个普通的人类么？”黄叶似真似假的问道。

    伊利丹低声问道：“你难道参加过一万年前的上古之战？”

    “我曾经见过帝国的兴旺与衰落，物种的诞生于灭亡。”黄叶十分装逼的淡淡说道。

    听到这，莎赫拉丝心中顿时一惊，她完全没有想到这个人类居然会拥有如此悠久的生命。

    黄叶看着伊利丹说：“那场战斗确实惊心动魄，并且影响深远。不过当时最让我感觉到惊艳的还是那个名为布洛克斯希加·萨鲁法尔的兽人战士。”

    听到这，伊利丹哼哼道：“布洛克斯么？（以凡人之躯砍伤创世神级别的灭世泰坦，虽然最后死了，但确实争取到了宝贵的时间。有兴趣的人可以去看看百度百科，是我最喜欢的部落英雄，没有之一。）虽然兽人都是有勇无谋的家伙，不过那个家伙确实非常强力。在那种情况下有勇气进入虚空，孤身一人面对萨格拉斯，并且还将其砍伤。这种勇气和气魄，万年之中没有人能在与之并肩。”

    黄叶双手抱胸道：“那么伊利丹，你接下来有什么打算？那些家伙已经来到外域了。他们的数量无穷无尽，后续的力量生生不息，而你将孤立无援。哪怕是你的手下在怎么强大，机关在怎么机密，也会迟早被他们找到规律，将其击破。”

    伊利丹平静的说道：“如今的对策就是最好的方案，贸然的出击会让我们出现大量无法留意的破绽。固守在这里就好，哪怕受不住了，也可以为下一代争取足够的时间。我死了没关系，只要伊利达雷存在，他们就是击退军团的核心利刃。”

    黄叶听完啧啧说道：“看不出来，你还挺有牺牲精神的嘛！”

    伊利丹淡淡的说道：“世界如何对于我来说没有任何影响，但我这一生只有一个目标，那就是消灭军团。”

    “顺便保护一下自己心爱的人？”黄叶贱兮兮的说道。

    伊利丹沉默一下，随后低声道：“你话太多了。”

    黄叶贼兮兮的凑过来，贼眉鼠眼的说：“话说等以后有时间，我带你去见泰兰德吧？这些年泰兰德可过的不太好哦！玛法里奥长时间进入翡翠梦境和绿龙伊瑟拉厮混在一起，和泰兰德几百上千年都看不到一次面，我感觉她现在还是挺需要你的慰藉的。”

    听到这话，伊利丹沉默的低头看了看自己的双手，随后没有就这个为题继续说下去，岔开话题说：“接下来我需要你一直留在这里，不要外出。”

    黄叶笑眯眯的说：“放心，我是不会泄露情报的。”

    虽然他确定黄叶说的都是真话，但他依然无法信任黄叶，所以他决定暂时将黄叶囚禁在神殿中，以防这个人类出去泄密。

    随即伊利丹对着莎赫拉丝说道：“这是你为你之前犯下的过错恕罪的机会。白狼是我重要的合作伙伴，接下来的时间中你必须贴身保护他，服侍他，不能有一丁点闪失。”

    莎赫拉丝自然知道这些话之后的意思，急忙点头说：“是，主人。这一次莎赫拉丝不会在让您失望了。”

    “好了，你们下去吧。我要去训练伊利达雷了。”伊利丹说完转身离开。

    看着伊利丹离开的背影，黄叶笑眯眯的说：“还真是谨慎呢。或许正是因为背叛了很多次别人，才最忌讳别人对自己的背叛。”

    “我们是不会背叛主人的！”莎赫拉丝用力说道。

    黄叶听闻笑眯眯的看着她说：“这对于一个刚刚背叛主人，投靠新主人的破坏魔来说，这句话似乎并没有什么信服力呢。”

    听到这话，莎赫拉丝顿时脸色微变。

    之前黑暗神殿的主人是名为玛瑟里顿的深渊领主。那是莎赫拉丝就是玛瑟里顿的手下。

    后来伊利丹的来到将玛瑟里顿囚禁起来，而莎赫拉丝自然见风使舵的背叛玛瑟里顿，归顺了伊利丹。

    莎赫拉丝这时有些幽怨的看着黄叶低声说：“你这个人之前说话还那么好听，现在怎么就如此刻薄呢？”

    黄叶哈哈一笑道：“抱歉啊！我这人比较心直口快，下次不会这样了，毕竟引的你这样美女生气，可是不小的罪过呢。”

    莎赫拉丝听到这顿时喜笑颜看，扭动着腰肢凑过来说：“伊利丹大人让我时时刻刻的服侍你，那你说我该怎么服侍你呢？”

    黄叶十分不忌讳的抱住她健美的腰部说：“这就要看你的意思了。”

    “那让我们去找点乐子吧？”莎赫拉丝声音中充满了蛊惑的说。

    黄叶笑眯眯的问：“你毕竟是丹哥的后宫，这样确定没问题么？”

    “你抬高我了。伊利丹大人对于我们并没有任何兴趣。那欢愉之园只是我自己建造的，伊利丹大人一次都没去过，哪里算得上是后宫呢？”莎赫拉丝的眼中闪烁着宛如狼一般的幽光说道。

    那样子就好像是饥渴了无数年的怨妇一般。


------------

第269章 用技术征服莎赫拉丝

    （ps：为了防止和谐，请建议下载观看。）

    深夜，寂静空旷的秘密房间中不断传出剧烈的喘息声了高亢的呻吟声。

    被奥能水晶照亮地面，紫色和黄色相见的盔甲被随意仍在地上。

    靠近里边的床铺上，莎赫拉丝六只手臂抱着黄叶的后背，锋利的爪子毫不顾忌的刺入黄叶的后背，划开一道道恐怖的伤口。

    已经摘下面纱的绝美容颜此时贴在黄叶的肩膀上，眼睛中的紫色火焰好像受到了某种剧烈的刺激，时大时小，剧烈的颤抖。

    噢噢噢噢！

    伴随着一阵高亢的叫声，莎赫拉丝神态痴迷的张大嘴，随后一口咬在了黄叶肩膀上，锋利的嘴巴没有任何保留，狠狠的咬紧了皮肉之中。

    同时六个手臂，共计三十个手指因为剧烈的刺激和颤抖宛如三十把利刃一样，将黄叶的背后撕扯的不成人形。

    十几秒后，六个手臂和脑袋同时无力的倒在地上，穿着短裙半遮半掩的身体不断轻微的抽搐。

    黄叶一脸满足的离开莎赫拉丝的身体，喘了口气后身体上的伤口已经愈合完毕。

    “爽啊！虽然破坏魔的身体大体的结构和人类相同，但内部居然还有一些特别的构造，真是刺激呢。”黄叶神态愉悦的说着，手十分暴力的揉捏着莎赫拉丝满是汗水的高耸胸脯。

    一边捏着，黄叶一边叹道：“但不得不说，一般人还真没有上这种怪物的资本。要不是我有强悍的自愈能力，老子已经被这娘们撕碎了好几次了。而且……奶奶的，她身体中居然还有如此猛烈的邪能，普通的人类可承受不住这样的腐蚀。”

    这时床上的莎赫拉丝堪堪回过神，无神的眼睛逐渐恢复焦距，神态痴迷的看着黄叶已经恢复如初的身体，说道：“白狼大人，您真是太棒了！您是我见过最最强大，最最威猛的人类。不！是最最强大威猛的雄性。”

    黄叶听完一脸自信的说道：“我说过，我会让你很舒服的。”

    说完，手掌开始用力，洁白的软肉被粗暴的捏成各种形状。

    莎赫拉丝的身体顿时一阵抽搐，眼神迷离。

    这种狡猾残忍的破坏魔每一个都是一个抖s，对别人吃虐是她们最大的乐趣。

    但同时，她们也是一群抖m，面对能够征服自己强者施虐，会给她们带来剧烈的快感。

    把玩了一会后，黄叶站起来伸展一下身体说：“爽完了，该去办正事了。”

    这时已经被黄叶强大的性能完全征服的莎赫拉丝跪下来，匍匐在地上痴迷的说：“强大的白狼大人，请收下我这个奴隶吧，我会向您奉献我的一切。”

    听到到这话，黄叶并不意外。破坏魔向来都是狡猾的墙头草，她们很难一直忠诚一个人，谁强大，她们就忠诚谁。

    这也是为什么她们会如此迅速的倒戈伊利丹的原因。

    而现在，黄叶不仅展现出了足够强大的力量，甚至还满足了她那空虚百年，趋近于扭曲的欲望，用最为原始野蛮的方式彻底征服了她的身体。

    如此猛烈的刺激让她瞬间发现，待在黄叶身边的乐趣远远超过待在伊利丹身边。

    黄叶听完蹲下来，伸手捏着莎赫拉丝的下巴将她的脸抬起来，随后笑着说：“我接受你的效忠，我忠实的奴隶。”

    “哦！您的话语真是粗暴。”嘴里虽然说着，莎赫拉丝的神态却十分舒服。

    “叮！你得到了破坏魔主母：莎赫拉丝的效忠。魔兽世界正式固定。”

    随后，大量的光点在黄叶脑海中出现。

    黄叶随机说道：“既然是我的奴隶，那我就先完成主人的命令吧。我现在要出去一趟，你安静的留在这里，不要告诉任何人。”

    莎赫拉丝听完一脸迟疑的说：“现在整个神殿戒备森严，我无法带您走出去的。”

    黄叶摆手道：“不需要你，你只需要让别人以为我还在这里就行，不用太久，一个小时就行。”

    “那您怎么离开？”莎赫拉丝眼中疑惑。

    黄叶随手打开传送门道：“我可以在无数的守卫都没有发现的情况下，悄无声息的出现在欢愉之园，自然有方法悄无声息的回去。”

    看到那漆黑的传送门，莎赫拉丝神态充满了震惊，因为她发现黄叶的手段，似乎要比伊利丹还要厉害一些。

    因为，伊利丹并没有这种恐怖的愈合能力以及随手打开传送门的能力。

    在莎赫拉丝回过神时，黄叶已经走进传送门消失不见。

    “哦！我的主人，请您在未来的悠久时间中尽情的鞭笞我吧！”黄叶走后，莎赫拉丝神态痴迷的说道。

    当黄叶从另外一个地方走出来的时候，已经来到了充满了异域风情和科幻气息的城堡中。

    此时在大厅中，人声鼎沸。四周有着大量发光的传送门，还有形形色色的人物。

    其中有德莱尼人，兽人，食人魔，人类，血精灵，暗夜精灵等等。

    这里正是外域联军的大本营：沙塔斯。

    对于黄叶突然的来到，没有引起任何其他人的注意。毕竟为了攻打黑暗神庙，已经有无数的冒险者来到这里。

    “嚯！这么多人啊！还真有当初刚到外域时人声鼎沸的样子呢。”黄叶笑眯眯的看着四周的冒险者，神态中充满了回忆。

    就在黄叶追忆的时候，一个样貌普通的青年神态热情的走过来看着黄叶说：“没想到会在这里遇到您。”

    黄叶笑眯眯的回应说：“说明我们还真有缘呢。”

    “队长，这一位是……？”这时，方辉身边穿着华丽长袍的女术士好奇的问道。

    方辉听完急忙介绍说：“这位叫黄叶，是我的前辈。一位无比强力的轮回者。”

    黄叶看的出来方辉并没有将两个人的关系告诉给队友，他也并不打算揭穿，笑着说道：“看不出来，你小子现在也找到了如此强力靠谱的队友了。”

    方辉心中暗自赞叹一下黄叶的超强演技，有些腼腆的挠了挠头说：“哈哈哈，人总是要成长的。”

    一旁的队员们听到是方辉这种五难度的顶级大佬的前辈，顿时心中充满了敬畏和期待。

    方辉这时问道：“您来这里多久了？”

    黄叶随意说：“七八个小时吧，你们呢？”

    “那还挺巧的，我们刚来到六个小时。”方辉身边的女术士说道。


------------

第270章 暗处的主神使者

    “这里人有些多，我们出去说吧！”方辉建议道。

    黄叶点头，随后六个人朝外边走出。

    路上，方辉给黄叶介绍了一下自己小队的成员。

    队长方辉，副队长是刚刚的女术士，叫司亚丽。其余三人分别是龙族卫士沙明，狂战士昭山，光明大主教羽翼。

    这些人的名字都不是真名，毕竟他们并不是一直呆在无限空间中，是可以回到现实世界中的，自己真正的名字是不能贸然暴露的。

    方辉同时也简单的介绍一下黄叶，并没有说太多，只说在之前黄叶救了他一命，还给他讲了很多关键性的知识。

    对于实力如何，四个队员十分想知道，但方辉并没有说。因为他还不清楚自己的主人心中的想法和打算。

    走在沙塔斯的街道上，女术士释放一个隔音结界。

    五个人在一起，黄叶和方辉并没有说一些太重要的东西，两个主要还是寒暄为主。

    之后，方辉找了一个理由将四个人分开，随后神态凝重的问道：“您这次有什么计划么？”

    “现在到还没有什么明确的计划，不过我刚刚和伊利丹聊了聊，表明自己会帮助他对抗冒险者。”黄叶说道。

    听到这，方辉叹了口气说：“果然还是撞到了。”

    “你们的目标是伊利丹？”黄叶眉头一挑。

    方辉点头说：“这是一次竞速任务，我们两个空间各自派出了一个由五个小队组成的二十五人团队，看谁能率先打穿黑暗神庙。”

    黄叶听完笑着说：“这个有意思啊！那你们打算怎么攻略？这里并不是游戏，黑暗神庙只有一个。”

    方辉叹道：“这也是比较为难的地方，现在两边谁都不敢贸然的出手。因为谁都可以进入黑暗神庙，谁也保不准在攻略boss的时候被别人偷袭，抢走胜利果实不要紧，甚至可能会死很多人。”

    听到这，黄叶叹道：“这无限空间的任务还真是操蛋，那你们打算怎么办？”

    “现在正在商量对策，我们现在还没有发现掠夺空间的轮回者，也没有什么太好的想法。”黄叶听完闭上眼睛，通过门之眼看向整个世界。

    随后黄叶说道：“这群家伙估计都拥有隐藏气息的道具，我的特权都看不到他们。这次估计他们会有大动作，你们小心点。”

    方辉用力点头，随后说：“我听墨兰说您的存在对于掠夺空间已经暴露了，您更应该小心一些。”

    黄叶笑着说：“那群虾兵蟹将完全不是我的对手。”

    方辉似乎想到了什么，突然神态谨慎起来，四周看了看后小心的趴在黄叶的耳边说：“主神让我告诉你，掠夺空间的主神使者已经出动了。要将你抓起来成为他们的祭品。”

    听到这，黄叶心中顿时一凛，暗道：“原来如此，怪不得要将自己的身体完全隐藏起来，估计这些人就含有主神使者了。”

    想完，黄叶好奇的看着方辉问：“你们的主神怎么告诉我这些事情？”

    方辉摇了摇头说：“我也不知道，主神没有告诉我原因。”

    “那它和你说我为什么要成为祭品的原因么？”黄叶问道。

    方辉微微点头，随后说：“和世界有关。主神只说了这样一句话，而其中是什么意思，我也不清楚。”

    听到这，黄叶心中一凛，随后暗道：“看来骷髅岛世界的覆灭果然和掠夺空间的轮回者存在关系。成为祭品？难道他们想以我为通道，迅速的崩坏其他世界，来获取大量的世界本源？”

    看着陷入沉思的黄叶，方辉没有多说，安静的等在一旁。

    十几秒后，黄叶点头说：“你表现的非常好，这些情报对于我来说很重要。想要什么奖励么？”

    方辉听完顿时十分市侩的搓了搓手掌说：“哪个，如果在未来的战斗中，您能帮助我们处理一下掠夺空间的轮回者，对于我来说那就是最大的奖励了。”

    听完黄叶心中一动，随后十分痛快的答应下来说：“这个要求并不过分，我答应你，会实现你的愿望。不过我只会在判断你们无法打过的情况下出手，毕竟我可不希望因为我的存在，你们变成了只知道依靠我，不懂的进取的垃圾。”

    方辉听完十分高兴的说道：“这个您放心，我们也不像过度的依赖您的力量，您只需要在关键的时候帮我们一把就好。”

    黄叶点点头，一脸的满意。

    这时，司亚丽走过来说：“队长，作战会议开始了，需要您来主持。”

    方辉点点头，随后试探的问黄叶：“您有兴趣过来听听么？”

    黄叶摆手说：“这个就算了，我还有其他事情，有事情通过契约联系我。”

    “好。”

    和方辉告别之后，黄叶独自一人的走在沙塔斯的大街上。

    看着四周流动的人群，黄叶突然感觉到有一双眼睛好像在暗中的盯着自己。

    这种感觉十分不爽，但黄叶如何寻找都找不到那个眼睛的源头。

    无奈之下，黄叶直接打开传送门消失在沙塔斯。

    当黄叶再次打开门的时候，已经来到了艾泽拉斯的东部王国，地点是暴风城，那一双眼睛也随之消失。

    “瓦里安小儿！老子是部落的勇士，黄叶！老子今天来屠城了，今天在场的所有联盟狗，都得死！”站在暴风城的大街上，黄叶心中想到。

    他当然不敢喊出来，魔兽世界可是一个大世界，他可不想刚来就被所有人类所不容。

    “不过还真是可惜，我可是一个忠实的部落勇士，如今来到这里，居然因为外貌的问题不好去奥格瑞玛，我还想见识一下萨鲁法尔大王的守门风采呢。”黄叶走在街道上嘟哝道。

    如今的暴风城还相对平静，毕竟主战场是在外域，整个艾泽拉斯还算是平静。

    溜达一圈后，黄叶在见识了暴风城的真实风景后，黄叶看了看时间，一个小时也马上到了。

    之后直接打开传送门，回到了黑暗神庙。

    当黄叶打开房门的时候，正好看到莎赫拉丝痴迷的看着自己，一脸痴女的模样。

    “白狼大人，您真是太准时了。”莎赫拉丝跪下来说道。

    黄叶微微点头，随后坐下来说：“你先安静一会，我有些事情需要思考一下。”

    听到这，莎赫拉丝顿时蔫了下来。欲求不满的她刚刚还想继续想黄叶索取恩赐。


------------

第271章 沟通艾泽拉斯星魂

    主神使者对于黄叶的威胁十分巨大，在听到掠夺者空间的异常动作之后，黄叶心中顿时变的十分谨慎。

    “那一双古怪的眼睛很有可能是主神使者，那么就是说掠夺者空间的人目前依然在沙塔斯。但现在的我不可能就这样坐以待毙的，毕竟现在时间点比较特殊。”

    现在的时间点确实十分的特殊，如今的冒险者刚刚推到了毒蛇神殿的瓦斯琪，以及风暴要塞的凯尔萨斯·逐日者。

    那么接下来开放的副本就是位于塔纳利斯时光之穴中的海加尔山圣战。

    这场战役十分的关键，且是一个巨大的高潮。因为在这里，冒险者们将要消灭燃烧军团的三大巨头：污染者阿克蒙德。

    解决掉阿克蒙德之后，黑暗神庙才会开放。

    然而根据刚刚方辉所说，虽然他们核心的任务是击败伊利丹，但却不是最终的目标。

    向来以利益最大化的轮回者自然不会半途而废，他们的目标是燃烧远征的终极副本：太阳之井高地，从中击败燃烧军团的另外一个巨头：欺诈者基尔加丹。

    三个二十五人的团队副本是一套下来的。阿克蒙德，伊利丹·怒风，基尔加丹都是整个魔兽世界中响当当的大人物。

    而且在这种轮回世界中，掉落的可不仅仅是强力的魔兽道具了，更多的关键性的招牌装备，技能以及血统。

    其中甚至还包括一些关键性的专职凭证等等，此间的利润无比惊人。

    虽然如今已经没有任务了，但是作为无限世界的守门人，对于这种盗取自己东西的行为依然感觉到非常的不爽，他自然不会让轮回者们如意。

    “但是另外一方面，主神使者至今没有露面，这对于我的威胁十分严重。如果想要在未来的战斗中安全下来，现在就要必须解决主神使者，或者是了解这个烦人的家伙。之前在沙塔斯和方辉接触，加上之前帮助墨兰，估计他们已经知道了我和征服空间的某些联系。那么接下来就不能贸然的出现在他们那边。”

    “在记忆中，开启塔纳利斯的时光之穴的前置条件十分的繁琐，包括数个种族声望达到崇敬来购买团队副本的开门钥匙，还要通关毒舌神殿和风暴要塞，以及一些其他乱七八糟的任务。那么接下来的一段时间中，两边的轮回者依然是以做任务为主。”

    “既然这样的话，那就会给我一定的机会。如今的冒险者非常多，我找几个人组成一个不起眼的小队，通过毒液圣衣遮掩气息，从暗中观察这两伙人，那么迟早有机会率先洞察到主神使者的机会。恩，就这么办！”

    想到这，黄叶的思路已经清晰。

    “那么现在该怎么办呢？普通的冒险者完全没有资格做我的队友，而且还会妨碍我的发挥，emmm……”

    想到这，黄叶陷入了深深的沉思。

    “直接去其他世界叫一些人过来么？这样或许战斗力可以，但是他们的能力在这个地方实在是格格不入，太容易暴露我的行踪了。现在应该找一些比较适合这个世界体系的人物当做队友……”

    沉默许久，黄叶猛然眼睛一亮，随后站起来说：“我再出去一趟，很快回来。”

    说完，消失不见。

    艾泽拉斯卡里姆多西北角的达纳苏斯。

    从一个树屋中走出来，黄叶展开双翼直接飞走。

    暗夜精灵是联盟种族，对于黄叶的出现并没有在意。

    腾飞起来之后，黄叶看到了如今这个世界上唯一的世界之树：泰达希尔。

    这个大树无比的巨大，看上去至少有上千米高。

    居然的树冠遮天蔽日，四周的枝干的直径都有十几米。

    黄叶对于这个世界之树并没有什么兴趣，他这次过来的主要原因，是过来谈条件的。

    闭上眼睛，黄叶瞬间发动了自己的守门人特权：沟通世界意志。

    这个世界的意志已经十分明显了，就是艾泽拉斯的星魂，被无数泰坦称为在未来击败虚空大君的唯一希望。

    “什么击败虚空大君的唯一希望。我给你说！泰坦之所以认为艾泽拉斯上有着击败虚空大君唯一的希望，并不是因为艾泽拉斯的星魂有多么牛逼，而是……他妈的角男就是出身艾泽拉斯！”

    嘴里吐槽着，黄叶此时已经感觉到自己的思维已经联系到了一个宏大的存在。

    这个存在如今可以明显的感受到了知性，但却不知道为何比较虚弱，就好像是一个生病的巨人。

    “嗨！可爱的艾酱，你是艾露恩么？”联系到世界意志之后，黄叶率先问道。

    艾泽拉斯星魂听到后回应说：“你可以如此的理解。不过也并不完全正确，月神艾露恩仅仅是我显现出力量一部分的具现体，她虽然代表我，但并不是我。”

    黄叶听完了然，随后继续问道：“你似乎还在生病呢，是因为古神的问题么？”

    “不愧是世界的守护者，真是一针见血。如今的我还没有从之前的伤势中恢复过来，并且位于地下的古神恩佐斯和奥杜尔的尤格萨隆依然一直腐蚀我的根源。”星魂平静的说道。

    黄叶听完叹道：“这个没有办法，这种东西需要一步一步来，再过几年尤格萨隆就差不多死了，恩佐斯也快了，别急。”

    “听到你的安慰我放心许多，那么守护者，你需要什么样我什么样的帮助？”星魂问道。

    黄叶笑着说道：“我需要借用你的力量，将一些属于其他体系的人物暂时改变为艾泽拉斯的体系，应该没问题吧？”

    “大体上是没有问题的，但其中的差异不能太大。还有世界观也必须有一些相关联的情况，不然我无从插手。”星魂回应道。

    黄叶摆手说：“放心，那个世界也有和你相类似的东西。我会将他们从英灵之座召唤而来，和之前唯一的不同就是束缚他们的从盖亚，变成了艾酱。”

    “守护者，请不要用艾酱这个词汇来称呼我，你可以称呼我为星魂，也可以称呼我为艾泽拉斯，亦或是永恒之井都可以。”星魂说道。

    黄叶用力点头说：“好的，艾酱，没问题的，艾酱。”

    “……”


------------

第272章 来一场圣杯战争吧！

    黄叶似乎十分喜欢“艾酱”这个称呼，之后的谈话中完全停不下来。

    星魂刚开始还有些抵抗，但在发现自己的抵抗无效后，也就默认的接受了这样的称呼。

    “话说你也不管管你的分身么？那么漂亮性感的妹子，还是一个神，怎么就和一头鹿进行**呢？发生什么大事，让你这么想不开？”正事之后，黄叶八卦的问道。

    雄伟的白色牡鹿玛洛恩号称为：路途看守者。作为艾泽拉斯的本地灵兽，简直是癞蛤蟆吃了天鹅肉，不仅上了艾泽拉斯的唯一真神，还让真神怀上了自己的孩子，生下半神塞纳留斯。

    然而这还没完，这老畜生居然还得到了创世五巨龙，梦境守护者伊瑟拉的暗恋。

    当初黄叶在看到这些之后疯狂的吐槽道：“这他妈的，这种经历比玄幻的角男还牛逼。中，角男怎么也是一个人类，上了化身为人类的神和巨龙也算正常。这老畜生居然就这么以一头鹿的姿态拱了全艾泽拉斯最最明亮美丽的那颗白菜。”

    这边星魂听到了黄叶的提问后，星魂说道：“我的意志并不能控制她，她有她自己的思想。还有，你不要以人类的思维去判断一个神的行为。艾露恩并没有人类的那种感觉，你和她的世界观是完全不同的。”

    “是么？那我有时间找她来一炮吧！毕竟继承了白狼的名号，可不能埋没了女术士打桩机这个响亮的名头。”黄叶有些无赖的说。

    星魂并没有生气，依旧平静的说：“如果能做到的话，没有问题，我也不会干涉。”

    黄叶听闻咧嘴一笑说：“那就说定了。”

    和星魂扯了一会，黄叶打开传送门离开了达纳苏斯，通过传送门来到了东瘟疫之地的一片荒野上。

    前提已经准备就绪，黄叶伸展一下身体道：“那么，让我们开始一场和平，互助，友好，和谐，平等，符合社会主义核心价值观的圣杯战争吧。”

    随后，十几把武器从太初空间中飞出来，在黄叶的控制下在地上画出一个直径十五米的巨大法阵。

    站在法阵的正中间，黄叶全身上下逐渐出现了洁白色的光芒纹路，这些纹路顺着地面的纹路迅速的将整个法阵照亮。

    之后，黄叶拿出手机，打开fgo游戏看了看，确定人选后，黄叶展开双臂，大声念出咒语：

    以门之匙为基，制定与世界之契约，以守门人法令，召唤万界之英杰。

    无限之门因我而开，链接虚空之神树能量周而复始，遵循命运的印记，寻找源头的律动。

    宣告！

    吾之身躯即为圣杯之宝！

    渴求救赎，解脱，战斗，守护的无名英灵啊，显现灵体，回应我的意念。

    遵循万界之王的召唤，延续生前的辉煌。

    头顶繁星，脚踏尸骸的盖世英雄，就此出现吧！

    话音刚落，在天空中陡然出现了四个粗大的光柱。

    这四个光柱颜色各异，分别是金色，紫色，红色和白色。

    四个粗大的光柱从天而降，打击在巨大法阵上。

    恐怖的能量和威压顿时覆盖了整个法阵，正常的人看到后都会被压的完全喘不上气而昏过去

    四个光柱照射在法阵上后并没有直接消失，反而出现了一些古怪的蓝色能量渗透到了其中。

    十几秒后，星魂的声音在黄叶的脑海中响起。

    “已经调整完毕，从气息和外形上都不会被那些外来者发现。接下来，就交给你了。”

    黄叶笑着点头说：“多谢了，艾酱。”

    和星魂告别之后，四个光束的光芒逐渐消失。

    “是多么无知的人类将我这样不详的人召唤出来？”这时一个成熟稳重，语气中带着淡淡的疲惫和无奈的声音传来。

    黄叶听完神态兴奋的转身，展开双臂所：“欢迎来到艾泽拉斯，老婆！”

    嗖！

    刺耳的破空声传来，随后一把锋利的朱红色枪尖瞬间出现在距离黄叶脖子不到一公分的距离。

    “注意你的言辞，人类。你不知道你召唤一股多么可怕的存在。”声音中此时带着一丝不快。

    黄叶笑眯眯的抬起手拨开脖子前的枪尖说：“相信我，我见过很多比你还恐怖的存在，斯卡哈。”

    持有这朱红长枪的人是一名里边穿着紫色贴身衣服，外边黑色轻甲，头戴纱巾，面带口罩的神秘性感女子，正是fgo中知名的纸片人老婆：师匠，斯卡哈。

    “哦？看来你还并不是一无所知的人类。”斯卡哈淡淡的说着，放下长枪。

    另外一边，一个低沉懒散的声音说道：“真是烦人，为什么被古怪的人召唤，还要和你这个家伙在一起？”

    斯卡哈转头看着那个人，转头看着黄叶说道：“你真是疯了，将这种家伙召唤出来。”

    “喂！人类，你小心一点。既然把我召唤出来，只要你有一丝软弱，我的长矛会毫不犹豫的刺穿你的心脏。”低沉懒散的声音传来。

    黄叶听完双手抱胸的笑道：“狂王，放心吧，我不会让你失望的。甚至于我们还会成为还朋友哦，因为我们的战斗风格其实蛮相似的。”

    说话的这位就是fgo中的狂王，曾经身为枪兵库丘林的狂战士形态，即是俗称的大黑狗。

    此时的库丘林全身穿着紧身的黑色盔甲，上满插满了狰狞的死棘，背后有着一个大披风，肩膀上还有这大红的护肩，样子居然是满破的形态。

    “我可不需要朋友，我只需要战斗。”库丘林说完站在一旁不在说话。

    摆平这两个人后，一个穿着骑士战裙的白色身影出现在黄叶身边，金色的头发在阳光下熠熠生辉，宛如金子一般，碧绿色的瞳孔此时充满认真的盯着黄叶，随后确认道：“恩，没有错，确实是白狼。”

    说完，骑士少女大方的伸出手说：“好久不见，白狼。”

    黄叶握住骑士少女的手，笑着说：“英灵座似乎没有什么时间概念吧？该说好久不见的应该是我，阿尔托莉雅。”

    这第三位自然是黄叶曾经的女神，也是老朋友：骑士王，阿尔托莉雅。

    寒暄之后，阿尔托莉雅打量着库丘林，神态疑惑的问道：“号称爱尔兰的光之子，身体上怎么会散发出如此不详的气息？”

    “怎么骑士王？想要尝尝这渴望染血的枪尖么？”库丘林淡淡的问道。

    （ps：猜猜最后一个英灵是谁？召唤咒语中有讯息哦！）


------------

第273章 欢迎来到艾泽拉斯

    对于库丘林的挑衅，阿尔托莉雅捏紧无影剑准备回应，却被第四个人阻止了。

    “这次我们被召唤出来并不是因为彼此的纷争，我们并不是敌人，而是同伴。”祥和宁静的女音响起，阿尔托莉雅转头看了看来着，随后微微点头放下武器。

    斯卡哈看着看着这第四位英雄，仅仅露出的眼睛闪过一丝满意的说道：“看来你还有一定的考量，知道平衡我和库丘林所带来的死亡与狂乱。”

    黄叶听完挠了挠头，一脸得意的说：“哈哈，召唤的时候我还真没想太多，不过老婆……”

    嗖！

    朱红色的死棘之枪再次指向黄叶。

    黄叶哈哈转头说：“别这么见外，咱们可是同伴呢。”

    一旁，穿着一身洁白的盔甲，头上戴着一个银色的头饰，金黄色的头发束成一个朴素的辫子，手持白色旗帜，腰间挎着银灰长剑的武装村姑看着黄叶问道：“你似乎和其他御主并不一样，你的身体中拥有者让人恐怖的能量。并且，你对于我们的控制力远远超过正常的御主。”

    黄叶笑眯眯的说：“不愧是尺子出身的圣女，贞德·达尼克。我当然不是那群凡人能够比拟的。”

    是的，这第四位就是另外一位著名纸片人老婆，圣女贞德。

    库丘林低头看了看自己的双手，随后神态闪过一丝极其罕见的意外说：“居然能将我的全盛的姿态召唤出来，你这个件家伙难道持有圣杯么？”

    阿尔托莉雅看着四周跟着好奇的问道：“这是什么地方？怎么会如此的荒凉？还有，我怎么感觉到这里并不是我们所熟知的地球？”

    “不用怀疑，这个世界就是货真价实的异世界，我在这里居然感觉不到我的影之国。”斯卡哈看着四周喃喃说道。

    黄叶神态高兴的展开双臂大声说道：“诸位英雄，欢迎来到艾泽拉斯！”

    “艾泽拉斯？是什么地方？”贞德好奇的问道。

    阿尔托莉雅眉头微皱说：“这应该是一次非常规召唤，因为我们并没有赋予这个世界的必要知识。”

    “当然，因为我和世界意识说好了，这些知识由我来提供。”黄叶笑着说道。

    “世界意志！？你可以沟通世界的意志！？”听到这，包括阿尔托莉雅在内的所有人都为之一惊，全身散发懒散气息的库丘林都忍不住的多看黄叶一眼。

    黄叶哈哈一笑说：“我知道你们拥有太多的疑问，那么让我们边走变说吧，顺便让你们熟悉一下这个世界的体系。”

    接下来，黄叶事无巨细的将现在的情况讲给四个人，同时也好不保留的将四个人所有的疑问回答清楚。

    “第三法！人类居然真的可以达到这种地步！？”贞德看着黄叶喃喃的说道。

    一旁的斯卡哈有些跃跃欲试道：“你看起来很强！”

    库丘林捏紧长枪说：“这么说来这个世界可以有很多战斗，那么让我们开始吧。”

    阿尔托莉雅最后捏着黄叶手认真的说：“我对你说的那个烹饪技术十分感兴趣，香料面包，美味煎蛋卷，嫩狼肉排之类的东西。”

    黄叶笑哈哈的说：“没问题，有时间带你去吃。”

    说完，黄叶对着四个人说：“好了，接下来我们要回到我们的大本营了，走吧！”

    随后打开传送门，率先走进去。

    阿尔托莉雅已经看过这种能力，没有任何顾虑的跟了进去。

    库丘林没有什么畏惧，也走进去。

    斯卡哈平静的说道：“这门希望不是我的魔镜之门吧。”说完走进去。

    贞德再三观察确定没有任何问题后，最后进去。

    黑暗神庙。

    莎赫拉丝看着跟在黄叶身后走进来的四个人，燃烧着紫色火焰的眼睛顿时瞪大，一脸的不可思议。

    “主人，您怎么……”

    黄叶笑着说：“放心吧，这些人并不是你们嘴中所说的人类。他们是我召唤出来的伙伴，用来对付那些自以为是的入侵者的强力战士。”

    听到这，莎赫拉丝仔细打量了一下四个人，最后眼睛放在了库丘林和斯卡哈的身上，随机精神平复下来问：“那我怎么和伊利丹大人说？”

    “不用说，让我来说就可以。”黄叶捏了一下她的脸蛋说道。

    一旁的贞德和阿尔托莉雅此时看着拥有六个手臂的莎赫拉丝，神态紧张的捏紧武器。

    作为正义值爆表的两个人非常清楚的感觉到这个诡异怪物身上散发出来的残忍和狡猾。

    阿尔托莉雅神态谨慎的说道：“白狼，你小心点。这个怪物很危险，这个地方也十分的诡异。”

    黄叶点点头，对着莎赫拉斯说道：“你去工作吧，我现在就去找伊利丹。”

    莎赫拉丝并没有多说，微微点头转身离开。

    在与阿尔托莉雅和贞德擦肩而过时，嘴角露出一阵阵邪恶的笑容，低声说：“如此甘甜的处女香味，这简直是万年难遇的极品呢！”

    唰！

    听到这声音，阿尔托莉雅顿时全身上下汗毛倒立，本能间回身就是一剑。

    却被莎赫拉丝灵巧的躲开，留下了阵阵让人心寒的瘆人笑声。

    阿尔托莉雅转身说道：“这个地方让人太不舒服了，我们赶紧离开这里吧！”

    黄叶摇头说：“暂时不行，我们需要保护这个地方的首领，避免他被杀害。”

    斯卡哈淡淡的问道：“这些怪物本身要比我影之国的亡灵恶鬼还要强大，而且他们似乎就是十分邪恶的生物，你打算和他们同流合污么？”

    “斯卡哈，不要把自己说的那么高洁，你本身可要比这些邪恶的生物还要邪恶和恐怖。”库丘林补刀说道。

    斯卡哈看着一眼自己的孽徒，不在说话。

    贞德盯着黄叶问：“御主，你究竟有什么样的打算？”

    黄叶坐下来随意的说道：“不要让简单的情报蒙蔽了你们的双眼。当敌人太过强大时，我们就要采取一些特殊的手段。刚刚我已经和你们说过了，充满恶魔的燃烧军团打算烧毁这个世界。而这里的主人，一个不被世界所理解的人，就是击败燃烧军团的关键。”

    “想要击败无数的恶魔最好的方法是什么？”黄叶故作高深的问。

    “自然祈求真主的帮助。”贞德理所应当的说道。

    “……”这回答怼的黄叶哑口无言。


------------

第274章 伊利丹vs库丘林

    看着黄叶一脸无语的样子，贞德眨了眨眼睛问道：“怎么？有问题么？”

    斯卡哈语气中带着一丝无奈的说：“在这种时候祈求神明的庇佑是最下级的办法。神明是靠不住的，遇到危机我们只能依靠我们自己。”

    贞德听完并没有反驳，她并不是狂信徒，自然能听懂这其中的道理。

    阿尔托莉雅接着黄叶刚刚的话茬说道：“想要抵抗住恶魔军团进攻的最好方法就是成为对抗恶魔的专家。”

    啪！

    黄叶用力打了一个指响，心中暗道：“还是吾王知道我！”

    这边贞德听完脸蛋微红，有些不好意思。

    黄叶继续说道：“我们即将看到的人可是说是为了拯救而奉献出自己一切的存在。他为了抵抗燃烧军团的入侵，将自身变成了一个恶魔，一种专门猎杀恶魔的恶魔，即为恶魔猎手。然而这一举动却遭到了他兄弟，朋友，族人的不理解，将他视为叛徒和敌人，要将他讨伐杀死。”

    “在那些自以为是的主角准备讨伐他时，他正夜以继日的训练新的恶魔猎手，希望自己的部队成为抵抗燃烧军团的嗜血利刃。只要能将军团消灭，哪怕背负骂名，付出生命也在所不惜。”

    听完这些，阿尔托莉雅和贞德顿时深深触动。

    黄叶继续说道：“所以他在被囚禁一万年后背井离乡来到这个崩溃的世界，通过自己的能力收复恶魔为自己的部下，积蓄力量。”

    “然而那些无聊的人类有追了过来，对吧？”库丘林突然主动的说道。

    黄叶点头说：“是的，所以我们现在目的是什么，大家也都清楚了。”

    斯卡哈眼睛中带着一丝期待的说：“是什么样的人物拥有这般的气魄和隐忍，我到想看看。”

    黄叶再一次被自己忽悠人的口才所折服，心中暗自夸奖一番自己后说：“马上你就能见到了。”

    说完，黄叶打开房间带着四个人走出去。

    看到这恢弘巨大的神庙中，贞德和阿尔托莉雅两个人神态十分的震惊。

    因为艾泽拉斯庙宇的规格远远超出地球几十倍，如此巨大的建筑物她们还是头一次见到。

    库丘林对于这些建筑没有任何兴趣，他更多的视线放在了那些守门的血精灵法师和恶魔身上。

    相比于那些不会动的建筑物，他更注意那些一枪下去能捅出血液的活物。

    斯卡哈十分的平静，她是见过大世面的人，不会像某位村姑一样因为这点小打小闹而露出惊讶的表情。

    如今的时间已经算是来到了外域的清晨时分。

    五个人刚走出没一会，就被一群带着恶魔侍卫的血精灵卫兵给拦住了。

    正当库丘林跃跃欲试的时候，伊利丹从神秘的训练场回来了。

    当看到黄叶以及四位英灵之后，伊利丹眉头紧锁，翠绿色的眼睛中逐渐出现一些燃烧着邪火。

    因为他清楚的感觉到这四个人的非比寻常。

    而这边的四个人在看到这个高大拉风的人形恶魔之后，神态也无比紧张。

    因为她们同时在这个恶魔的身体上感觉到一股无法形容的巨大压迫力。

    黄叶对着他笑眯眯的招手说：“看来训练成果还算不错哦！”

    伊利丹没有回答，看着四人问道：“这四个古怪的人类是怎么回事？”

    “他们是我通过召唤术召唤出来的同伴，你可以理解为从其他星球的文明召唤出来的存在。”黄叶简要的解释道。

    伊利丹听完眼睛直接落在库丘林的身体上，随后裂开嘴说：“在那个世界上，还有这么有意思的人类么？”

    黄叶随意说：“这些可都是万中无一的人类顶级英雄，哪怕是在死后都都会被无数人铭记的英灵，是绝对的强力党。”

    伊利丹随后打量一圈后，目光落到了贞德的身体上。

    “这个女人身上有一股让我十分厌恶的气息。”伊利丹直白的说。

    黄叶笑着说：“没办法，想要组建一个完成的攻略小队，必须一名强力的奶妈才可以。”

    阿尔托莉雅抬头看着足足比自己搞出半米的伊利丹，喃喃的说道：“真是似曾相识的寂寞和孤独。”

    听到这话，伊利丹眼睛中的绿火明显波动了一下，接着说：“将这些人带到我的神殿，你有什么打算？”

    “外边的情况变化的非常快，我们不能坐以待毙。我需要外出去搜集足够情报来确定对方的情况。”黄叶说道。

    伊利丹听到这眉头紧皱说：“你不能离开这里。”

    黄叶叹道：“事到如今，你也该多少相信我一些了吧？我是真心诚意的来帮助你的，并没有对你有什么不好的坏心眼。”

    伊利丹十分坚定的说：“那就拿出足够的证据证明自己。”

    黄叶听到这身体退后一步说：“这么就简单了，我现在将展示出可以随时将你杀死的力量。拥有这种力量的我没有压迫你和杀死你，而是在和你心平气和的谈判，这算是有诚意了吧？”

    “哦！？真是狂妄的想法。”伊利丹说完全身上下散发出一阵阵漆黑的魔气，本就十分恐怖的气势进一步的升腾。

    黄叶并没有出手的打算，转头对着库丘林打手势道：“交给你了！”

    话音未落，满是狰狞倒刺的长矛瞬间刺向伊利丹的脑袋。

    铮！铮！铮！

    猩红的光芒与翠绿色的刀光交织在一起，发出一阵阵刺耳的金属碰撞声。

    双手持有埃辛诺斯战刃的伊利丹神态凝重的招架住库丘林的长矛，低声道：“找死！”

    “那就看谁先死了。”库丘林懒散的说了一句，开始疯狂的进攻。

    一旁的斯卡哈看着伊利丹的埃辛诺斯战刃说：“真是一对古怪的武器。”

    “武器虽然古怪，但是战斗技巧确实顶级的。”阿尔托莉雅说道。

    “伊利丹大人受到袭击！攻击入侵者！”这时四周的侍卫瞬间反应过来，开始攻击黄叶等人。

    黄叶随手拔出魔刃说：“三位美女，下手有点分寸，毕竟在未来，他们可是咱们的小弟。”

    “那就好。”对于杀人有很大抵触的贞德听到这个命令顿时深深的松了一口气。

    于是黄叶四个人神态轻松的镇压了守卫。

    而一旁伊利丹和库丘林正在进行着超高强度的肉体搏斗。

    刀枪发出一阵阵刺耳的破风嘶吼在神殿中回荡，两个肉体强度爆炸的恐怖怪物进行着最为原始的恐怖战斗。


------------

第275章 黄叶的蛊惑

    两位猛人越打越来劲，最后伊利丹的双刀上直接燃烧起绿色的魔火，同时在战斗的时候大量的暗影生物渗入库丘林的身体中。

    “不错！你是一个强力的对手！”伊利丹大声说了一句手中瞬间亮起了绿色的邪能，射向库丘林。

    这边的库丘林被打中之后，整个身体顿时被腐蚀的不成样子。同时在两个人之间还有一个绿色的连线，不断的将库丘林的生命力传输给伊利丹。

    库丘林这边瞬间切开了绿线，身体猛然向后退去。

    在后退的过程中，卢恩魔术就已经发动迅速恢复身体的伤势。

    紧接着，库丘林手中的死棘之枪好像有了生命一样顿时融入了他的身体中。

    “我可不会留手的，你就死在这里吧。”说完，伴随着身体上死棘的律动，整个人变成了一个全身满是尖刺的血红人性怪物。

    正是库丘林·alter的招牌宝具：死牙之兽的噬碎。

    瞬间，整个人的气势，速度，力量等等的一切都上升了不止一个档次。

    伊利丹看到之后神态逐渐郑重起来，随后双目猛然烧起了绿色的火焰，两道绿色的镭射眼发射出去。

    “喂！这两个都使用了真正的手段，会出人命的。”贞德对着黄叶焦急的说道。

    黄叶笑眯眯的说：“问题并不大，让他们打就好了。”

    贞德听完感觉不妥的说道：“不行，他们都是我们的同伴，怎么可以将我们的战斗力浪费在这种没有什么意义的内斗上？”

    说完，身体瞬间冲了出去。

    “你还是老样子，永远都不嫌事大。”阿尔托莉雅说完也跟了冲上去。

    此时她也认为这样的战斗并没有什么意义。

    斯卡哈并没有出手，她平静的站在黄叶身边，看着战斗的两个人，随后问道：“库丘林并不是他的对手。”

    黄叶笑着说：“当然，他的招牌压箱底的招牌技能还没用出来呢。”

    听到这斯卡哈跃跃欲试的说：“看来这个世界上真的有很多可能会杀死我的强者呢。”

    黄叶听完拍着胸脯说：“那个人如今就站在你的面前。”

    斯卡哈看了看黄叶，眼中闪过一丝期待的说：“如果是真的话，我渴望这一战。”

    另外一边，在两个金发美女的阻止下，两个人十分不情愿的停了下来。

    伊利丹收起自己的力量，满意的看着库丘林等三个人。

    黄叶笑着说：“如何？像他这么屌的人，我们还有四个哦？杀死你可是绰绰有余的。”

    伊利丹哼了一声没有说话，虽然那个疯狂的家伙并不是自己的对手，但是如果五个这样的家伙都冲上来，他确实招架不住。

    尤其是这个十分诡异的白狼，他至今为止都看不都这个家伙的上限在哪里。

    “既然终于有了那么一丝的信任，我们是不是就可以心平气和的坐下谈谈了？”黄叶问道。

    伊利丹没有回答，转身说：“走吧！”

    黄叶笑眯眯的举起手说：“交涉成功。”

    随后伊利丹带着五个人来到了命令大厅。

    美丽的血精灵仆人很快就送上来适合人类吃的美食，随后恭敬的退下。

    六个人坐下之后，伊利丹问道：“你有什么打算？”

    黄叶倚在椅子上，翘着二郎腿说：“如今人类的敌人不仅仅只有你一个。他们接下来主要面对的是阿克蒙德，所以我们还有一些准备时间。”

    “那个疯狂的家伙也在如今艾泽拉斯么？”听到这个名字，伊利丹眉头紧锁。

    黄叶点头说：“是的，不过剑走偏锋。他打算从过去入侵艾泽拉斯，从而改变历史的走向。”

    听到这伊利丹沉默一下，随后看着黄叶说：“他的目标是海加尔山的诺达希尔？”

    “没错，你一手培育出来的第三课世界之树：诺达希尔。”黄叶说道。

    “这个该死的污染者，我现在想切下他的脑袋。”伊利丹有些烦躁的低声骂道。

    黄叶笑眯眯的说：“有我在，阿克蒙德虽然有可能摧毁世界之树，但我会让他付出生命的代价。”

    伊利丹看着一脸自信的黄叶，随后问道：“阿克蒙德是燃烧军团的三大首领之一，你有什么办法消灭他？”

    “方法自然有，这一点你可以放心。毕竟我可不会看着我们可爱的艾酱被这群疯了的火星人蹂躏。”黄叶随意说道。

    伊利丹沉默片刻，说道：“那么我现在送你出去，你通过黑暗之门回到达纳苏斯说明这些情况。还有，你去通知法马里奥，太阳之井高地藏着一个基尔加丹惊天的阴谋，你们必须要重视。”

    “哈哈哈！看不出来你还是一个傲娇呢！居然还想着关心自己的哥哥。”黄叶站起来奸笑道。

    伊利丹平静的回答说：“我只是不想让军团的计划得逞而已。如果玛法里奥在沉睡，将这个事情告诉泰兰德，让他通知德莱尼人的首领维纶。好了，我让莎赫拉丝送你们出去。”

    黄叶摆手说：“那就不用了，我想要离开的话随时都可以离开。”

    说完一挥手，打开一个传送门。

    伊利丹看到这个传送门，眯着眼睛说：“你居然还是一个法师？”

    “哈哈，法师的传送门和我的传送门可相差十万八千里。这扇门可以直接连接到泰兰德房间。”

    说到这，黄叶贱兮兮的凑过来问道：“想不想回去看看？很方便很快的，随时去随时回来，不会有任何问题的。而且我的传送门十分的隐蔽，不会让任何人发现的。”

    伊利丹沉默片刻，嗤笑道：“怎么可能有这样的传送门，哪怕是萨格拉斯都做不到这一点。”

    黄叶双手拍着伊利丹的肩膀说：“萨总并不是万能的，在某些方面，我可是比他还要强的哦？你不信可以试试，我又不要你什么，试一下又不会吃亏，也不会上当的。”

    “无聊，我还有其他事情要做，你们要走就赶紧走，不要打扰我的清静。”伊利丹一把手拨开黄叶的手说道。

    “呜呜……你这个人怎么如此不知好歹，白狼…恩恩…是想帮你。”桌子边上，阿尔托莉雅一边嚼着魔兽烤肉，一边模糊的说道。

    伊利丹平静的说：“我不需要任何人的帮助。”


------------

第276章 英雄小队

    对于傲娇的伊利丹，黄叶并没有说太多的东西，确定这个家伙不会和自己走之后，黄叶对着他摆了摆手道：“那你继续对着你的小花叹气吧，我去找泰兰德了。”

    “你这是找死！”伊利丹听到这话顿时大为暴怒，低声吼道。

    黄叶贱兮兮的一笑，率先钻进了传送门中。

    “你居然还喜欢花？无聊！”库丘林说了一句走进传送门。

    “……”

    贞德笑着伊利丹说：“那名叫泰兰德的女孩一定能感受到你对她的爱的。”随后走进传送门。

    “……”

    “既然喜欢的话，那就要默默的守护好，这不就是你的信条么？”阿尔托莉雅拿着一条肉腿，拍了拍伊利丹粗大的手臂后，一脸“我懂你”的走进传送门。

    “……”

    斯卡哈没有说什么，因为她对这方面完全不懂。

    传送门逐渐消失，伊利丹双拳捏紧，随后大吼道：“你们这是自寻死路！！！！”

    当五个人从另外一个门走出来后，已经来到了暴风城的旅馆中。

    “那么首先，你们需要改变一下装束。因为有一个喜欢偷窥的家伙知道你们独特的存在，所以我们要穿的严实点，尤其是你老……斯卡哈，这一身衣服和情趣内衣似的，让人看到就想犯罪。”黄叶一脸正气凛然的说。

    随后，黄叶带着几个人走到了一个没有人的角落，让她们改变自己衣服的外形。

    “换衣服很简单。”阿尔托莉雅说着，将自己的盔甲幻化成了标准魔兽风格的白蓝色战士板甲。

    厚重的胸甲，宽大的肩甲以及背后的披风厚重的战靴和护手。

    看到穿上这一身的阿尔托莉雅，黄叶叹道：“真的成为货真价实的棉被王了。”

    随后贞德幻化了一身普通的圣骑士板甲。

    斯卡哈则将自己那一身的情趣内衣变成了紧身的盗贼皮甲。

    最后的库丘林则将自己的盔甲变成了带着大红色披风的黑色重甲。

    随后，黄叶将自己的毒液圣衣分出四个部分分别变成了四个头盔。

    阿尔托莉雅和贞德的都是完全遮挡面目的全覆盖头盔，库丘林的就是一个带着兜帽的面具头盔，而斯卡哈则是一个黑色的头巾配合紫色的面罩。

    “这四个头盔可以遮掩你们的真实身份，防止别人偷窥到你们的真实身份。”黄叶说着，毒液圣衣幻化成一身看上去十分普通的土黄色盔甲。

    “接下来分配一下职责。这个世界的五人小队分为三个输出手，一个治疗者，一个坦克。坦克方面我可以解决掉，治疗方面就交给贞德了，你们三个是输出手，没问题吧？”黄叶问道。

    四个人点头，表示没问题。

    他们的能量体系已经被星魂系统化，如今的阿尔托莉雅的职业是战士，贞德是圣骑士，库丘林是战士，而斯卡哈是盗贼。

    随着体系的改变，之前的所有技能也都被从新规划过。

    比如说阿尔托莉雅的咖喱棒释放不在需要np而是需要战士的怒气，五十怒气使用一次。

    剩下的风王结界变成了增加攻击力的buff，垂直风压变成了没有冷却的小技能，每次使用消耗10点怒气，直感变成了可以获得格外的怒气和暴击几率等等。

    库丘林捏了捏手掌说：“情况我都已经了解了，那么接下来就该杀人了吧？”

    黄叶笑眯眯的说：“算是吧，接下来的时间，我们的目标只有一个，那就是杀怪，打出自己的知名度！”

    说完，黄叶转身说：“走起，让我们去接任务吧！”

    接下来的一段时间，黄叶五个人都是在领取各种任务，下各种副本中度过。

    一个月后，黄叶五个人在整个艾泽拉斯和外域已经闻名遐迩，被称为：英雄小队。

    如今，五个人算是彻底融入了这个世界之中，成为了这个世界的一份子。

    达纳苏斯的酒馆中，五个人坐在一起看着接下来的任务。

    贞德如今十分的高兴，因为这种帮助弱者，杀死入侵者，和邪恶反派的任务十分对她的胃口，这一个月的时间中，她可以说是最为狂热的任务执行者。

    阿尔托莉雅也很高兴，一方面是执行任务证明了自己的骑士道，另外一方面，她的烹饪技术得到了很大提升。所过之处，能吃的东西通通不会放过。

    库丘林很无聊，因为那些怪物完全让他提不起劲。斯卡哈一脸的享受，因为这种全新的体验让她感觉到十分难得的新奇感。

    “好了，我们现在在这里的声望已经达到了崇敬，这样就有资格见到泰兰德并将这个事情告诉她们了，你们在这里等我一下，我去去就回。”黄叶说完，转身离开。

    走在环境悠然的达纳苏斯，黄叶叹道：“这好像还是我第一次这样正大光明的在这里走吧？毕竟我可是忠实的部落战士。”

    来到被月光照耀的月神殿，畅通无阻的来到二楼，黄叶看到了这一位让伊利丹日思夜想上万年的梦中情人：泰兰德·语风。

    在看到真人之后，黄叶摸着下巴说：“和我想象中的有点差别呢。”

    真人的泰兰德并没有黄叶想象中的那么好看，全身上下紫色的皮肤，脸蛋略长，一头蓝色的头发下，两个细长的耳朵延伸出来。

    双目中闪烁着平和的蓝光，脸上还有这深紫色的纹路，看上去虽然不难看，但确实和好看关系不大。

    此时的泰兰德穿着洁白的长裙正在处理着日常的事情。

    在看到黄叶之后，泰兰德语气柔和的说道：“今天怎么有空来到我这里？达纳苏斯的英雄？”

    黄叶叹道：“声望高就是好，奶奶的，前两次我来这里，你都不鸟我。”

    心中mmp，黄叶脸上笑着说：“尊敬的大祭司，我这次过来的主要原因是代替一个人向您传达一个十分重要的信息。”

    “什么人？又是什么信息？”泰兰德来了兴趣。

    黄叶说道：“燃烧军团的欺诈者，基尔加丹正在通过德拉诺的太阳之井高地酝酿着什么恐怖的计划。那个人希望你能将这个消息告诉给德莱尼人的领袖，维纶。”

    听到这，泰兰德神态顿时一阵吃惊，随后打量着黄叶问：“是谁让你告诉我这样重要的消息的？”

    “伊利丹·怒风”黄叶直接了当的说。


------------

第277章 嘴遁：终极洗白之术！

    在听到这个名字之后，泰兰德瞬间愣住了，随后四周其他祭祀都用着一个十分古怪的眼神看着黄叶。

    沉默一下，泰兰德正色的说：“人类的英雄，你可能并不清楚伊利丹·怒风是什么人，他对于我们的种群做了什么。所以请不要拿他的名字和我开玩笑。”

    黄叶听完随意坐下来，看着泰兰德说：“据我所知，他并没有对整个暗夜精灵做了什么不好的事情。上古之战时他是屠杀燃烧军团的英雄，永恒之井爆炸时他建立起了新的世界之树，让暗夜精灵能够继续永生。最后在被你们唾弃的时候，也并没有做出什么过火的时候，而是好像是一个狼狈的犯人一样逃走。”

    说完，黄叶似笑非笑的看着泰兰德问道：“那么请问，他究竟对你们做了什么恐怖的事情呢？”

    “人类！不要将我们对你的宽容当做你在这里放肆的资本！你不知道那个恶魔有多么可恨和恐怖！”一旁的暗夜精灵祭祀大声说道。

    黄叶转过头看着她随后好奇的问道：“我确实不知道，所以你能和我讲讲么？”

    “你！！！”

    “哼，其实你也不知道吧？很多事情都是从别人那里道听途说来的，没错吧？”黄叶淡淡的问道。

    “把这个信奉恶魔的人类抓起来！”祭祀顿时大叫。

    听到这话，四周的卫兵迅速行动起来，准备抓捕黄叶。

    这时泰兰德抬起手阻止卫兵的行动，看着黄叶说道：“白狼，你的所作所为证明你是站在我们这边，你并不是我们的敌人。那么我想请你尊重一下我们的习俗。伊利丹·怒风并不是罪大恶极之人，但是他过于激进和危险，曾经数次将整个大陆至于危险之中，甚至于还投靠了入侵这个世界的罪魁祸首，萨格拉斯。这样的人我们是无论如何都不会原谅的。”

    听到这，黄叶立刻笑眯眯的说：“你的评价还算是中肯，不愧是他的心上人。”

    泰兰德眉头微皱道：“请问你还有什么事情？如果没有的话，请离开这里。”

    黄叶站起来，对着泰兰德说道：“该传达的事情我已经传达了，信不信由你。”说完，转身就走。

    泰兰德顿时抬手叫住黄叶问：“你如果不将这条信息真实的来源说出来，我们无法相信你。”

    黄叶转头摊了摊手说：“我说的都是实话，哦！如果你不信的话我这里有录音的。”

    说完，黄叶拿出了自己的mp3，放出了黄叶之前和伊利丹的对话。

    “你有什么打算？”伊利丹的声音响起。

    “是那个背叛者的声音！”听到这，四周的祭祀顿时神态愤怒的大声说道。

    泰兰德此时还算镇定，抬起手让众人安静。

    “如今人类的敌人不仅仅只有你一个。他们接下来主要面对的是阿克蒙德，所以我们还有一些准备时间。”

    “那个疯狂的家伙也在入侵艾泽拉斯么？”

    “是的，不过剑走偏锋。他打算从过去入侵艾泽拉斯，从而改变历史的走向。”

    “他的目标是海加尔山的诺达希尔？”

    “没错，你一手培育出来的第三课世界之树：诺达希尔。”

    “这个该死的污染者，我现在想切下他的脑袋。”

    …………

    “那么我现在送你出去，你通过黑暗之门回到达纳苏斯说明这些情况。还有，你去通知法马里奥，太阳之井高地藏着一个基尔加丹惊天的阴谋，你们必须要重视。”

    “我只是不想让军团的计划得逞而已。如果玛法里奥在沉睡，将这个事情告诉泰兰德，让他通知德莱尼人的首领维纶。好了，我让莎赫拉丝送你们出去。”

    听完这些对话，泰兰德陷入了沉默。

    自己从小的玩伴，最亲密的伙伴，哪怕是变成恶魔，这个声音依然无比熟悉。这种高傲的语气和特殊的声线，是任何人都无法模仿出来的。

    那么也就是说，这录音中的话都是真的，黄叶的情报确实来自伊利丹怒风。

    另外一方面，泰兰德感觉到十分的不可思议，尤其是听到伊利丹想要切下阿克蒙德的脑袋和对黄叶的委托。

    被自己的种群敌视，囚禁，驱逐的背叛者，如今还想着艾泽拉斯？这让她有些无法接受。

    “假的！都是假的！这一定是燃烧军团和背叛者联手的轨迹，大祭司，我们不能相信！”四周的祭祀此时神态焦急的说道。

    “卫兵！卫兵！将这个妖言惑众的人类拿下！”另外的祭祀大声喊道。

    这一次，卫兵没有任何犹豫，一股脑的冲了上来。

    黄叶一动不动，任由他们制服自己的身体，神态平静的看着泰兰德。

    “给我老实点！你这个该死的恶魔卧底。无缘无故的帮助我们，我们早就怀疑你有问题！”卫兵队长此时一脸“我早知道”的样子，痛恨中还带着洋洋得意。

    黄叶回头看了看这个卫兵队长，随后突然嗤笑道：“狭隘的世界观限制了你们的想象力，你完全不知道自己是多么的无知和无聊，就好像一只跳梁小丑一样。”

    “卑贱的人类！你要为自己的狂妄付出代价！”卫兵队长神态愤怒，直接拿起长剑斩向黄叶的脖子。

    黄叶也不闪躲，嗤笑的看着他。

    “住手！”泰兰德一挥手，直接将卫兵队长的武器打飞。

    “大祭司！”

    “他并不是卧底，放开他。”泰兰德平静的说道。

    “大祭司！”

    “放开！”

    听到这温柔的大祭司如此呵斥，众人顿时寒蝉若禁，默默的松开手。

    不过在松手的时候却有着满是荆棘的藤蔓枷锁将黄叶的双手锁在身后。

    “你们真的以为这玩意有用！？”黄叶说着，双手猛然一抽。

    嘎嘣……嘎嘣……

    刺耳的骨骼碎裂，错位的声音在安静的月神殿响起。

    “你……疯了！”四周的祭祀顿时看傻了。

    黄叶抬起自己被枷锁上的荆棘撕扯的不成样子的手，神态轻松的说：“那么我们是不是可以谈谈正事了？”

    说话间，在四周人惊恐的注视下，黄叶的双手已经恢复正常。


------------

第278章 伊利丹，泰兰德，见面

    “你到底是什么怪物！你绝对不是人类！”一旁的祭祀喃喃说道。

    黄叶随意的说：“人类也分为很多种嘛！”

    泰兰德平静的说道：“让我们换一个地方说吧！”

    说完，泰兰德带着黄叶走到了月神殿的第三层的房间中。

    对于泰兰德安全，众人并没有太多担心。

    这是月神殿，月神之力加持过的地方。在这个地方，泰兰德是趋近于无敌的。

    素朴的房间中，两个人平静的坐下，泰兰德问道：“据我所知，伊利丹现在在外域的黑暗神殿中，躲避这玛维和英雄们的追捕。”

    黄叶反问道：“你真的以为他是在躲避追捕么？”

    泰兰德沉默一下，摇头说：“我不知道。”

    “虽然你们从小长大，但你一点都不了解他。准确来说是你从来都不打算了解他。毕竟在你的眼中，他更像是一个陪衬。”黄叶直白的说道。

    泰兰德听完双手捏紧说：“从小他的思维都太激进了，激进的让我感觉到害怕。”

    “有些时候，激进是好事情。如果没有他的激进，未来我们是无法战胜燃烧军团的。”黄叶正色说道。

    泰兰德听到这顿时瞪大眼睛：“我们未来？战胜了燃烧军团？”

    黄叶眼睛中带着一丝不满的说：“是的，在你们眼中的叛徒，异类，耻辱的帮助下，无尽的远征结束了。最后伊利丹牺牲了自己，成为了永远看守那个黑暗泰坦的狱卒，从此与世隔绝，永世孤独。”

    “你是怎么知道这些事情的？这些事情先知维纶都无法知道。”泰兰德低声问道。

    黄叶敲了敲自己的脑袋说：“世界上的先知并不是只有他一个。也从来没有人说过，他就是全艾泽拉斯最厉害的先知。”

    听到这，泰兰德神态顿时惊骇的看着黄叶，刚要说话却被黄叶打断说：“不要向我询问太多。我的事情还有很多，阻止时空之穴的阿克蒙德就是重要的一步，所以我现将一些事情告诉你。”

    泰兰德点点头道：“请说。”

    “伊利丹是一个悲剧，他一生都在悲伤孤独中度过。而在付出自己的一切之后，得到的却是无尽的黑暗与孤独。这并不公平。我知道你喜欢玛法里奥，但是以后当我把他带到你的面前时，希望你不要对他恶言相向。因为他付出的一切超出你们所有人的想象。”

    听到这，泰兰德顿时为之动容。如果黄叶刚刚说的都是真的，那么她对于伊利丹的愧疚将让她这辈子都无法释怀。

    黄叶倚在椅子上，看着泰兰德说：“伊利丹现在正在着手训练他的直系下属，伊利达雷。这是一群全部由恶魔猎手组成的精英，他们都是暗夜精灵或者是血精灵，他们和伊利丹一样抛弃了自己的种族，自己的双眼，甚至于自己的人生成为恶魔猎手，目标是彻底摧毁军团。”

    说着，黄叶似笑非笑的看着泰兰德问道：“你知道他们最常说的一句话是什么么？”

    泰兰德沉默的摇头。

    “为了击败军团，我付出了一切，你又付出了什么？”黄叶平静的说道。

    这话让泰兰德呼吸一窒，说不出话。

    “你们这群人似乎什么都没有付出，就像外边那些人一样。除了斥责，自以为是的正义，误会之外一无是处。泰兰德，你庆幸吧，庆幸伊利丹还爱着你。”

    说完，黄叶站起身体道：“该说的我已经说完了，接下来我要去时光之穴会会阿克蒙德，而你需要通知先知维纶，将这个事情告诉他之后，他就知道该怎么做。”

    泰兰德并没有多说，他现在还无法判断黄叶说的话是真是假。

    “如果真的可以的话，你可以将他带到我的面前，有些话我想亲自询问一下。”泰兰德这时突然说道。

    黄叶听完笑着说：“确定么？”

    “确定！”泰兰德笃定的说。

    “那就很简单了，你在这里等一下。”黄叶说完转身离开。

    黑暗神庙中，神殿之巅。

    站在边缘的伊利丹正在看着远方发呆。

    黄叶这时突然出现说：“和我走一趟。”

    “去哪里？”伊利丹眉头紧锁。

    黄叶笑着说：“到了就知道了。”

    说完，就拉着伊利丹走进了传送门。

    “你这个疯子，黑暗神殿不能离开我！”伊利丹愤怒的说道。

    黄叶笑眯眯的说：“你走了还有我呢！先处理好自己的事情在去想其他事情吧。”

    说着，两个人通过一闪满是紫色藤蔓的门回到了房间中。

    房间中，泰兰德瞪大眼睛，看着已经彻底变成恶魔的从小玩伴，陷入了呆滞之中。

    伊利丹在看到泰兰德之后也彻底傻了，愣愣的看着面前的人，说不出话。

    黄叶双手抱胸说：“接下来有什么问题，你们就敞开的聊就行了。黑暗神庙交给我，两个小时之后我会来接你。”

    说完，转身打开传送门小时不见。

    房间中，伊利丹站在门口一动不动。

    泰兰德看着伊利丹绿色眼睛以及那满是魔纹与伤疤的身体，率先低声说：“看来我无法在看到你那漂亮的琥珀色眼睛了。”

    听到这，伊利丹身体微微颤动一下，随后发出有些嘶哑的声音说：“那一双让我引以为傲的眼睛，让我距离目标更近了一步。”

    泰兰德低声问：“哪怕是成为永远不被别人理解的罪人，也值得么？”

    “当然值得，对于你，我愿意一命换一命。如果在拯救你的时候还能拯救艾泽拉斯的话，那就更加值得。”伊利丹有些笨拙的说。

    泰兰德沉默更久，之后说：“白狼和我说了很多，包括你的目的，你的牺牲，以你的觉悟。这都是真的么？”

    伊利丹没有回答，淡淡的说：“真的假的已经不用要了。只要军团能够毁灭，我别无他求。”

    “你永远都那么激进！难道就没有什么折中的方法么？”

    伊利丹张开嘴哈哈大笑道：“哈哈，你如今已经是大祭司，不要像孩子一样幼稚。天下是没有两全其美的好事，任何事情都需要代价。这里是现实，你死我活的现实，并不是在我们小时候看的通话中，结局能永远美好。”


------------

第279章 前往海加尔山

    在伊利丹和泰兰德交谈的时候，黄叶正在黑暗神庙中算计着自己接下来的打算，同时也在调教着自己的新仆人。

    哦哦哦！

    空旷的神庙中，不断发出高亢呻吟。

    对于兴趣十分变态的莎赫拉丝，黄叶自然没有任何手下留情的打算，可以说是释放出自己全部的兽性，变着花样的蹂躏着这个美艳的女恶魔。

    而对于黄叶的蹂躏，莎赫拉丝没有任何抵抗，十分变态的迎合黄叶的所有手段。

    那种在受到巨大痛苦时发出的叫声配合那诱人的妩媚到极点的样子，让玩贯了常规手段的黄叶没有任何抵抗能力。

    两个小时之后，黄叶穿上衣服，随后将莎赫拉斯的的身体治愈好说：“那边应该差不多了吧，我去把伊利丹接回来。”

    莎赫拉斯缠上双腿软绵无力的站起来穿上衣服说：“恭送主人。”

    当黄叶神清气爽的打开门时，正好看到伊利丹和泰兰德平静的对面而坐，保持一定的距离。

    “啧啧，这样子和我想象中的激吻缠绵相差甚远了。奶奶的，不要告诉我你们就这样安静的聊了两个小时！？”黄叶瞪大眼睛看着伊利丹。

    性情单纯的伊利丹自然不知道黄叶这句话的意思，站起来说：“不聊天能干什么？生死相搏么？”

    黄叶听完无奈的看着伊利丹说：“活该你孤独一生！”

    泰兰德跟着站起来问道：“就这么走了么？我还想带你去见见玛法里奥。”

    “算了，我并不喜欢他。当初离别的时候，我们也说过，这辈子最好不要在见面了。”伊利丹直接拒绝的说道。

    听到这，泰兰德无奈的叹了口气说：“那么接下来请你多多保重，你带回来的珍贵消息我会迅速传达的。”

    “那就最好了。”伊利丹满意的点头，转脸对着黄叶说：“我们走吧！”

    黄叶随手打开传送门说：“你回去吧，接下来我还要前往时光之穴处理一下阿克蒙德。”

    伊利丹冷哼道：“自古骄兵必败，看你自信的样子，到时候可别死了！”

    黄叶双手抱胸的哈哈笑道：“放心吧，这个世界谁都可能死，唯独我不会死。”

    伊利丹听完哼了一声，深深的看了泰兰德一眼，一脸满足的走进传送门。

    对于他来说，能够有这样一次机会，可以和泰兰德面对面安静的交谈两个小时，已经是让他最满足的愿望了。

    看着伊利丹的身影小时在传送门中，泰兰德转头看着黄叶凝重的问道：“你到底是什么人？我拥有悠久的寿命，知道很多东西。哪怕是人类的守护着，也不可能拥有你这样的能量。”

    黄叶俏皮的闭上左眼，笑眯眯的说：“等以后，你们会知道的。”

    说完，转身离开消失不见。

    外边的旅馆中，此时阿尔托莉雅四个人并没有干等着。如今的四个人居然拿出了一副扑克，正在打扑克。

    这扑克的玩法是黄叶从现实世界中带回来交给四个人的。

    在熟悉了之后，深的四个人的人心，甚至于库丘林都能静下心来，算计着接下来该出什么牌。

    “我回来啦！”黄叶这时走进来说道。

    看到黄叶回来，四个人放下扑克。随机阿尔托莉雅迅速跑过来在黄叶的身上仔细闻了闻说：“你身上怎么有股奇怪的味道？”

    黄叶听完心中暗道：“日，出来忘洗澡了。”

    “我刚刚去收拾了一下狡猾的恶魔，由于那个恶魔太过狡猾，战斗的时候喷洒出了许多液体。估计是沾染上了那些液体的原因。”黄叶随意的说道。

    阿尔托莉雅听完了然的点头，枕边库丘林问道：“你说我们接下来去打一些比较强的人，什么时候去？”

    “现在就去，走吧！目标塔纳利斯。”

    纳塔利斯，时光之穴。

    方辉此时带着自己一方的轮回者正在和对面的一个有着爆炸头的黑人哥们对峙。不过他们这边之前二十五个人，如今仅剩下了二十人。

    在黑人哥们身后则有着二十四名轮回者冷冷的看着这边。

    “真是难得呢！之前只敢偷偷摸摸的老鼠们，现在居然敢正大光明的站在我们面前了。”黑人嚼着口香糖一脸嗤笑的说道。

    方辉神态如常的说道：“总有些人不知道的自己的定位，明明已经死期将至，却还以为自己是最后的赢家，上一次是如何跪在地上求饶的，是难道忘了么。罗迪。”

    哈哈！

    听到这话，征服空间的轮回者发出一阵嗤笑。

    罗迪并不在意说：“这算不上什么，在这里，能活在最后的才是真正的胜利者。”

    说完，罗迪大手一会道：“进入海加尔山！”

    随后一行二十五人直接朝扭曲的门口走去。

    “队长，怎么办？这一个月我们由于都是抱团做任务，声望的进度上完全没有追上对方。如今不管是部落还是联盟的都不够。”司亚丽低声说道。

    来到这里的一个月都是准备的阶段，两边的队伍要完成足够的任务才能开启海加尔山的副本。

    由于在个人能力方面，征服空间的轮回者力量略逊于那边，虽然任务勉强跟上了，但是阵营声望相差了一个级别。

    “声望是次要的，我们现在主要是少了一队人！”一旁背着双刀的壮汉低声说道。

    虽然这一个月来足够谨慎，但是依然有一个小队因为一时大意，突然就被杀死。

    甚至于怎么被杀死的，这边都不知道。

    方辉多少能猜到是主神使者出手的结果，但他并没有说出来。

    因为如果说出来的话，肯定会引起恐慌，如今他唯一的希望就是放在黄叶的身上。

    “怎么办？少了五个人，声望被压制。如果这样进去的话，很容易被那群家伙死死的压制住的。”拿着盾牌的龙族卫士沙明神态不太好。

    方辉并不急，因为早在几天前，他就已经和黄叶通过信了。并且知道黄叶会带人过来支援他们。

    “不要急，我们的援军马上就到。”方辉淡淡的说道。

    听到这话，众人神态一愣。

    他们完全想不到在这个世界上，哪里还有什么援军科研。

    就在他们疑惑的时候，黄叶的小队已经做着坐骑从天空落下来了。

    “来了，我找到的五个强力的npc。”方辉笑着说道。


------------

解释一下。

刚刚到家，洗个澡准备睡觉了，明天还要早起外出去给公司产品拍摄东西。

    这书成绩不太好，一个月不到一千块，还不够一个月房租的一半。如今也老大不小了，多少也要赚点钱不是。

    现在以工作为主，累是累了点，但赚的蛮多的。

    书我是不会放弃的，太监是不可能太监的。有时间一定会写，只不过更新会比较慢。

    这周末还要加班，明天争取找点回来写两章，希望大家能够理解。

    时间：2018年4月19日22:24:54。

    落款：为了生计疲于奔命累成狗的狂猎。
------------

第280章 五个强力党（我回来啦！）

    （ps：感谢大家的理解和等待，终于稍微闲下来，我立刻滚回来更新了。）

    在众人怪异的注视下，黄叶五个人走过来，上前就是一句：“愿圣光与你同在同在，勇士。”

    一旁的贞德也煞有其事的说：“真主会保佑你们的，勇士。”

    众多轮回者看着这两个神棍，有些不知所措。

    他们怎么也都没想到，方辉队长居然组了五个npc进入队伍中。

    “不是我说，方老大，行不行啊？怎么弄了五个npc啊？”团队频道中，大胡子壮汉急忙问道。

    方辉摊了摊手道：“没办法，现在只能暂时这样了。不过你们放心，这五个npc是我的契约仆从，不会干扰我们的计划的。并且你们要清楚。这几个可不是剧情npc，而是这个世界的“玩家”。虽然对于我们来说依然是npc，但他们的思维其实是和我们一样的。

    众人听到这心中怪异的情绪逐渐消散。

    拥有“玩家”的存在，是魔兽世界独特的特性之一。

    在这个世界上，所有的冒险者只有少量的游戏npc，多数的都是这个游戏中的玩家。

    这些玩家对于轮回者来说，和萨尔，吉安娜这群npc没有区别，但是他们的视角和战斗思维却和轮回者几乎相同。

    毕竟他们每个人都是这个世界的主角。

    方辉继续说道：“这五个人是我精挑细选的绝对强力党，整体实力甚至于和我们的中等水平相似。”

    “方老大万岁！”

    听到这，众人顿时欢呼。

    死去的五个人在人群中的力量仅仅是中下。而这五个玩家居然是中等水平，这件简直是用下等马换中等马的节奏。

    “那个紫色头发的刺客怎么那么眼熟，让我想起了某个紫发性感老太婆。”队伍中的一个大学生嘟哝道。

    “正常，斯卡哈来源于欧美那边的神话，魔兽世界就是标准的奇幻世界。那群金发碧眼的外国人都长一个样，看着像十分正常。”他身边的同伴说道。

    这边黄叶几个人按照计划无声中的跟在方辉的身后，样子确实是十分忠诚的仆人。

    一行人顺着副本大门走进时光之穴后，看到的场景和游戏中的基本一样。

    在山脚下，是以吉安娜为首的人类建筑的防线。整个防线依托一个小镇，整个小镇四周都已经被重兵把守，随处可以看到骑着白马的骑士和穿着袍子的魔法师。

    顺着不远的小路二十五人浩浩荡荡的走到城市中，此时正好看到掠夺空间首领罗迪在和吉安娜进行交谈。

    看样子是在进行开怪前的准备。

    随着方辉众人的走入，吉安娜看着方辉神态高兴的说：“谢天谢地，在这关键时刻第二波的勇士终于来到了。”

    罗迪眯着眼睛看着方辉，眼睛中充满了阴冷和戏虐。

    在之前，神秘大人已经出手摸清了这群人的底细，这次的战斗他们胜券在握。

    方辉这时山前笑着说：“抱歉，普罗德摩尔女士，我们在路上遇到了一些问题，还好及时了进行调整。”

    吉安娜微微点头，目光在两边的人扫过后，还是将目光落到了掠夺空间轮回者的身上。

    他们让吉安娜更加的有安全感，这就是声望的力量。

    “勇士们，如今邪恶的恶魔准备侵蚀我们的世界，他们的大军已经兵临城下，要杀死我们。”

    “为了我们的世界，为了我们的未来，我们要和这群恶魔战斗倒地！”

    “为了艾泽拉斯！为了联盟！”顿时，四周的所有人神态激动的大声吼道。

    阿尔托莉雅神态满意的低声说：“真是一群冷人敬畏的战士。”

    黄叶听完笑眯眯的说：“一般情况下，这种战士都死的很快。”

    “那也是为国捐躯，是满怀荣耀的战死。”阿尔托莉雅补充。

    黄叶没有说话，他并不讽刺这种死法的战士。

    这让他想起来自己十分敬重的魔兽世界英雄，布洛克斯希加·萨鲁法尔。一个明知道会死，却一往无前的兽人。

    “死亡并不可怕，可怕的是死的毫无意义。但是站在此处的所有死兵，都不会毫无意义的死去。”

    黄叶看着四周喃喃说道。

    贞德意外的看着黄叶，她没想到这个世界观扭曲的话痨居然还能说出这样的话。

    斯卡哈安静的看着四周，突然之间她心中一动，通过彼此之间的契约传音说：“小心，我感觉到神明的气息了。”

    “神明的气息？谁？”黄叶好多问。

    “一闪而过，不太清楚。不过可以肯定的是，他就在我们身边。”

    黄叶听完眯着眼睛说：“正常人可不会拥有神性这种神奇的东西，不出意外就应该是那个主神使者了。”

    在几个人谈话的时候这边已经开始战斗了。

    整个要塞的防御工事做的很好，只有一个可以让怪物进入的入口。

    四十五个轮回者加上一众npc手在路口紧张的等待。

    很快第一波怪物来了。

    “看来难度增加不少呢。”方辉看着前方的怪物说道。

    原本第一波只有十个食尸鬼。但如今，食尸鬼的数量已经增加到了五十只，足足增长了五倍。

    同时每一只食尸鬼的血量也增加了一倍，可以说是史诗级的增强。

    “大家小心点！难度要比预想中的难很多。”方辉在公共频道中大叫。

    黄叶此时穿着一身金色的盔甲，左手拿着一块金色盾牌，右手拿着一把金色短剑大声说道：“圣光在上！消灭他们！”

    说完，整个人十分无脑的冲了上去。

    “……虽然是玩家，但终究还是npc。血量多的吓人，但智商的让人捉襟见肘。”掠夺空间的轮回者看到这一幕，嗤笑道。

    这边的轮回者也有些无语，因为黄叶这么一冲，整个阵型顿时散了。

    看到黄叶冲上去，这边阿尔托莉雅等人也跟着冲上去，一边冲一边按照之前的计划，嘴里大声嚷嚷道：“为了艾泽拉斯！为了灾变之刃（阿古斯的使徒，T6头！）”

    方辉这边早有准备部署道：“这五个家伙血量都很厚，每个都可以当做肉盾。牧师奶好他们，开干。”

    “那群家伙怎么办？”大胡子壮汉问。

    “现在在npc眼皮下，这群家伙不会耍什么花招。阵阵关键的是从联盟转移道部落的路上。”方辉说道。

    “是！”


------------

第281章 中二“玩家”

    战斗很快就如火如荼的开始了。

    整个过程与方辉预想的一样，两边都十分的老实，没有什么太大的摩擦。

    虽然大的摩擦没有，但小摩擦和试探却从不间断。

    比如说这边的火球打歪了，打在了别人脸上。

    又或事那边的法术反制按错了，将这边的读条技能给打断了等等。

    战斗中，表现最突出的就是黄叶和斯卡哈。

    身为肉盾的黄叶一手持盾，一手拿剑全身金色的圣光不断闪现，一个人单抗了四条虫子，堪比安其拉开门任务时的萨鲁法尔大王。

    而一旁的斯哈卡长着自己拥有对神性和亡灵的特攻，面对不死生物简直就是天生的杀手。

    两把变成匕首的死棘之枪带着红色的欢迎不断飞舞，十几下就将一只巨型食尸鬼干翻在地。

    “我日！这也太强力了！真是货真价实的强力党啊！”队伍中大学生模样的弓箭手看到神态尽是吃惊。

    黄叶这时大叫：“对！我就是货真价实的强力党！请叫我超级无敌闪电霹雳圣光骑士团团长！”

    “……”

    “这是什么鬼名字。”一旁的女法师吐槽道。

    “天知道，这些玩家在现实中都有相应的真实人物。谁知道他到底是神经病还是中二病。别忘了火车王的梗。”

    “对啊，不过这也太中二了。”

    这边话音刚落，之听到阿尔托莉雅大声的喊道：“昔日死去的英灵啊，成为我的力量给敌人降下至此啊的铁锤！”

    说完，手中伪装成米奈希尔之力的圣剑带着一阵金光猛然砸下。

    顿时一连串大大的暴击升起，一锤子直接将三个残雪的食尸鬼砸死。

    “奶奶的，米锤啊！老子当初做梦都想拿一把，可惜。”不远处的几个老玩家脸上尽是残念。

    第一波怪物很快被处理掉了。征服空间的人杀了八个，其中四个是黄叶几个人杀的。

    掠夺空间杀了两个，差距十分的大。

    这样的战果顿时让吉安娜对这边刮目相看。可她的注意力并没有放在身为首领的方辉身上，而是最为勇猛的黄叶身上。

    “这就是主角光环吧！站着都能吸引妹子。”黄叶一脸自豪的说。

    四周的轮回者顿时无语。

    “她看你是因为你的声望已经崇拜了，而我们才是崇敬！”

    一旁的掠夺者空间的人看到这冷笑一声并不在意。

    面对这些食尸鬼并不轻松。他们一直在保留实力的目标是为了接下来的boss。毕竟这些小怪除了给一些奖励点数之外，并不会掉落什么好东西。

    食尸鬼死光后，吉安娜来到黄叶身边大声说：“大家坚持住！”

    随后她笑着对黄叶说：“干得漂亮，勇士。”

    “如果你要能和我来一炮，就更漂亮了。”黄叶说道。

    轮回者们听到这同时想到四个字：“精虫上脑。”

    自己刚骂完黄叶，众多男性轮回者仔细打量一下吉安娜心中暗道：“但不得不说，这吉安娜真是整个魔兽顶级的美女，如果能来一发的话，应该会很爽。”

    “什么意思，勇士？”吉安娜蓝色眼睑眨了眨，并不理解这来一炮是什么意思。

    黄叶笑哈哈的说：“没什么，让我们一鼓作气将敌人击退吧！”

    说话间，第二波的怪物已经出现了。

    依旧是五十只巨型食尸鬼，但多了十只地穴恶魔。

    黄叶底气十足的大吼道：“面对圣光的制裁吧！”

    说完，又冲了上去。

    一旁的掠夺者空间的轮回者冷艳看着黄叶，罗迪冷笑道：“既然你这么愿意表现的话，那就好好的让你表现一下。”

    说完，他对着手下的几个猎人说道：“将误导印记放在那个叫“女术士打桩机”（黄叶此时的id）的mt身上，让他好好爽一爽。”

    “嘿嘿，没问题。”随后几个猎人迅速的通过误导印记将仇恨转移到了黄叶的身体上。

    顿时，超过三十只怪物同时朝黄叶冲过去。

    “该死的！那群卑鄙的家伙！”这边的的龙族卫士沙明大声吼道。

    方辉看到这双手猛然向前一挥，大量的黑暗剑从天而降，钉在了这些食尸鬼的身上。

    被钉上重力剑的食尸鬼和地穴恶魔顿时行动力大幅度降低。

    “快！开技能将这些家伙拉在一起A掉！”方辉大声的指挥道。

    顿时，这边的人AOE技能全开，在黄叶，沙明以及另外两个mt抗住的同时疯狂输出。

    “这样杀起来才叫爽。”库丘林此时拿着自己的长矛疯狂的在兽群中桶杀，伴随着绿色的鲜血喷溅，本来躁动的眼神愈加平静。

    贞德此时混在奶妈中使用着最近自己刚刚学会的治疗术，同时在必要的时候，通过魔兽世界的技能模式释放一发自己的宝具，让全体小无敌一下。

    这边已经被怪物围在中间的黄叶神态十分游刃有余的抵抗者怪物的攻击。

    这些怪物的攻击在本质上是完全破不开自己毒液圣衣的防御的，但是会给黄叶的身体造成一些撞击类型的伤害和震动感。

    然而这些伤害完全无法威胁道黄叶的身体，毕竟那冠绝无数世界的恐怖自愈能力不是盖的。

    在一阵华丽的技能后，这边的二十只食尸鬼和三只地穴恶魔迅速杀死，不等喘口气，被方辉限制的怪物冲了过来。

    这边的掠夺空间轮回者此时可以说是在全程划水，一边保留实力，一边观察这对方的状态。

    “真是一群sb，带着那种中二病爆棚的玩家，刚一开始就拿出了不少的底牌。”

    这边的轮回者心中充满了不屑和嗤笑。

    罗迪手里拿着枪，一边随意的射击一边暗中联系那位大人问：“您发现了那个守门人了么？”

    “恩，不出意外的话，那个一直没有说话，穿着古怪的红色盔甲，拿着长枪的人就是守门人。”虚无缥缈的声音传过来。

    罗迪听完将眼睛落在了在其中不断进行桶杀的库丘林，随后深表同意的点头道：“确实，虽然已经努力的伪装成了轮回者，但是那夸张的攻击力以及格格不入的武器还是暴露了他。这年代，几乎没有战士拿长矛。”

    “不要大意，站在守门人身边的四个人并不是一般人，这几个人虽然实力很一般，但似乎有些特殊手段。尤其是那个紫色的刺客和白色盔甲的奶骑。”


------------

第282章 滚！黑手远离

    战斗持续，虽然掠夺空间轮回者因为划水节约了大量的战斗资源和保留了所谓的底牌。

    但在吉安娜这里，这些家伙的好感度正在飞速下降。

    “这群家伙也太自私了，面对燃烧剧团的进攻，你们居然还在因为一己之私而陷害对方？”

    这是一个真实的世界，吉安娜并不是游戏中只知道攻击的npc，她拥有自己的思想和主见。

    在设定中，她知道两个队伍之间是敌对不合的，她也理解。毕竟此时她也刚刚和萨尔摒弃前嫌，部落和联盟联手抵抗燃烧军团。

    但是大战已经开始了，掠夺者的小动作和划水让她感觉到非常的不舒服。

    这边的划水在和那边的英勇奋战一对比，吉安娜对两边的评级顿时发生了翻天覆地的改变。

    第二波战斗很快结束，不等喘口气第三波开始了。

    征服者这边在黄叶五个人的带领下越战越勇，逐渐的甚至将自己带入了其中，打的十分来劲。

    而这边的二十五个人则是越大越没劲，越大越划水。甚至到了最后几个盗贼就在角落里潜行看戏，神态悠然。

    “这群败类！”看到这一幕吉安娜无比的气愤。

    这已经不是她第一次组织联军了，上一次组织联军对抗的是她那个激进疯狂的父亲。

    在组织联军中，最忌讳的就是这种彼此猜疑而导致人数虽然够了，却只能发挥出30%甚至更低的战斗力。

    “你们这群家伙不要太过分。”吉安娜心中想到。

    时间在激烈的战斗中迅速过去，很快八波攻击之后，第一个boss来了，一直全身上下散发着寒气，身高足足有五米高的巨大巫妖—雷基·冬寒。

    “臣服于主人的意志，凡人们！”来到之后的巫妖十分嚣张，嘴里吐着寒气大吼大叫，好像自己天下无敌一样。

    黄叶这时大叫一声：“看老子今天不打爆你的狗头！准备开怪了！”

    这边方辉大声说：“准备！”

    就在征服轮回者准备的时候，早已经蓄势待发的掠夺空间轮回者直接冲了上去，带头的两个mt举着盾牌迎面前冲。

    “滚犊子！这是我们的怪！”黄叶演技十分的娴熟，愤怒的大叫一声紧接着冲上去。

    雷基·冬寒的强度并不高，只要站好位置，稳定的躲开冰霜新星+死亡凋零的组合技能就没有太大问题。（冰霜新星，将人冻灾原地六秒无法移动。死亡凋零，范围内所有单位每秒扣除最大生命值的15%，持续10秒。）

    这一套下来几乎就是秒人的，而且是秒一大片。

    当初黄叶打这个副本没少吃亏，因为他玩的是没有任何位移技能和保命技能的屌丝战。

    如今这个技能对于轮回者威胁不大，能来到五难度的人手段一大把，切不说大量重生，复活，无敌的技能，拥有强制驱散负面效果的技能都一大把。

    整个过程没有太多的悬念，T拉好，奶加好，dps全开，很快就把雷基·冬寒撸到了仅剩下3%的血量。

    这是两边的人陡然猛然加快输入。根据设定，只有最后打死boss的一方才能拿到属于轮回者的全部战利品。

    瞬间，五光十色的技能陡然出现，打向可怜的巫妖。

    黄叶这边对着美丽的师匠用了一个眼色。

    下一秒，斯卡哈手中的匕首红光一闪，一下居然将雷基·冬寒最后的1%的血清空。

    瞬间，征服者空间的轮回者眉开眼笑，而掠夺空间的人一副吃了屎一样难受的表情。

    “战利品！”罗迪没有纠结boss的最后最后一击，带着人瞬间来到boss的面前，伸手就要摸尸体。

    瞬间，一道刺眼的金光闪过，罗迪顿时感觉到一个充满巨大力量的盾牌一下拍在他的脸上，将他打的头晕目眩，双眼尽是金星。

    “队长！”轮回者看到急忙上前扶住罗迪。

    此时黄叶已经不复刚刚中二的样子，鼻子穿着粗气，双目赤红的盯着他吼道：“黑手远离！滚远点！”

    哈哈哈！

    听到这，方辉众人顿时发出一阵笑声。

    随后方辉对着罗迪大声的说道：“罗迪，你的手确实太黑了，离远点吧！”

    “你找死！”这时不少的轮回者已经看黄叶不顺眼了，瞬间拿出武器，甩出技能朝黄叶身上招呼。

    黄叶身体敏捷的躲开技能，大声质问道：“滚犊子！一群sb玩意。整个战斗流程都在划水的垃圾，谁给你们的勇气靠近boss的尸体的？”

    “低贱的垃圾，我们能不能靠近boss不是由你说的算！”带着眼镜的小眼睛轮回者说着，就朝这边冲来。

    唰！

    一阵寒风错过，六个准备冲过来的掠夺轮回者被冰环冻在了原地，动弹不得。

    “那我说的，算不算？”吉安娜带着自己的水元素走过来，淡漠的问道。

    看到吉安娜过来，罗迪晃了晃脑袋，神态十分自信的说：“没问题，美丽的普罗德摩尔女士。”

    他的声望在这里是崇拜，他十分相信吉安娜是偏向自己的。

    吉安娜点点头，大声的说道：“那么这次的战利品根据贡献度进行分配。征服团队得到八成，掠夺团队得到两成。”

    “什么！”

    “臭婊子，你他妈疯了！？”

    “你找死！”

    ……

    判决一出，轮回者顿时炸毛，破口大骂。

    吉安娜并不生气，淡淡的看着罗迪说：“勇士，你值得得到我的准经。但是你的部下确实是不折不扣的垃圾。我甚至怀疑他们究竟有什么资格站在这片神圣的战场上。”

    罗迪听完心中沉重，此时他才反应过来，这里的npc和游戏中的简单的程序完全不同。

    在两边争吵的时候，那边已经传来了黄叶得意的大笑。

    “嘎嘎嘎嘎，老子可是出了名的红手！看看这都是什么！追踪匕首，染血肩铠，神圣精金护腕，黑暗秘密编年史。啧啧啧！真是红的飞起！”

    那边的轮回者看到后顿时气的牙根痒痒却没有什么办法。

    这边的吉安娜淡淡的说道：“管好你的手下，我不希望看到刚刚的情况。”

    说完，转身的时候，淡漠的脸蛋就变成了灿烂的笑脸，朝黄叶走出。

    “妈的！臭婊子！如果接下来你还有用，老子已经将你奸杀十次了！”罗迪气的直咬牙。


------------

第283章 名为女术士打桩机的英雄

    “勇士，你表现的非常好。”走过来的吉安娜盛情的说道。

    黄叶笑哈哈的说：“谢谢你的夸奖，美丽的女士。不过这是我应该做的，毕竟我是这艾泽拉斯的一份子！”

    这话说的慷慨激昂，催人尿下。

    吉安娜听完内心对于黄叶的好感顿时又提升了一个档次，脸上带着尊敬的说：“英雄，如果这场战争我们能获得最终的胜利，我吉安娜·普罗德摩尔将您最为忠实的伙伴。您今天在战场的英姿将在整个艾泽拉斯被人千古颂扬。”

    黄叶听完顿时十分中二的举起武器大吼：“为了艾泽拉斯！”

    “叮！你和吉安娜·普罗德摩尔成为并肩作战的忠实伙伴，你在塞拉摩的声望达到崇拜。”

    听到这黄叶笑眯眯的心中暗道：“不错！”

    在黄叶和吉安娜说话的时候，方辉已经拿到了属于轮回者的专属战利品。

    一瓶高级巫妖血统，一本死亡凋零的技能书，以及一个宝箱。

    宝箱中放着一把匕首以及一个造型夸张的护肩。这正是轮回者版本的装备。

    这些装备可不用和掠夺者分享，因为最后一击是他们杀死的。

    “好了，等战斗结束在进行分配。”方辉说着，将在战利品放在公共仓库中。

    “勇士们做好准备，第二波攻击马上到来！”前方的哨兵发出大吼。

    吉安娜这时站在黄叶的身边说：“英雄，请允许我和您并肩作战。”

    黄叶笑吟吟的说：“这是我最大的荣幸，美丽而强大的女士。”

    一旁的阿尔托莉雅低声问道：“我感觉你不怀好意。”

    黄叶顿时一脸正气道：“不可能！”

    第二波攻击这时开始了。

    这一次掠夺者没有划水，攻击的十分卖力。

    因为刚刚的作死，他们发现自己的声望居然从之前的崇拜变成了崇敬。

    “虽然很不爽，但是吉安娜确实是十分重要的npc，我们现在还不能失去她对于我们的信任。所以稍微拿出一些本事吧。”罗迪此时下令道。

    掠夺者不在划水，接下来的战斗更加的轻松。

    依然是八波怪物，之后出现的是这里的二号boss，恐惧魔王：安纳塞隆。

    这家伙主要的攻击方式就那三种，地狱火，睡眠以及腐蚀蜂群。

    整个流程没有什么要说的，战斗十分顺利。

    由于安纳塞隆是恶魔，此时师匠的对亡灵特攻已经用不上了。接下来抢夺boss就看各自的本事了。

    方辉这边知道自己的主人此时还不会插手，会继续演下去，所以暗中准备抢夺boss。

    在血量还剩下3%的时候，两边的同时开启更强一波的输出技能。

    然而就在这时，掠夺者空间的一名拿着赤红大剑的战士突然出现，一瞬间来到了安纳塞隆的身边，手中赤红大剑猛然举起一挥而下。

    刺啦！

    -75888！！

    一个大大七万多的暴击凭空出现，一刀将安纳塞隆彻底斩杀。

    “这家伙！”看到这，司亚丽脸色沉重。

    这家伙的攻击力，高的吓人。

    沉默的战士在斩杀boss之后，视线傲然的在众人身上扫过，最后落到了站在自己身边黄叶的身上。

    “看什么，傻大个！滚远点，老子可是艾泽拉斯第一红手！”黄叶抬头看着这足足有两米高的壮汉大声说道。

    砰！

    话音刚落，黄叶就被他一拳砸了出去，随后头盔下发出耻笑的声音道：“boss是我杀的，凭什么不让我摸尸体？”

    这边被大飞的黄叶装模作样的吐了一口血，随后大叫道：“那是我的尸体！还给我！”

    演技达标，是一个标准的疯狂摸尸队长。

    黄叶还要冲上去，却被吉安娜拦下来道：“英雄，这位勇士说的没错。他拥有这种资格。”

    作为中立npc，吉安娜在看到掠夺者的行为极大改善之后，对于这边的好感也稍微提升了一些。

    黄叶没有深究，指着高大的战士说：“看在美丽的吉安娜面子上，我就不和你抢了。”

    听到黄叶对于对自己的称呼，吉安娜十分的高兴，心中对于黄叶更加的亲近。

    “哼哼，想泡npc么？这不过是虚假的世界，你们就好好珍惜现在的场景吧！”罗迪心中冷笑道。

    这时那个虚无缥缈的声音再一次想起来说：“已经确定80%了。那个红甲战士的长矛是伪装过的。根据幸存者的情报，守门人手里就有一把长枪。”

    “情报中说守门人是一个贱人话痨，现在却在哪里装冷酷，想要通过翻转来躲过我们的观察么？真是天真。”罗迪冷笑道。

    这一次他们的目标可不仅仅是攻略副本。

    他们的任务有两个，第一个帮助大人找出守门人，并将其抓住。

    第二步，以守门人为祭品打开传送门，引导萨尔拉斯降临艾泽拉斯，从而导致世界毁灭，获得巨大的回报。

    当然想做到这一步仅仅依靠他们这些小兵是不行。因此他们需要推进这边的进度。

    “好好放肆吧，真正的惊喜在太阳井高地等着你们呢。”罗迪心中尽是冷笑。

    那边得到了什么战利品，这边完全看不到。

    这边防守成功后，吉安娜对着黄叶说：“勇士请前往海加尔山的山脚下，那里萨尔领到的部落遭遇了深渊领主的攻击，他们需要你们的帮助！”

    黄叶用力点头，铿锵有力的说道：“放心！只要有我“女术士打桩机”在，那群燃烧恶魔就修养染指艾泽拉斯一丝土地！”

    听到这，吉安娜一脸的欣慰和高兴，看着黄叶祝福道：“祝愿您胜利常伴，武道兴隆。”

    “谢谢您的祝福，美丽的吉安娜。”

    随后五十人气上坐骑浩浩荡荡的前往海加尔山的山脚下，去和部落的萨尔会和。

    “处理恶魔尸体，整合剩余部队。在确定敌人不会进攻之后，必要的时候我们要进军海加尔山，帮助英雄们一把！”

    轮回者离开后，吉安娜大声的说着，做出了不符合剧情发展的决断。

    “是！”

    这边，五十个人骑着坐骑飞驰在海加尔山的山麓，气氛凝重的同时，同时握紧武器。

    “嘿！我怎么看你就怎么不顺眼呢，黑人酋长”黄叶挑衅的看着罗迪大声喊道。

    “你是方辉的仆人，能看我顺眼就怪了！”罗迪心中吐槽道。


------------

明天爆发

工作算是暂时忙完了，迎来了小长假。这三天也不出去了，安心在家码字。明天争取五章，以表诚意。
------------

第284章 反正可以跑尸，不要怂！

    （ps：第一章）

    两边的人此时都各怀鬼胎，随时做好战斗的准备。

    两分钟后，众人离开属于联盟的安全区，进入了海加尔山的中立区域。

    立刻，两个阵营的人从刚刚的蓝名变成了红名。

    “大人，怎么办？主神使者很有可能在他们中间。”方辉暗中联系黄叶问道。

    黄叶沉吟一下说道：“主神使者并不敢随意的出手攻击，他的目标主要是我，你们不要有任何压力的负担，该干就干，不要怂。”

    “明白！”方辉听完心中安心下来，随后通过团队频道通知大家准备战斗。

    这边黄叶骑着科多兽跑在最前面，眼睛十分不爽的盯着拿着红色大剑的青年道：“贱人！老子看你不爽已经很久了，有本事和老子插旗单挑（同阵营决斗的方式），老子把你的屎都打出来。”

    听到这话，掠夺轮回者心中顿时闪过一阵嗤笑。

    “这种玩家npc也就这种程度了，他们的见识被束缚在这个世界，完全不知道我们这些高等级的存在。”罗迪心中想到。

    这边的掠夺者早已经跃跃欲试，听到黄叶的挑衅后，那个拿着巨剑的高大战士二话不说，坐骑都没有下，托着一阵幻影瞬间来到了黄叶面前，伴随着一阵恐怖的能量波动直接打向黄叶。

    “我操！”黄叶看到后顿时的大叫。

    当！

    下一秒，贞德瞬间来到黄叶面前，举起手中幻化成盾牌的旗子挡住了这一波恐怖的攻击。

    “好强大的攻击力。”接住这一剑的贞德低声的说道。

    高大战士似乎没有想到这个奶骑居然会解下自己的招式，嘴角冷哼一声，胯下好像是没有翅膀的巨龙一样的怪物尾巴一甩，直接将贞德抽飞出去。

    “真主的信徒！”

    贞德现在的id叫真主的信徒。

    听着黄叶嘶声大叫，看着那意外惊骇的表情，其逼真的演技让方辉等人暗中叹道：“真是影帝级别的。”

    喊了一声，黄叶迅速跳下坐骑大吼道：“你们他妈的作弊！我要举报你们！奶奶的，这又不是特殊任务，你怎么在坐骑上攻击我们？还有！你的坐骑怎么可以攻击我们？（坐骑是交通工具，不是装备，没有属****中是不可以坐在坐骑上攻击人的。）”

    “二笔，老子本来就是一名骑士。身为骑士凭什么不能在坐骑上攻击？”

    “……你他妈别骗我！老子可以从开服就开始玩的强力党，魔兽世界根本没有这种设定。”黄叶大叫。

    高大战士举起武器低声说：“那是你太垃圾了！”

    说完，猛然一个冲锋直接来到黄叶面前。

    砰！

    瞬间，远处一道瘆人的红色长矛宛如导弹一样射过来。

    “该死！”感受到巨大威胁的高大骑士急忙停下来，下一秒坐骑居然猛然张开一对翅膀，直接飞起来躲开攻击。

    “日！你们他妈的开挂开的太过分了！”黄叶如今还十分卖力的演着。

    “好强的攻击力！”此时众人都没有放在黄叶的演技上，而是放在那带着恐怖气势的血红长矛上。

    落空的长矛在空中盘旋一圈，之后宛如有了生命一样再次飞回“自古枪兵幸运EX”的手中。

    恩，自古枪兵幸运EX就是库丘林的id。

    接住长枪的库丘林上前一步，猩红的面具传出冷酷淡漠的声音：“找坦克打架算什么本事，来吧。让我的长矛在你身上捅出几个窟窿。”

    “根据情报，守门人也拥有控制武器在空中飞行的能力，而且这个名字有些不太符合现在的时间节点。”罗迪心中和主神使者说。

    主神使者微微点头道：“如今游戏的时间节点是在2008年一月份左右。虽然当时fate的第一部改编动画已经出了两年多了，但在国内并不火热。并且这个时代，还没有这个梗。”

    “也就是说，拥有这种id的人并不是这个时代的玩家，或者说是不是这个世界的玩家。”罗迪盯着那个红甲战士低声说。

    古神使者恩了一声，说道：“现在已经可以明确确定守门人是谁了。准备战斗，顺便将这群垃圾全部歼灭。”

    罗迪听完顿时兴奋起来，答应下来后立刻将这个振奋人心的消息通知了所有人。

    顿时，所有掠夺者眼中散发出一一阵阵宛如饿狼般的慑人幽光，所有人的气质瞬间变化。

    “告诉他们放开手攻击就好了，我会将四周的空间拖入我的神国中。”神秘的主神使者低声道。

    “神国！”听到这罗迪神态无比的激动。

    他早就对这位大人有所耳闻，传说中从刚刚进入轮回者就获得了神明的血脉，之后转职成了神官，之后又升级为信仰者，最后晋升神之子，后来直接开辟独立的空间，收集足够的信仰之力，创立神国，成为神明。

    神国对于神来说就是属于自己的天地，是绝对领域。在其中，所有人的友方单位会得到恐怖的增强。

    而地方单位则会受到各种诅咒，甚至命中，幸运这种概率数值都会下降到最低。

    可以这么说，将这群家伙拉入大人的神国，就代表着他们的胜利。

    “先牵制住他们，给我一分钟的时间。”神秘的主神使者再次发话。

    罗迪立刻将消息转达给其他人，之后队伍中的几个会空间进制的轮回者瞬间发动了空间禁止，将四周的空间完全封锁，防止轮回者逃跑。

    随后这边落地直接抛弃了自己的伪装，穿着一身高科技盔甲，双手拿着充满古怪铭文的手枪狰狞道：“方辉，你今天必死无疑！”

    如果在平时，方辉此时还有些虚，但现在，大人就在自己的身边，他害怕个屁？

    于是方辉瞬间穿上改装为一身紫色的紧身皮甲，双手带上了古怪的手套狰狞说道：“谁死还不一定呢！”

    就在两边彻底翻脸摆开架势，准备找到破绽攻击的时候，一个听上去十分无脑的声音想起来。

    “想j8呢！干他妈的！反正死了可以跑尸，不要怂！就是干，为了部落！For The Horde！”黄叶提着盾牌，拿着长剑，嘴里喊着口号，第一个冲到了地方阵营中。


------------

第285章 空间转移

    在黄叶冲到地方阵营的瞬间，海量的攻击倾泻而下。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    宛如战争时期的无差别地面轰炸一样。

    两个呼吸间，地面上出现了一个五米深的大坑，而坑中间哪里还有黄叶的影子，被炸的粉身碎骨。

    “既然那么喜欢跑尸，那就去跑尸吧！”这边罗迪冷漠的说完，大手一会道：“上！”

    顿时四十九个人直接战成一团。

    在众人战作一团的时候，已经“死”的黄叶安静的坐在一片空旷的天地中。

    这是一片全新的天地，天空碧蓝白云朵朵，但是地面上除了沙石山脉以外，却没有其他任何东西。

    别说是动物，甚至植物，河水都没有。

    明明是一片明亮祥和的世界，却给人一种无法形容的绝望和孤寂。

    眼睛向远方看去，在这天地的正中间，一座不知道有多高，多粗的山峰屹立在高耸屹立，宛如是支撑起世界的柱子一样。

    看着这片世界，黄叶满意的点了点头。

    “这里过去了八十多年，当初的小石头已经成长成成熟的不周山了。整个世界的基础结构已经完全构造完毕，剩下的就是想其中注入能量和其他的种子了。”

    “内外的时间流逝是1000:1，还有大把的时间，那就先好好处理一下这个世界吧！”

    说完黄叶拿出了自己百年都来所准备的东西。

    其中包括从天庭偷来的蟠桃树，从魔戒世界弄到的龙蛋以及精灵深林，从鬼泣世界带回来的恶魔种子，从金刚世界带回来的金刚剩余身体组织和基因等等……

    形形色色差不多拥有几百种完全不同的原始种子。

    植物，动物，昆虫，土壤，火种，海水，泉水，河水，怪兽基因，恶魔等等。

    通过黄叶对于整个世界的把握，以天地的意志将这些东西分布在世界的各地。

    “原始的种子已经准备好了，接下来就是要注入大量的能量，也就是所谓的天地灵气。”

    “呀！说到这我才想起来，我还没有找到合适的能量源来支撑这个世界呢！”黄叶一拍脑袋的想到。

    想到这，黄叶坐在半空中顿时陷入了沉思。

    在黄叶陷入沉思的时候，外边正在如火如荼的战斗。

    噗嗤！

    库丘林的长枪带着一阵红色的魅影，直接捅穿了一个轮回者的脑袋，其他轮回者看到瞬间冲过来准备攻击。

    这是只听到库丘林了冷哼一声，这几个准备攻击的轮回者顿时感觉一阵全身无力，头头晕目眩。

    固有技能：精灵的狂躁发动。

    在轮回者全身无力的时候，库丘林猛然挥手，长枪向前一扫却被一个足足有两米高的塔盾完全格挡。

    “既然这么喜欢格挡，那我就捅穿你！”库丘林低声说着，瞬间冲上去。

    另外一边，方辉五个人此时形成了一个古怪的阵型，每个人身上都带有这蓝色的古怪符文。

    方辉站在中间，其他四个人站在四周。在方辉那诡异的重力能力以及强大的智慧能力下，五个人攻防一体，完全没有任何破绽。

    这边阿尔托莉雅双手持剑，身体宛如一个蓝色的精灵一样在人群中迅速穿梭躲避，同时找准时机进行攻击。

    斯卡哈也充分的发挥自己的战斗经验，带有着极高致死概率的死棘之枪宛如带有剧毒的灵蛇一样，总是从一个十分刁钻的角度杀死轮回者。

    贞德的攻击性并不强，此时他主要的给身边的人加防回血，必要的时候还能冲上去充当一波坦克，简直是极品的辅助选手。

    “该死的！这三个女“玩家”非常的难缠，而这他们似乎并不是普通的玩家，他们有很多技能完全不是魔兽世界中的！”这边对付阿尔托莉雅等人的轮回者感觉不对，顿时大叫。

    罗迪手中的双枪迅速开弓大叫道：“那是肯定的！他们估计都是守门人召唤出来的特殊存在，不要主动攻击，拖住就行！”

    嗡嗡嗡……

    这边，几个会空间技术的法术禁锢已经完全处理好。

    紧接着后排的几个术士吟唱时间结束，天空中瞬间砸下来十几个地狱火横扫战场。

    “团长！他们他们使用了空间禁锢的技能，似乎想要将我们困在这里。”前面的轮回者说道。

    方辉已经感应到了空间的波动，立刻通过团队频道通知道：“大家小心，如果是普通的空间禁锢我们不怕！因为我们还有一个强大的后手。但是他们似乎有古怪，注意空间会出现其他的攻击，必要的时候把那个一次性乖离剑拿出来，将空间打碎。”

    “明白！”

    这边话音刚落，罗迪低头看了看时间，一分钟已经过去了。

    于是他自信的放下枪嗤笑道：“方辉，你们可以等死了！”

    看到如此从容的罗迪，方辉顿时心中有些没底。

    不等方辉说话，所有轮回者顿时感觉到四周的空间看是颤抖，随后产生了巨大的扭曲。

    不知不觉间，一种十分阴柔诡异的能量弥漫在整个空间中。

    方辉大叫道：“小心！迅速收拢抱团，采取军团防御姿态！”

    方辉十分有指挥天赋，只要他下达的命令下边的人执行力都非常的强。

    这边话音刚过，所有轮回者立刻放下手中的战斗迅速后退收拢采取防御姿态。

    三秒钟后，方辉等人只感觉道眼前一阵模糊，下一秒，他们突然发现自己来到了一个深林中。

    “幻术？”看到四周的树木，众人顿时揉了揉眼睛。

    “群体驱散！”

    “洞察术！”

    “鉴定术！”

    “侦察术！”

    “精神修正！”

    ……

    一连串去除幻术和侦查的技能用过后，众人的内心顿时跌入谷底。

    一方面他们发现这不是幻术。另外一方面他们发现自己已经离开了海加尔山，不知道被传送到什么地方了。

    然后最重要的一方面，他们失去了和轮回空间的联系，所有的回归手段都无法实用。

    “该死的！这到底是什么地方！”几个脾气比较暴躁的老哥低声骂道。

    呼呼……

    一阵清风吹过，司亚丽指着远方大叫：“快看！”

    众人听闻望去，顿时陷入绝望喃喃道：“天，如果这时梦的话，快点让我醒过来吧。”


------------

第286章 生命之神（第三章）

    在远处，一个被无数藤蔓环绕的巨大空中之城在天空中漂浮着。

    在这个充满浓郁生命气息的天空之城边上，无数背后长着透明翅膀，好像精灵一样的生物正在源源不断的飞出来。

    这些精灵和魔兽世界中的血精灵差不多，不过他们的身材更加高大一些，并且背后拥有透明的妖精翅膀。

    他们此时身体上穿着绿色的皮甲，手里拿着弓箭，长矛等武器，每个精灵身上都散发着不逊是与四难度轮回者的气势。

    而数量，足足有一万个。

    “这到底是什么地方？”大胡子咬紧牙冠，努力的不让自己的声音产生颤抖，艰难的问道。

    罗迪此时展开双臂傲然道：“征服空间的杂碎们，已经应该感觉到荣幸。因为你们有资格来到神明的国度面见真神！”

    “神明的国度…面见真神…难道！！！”方辉此时陡然想到了一种可能。

    嗷呜啊……

    这时整个空间中响起了一阵阵宏大悠远的吟唱声，这种吟唱充满了威严和庄重，从整个空间四面八方的传来，给人一种无法形容的巨大压迫。

    “我的天！”一名轮回者手指颤抖的指着远方，身体软绵的坐在了地上，一脸的绝望。

    众人顺着手指看去，正好看到了一个巨大的绿色王座漂浮在空中。

    在巨型王座上，此时做着一个绝美女子。

    绝美女子身体巨大，看上去至少有百米高，身体穿着一身绿色和金色搭配的繁杂帝袍，头上戴着荆棘王冠，在脑后有着一个金色树木状的虚影漂浮。

    女子拥有一头绿色的头发，整个五官看上去宛如是世界上最最完美的容颜一般，眼睛，眉毛，鼻子，嘴巴好像无数个顶级工匠大师花费了无数年才雕刻出来的最完美产物。

    她此时倚在王座上，神态看上去十分慵懒。然而在慵懒中却有着一种压迫人喘不上气的恐怖威严。

    “杂碎们！你们应该感觉到无上荣幸！因为你们有资格来看到生命之神的完美容颜！”罗迪此时已经彻底变成了一个狂信徒，神态间充满了狂热，大声吼道。

    掠夺者这边轮回者在看到生命之神的瞬间，不管是男是女都彻底迷失在了这完美的容颜之下。

    而另外一边，征服者的轮回者也全部拜服在这这绝美的容颜的魅惑之下。只不过他们越是被魅惑，越是感觉到巨大的压力。

    当他们感觉到这个女子是世界上最美丽的女子时，恐怖的压力已经压的他们喘不过气了。

    扑通！扑通！……

    刚刚一个照面，就有五个轮回者直接晕死过去。

    这种魅惑效果对于库丘林是没有任何效果的，他平静的走到方辉身边，一拳将方辉打醒道：“低下头，别乱看，你还有你的工作。”

    被这一拳打的有些晕的方辉回过神，急忙低下头道：“抱歉，刚刚失态了。”

    “这不是你的错误，哪怕是我都被迷惑了。”阿尔托莉雅此时脸蛋微红的说。

    就在刚刚的一瞬间，阿尔托莉雅感觉自己已经完全喜欢上了这个美女。

    贞德还算正常，她是真主的狂信徒，拥有无坚不摧的信仰。这种小打小闹的魅惑对于她来说不值一提。

    斯卡哈此时则有些兴奋。因为身为弑神者的本能已经开始催促她了。

    “杀了她！刺穿她！蹂躏她！”这三个念头不断的在斯卡哈的脑海中回想。

    当然，斯卡哈现在还是很理智的。她并不属于常规的英灵，如今被召唤出来的身体没有本体十分之一的力量。

    现在的自己一对一去单挑这个生命之神，那就是找死。

    “白狼去哪了？”斯卡哈转头问阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅摇头说：“我也不太清楚，不过应该没有死。”

    “可恶啊！该怎么办！怎么办！我不想死在这里！”此时不少的轮回者彻底的慌了。

    其中几个轮回者一连捏碎好几个回归符咒，都没有任何效果。

    方辉这时平静的说道：“不要浪费力气了，这时是神国，其效果要比固有结界都要强出不知道多少个档次，回归这种事情就不要想了。事到如今，还不如多想想怎么应对眼前的敌人才能活下去呢。”

    “活下去？怎么活下去？对面可是神啊！是神！我们怎么打得赢？”此时轮回者都带着哭腔了。

    听到这，众人陷入了沉默。

    没有人去指责这位轮回者没有志气，心智不坚定。

    他说的都是所有人都认为的事实。对面的是神，是真神。而他们还在真神的神国中，不管怎么努力，怎么奋斗，怎么拼搏，这天堑般的差距都无法弥补。

    “方辉！你的后手呢！快把你的后手拿出来啊！”此时大胡子还算镇定，急忙对着方辉说道。

    听到这，方辉顿时被神威震慑阻塞的顿时恢复过来。

    “对啊！还有大人！”想到这方辉立刻联系黄叶。

    在方辉联系黄叶的同时，那上万的精灵已经飞过来将征服空间的轮回者团团为主。

    接着一阵阵无法形容的规则降临到他们的头上，并不是诅咒，而是气运。

    在这片空间中，他们没有任何运气可言。

    天空中的巨大王座此时已经漂浮过来了，无比悦耳却从满威严的声音从世界的四面八方传来。

    “普通的轮回者交给你了，我的仆人。”

    “是！”罗迪兴奋的大叫着，拿出自己的武器大吼道：“杀光他们！”

    在掠夺轮回者冲刺的时候，天空中的生命之神一挥手。

    嗖嗖！

    无数不知道从哪里出现的藤蔓从四面八方的涌动过来，直接将库丘林死死的缠住。

    “该死的！力量的差距有些大。”库丘林身体不断扭动，却没有任何挣脱的机会。

    被牢牢缠住之后，库丘林转头对着斯卡哈说：“斯卡哈，想什么呢？神明就在这里。”

    这边轮回者刚一照面，瞬间就被杀死了六名轮回者。

    气运被剥离，还有恐怖的威压。战斗起来征服轮回者各种念咒语念错，近战攻击被各种招架，远程攻击各种miss。

    而掠夺空间的人打起来那是生龙活虎，凡是拥有暴击技能的人，就是刀刀暴击，和开了外挂一样。


------------

第287章 自古库丘林幸运E

    “去死！”这边司亚丽大吼一声，身体瞬间变成了一个巨大恶魔，一爪子将一名掠夺轮回者捏死。

    这个轮回者被司亚丽一爪子将胸口和脖子捏碎，直接断气死了。

    “他们不是无敌的，他们能杀死！”司亚丽捏着轮回者的身体大吼一声将尸体随意扔出去。

    这边的轮回者看到，刚刚那绝望的情绪顿时收敛一些，脸上逐渐有了生气，因为他们看到了希望。

    “白痴！”罗迪嗤笑一声，两发子弹直接打过来。

    “小心！”龙族护卫沙明一个援护帮助司亚丽挡住了子弹。

    然而这连发子弹却直接暴击开来，居然将沙明盾牌给打穿了。

    “该死的！这是什么子弹？”沙明双目一缩。

    罗迪一脸奸笑道：“普通子弹，运气好暴击了。我拥有一个名为恩赐解脱的技能，有1%的概率造成十倍暴击。”

    “妈的！这简直不讲道理！”狂战士韶山气愤的大叫。

    啊啊！

    这又有三个轮回者倒下来。

    “快看！那个死去的轮回者！”这时，惊骇的声音传来。

    众人听完转头看向被司亚丽捏死的轮回者。

    此时可以看到，大量的绿色光芒进入掠夺轮回者的身体中，让他干瘪的身体迅速复原。

    紧接着一个绿色的光球进入轮回者的嘴中。

    两个呼吸后，睁开眼睛生龙活虎的站起来，宛如一个没事人一样。

    “这他妈，太作毙了！”这种复活的能力，将征服空间轮回者最后的一丝抵抗的希望给磨灭了。

    “愚蠢的人类，在生命之神的神国中，你还想杀死生命之神的仆人么？”罗迪狂热的大吼道。

    “完了，完了！彻底的完了。”剩余的所有轮回者陷入了深深的绝望。

    “方老大，还没好么？”大胡子此时艰难的抵挡，大吼道。

    阿尔托莉雅此时看了看情况，对面的轮回者如今还剩下十六个。而这边的轮回者仅仅剩下了十二个，并且还在继续下降。

    “不用继续隐藏下去了。”阿尔托莉雅此时手中的米奈希尔之力瞬间退去外形，变成了一把散发着金光的圣剑。

    随后，一阵阵恐怖的气息从圣剑中传来。

    “什么鬼东西？”这边的轮回者感觉到了异常，急忙问道。

    这次由于拥有黄叶这个人形圣杯的支持，阿尔托莉雅此时可以做到和阿尔托莉雅·alter一样，无需蓄力，就可以连续顺发的咖喱棒。

    只看到圣剑抬起的时候，几十米长的光柱就已经出现。

    下一秒，一道可以说是摧枯拉朽的恐怖光波瞬间发射出去。

    对城宝具，发动。

    “我日！是EX咖喱棒！”被击中的瞬间，所有人失声大吼道。

    这一发咖喱棒威力大的吓人，一瞬间将面前的轮回者全部扫空，甚至将深林都打出了一道百米长的巨大缺口。

    征服空间的轮回者看到这顿时瞪大眼睛，刚刚跌入深渊的心情迅速拉升到了正常醒来。

    “我的天！是骑士王！”

    “吾王！原来是吾王！”

    “方老大的后手太厉害了！”

    “无敌！吾王无敌！”

    “有希望！有希望的！”

    贞德在看到阿尔托莉雅显出原型后，直接将盾牌变成旗子发动宝具。

    顿时，剩余的轮回者感觉到了手上的伤势开始迅速愈合，身体上多了三个buff。

    增加防御力，减伤，无敌一次。

    “这是……这是贞德宝具！”

    “我老婆！贞德！”

    “天啊！这是在做梦么？”

    ……

    这是两个金发少女站在一起，阿尔托莉雅那B+的领导力瞬间发动，大声道：“不要绝望战士们，我们还没有道穷途末路的时候！”

    贞德高举旗帜大声喊道：“为了真主的荣光！为了我们的胜利。”

    啊啊啊啊啊！

    顿时，刚刚跌落道谷底的时期瞬间暴涨到了恐怖的地步。

    征服者这边，十六个轮回者被这发咖喱棒直接打死了三个。

    这三个身体直接被打碎了，复活都没希望。

    剩下的七个重伤，六个轻伤。

    没死的十三个人身体迅速的在恐怖的精神下回复正常。

    罗迪盯着面前的阿尔托莉雅咬牙道：“该死的！怎么会出现这两个难缠的家伙！”

    “优先杀了骑士王，给她上末日！”罗迪低声道。

    末日，最强大的限制技能，无视魔法免疫，技能沉默，禁用道具，还持续受到伤害。

    当初在fate世界，金闪闪就被这一招烧成了黑闪闪。

    这边司亚丽没闲着，直接拿出了一把古怪的圆筒长剑，正是之前说道的，一次性乖离剑。

    这把乖离剑可以释放出一次乖离剑的全力一击，使用后立即被摧毁，并且要支付1000点数。

    天空中，库丘林已经被藤蔓带到了生命之神的面前。

    面对身高百米的生命女神，库丘林就好像一个蚊子般大小一样。

    “守门人，你真是太大意了。”生命女神美丽的嘴角带着一丝嗤笑。

    她实在是太美丽了，哪怕是充满讽刺的微笑就那么的诱人。

    库丘林眉头微皱道：“什么守门人，我不知道你在说什么。”

    “还狡辩么？在我的面前你是没有隐藏的资格的。”生命女神眼神微动，四周的藤蔓逐渐勒紧库丘林的身体。

    “你能遮挡气息的道具是你脸上的面具吧？我把它摘下来，看你还有什么狡辩的底细。放弃抵抗吧，这是我的神国，我的世界。哪怕是拥有守门人权限的你也无法离开，乖乖的成为我们的祭品。”生命女神那悦耳的声音不断传来。

    “不得不说你还真有两下子。”说着，生命女神低头看了看下边的战场上，两个英姿飒爽的金发美少女。

    “居然可以在这个世界召唤出如此强力的英灵。这种能力之前的守门人可没有呢，看来你身上还有不少的秘密呢。”

    库丘林神态平常的说：“虽然我不知道你在说什么，但是你这话痨的风格和白狼还真像。”

    说完，库丘林嘟哝道：“这个时代的神都这么多话么？”

    听到库丘林的声音，生命之神微微皱眉。

    这个家伙说话的语气和她预想中的不太一样。

    此时她十分肯定自己抓住的是他的本体真身，但怎么到了这种境地还如此淡定？

    思索间，面具被掀了下来。

    当生命女神看到信息后顿时神态震怒，藤蔓将库丘林身体直接勒断低声质问：“怎么回事！守门人呢！？”


------------

第288章 给我打桩机一个面子（五更）

    藤蔓不断勒紧，将库丘林的骨骼勒的嘎嘎作响。

    面对这种痛苦，库丘林十分平静的说：“我不知道你说的守门人是什么东西。”

    生命之神心中微微这怒，低声问道：“那将你们召唤到这个世界的人呢？”

    “死了，就是刚刚那个名为“女术士打桩机”的圣骑士。”库丘林如实的说道。

    “是他？”生命之神心中从满了意外。

    然而下一秒，生命之神立刻否决道：“不对！绝对不对！守门人手段多种多样，绝对不可能就这么死了！说！他在哪？”

    询问的时候，库丘林的四肢已经被勒断了。

    库丘林神态依旧平常，如同痛苦是作用在别人身上一样。

    “不知道。”

    “那就去死！”说完，两边的藤蔓直接形成拳头，同时碾压，打算将库丘林的脑袋碾碎。

    “贯穿死翔之枪！”

    伴随着声音的传出，一道刺眼的红色幻影瞬间来到生命之神的眉心。

    这一瞬间，生命之神甚至感觉到一丝危机。

    哗啦！

    藤蔓瞬间松开库丘林，一边迅速形成盾牌，一边形成大手捏住红色幻影。

    地面上，斯卡哈接住库丘林将他放在地上问：“还能动么？”

    库丘林卢恩魔术迅速发动，迅速将身体恢复正常。

    “骨骼粉碎对于我来说是经常事，这不是问题。”库丘林平静的站起来说道。

    空中，死棘之枪在刺穿藤蔓之盾的同时，失去了力量卡在盾中间。

    看着这朱红的死棘之枪，生命之神低头看去，美丽的绿色大眼睛闪过一丝不爽道：“弑神者，斯卡哈。”

    斯卡哈抬起头说：“你去帮助阿尔托莉雅他们，这里交给我。”

    库丘林听完看了她一眼，说了一句：“别就这么随便的死了。”

    说完，迅速离开。

    战场上，阿尔托莉雅此时已经中了末日，全身燃烧着赤红的末日之火，同时被四个轮回者围攻。

    这边的贞德连续开了两个宝具之后，直接被人沉默了。

    失去这两个一攻一守的美少女，这边刚刚有起色的战线瞬间崩溃。

    “去死！”高个骑士大吼着，手中的剑砍出了一道龙形剑波。

    砰！

    代表着毁灭的暗红色一闪而过，一把长矛直接将这剑波击碎。

    紧接着，阵阵红色阴影漂浮而起，直接来到阿尔托莉雅身后，瞬息之间就将四周的四个轮回者每个人身上开了一个洞穿式的伤口。

    吃痛的轮回者迅速后退拉开距离。

    “这几个烦人的英灵！”罗迪气的怒火中烧。

    但转念一想，罗迪立刻转化策略说：“不要急着进攻，在这个空间中我们有优势，慢慢耗找破绽。这几个英灵是由一个人进行供能的。在这个没有圣杯的世界，同时供给四个英灵战斗和宝具，不一会就会被吸成人干，我们不急。”

    “明白！”

    顿时，轮回者的攻击逐渐放缓下来。

    而这边，仅剩下八个轮回者抱成一团，艰难的喘着粗气。

    方辉这边一动没动，闭着眼睛不知道在和谁沟通。

    另外一边，斯卡哈已经和生命之神战成一团。

    虽然在同一力量级别上斯卡哈完爆生命之神，但此时两个人相差甚远，并且还是在人家的神国中。

    没过几招，生命之神一挥手，一道恐怖的力量直接将斯卡哈打飞出去。

    接着一连串的光芒打入斯卡哈的身体中，海量恐怖的荆棘藤曼直接从斯卡哈的身体破体而出，看上去就无比的恐怖和痛苦。

    然而这边斯卡哈身体闪过一阵绿光，荆棘藤曼顿时从她身体中掉落，身体的伤口也开始迅速恢复。

    地面上，司亚丽手持乖离剑大吼一声，伴随着蓝量的倾斜而下以及点数的支付，乖离剑迅速转动，直接发动那灭世之力。

    恐怖的剑气瞬间横扫整个世界，四周的深林直接被巨大的力量毁于一旦。

    一阵阵空间摩擦的声音传出，好像世界都无法支撑这样的力量而吱呀作响。

    “有戏！”众人顿时看到了希望。

    然而可惜的是，这仅仅是一次性乖离剑，一波剑气之后，空间仅仅是微微震动，甚至都没有出现裂纹。

    而这把剑的实用次数已经到了。

    “身为虫子，是不是在我的世界中太过放肆了。”

    生命女神冷哼一声，抬起手，一把超过两百米高的巨大权杖出现在她的手中。

    下一秒，包括四个英灵在内的所有人感觉自己被无形力量死死的压制住，动弹不得。

    紧接着，绿色的力量升腾而起，在一个呼吸间，刚刚被咖喱棒和乖离剑毁灭的深林瞬间恢复正常，甚至比之前还要旺盛。

    “这……就是神的力量！？”所有人此时瞪大眼睛，心中充满了惊骇，包括阿尔托莉雅和贞德。

    绝望，再次在每个人心中蔓延。

    太初世界中。

    黄叶看着天空中的战斗情况满意的点点头说：“这个女神的手段我已经了解了，比我想象中的要弱很多。”

    此时方辉已经急的满头大汗了，焦急的问道：“那么大人，您是不是该出手了？”

    黄叶站起来点点头说：“放心，这个神还不算太厉害，将她的神国打碎她就废了一半。”

    说完，黄叶手一挥，漂浮在世界中心的刈灭剑出现在他的手中。

    一旁的方辉看到这已经变的无比精美的刈灭剑，心中忍不住的剧烈颤抖。

    这把剑有多么恐怖，他深有体会，这绝对称得上是破灭世界的力量。

    “上一次这把剑还很粗糙，但那时的力量已经就已经恐怖到无法附加的。然而这次看到这把剑已经变的十分精美华丽了，其中所涌动的力量…我居然感受不到了！！”方辉心中惊涛骇浪，不断颤抖。

    黄叶随意说：“走吧！”

    说完，打开太初空间的大门，一步迈入生命之神的神国中。

    此时在生命之神的神国中，所有人都已经被神威死死压住，动弹不得。

    “你们这群小虫子，今天都要死！”巨大的生命之神说着大手抬起手，好像拍苍蝇一样一挥而下。

    “那个，能否给我打桩机一个面子，今天暂时就这样了。”一个轻佻贱兮兮的声音陡然响起。

    大手停下来，生命之神转头瞬间锁定了那个刚刚从空间传送门走出的轻佻男子。

    “守门人！”

    黄叶笑眯眯的点头说：“正是在下。”


------------

第289章 你的**太大了

    在黄叶出来之后，方辉立刻在团队频道中说道：“坚持住！我们的救星来了。”

    众人听到这话顿时精神一震，随后所有的视线聚集在了从传送门迈出来的黄叶身上。

    对面剩余的轮回者此时也盯着空中的黄叶没有贸然的出手攻击。

    巨大的生命之神低头看着黄叶，眼中闪过一丝意外的说：“我还以为你已经躲起来不敢出来了，居然还敢出来？真是让我感觉到意外。”

    黄叶眼睛肆意的在生命之神的身体上打量一圈后说：“我并不是不敢出来，只是你魅力实在是太大了，我没把持住，躲在角落中对着你撸了一发。你可能不知道，我这人比较坚挺，所以消耗的时间比较长。”

    ！！！

    听到这话，罗迪等轮回者顿时傻了。

    方辉等人神态也十分的不好。

    这话可以说说是一位神明来说最大的亵渎。

    听到这话，明显可以看到生命之神的双目中一阵冻彻心扉的寒风逐渐散发出来。

    整个空间甚至于感受到了这恐怖的怒意，本来温暖的深林顿时刮起了凛冽的寒风。

    “杀死渎神者！”这边的上万名精灵在听到这话时，青筋暴绽，神态赤红狰狞无比，如同一万个恶鬼一样疯狂的朝黄叶攻击过来。

    而地面的罗迪等人在回过神之后也感觉到自己受到了巨大的羞辱，火力全开打向黄叶。

    空中的黄叶身体化作一道流管瞬间躲开这如雨点般的攻击来到空中。

    此时黄叶的高度与生命之神的胸脯差不多持平，贱兮兮的继续说道：“虽然你很漂亮，但是距离靠近之后我发现我对你完全没有任何兴趣。你太大了！我不喜欢比我高的女人。我的天！我现在能感觉到，你的一个**比我的头都要大。哦！shit！想一想就可怕！我的嘴根本含不住。”

    空中生命之神没有贸然出手，此时她双目中星辰幻灭，冷漠到极点的盯着黄叶，寒声道：“虽然听说你很贱，但是真实的情况要比情报中的超标很多。守门人，我决定一会要将我的生命种子塞满你的身体，让见识一下什么才是真正的恐怖。”

    “哦！你可真变态，你想要将你的种族放入我的身体？妈的fu*k，原来你是男人！？”黄叶双手抱着脸，一脸惊骇。

    “找死！”

    生命之神已经忍受不了这一而再再而三的羞辱挑衅，权杖一挥，黄叶身边的空间瞬间凝结，让黄叶无法动弹分毫。

    紧接着，一道墨绿色的飞箭直接刺向黄叶。

    这个墨绿色的飞箭中拥有者浓郁到极点生命力。这种级别的生命力给人的感觉已经不是生命力了，而是死亡。

    “哈哈！你们的头头死定了，这里是真神的空间。我们的生命之神在这里拥有绝对的控制权，哈哈哈，你们就看着他被利箭后的悲惨的样子吧！”下边的落地张开双臂神态狂热的大声吼道。

    听到这话，其他幸存的轮回者神态有些不好。但方辉此时信息十足的看着天空说：“你完全无法大人的强大，安静的看着吧！”

    天空中。

    “生死循环，否极泰来，你的攻击方法虽然没有什么新意，但却充满了我们道家的哲理呢。”全身被控制的黄叶并没有惊慌，神态十分轻松的说道。

    说话间，那个生命之箭已经来到了黄叶的面前。

    瞬间，刈灭剑直接出现在黄叶的手中，伴随着剑身的转动，恐怖到极点的刈灭剑气直接爆发出来。

    …………

    无声中，黄叶身体四周的所有东西被完全破灭。

    空气，空间，束缚，甚至法则全部支离破碎，归于虚无。

    此时可以清楚的看到，黄叶伸出在一个漆黑的地方中。那个地方虚无一片什么都没有，宛如世界之外的场景一样。

    生命之神看到这神态顿时无比的凝重，因为守门人的这种手段远远超出了她的预计。

    “那把武器到底是怎么回事？一挥之下不仅将我的法则打碎，甚至将空中和规则击破。这样的威力已经远远超出了乖离剑几个档次了！”

    心中想着，生命之神直接发动了自己身为轮回者的能力：顶级洞察术。

    而洞察的对象就是黄叶手中的那把古怪华丽的长剑。

    下一秒，洞察的信息出现了。

    “刈灭剑：？？？”

    十分简短的一行，除了这个之外再无其他。

    “这是什么鬼东西？身在我的神国中，动用神之权限使用的洞察术居然只能看到这点无关紧要的东西？”生命之神之前自信满满的内心产生了波动。

    这边被刈灭剑破灭的空间迅速恢复，黄叶从虚无中走出看着体型巨大的生命之神，笑眯眯的问道：“身为一个神，就这点能力么？”

    生命之神低声道：“你还真是牙尖嘴利呢！”

    说完，手中的权杖猛然一挥，无形的力量顿时降临在黄叶的身上。

    下一秒，黄叶感觉到自己身体中的生命力以惊人的疯狂流失。

    以这种速度，正常人只需要0.1秒的时间就会变成一具干尸。

    然而这种流失对于黄叶来说并不是什么问题。

    在黄叶的注释下，流出的生命力逐渐在他身边形成了一个墨绿色的锁链，这个锁链居然在生命之神的控制下反向将黄叶锁住。

    “被自己的生命锁住感觉如何？”生命之神此时身体逐渐靠近，另外一只手抬起来，一个绿色琥珀直接笼罩住黄叶，将他彻底封印。

    此时黄叶感觉到全身一阵虚弱，五官甚至都被完全封闭，看不到，听不到，只能感觉到自己的生命力流失，之后这种生命力变成狰狞的尖刺，反刺如自己的身体伤害自己。

    “这种感觉还真是不好呢。”黄叶喃喃说道。

    外边的生命之神法杖挥舞，在那个绿色的琥珀上有瞬间施加了十几个封印，最后将琥珀压压迫成一个好像宝石一样的东西。

    “生死结晶封印。你的生命将会成为你的束缚，只要是任何有生命的人，都无法逃脱这封印的束缚。”

    这一招是生命之神的招牌技能，可以说所有拥有生命单位的天敌，专门对付那种不死不灭，生命力无比强横的存在。

    也正是因为这个，没有什么太多攻击力的生命之神来到这里执行捕捉轮回者的任务。

    因为在活体捕捉方面，她的能力在整个掠夺空间都是数一数二的。


------------

第290章 刈灭剑之神威

    （ps：今天有点事情，争取失败，只能先两章了。）

    将生命结晶捏在手中，生命之神淡淡的说道：“守门人捕捉成功，灭杀这群虫子吧。”

    “完了！！”看到这一幕，哪怕是方辉顿时感觉到一阵深深的绝望。

    “果然，在神国中，神明是无敌的。”方辉喃喃的想到。

    这边罗迪等人顿时狰狞的跑过来低声道：“那么接下来，你们可以死了！”

    就在下边准备战斗的时候，天空中的生命之神感觉有些不对劲。

    随后她急忙低头看向手中的封印水晶。此时整个水晶已经从墨绿色变成了漆黑色。

    这种漆黑好像是无数的旋风，也好像是无数的黑沙在水晶中迅速流动。

    “不可能！”看到这一幕，生命之神顿时瞪大眼睛。

    砰！

    在生命之神吃惊的时候，封印水晶瞬间爆裂开来，恐怖的刈灭剑气纵横出去，横扫四周的一切存在。

    感受到剑气恐怖的生命之神巨大的身体瞬间消失，退后到百米之外，死死的盯着这边。

    漆黑的剑气散去，黄叶神态如常的站在那里，双目盯着生命之神道：“美女，我刚刚想到了一个好点子。”

    “？？”

    黄叶也不在乎生命之神在不在听，继续自顾的说道：“你的神道应该是浓郁的生命法则吧？那么这种法则是不是可以产生开打的生命力，孕育出海量的生命来？”

    说到这生命之神傲然道：“不要小看神，你说的仅仅是我无边神力的冰山一角。只要给我少量的时间，我可以让一片完全荒芜的世界变成生命的世界，甚至可以干扰物种的进化，创造全新的物种。”

    听到这黄叶眼睛猛然亮起来。因为如今的太初世界，就缺少这样一位拥有强大生命力的存在去滋养世界，给世界孕育生命。

    “哈哈！好！太好了！我很中意你，生命之神。”黄叶突然爽朗的大笑起来。

    生命之神听完低声说道：“我看你这个人的脑子已经完全坏掉了，既然这样的话我可不会手下留情了。”

    “是么？巧了，我也不会手下留情。”

    说完，黄叶豪气风发的说：“我决定将你打残，之后将你抓紧我的世界，帮我孕育出一个全新的世界。”

    听到这话，生命之神眼中的怒气提升到了极致，巨大的身体直接从王座上站起来，一阵阵恐怖道极点的波动瞬间横扫整个世界。

    扑通！

    动了真怒的神威是没有差别的，地面上的四个英灵和一众轮回者全部被这种神威压的喘不上气，无力的趴在地上。

    整个世界都感觉到了主神的愤怒，天空中的云彩活了，变成了无数猛兽。

    地面上的深林活了，变成了无数荆棘藤曼，甚至于整个世界的空气都活了，变成了无数凌厉的风刃。

    黄叶看到这神态无比振奋，瞬间将最高级的强化术施加在自己的身上，下一秒毒液圣衣变成了如之前那样洁白谨慎流线型盔甲，手中拿着刈灭剑，双目盯着屹立在世界中心的生命之神喃喃说：“拜服在刈灭剑的神威之下！”

    嗖！

    刺眼的光芒陡然响起，一瞬间黄叶直接来到了生命之神的面前。

    咔咔！

    无数的空间迅速凝结，直接形成了空间囚笼。

    而这边的生命之神法杖猛然一挥，黄叶身体中的生命力再次不受他控制的开始暴走，四周的空间开始挤压，无数半透明的绿色刀刃出现，直接看向黄叶。

    黄叶手中的刈灭剑猛然向前一挥。

    “灭！”

    伴随着黄叶的大喝，一道巨大月牙形的刈灭剑气直接斩出。

    无敌的破灭之力瞬间将面前的空间，空气，法则，分子等等的一切物质彻底消灭。

    “不好！”生命之神眼睛一瞪，一个虚幻的巨大城池直接出现在面前，抵挡住刈灭剑的攻击。

    呼呼……

    下一秒，成个虚幻的城池会飞湮灭，消失不见。

    “该死的！那把剑到时什么鬼东西！”生命之神咬紧牙关，此时的她感受到了深深的威胁。

    “拥有如此巨大的力量，应该无法连续使用。现在刚放完，正是反击的时候！”

    生命之神说着双手猛然向前一挥：“生命凋零！”

    这时她的成名技能，效果是直接扣除目标组大生命值的90%，并且施加生死印记。

    拥有这样的印记是无法进行任何生命恢复，因为所有恢复的生命会瞬间被转化为等量的伤害。

    又是一招专门对付那种拥有恐怖自愈能力和生命力的招数。

    这一招确实给黄叶带了一阵剧烈的危机。

    于是黄叶二话没说，刈灭剑向前一只：“堙灭！”

    轰！

    一道巨大的龙卷风迅速以黄叶中心横扫六合八荒。

    “不可能！”看到这生命之神完全傻了。

    生命凋零这一招被刈灭剑一剑打爆，随后恐怖的直线刈灭剑气瞬间来到了生命之神的面前，迎头打下。

    这一瞬间，由于四周的空间被刈灭剑气搅动，她居然无法进行空间传送。

    “只能硬抗了！”

    想到这，生命之神面前瞬间出现了十几个深绿色的橡木大门。

    “绝对生命的守护门！”

    这种大门是目前生命之神最强的防御能力，其中每一扇门的防御力都可以轻松防御住爆炸的核弹。

    此时生命之神已经感觉到了黄叶手中那把剑的古怪，面对这个旋风同时开启了十六扇绝对生命的守护门。

    看着远处的那十六扇门，黄叶踮起脚眺望着生命之神说：“希望你能坚持住哦！”

    话音刚落……

    无声中，强横到无法形容的黑色旋风几乎在一瞬间就穿透了十六扇门的防御，狠狠的打在了生命之神的躯体上。

    啊啊啊啊！

    伴随着一阵响彻天地的惨叫，地面上的方辉等人顿时感觉压制他们的神威在迅速减弱。

    “我的天！那位…那位大人，居然将神给打伤了！”司亚丽躺在地上呆滞的看着天空，脸上除了惊骇之外，在没有其他任何表情。

    斯卡哈看着黄叶手中的刈灭剑，喃喃说：“那到底是什么样的武器，居然如此霸道？”

    天空中，刈灭剑的力量正好打在了生命之神的左臂上，直接将她那足足有五十米长的巨大手臂打没了一半。

    黄叶此时一脸傲然的说道：“招神劾鬼，统御天地。不管是是神是鬼，乖乖的拜服在刈灭剑的神威之下！”


------------

第291章 来吧，会很爽的！

    “哦哦！不！不！这不可能！”在生命之神的手臂被打断之后，一旁的精灵们顿时如疯了一样，大吼着冲向黄叶。

    黄叶也不留手，手中的刈灭剑随意的挥舞，剑气迸发而出，直接将一万名精灵打没一半。

    “住手！”远处的生命之神这时大叫一声，另外一只手猛然挥舞，将剩下的精灵转移回远处的天空之城。

    看的出来，她还十分关心自己神国中的子民。

    黄叶看到后笑着说：“看来你还能动啊，这可不好，还是将你打的动不了再说吧！”

    “狂妄！我是生命之神！我的生命无穷无尽！”生命之神大吼着，断裂的手臂伴随着绿光瞬间恢复。

    黄叶并不在意，举起刈灭剑说：“我知道你是生命之神，可以迅速恢复伤口。但是有一点你要明白。”

    说着，黄叶嘴角带着一丝戏谑的笑容道：“你仅仅是生命之神，而不是永生之神。”

    说完刈灭剑一挥而下。

    砰砰砰！

    剑气之下，世间万物，森罗万象皆化为一片虚无。

    轰！

    一声爆炸，这一次刈灭剑直接将生命之神的胸口击穿。

    虽然身高百米的巨大身体，胸口上有一个直径五米的洞并不明显，但地面上的罗迪等人却不知道为什么，心中有了一种严重的危机感。

    “那把武器到底是什么鬼东西！为什么可以将神明打伤？”罗迪焦急的问道。

    “不知道，洞察术失效。”

    “鉴定术失效。”

    “真名看破无效。”

    “不行，看不到！”

    ……

    在罗迪等人陷入恐慌的时候，这边征服空间的轮回者却截然相反。

    因为，那位不知名字的大人，其恐怖的战斗力要比他们想象中的强大太多了。

    司亚丽神态充满震惊，通过他们五人小队的私人频道说道：“队长，你什么时候认识到这样的一个猛人啊？我的天！这种恐怖的攻击力简直是犯规啊！”

    沙明揉了揉眼睛问道“老大，您确定这一位是轮回者么？如果是轮回者的话，他完全超规模了。对面可是生命之神啊！这种级别的轮回者可是主神使者级别的，相当于九难度的轮回者。”

    昭山兴奋狂野的声音响起道：“管他那么多看什么！干他娘的！真是太爽了！这才是真正的战斗，这才是真正的攻击力！”

    贞德站在阿尔托莉雅的身边，询问道：“那到底是一把什么样的武器？”

    阿尔托莉雅摇头说：“我也不太清楚，上次分别的时候他还没有这把武器。”

    轰！

    这时，天空中再次传来了一声巨响。

    在一道恐怖的剑气之后，生命之神的身体顿时从肩膀处裂开。

    可以清楚的看到，这一剑，居然将生命之神的上身从肩膀住活生生的劈开。

    “我是不死的！”生命之神大吼一声，刚刚要裂开的身体瞬间愈合。

    黄叶神态十分的从容，站在空中甚至都没有动，仅仅是好像做着广播体操一样的挥舞手中的刈灭剑。

    “世界上没有无限的能量，你的神力固然庞大，但是支撑这样巨大的身躯不断修复，很快就会干枯的。”黄叶说完，指了指远处的深林道：“快看，那边的树林已经开始枯萎了。”

    生命之神听完咬紧牙关，心中尽是惊骇的大叫：“该死的！这把什么刈灭剑的攻击力和特殊属性简直是犯规！”

    在刚刚一连串的战斗和对轰中，自己的所有攻击技能，法则，防御技能，防御法则等等，在这把剑面前没有任何抵抗的能力，全部被瞬间消灭。

    是的，是消灭，而是不是打散。

    这里是她的神国，打散的能量她可以迅速收集回来继续会用，形成能量守恒循环。

    甚至在对战一般的敌人时，在这里，她确实可以说自己的能量是永恒不竭的。

    然而现在，她说不出来。

    那种古怪的剑气简直是整个世界上所有能叫得上名字存在的天敌，一切的存在在遇到这种东西后，都会瞬间破灭消失，甚至于最为原始的能量，法则都一样。

    “那剑气代表着绝对的破灭，这样下去我会被他活活的耗死，不能这样下去了。这次捕捉算是失败了，找机会离开这里。”

    天大地大，自己最大。

    从底层的轮回者一路拼搏而来，成神获得趋近于无限的永久生命，这种的存在对于死亡的恐惧要比普通人强烈不知道多少倍。

    这边黄叶继续攻击，再次将生命之神的两个手臂斩掉后，这一次生命之神没有继续愈合伤口。

    下一秒，那百米长的巨大身体逐渐分解成最为原始的生命能量和法则，宛如无数的绿色萤火虫一样回归于这片天地。

    在这这中间，身高变成一米七的生命之神低声说道：“守门人，下次见面的时候你会死无葬身之地！”

    “哦！？我可不这么认为！”黄叶此时身体瞬间出现在生命之神面前，双目散发着幽光说：“这样的身材尺寸才对嘛！我硬了！”

    “空间禁锢！”生命之神瞬间使用空间力量禁锢黄叶的身体，紧接着手中的权杖精光一闪，身体就有了回归的征兆。

    “回……”

    砰！

    刈灭剑一挥，空间破灭。于此同时，黄叶法杖一伸手。

    归字没说出来，生命之神陡然感觉到自己手心一空。

    “这不可能！”看到这，生命之神第一次露出带着恐惧的惊骇表情。

    这个生命权杖是她成神的时候主神赐给她的原始圣器，经过她多年神力孕育成的本命神器。

    然而这把本能神器此时居然……被人给掠夺了！

    “不可能！不可能！这是我的本命神器，本命神奇是不可掠夺的！”生命之神彻底慌了。

    黄叶手中拿着生命权杖笑眯眯的问：“谁给你说这是掠夺了？”

    “什……么？”生命之神瞳孔放大，彻底呆滞。

    黄叶猛然前冲，一把扯住生命之神的手腕，阴笑道：“来吧！会很爽的！”

    下一秒，黄叶和生命之神陡然消失。

    啪！

    失去生命之神的支撑，整个生命神国顿时支离破碎。

    伴随着四周景物的破碎消失，众人逐渐发现自己逐渐回到了艾泽拉斯的土地上，位置依然是刚刚脱离联盟战线的中立区域。


------------

第292章 想当创世神么？

    “不…不可能！”罗迪一众轮回者此时瞪大眼睛，张大嘴，仰头看着已经恢复正常的空间许久回过神。

    而这边找有准备的方辉自然不会放过这次机会，这边阿尔托莉雅在黄叶的受益下再次发动自己的宝具。

    而这一次，轮到方辉这边使用空间禁锢的手段了。

    砰！

    空间禁锢之后，一道毁天灭地的光柱呼啸而至。

    对面的轮回者甚至还没有反应过来，就被对城宝具击中，化为飞灰。

    呼呼呼！

    将敌人歼灭，众人顿时无力的坐在地上气喘吁吁。

    轮回者如此，阿尔托莉雅等人也是如此。

    虽然拥有充足的魔力供应，但如此频繁的连发宝具，他们的灵基是无法承受这种强度的负荷。

    “厉害！方老大！您的后手，那位大人太吊了！真的太吊了！”此时大胡子心服口服的不断说道。

    方辉先是点了点头，随后看着仅剩下的七个轮回者低声道：“可惜的是，还是来的太迟了。”

    “不迟，一点也不迟。只要有一个人活着，就不算迟到。”和大胡子一起幸存下来的另外一名女战士认真的说道。

    众人聊了一会，随后开始做起来吃药水疗伤恢复状态。

    “话说那位大人带着生命之神去哪了？”昭山好奇的问道。

    方辉嘴角带着一丝古怪的笑容说：“去属于大人的世界了。”

    听到这，几个男人抬头想了想，立刻脸上浮现出浓烈的羡慕。

    “这么完美的女人，如果能上我上一次的话，我宁可少活二十年。”大胡子点上一根烟说。

    “大人真是性福啊！”男人们叹道。

    没有男人面对这样的女人能把持住，而且还是一个战败被俘虏的战俘，而且还被带到了没有其他人的独立空间，而且带走她的还是一个看上去十分好色轻佻的人。

    之后那刺激的香艳场面，用脚指头都能想到。

    太初空间。

    生命之神无力的萎坐在地上，完美的容颜依然那么美丽，但却已经不复刚刚的威严和庄重。

    黄叶双手抱胸，盘腿坐在他对面笑眯眯的说：“不得不说，你是我这辈子见过最漂亮，样貌最完美的女人。我刚刚悄悄的摸了一下你的胸脯，那手感，堪称完美。”

    “我杀了你！”生民之神顿时受到了巨大的刺激，疯了一样的打出一连串的法术。

    在这里，黄叶甚至没有动用刈灭剑，随手一挥，太初空间的法则就轻易的将这些法术挡住，扭曲，击碎。

    接着又一挥手，无形的空间之力瞬间将生命之神束缚住，将她的双手绑在一起吊在前面，前半身弯下，双腿站在地上伸的笔直，美妙的臀部高高翘起。

    “啧啧啧！这样才漂亮嘛！”面对这“请君进入”的诱惑姿势，黄叶笑眯眯的说道。

    生命之神咬紧牙关道：“你这个该死的变态！色狼！我就算死，也不会让你得逞的！”

    说完，身体中顿时出现了恐怖到极点的生命力。

    “淡定，我要是想上的话，你如今也不会穿着衣服被我绑在这里了。”黄叶说着，散去空间对生命之神的束缚。

    生命之神是见过大世面的人，在听到这话后逐渐冷静下来，冷漠的看着黄叶问道：“那你想干什么？从我的嘴里套出我的情报么？那是不可能的。”

    “我对于你们的情报和计划完全没有任何兴趣。你知道么，在绝对的力量面前，是不存在任何技巧，谋划可言的。”说着，黄叶的脸上露出傲然。

    生命之神很想反驳，但是脑袋中回想起刚刚那恐怖的武器，没有说话。

    黄叶继续说：“如果是其他神的话，估计现在已经被我打碎神格，碎尸万段了。之所以留下你知道什么原因么？”

    “用脚趾都能想到，你这个色魔想要奸yin我，让我成为你的xing奴隶。”生命之神咬牙道。

    黄叶听完叹了口气，幽幽地问：“我看上去就那么像饥渴难耐的色魔的？”

    “那还用问？当然！”生命之神笃定的说。

    黄叶抚了抚额头道：“心好累。”

    随后他说：“虽然你的样貌确实不错，我也确实是一个恶徒和色鬼，但我这人还多少有些底线。一般情况下我不会强迫女性和我发生关系的。”

    听到这，生命之神有些意外，她没想到黄叶会说出这种话。

    这边黄叶站起来，看着广袤的世界说：“把你留下来的理由是因为这个世界。这是一个刚刚开辟不久的世界，和你的神国的小世界不同，这里是一片真实的大世界。”

    话说到这，生命之神才将注意力放到了这个古怪的世界中。

    这个世界完全隔离，她在这里感觉不到任何主神的力量和气息。

    “这个世界怎么了？”生命之神看着碧蓝的天空问道。

    黄叶指着荒芜的大地说：“这里没有生命，这样太没意思了。我想让这个空间变成一个真实的世界，一个可以完全隔离主神控制，可以让人自由自在的在其中生活的世界。”

    “你这话是什么意思？生命之神微皱的问。

    黄叶双手放在口袋里说：“我有一个朋友，她说厌倦了轮回者这种朝不保夕，被人强迫控制的生活，她希望脱离这个诅咒回到正常的生活中。之后又有不少人和我提出这样的要求。他们虽然是我的仆人，但毕竟是我的人。所以我就打算该如何帮他们一把。开始我打算灭杀两个主神，但后来发现这个目标近期完成不了。于是我开辟了这个与世隔绝的世界，可以让他们在这里平凡的度日。”

    听到这，生命之神顿时愣住了。

    她刚刚脑海中转瞬之间想到了上万种可能性，然而这个有些普通，甚至有些胸无大志的愿望是她完完全全没有想到的。

    黄叶看着远处，突然露出了衣服如邻家大男孩般阳光灿烂的笑容问：“美女，想成为创世神么？”

    “创世神？”听到这三个词，生命之神愣了愣。

    黄叶指着前方说：“这片荒芜的世界如今只能称之为空间，算不上世界。你是生命之神，你可以给这个世界创造出形形色色的生命来，甚至可以发展处不同的文明，成为这个世界上真正意义的创世神。那么，你有兴趣成为这个世界的创世神么？”

    听到这，生命之神看着这荒芜的世界，心中突然跳动一下。

    她，心动了。


------------

第293章 星皇

    看到生命之神沉吟的样子，黄叶心中得意的一笑。对于一个战败的俘虏来说，这种的条件是无法拒绝的。

    也就如黄叶所意料的那样，这边的生命之神在沉吟一分钟后，果然的答应了黄叶的建议，但同时也提出了自己的条件。

    “首先，你绝对不能侵犯我。”生命之神无比郑重的说道。

    黄叶挠了挠头问：“话说我就那么像那种人么？”

    “不是像，就是。我虽然战斗力比不上你，但是我毕竟是神，洞察力还是有的。我能看到你灵魂的本质。”

    说着，生命之神低声道：“我看的出来，你那种，只要有兴趣，可以与任何存在发生性关系的男人。”

    “fu*k，老子又不是死侍！”黄叶顿时大声喊道。

    生命之神双手护住胸说道：“你是不是死侍，但和死侍并不相差太多。”

    “……”

    顿时，黄叶受到了巨大的打击。

    “答应么？”生命之神问道。

    黄叶有些落寞的抬起头说：“这个没问题，我还是有原则的。”

    “第二个，我要你帮我杀一个人。”生命之神突然说道。

    黄叶有些意外的说：“不要告诉我是主神。”

    “不，我对主神没有恨意。”生命之神摇头说。

    “那是谁？”

    “星皇。”提到这个名字，生命之神的绿色双眸中充满恨意。

    “征服者空间的？”

    “不，是掠夺者空间的。”

    黄叶并不意外，问道：“说说情况呗。”

    “星光是一位半神，虽然是一个轮回者，但身份非常特殊。”生命之神低声道。

    黄叶来了兴趣，问道：“有什么特殊的？”

    “他从刚刚进入空间就得到了主神的青睐，一路走来神挡杀神，佛挡杀佛。传说中主神交给他的任务他从来没有失败过。虽然如今还是一个轮回者，但是其身份隐隐要比我们这些主神使者还要高。”

    “你和他有啥过节？他侵犯过你？”

    生命之神白了他一眼道：“不要满脑子都是这些肮脏的东西。他在当初的时候杀了我丈夫和我的队友。”

    说到这，生命之神咬牙切齿。

    “你丈夫可真幸福。”黄叶抱胸点头说。

    “我们当时还是六难度的轮回者，是一个六人小队。在联合崩裂星际争霸世界的时候，与遇到了当时还在五难度的星皇。当时他还是一个突飞猛进的后起之秀。在最后的战斗中，本来是没有任何问题的。他却用自己诡异的能力故意拖延了时间，让埃蒙完全复活。之后……之后……”

    说到这，生命之神双拳捏紧。

    “别急，慢慢说。”

    深吸一口气，生命之神继续说：“之后他突然使用红名令牌，变成了中立单位，趁我们力竭不备的时候将我们六个人全部杀死，当做祭品举行了一个古怪的仪式，通过这个古怪的仪式，他吞噬融合了黑暗者埃蒙一半的力量。”

    “我日！这小子的经历比我还逆天啊！埃蒙那可是创世神级别的人物，相当于这里的萨总。”黄叶听到这吓了一跳。

    生命之神低声说：“当时我们六个已经站在了六难度的顶点，都已经准备开始凝练神格，我和我丈夫甚至已经凝练除了生命之神与毁灭之神神格的雏形。他早就知道情况，千方百计的将我们引导到那里执行了他的计划。”

    “恐怖如斯，恐怖如斯。”黄叶神态惊讶的说。

    这种能力，这种机遇，这种手段哪怕是黄叶看了这么多年的无限流，都没有遇到过。

    “那你是怎么活下来的？”黄叶好奇的问道。

    生命之神吐了口气说：“我修炼的是生命法则，拥有了各种生存下来的方法。我当时每次进入无限世界的时候，都会从身体中分离一颗生命之树。当时自己的本体被献祭之后，我的意识转移到了这可生命之树上。脱离了肉体，虽然让我变的十分弱小，却意外的让我更加容易的感觉法则。”

    “那你既然成神了，没有去报仇么？”黄叶好奇问。

    生命之神摇头说：“我们都进入了主神大殿，成为了主神的直系仆人，彼此之间是无法伤害的。而且，我打不过他。他的有数之不尽的诡异手段。”

    说着，生命之神大量一下黄叶说：“现在的你，在他手下走不过五招。他拥有上百种方法去除掉你的不灭之躯，并且可以轻易封印你的所有装备。甚至直接通过幻术，让你自己杀了你自己。”

    “他这么牛逼，怎么没有成神？”黄叶有些不服。

    生命之神苦笑道：“我们仅仅是普通的法则之神，他凝练的是统御诸神的神王神格，完全不是一个级别的。”

    听完这些，黄叶心中猛然一跳，之后暗道：“这家伙，绝对是一个祸害。其气运要比主角都强出无数个级别，应该是狂猎设计出来的终极反派吧？”

    想完，黄叶双手抱胸说：“你把他吹的那么厉害，就不怕我怂了，不帮你？”

    说到这，生命之神脱离悲伤，微微一笑说：“我说过，我能洞穿你灵魂的本质。你虽然是一个精虫上脑的混蛋，但你确实拥有远远超出常人，甚至神明的坚定意志以及不灭的决心，所以我知道，我把星皇说的越厉害，你同意的概率就越高。”

    黄叶抬起手正色的说道：“美女，请不要把精虫上脑这个词用在我身上。我毕竟是主角，这个字一般都是用在反派身上的。用在我这个主角身上，太不给我面子了。”

    “那你同意了？”

    “当然，这小子听你说，我就能感觉到他身上带着一股浓烈欠揍的气息。”黄叶一挥拳头道。

    听到这，生命之神心中松了一口气说：“我之后会给你做出重新的评价和判断。”

    啪！

    黄叶打了一个指响道：“漂亮，你的问题现在已经提完了吧？”

    “恩，核心重要的要求就这两点。”生命之神说。

    黄叶点点头，伸出手道：“那让我们先彼此介绍一下吧。我叫黄叶，这无限世界的守门人。”

    生命之神伸出手说：“奥丽雅，生命之神，掠夺主神御下第十三顺位。”


------------

第294章 有意思的计划

    细细摸了一把奥丽雅的小手，黄叶说道：“在这个世界中，与外界彻底与世隔绝，这是我守门人的绝对领域。在这里所有主神的力量都不会生效，你可以安心的在这里生活下去。”

    奥丽雅并不在意黄叶的暗中揩油，满意的点点头说：“这样最好。”

    “好了，你的事情我已经全部解决完了，该轮到我了。”说着，黄叶手中出现一个红色的印记。

    “干什么？”

    “这是我的守门人特权之一，名为契约法令。让我在你的身上印上印记，我们可以随时跨越空间联系，同时我随时能掌握你的情况。”

    “还有我的生命，对吧？”生命之神冷冷的说道。

    黄叶笑眯眯的说：“我现在就已经掌握了你的生命。”

    奥丽雅没有回答。

    “我这人说话算话。这法令是一种保障，我不会通过这法令来强迫你做一些苟且事情的。”黄叶直白的说。

    盯着黄叶漆黑的眼睛，奥丽雅发现这个混蛋的眼睛出奇的透彻和干净，其中没有任何的浑浊和模糊。他内心的所有欲望和想要表达的东西，都可以在这双眼睛中确认。

    “真不知道你这种心口一致，念头通达的守门人是怎么走到这一步的。”奥丽雅说着挽起自己帝袍的袖子，露出白皙的手臂。

    黄叶在上面印下契约法令的表示笑道：“我的运气比较好。”

    终极保障完毕之后，黄叶收敛笑容看着奥丽雅说：“那么现在，能和我说说你们现在的目的是什么么，还有你们的计划。”

    “你认为我会说？”奥丽雅嗤笑道。

    黄叶一脸自信的说道：“会的，因为你想要让星皇出丑。”

    “……”听到这话，奥丽雅心中一惊，陷入沉默。

    片刻，奥丽雅低声说：“现在你已经引起了主神的注意，听说是星皇在其他世界留下来的后手被你提前破坏掉，导致那个世界毁灭了，所以他们准备启动我们早已经准备好的计划。”

    听到这，黄叶眯着眼睛喃喃说：“看来当初在骷髅岛上做手脚的人就是星皇了。没想到他居然已经达到这种地步了。”

    “早在很久以前星皇就觉醒了一个名为虚空行者的天赋。这个天赋可以让他在不同的世界穿行而无法被世界意志感知到。”奥丽雅解释道。

    听到这个技能，黄叶感觉到一阵头疼，最让他感觉到厌烦的技能还是出现了。

    奥丽雅继续说道：“我们现在目前的计划很简单，就是通过不断崩裂世界获取足够的世界本源。当这些本源得到了一定的界限时，可以通过某种古怪的仪式开启一个全新世界的大门。至于那个大门是干什么的，我现在还不清楚。”

    黄叶心中暗暗警惕一下，之后问道：“我听说崩裂世界需要调动大量的能量，正常情况下是无法如此频繁的崩裂一个世界吧。”

    “正常情况是不行的，但是有你就行了。”奥丽雅指了指黄叶。

    “我？”黄叶眉头一挑。

    奥丽雅解释说：“你本身就是门之匙，是在无限世界来回穿梭的万能钥匙。我这次的目的就是将你抓捕回去，以你为祭品，通过星皇的能力进行献祭。在献祭之后，你的能力就会被转移到星皇的身体中。这样，它就拥有了通往无限世界大门的钥匙，加上他本身虚空行者的天赋，那个时候甚至于门内的意志都没有办法。因为这是它逻辑上的漏洞。意志，是无法攻击门之匙的。”

    “她说的是真的？”这边黄叶立刻问古匙。

    古匙发出声音道：“是这样的。准确来说不是无法攻击，而是攻击无效。门之匙本身就是意志自身的力量结晶。在同一根源之下，彼此之间的攻击无法生效，就算打中了也没有任何伤害。”

    “这么大的bug你们也不修复？”黄叶眼睛一瞪问道。

    “其中涉及到太多的东西，贸然的修复只会引起其他更多的bug，甚至会影响道无限世界的权限错乱问题。同时在修复过程中代表着意志本源的重组和分离，这是十分危险的过程。不仅分离出去的本源容易变成第三个主神，同时因为分离虚弱，外边的两个主神会随时趁机进攻过来。”

    听完这些，黄叶摊了摊手道：“你赢了。”

    和古匙沟通结束，黄叶看着奥丽雅说：“如果是这个计划的话，那么你们就不能来这点人了。”

    “没错，我们这边仅仅是一队，用来在这里抓捕你。而剩余的二队如今正在阿古斯星球，会见基尔加丹。还有一位神带领第三队正在接触萨格拉斯。”

    黄叶摸着下巴说：“位于阿古斯我知道，他们想通过太阳之井高地来到这个世界。不过接触萨格拉斯是什么鬼？现在的时间段还没有萨格拉斯的戏份吧。”

    “谁说他在现在的时间段的？”奥丽雅反问。

    黄叶眼睛一瞪，似乎想到了什么：“难道……”

    “就像阿克蒙德可以通过时光之穴回到过去入侵海加尔山改变历史一样。我们的轮回者也可以前往未来去接触未来的存在回到过去，改变历史。”说道这个计划，奥丽雅脸上带着一丝傲然。

    黄叶此时思路已经完全捋顺了，说道：“所有轮回者分三批，你负责来到这里抓捕我。将我抓住之后，你们继续攻略进度，来到太阳井高地。通过太阳井高地来召唤出位于阿古斯星球的轮回者同伴。这群轮回者估计都是超模的高级轮回者，正常情况下他们是无法出现在艾泽拉斯的。两边接触之后，使用我作为祭品打开时空大门，将军团再临时期的萨格拉斯召唤到这里，毁灭整个世界，对吧？”

    奥丽雅点头说：“没错，你的逻辑思维能力还是不错的。”

    “还真是有意思的计划。不过我有一个问题是，我的门之匙目前是无法穿越不同的时间线的，你们这个计划有漏洞啊。”

    奥丽雅鄙夷的说：“真是暴珍天物。穿越时间线的方法我们知道一大堆，缺少的就是你这个关键的核心。”

    听到这，黄叶顿时眼睛一亮说：“那快教教我，我很久都想穿越时间了！”


------------

最近忙起飞了

工作很忙，上周末甲板，这周末还要出去培训，我的假期啊，日！争取明天回复更新。
------------

第295章 为了艾泽拉斯

    对于黄叶的要求，奥丽雅淡淡回应道：“抱歉，我们的方法你无法使用。因为我们传送的时候更多依靠于主神的力量。”

    “靠，那你还说我暴殄天物，方法一大堆。”黄叶强忍住对奥丽雅竖起中指的冲动。

    奥丽雅继续说道：“当然，也不是没有其他办法。”

    “大姐，您能不能一口气把事情说完？”直来直去的黄叶对于这种卖关子的说话方式十分不爽。

    看着急躁的黄叶，奥丽雅脸上闪过一丝笑容，继续说：“如果你有能力的话，可以和时光之穴的青铜龙接触一下。”

    “额……咱能说的更详细一些么？”

    奥丽雅继续解释道：“你掌握的门之匙，如今仅仅释放出了一小部分的力量。那是整个无限世界的核心，是可以打开任何门的钥匙，空间之门，时间之门，甚至知识之门都不在话下。一切与门有关的东西，他都能打开。而你现在之所以无法实用那些力量，是缺少相关的引子。”

    “引子？你是说只要让我接触到了相关的东西，就可以激发门之匙相关方面的力量么？”黄叶不是决定聪明，但他不傻。

    奥丽雅点头道：“没错。整个门之匙就好像是一个极其内向的孩子，正常情况下他不会主动显露出任何其他方面的东西。但是当完结接触道相关的能量或者能力之后，他本能的就会释放出相关的力量去链接那种力量。”

    黄叶听完顿时豁然开朗，随后看着奥丽雅说：“没想到你这个轮回者比我这个守门人对门之匙更加了解。”

    奥丽雅傲然道：“虽然战斗力不及你，但我毕竟是神。认知的层面和知识的层面不是你可以比拟的，凡人。”

    “啧啧，虽然这个逼装的有些突然，不过我还是给你打九分。”黄叶对着她竖起大拇指。

    “滚！”对于神说出装逼这种事情，奥丽雅顿时额头充满黑线。

    黄叶哈哈一笑，继续问：“接触没问题，那接触之后呢？”

    奥丽雅随意说：“很简单，每一只成年的青铜龙都在成长的过程中接受过时间之力的洗礼，并且成年后经常穿梭于不同的时间线。他们的身体和血液中都充满了高浓度的时光之力，这种高浓度的时空之力对于正常人来说很危险，直接干涉会让其直接陷入时间的里侧永远迷失，不过你不用担心。所以最简单的方法就是抓住一只青铜龙，喝掉他的一滴血液就可以。”

    “你确定一滴就够了？而不是一桶？”黄叶确认道。

    奥丽雅白了他一眼说：“对于你来说，一滴和一桶没有任何区别。你需要的仅仅是时间之力的构造和运行方式而已。”

    黄叶了然点头道：“明白了，那真是太感谢了。”

    奥丽雅哼哼道：“不要忘记我们之前的约定。”

    “放心，星皇的狗头，一定奉上。”黄叶一脸的自信。

    该说的都说了，黄叶将整个世界交给奥丽雅，转身回到现实世界中。

    由于时间流速的问题，外界仅仅过去了十几秒的时间。

    “那个神呢？”看到白落出来，阿尔托莉雅问道。

    黄叶笑眯眯的说：“被我的口遁术降服，现在已经成为同伴了。”

    “大人，厉害！”一旁的方辉听到这先是大惊失色，随后竖起大拇指惊叹道。

    黄叶摆了摆手，看着仅剩下七个人的团队问道：“接下来有什么打算？”

    方辉继续说：“我们打算继续攻略副本，完成任务。失去了掠夺者的干扰，任务就变的简单很多。”

    黄叶微微点头问“那些掠夺者呢？”

    “已经死了，被阿尔托莉雅一剑全劈死了。”库丘林淡淡说道。

    黄叶听闻顿时闪过一阵心痛道：“啊啊！那么多好装备就这么没有了。该死的！下次我一定要先掠夺，后杀人。”

    小队继续前进，刚刚还五十人的大队伍，如今仅仅剩下了十二个人。

    当来到部落阵地的时候，萨尔看到后顿时愣住了。

    “我听吉安娜说勇士拥有五十人，就只有这几个？”萨尔瞪大眼睛，本来魁梧凶狠的样子此时居然有些呆萌。

    黄叶上前敲着胸口道：“Lok'tar ogar（愿为胜利而死！）。大酋长，我们来的时候遇到了燃烧军团的突然袭击，虽然成功上来犯之敌消灭，但也损失惨重。不过您放心，站在这里的都是身经百战的精英战士。我可以向您保证，这些英勇的战士不混逊色于任何一位部落勇士！”

    作为一个忠实的部落玩家，黄叶对于萨尔还是十分有好感的，来到这里也更加的有代入感。

    听到这话，萨尔顿时挺起胸膛，敲着自己的黑色板甲大声道：“说的好勇士！今天你们所表现出来的勇气和英勇将在大陆上千古流传！”

    对话完毕，就算开怪了。

    和之前一样，依然是十波的亡灵怪物，之后配合两个boss，恐惧魔王卡兹洛加以及深渊领主阿兹加洛。

    这边所有人都十分熟悉解析来的战斗情况。

    战斗即将开始，黄叶转头对着众人说：“好了，现在没有任何后顾之忧了。我们也不用装疯卖傻藏着掖着了，拿出自己真正的本事。让他们见识一下，我们每个人，都是一个军队！”

    话音刚落，库丘林直接卸下了伪装，恢复了那一身夸张的猩红死棘盔甲，带上灰黑色的兜帽说：“等着一天，我等了很久了。”

    “我的天，居然是狂阶的库丘林。”一旁的众人看到这心中一阵吃惊。

    黄叶拔出武器，左手魔刃，右手猎神剑戟，看着前往冲过来的亡灵怪物说道：“好了，从现在开始，这款mmorpg游戏已经正式变成了无双游戏了。”

    说着，直接冲了上去。

    刚一见面，黄叶右手的猎神剑戟瞬间一道百米长的巨大光柱升腾而起。

    “这时杜兰达尔的圣光。”阿尔托莉雅见过这种剑气。

    轰！

    一击而下，山崩地裂。

    刚刚冲过来的几十个亡灵生物顿时被打没一半的血量。

    “不愧是五难度的团本怪，我这一剑居然没有把你们弄死。”黄叶看到这神态有些意外。

    这时，库丘林拎着长矛已经冲了上去。

    “为了艾泽拉斯！”阿尔托莉雅和贞德大吼大叫着冲了上去。

    “……”

    这两个英雄少女，玩的心思要比他想象中的还要重。


------------

第296章 无限世界的主人

    战斗十分的激烈，冲天的剑光，大范围的魔法，纷飞的剑气，甚至出现了巨型高达和自律攻击机器人等等……

    黄叶此时很爽，非常爽。无双游戏本来就是他喜欢的游戏之一，而如今自己亲自加入了无双的战斗中，这种一刀一大片的成就感是玩游戏远远感受不到的。

    战斗进行到一半，黄叶等人与恐惧魔王战斗的时候，吉安娜率领联盟的军队赶到了。

    在这个节骨眼上，联盟和部落之间并没有明显的敌意，彼此见面微微点头，就迅速投入战斗。

    萨尔拎着毁灭之锤一锤子将一个食尸鬼的狗头打爆后，另外一只手一挥，几个图腾出现，紧接着就是闪电箭，漩涡打击，熔岩爆裂等等一大串的攻击。

    甚至于在中间还释放了几个治疗波，堪称增强，元素，治疗三修的全能萨满。

    一旁的吉安娜也不甘示弱，起手就是四个水元素，之后先吹暴风雪，紧接着就是火球术，炎爆术，中间还穿插着奥术飞弹，烈焰风暴等等技能。

    方辉队伍中的光明大主教羽翼看到这，一边加血一边大声说道：“npc果然是太犯规了！”

    “人家毕竟是npc，英雄人物，会多一些的东西很正常。”狂战昭山说道。

    手拿两把大斧头的大胡子轮回者大吼道：“当然正常了，你们看看咱们那位大人，自己已经都无敌了，还拥有如此强大的强化术和治疗术。那两个NPC和大人比起来，简直弱爆了。”

    龙族卫士沙明低头看了看自己足足翻了两倍的全属性，惊叹道：“这是我见过的最爽的辅助技能了。”

    “这个世界…已经在劫难逃。”最后随着深渊领主的倒下，守卫海加尔山的战斗算是结束了，接下来就要前往世界之树，和阿克蒙德进行最终的决战了。

    黄叶这边随手砍下深渊领主的角和恐惧魔王的翅膀后，随后丢入太初空间。

    那个世界如今太单调了，他需要更多的东西去完善那里。

    战斗胜利了，所有人发出一阵震耳的庆祝声。

    萨尔和吉安娜来到黄叶面前，给予黄叶最高级别的问候和尊重。

    刚刚的战斗他们看在眼中，这一位勇士的英勇与强大有目共睹。

    萨尔拍着黄叶肩膀道：“勇士，你是整个艾泽拉斯的英雄，我们奥尔瑞玛的大门永远像你敞开。”

    黄叶和轮回者这些特殊的存在如今是中立力场，和九十版本的熊猫人比较像。

    吉安娜也跟着说：“勇士，联盟和塞拉摩永远是您的盟友。”

    说完，又补充道：“如果以后有机会，我想更加深入的了解您。”

    黄叶咧嘴一笑，并没有直接表态，正色的说：“多谢两位首领的认同。不过这种事情还是在消灭阿克蒙德之后在说吧！”

    说到这，众人用力点头。

    告别萨尔之后，黄叶等人骑上坐骑朝山顶的世界之树出发。

    半路上，众人遇到了一个拿着弓，骑着白虎的暗夜精灵。正是泰兰德·语风。

    不过这个泰兰德并不是之前的泰兰德，而是位于这个时间段的泰兰德。

    “快！勇士。时间已经来不及了，阿尔蒙德已经跑到了世界之树的脚下，我们需要你们的支援。”泰兰德说了一句，骑着白虎转头就跑。

    众人跟在身后，方辉小心的问道：“大人，一会战斗胜利了，我们可以拿走阿克蒙德的战利品么？”

    黄叶听到这思索一下，随后说：“可以，你们这次表现的不错，这算是给你们的奖励。”

    听到这，方辉顿时一脸感激的说：“感谢您的恩赐。”

    “队长，这位大人是什么人啊？你用这种语气和他说话，怎么感觉他不太想是轮回者呢？”司亚丽试探的问道。

    方辉此时也不打算隐瞒，直接说：“谁说他是轮回者了？”

    四个队员顿时一愣，昭山问道：“那这位大人是什么人？npc？”

    方辉深吸一口气说：“他是这个无限世界的主人，我们所进入的任何一个轮回世界都是这位大人的领地。”

    ！！！！！

    听到这，四个人顿时双目瞪大，一脸的惊骇。

    “所以我才如此小心的询问，毕竟这里的所有东西都是大人的，我们其实对于大人来说，就是窃贼。”方辉继续说。

    四个人此时完全惊骇的反应不过来。

    他们刚刚想了无数种可能，甚至以为黄叶是自己空间的主神使者。

    然而真相，远远比他们想象中吓人的多。

    “那…那…那……”沙明干张嘴，却说不出话。

    此时四个人的世界观完全凌乱了。

    在四个人惊恐的时候，众人已经来到了雄伟的世界之树——诺达希尔的下边。

    在树边上，一个看上去至少有三十米高的巨大恶魔正在看着这颗世界上唯一的世界之树。

    这一位穿着金色盔甲的巨大艾瑞达恶魔，就是燃烧军团的三大巨头之一污染者，阿克蒙德。

    来到之后，泰兰德完全没有参战的打算，大声说：“这个恶魔很强大，战斗起来一定要小心，我和玛法里奥会在远处支援你们。”

    “我有一句mmp，不值当讲不当讲。老家都**快被毁了，你们还不拼命？还远处支援？”听到这，黄叶忍不住的吐槽道。

    几个呆滞的轮回者听到这，顿时忍不住的笑了出来。

    “啊！明明是地位如此高的强大存在，没想到说起话来如此的接地气。”羽翼看着一脸痞气的黄叶，眼中闪过一丝痴迷。

    此时她突然发现，这个看上去样貌普通的人是如此的风趣和帅气。

    对于阿克蒙德，黄叶没有任何恐惧，因为以他现在的实力，自己就可以轻松挑战阿克蒙德。

    所以他也不多说，转斗对着阿克蒙德大声说：“嘿！你是来找你的基友维纶来了，还是来草树的？”

    那边还处于待机状态的阿克蒙德在听到维纶这个名字后猛然转头，眼睛盯着黄叶道：“人类！你知道维纶的下落？”

    “知道啊。”黄叶如实说。

    阿克蒙德发出一阵呵呵的声音说：“人类，你很不错。如果你将维纶下落告诉我，我不仅饶过你的性命，还可以赐给你强大的力量。”

    黄叶摆手道：“我对力量没兴趣，我渴望**！”

    说着，黄叶双手比划道：“就这种，类似于你们女性德莱尼人胸前的那个。”

    听到这，阿克蒙德顿时感觉到自己的尊严受到了挑战，低吼道：“找死！”


------------

忙完了，今天五更。

如题，算是忙完了，这周双休。今天五更，明天五更，后天五更，别说我懒。
------------

第297章 老子就要英雄救美

    （ps：到家的有些晚，刚码完一章，先发出来。五章可能有些难，但三章可以保障。剩余的两章，那就明天六章，后天六章。）

    在阿克蒙德动手之后，这边的人都没有任何犹豫，直接出招，海加尔山最终boss战开始。

    这本来是十分艰难的boss战在黄叶以及阿尔托莉雅等四位英灵的帮助下变的十分简单。

    黄叶甚至自己就可以将这个老光头给单刷了。

    不过在战斗的初期黄叶并没有出力，因为他还有其他事情需要处理。

    手中的猎神剑戟一发光炮将阿克蒙德击退几十米之后，不等阿克蒙德发招，黄叶就一个瞬身消失不见。

    下一秒，黄叶穿过了阿克蒙德军团之握的追击，来到了世界之树的脚下。

    看着这个宛如连接天地的世界之树，黄叶咧嘴笑道：“这东西，我的太初世界会很喜欢。”

    说着，黄叶一跃而起来到了距离地面三百米，世界之树的树冠中。

    钻进树冠，黄叶十分不客气。随手拔出魔刃一刀下去，直接世界之树上的一根直径达到两米的树枝斩断，随后一招就收入太初空间。

    “反正你一会也会被阿克蒙德炸掉，就为我做出点贡献吧。”黄叶笑眯眯的拍着树干，好像是一个狡诈十足的奸商。

    还好世界之树没有意识，不然黄叶别想轻易的离开海加尔山。

    “死亡一指！”

    地面上，阿克蒙德开始发飙了，直接使用出了自己的必杀绝招。

    黄叶听完急忙将头从茂密的树林中伸出去大吼道：“日！你们他妈会不会打副本？不知道阿克蒙德身边20码范围内不能没人么？”

    这边方辉苦笑道：“大人！我们的站位没问题，主要的原因是萨尔和吉安娜突然加入了战斗，如今整个战斗流程已经偏离游戏中的设定了。”

    黄叶听闻低头看去，正好看到吉安娜带着一群牧师，萨尔带着一群战士已经加入了战斗中。

    按照正常的流程，只有在最后阶段，玛法里奥召唤出大量小精灵的时候阿克蒙德才会疯狂的使用死亡一指攻击小精灵。

    然而现在，这些人类牧师和兽人战士已经充当了类似于小精灵的作用。

    “fu*k！等我下去！”黄叶大叫一声急忙冲下去。

    死亡一指并不是最坏的情况，阿克蒙德的真正手段是死亡之手，在副本中的作用类似于狂暴的效果，十分钟没有击杀阿克蒙德，就会触发死亡之手，强制秒杀全团。

    黄叶还不清楚现在的死亡之手是什么概念，但这种危险的玩意，尽量别让他用出来是绝对正确的。

    吼完，黄叶直接纵身一跃，以一种十分风骚的姿势直接从几百米高的世界之树跳下。

    “啧啧，这就是信仰之跃的感觉么？感觉还真不错。”黄叶感觉着一阵急促的风迎面吹来，心中美滋滋。

    在靠近地面的时候，黄叶瞬间张开双翼，没有让自己接触地面。

    这并不是他怕摔死，而是怕触发bug。

    “老子当初玩bug信条的时候，好几次一个信仰飞跃直接跳进了地面中，妈的，整个人直接在地面里游泳出不来。老子可不想去地下吃土。”

    嘴里唠叨完，黄叶看着被死亡一指杀死的人族牧师，对着阿克蒙德大吼道：“你他妈是若风么？死亡一指打小兵？会不会玩！！？”

    阿克蒙德完全听不懂这个古怪人类嘴里唠唠叨叨说着什么，在看到这个刚刚激怒自己后就跑的人类，阿克蒙德咧开嘴大吼一声，抬手就是一发军团之握。

    顿时，黄叶感觉自己全身无力，且受到了巨大的痛苦，全身被大量邪能覆盖，非常不舒服。

    “住手！”吉安娜看到黄叶受到诅咒，瞬间出手，在召唤四个水元素的同时，又搓出来一发炎爆术。

    可以看到那个直径足足有两米的巨大火球托着一挑长长的尾巴，直接糊的阿克蒙德一脸。

    在一阵黑烟中，可以看到阿克蒙德此时一脸漆黑，嘴巴吐出一口黑气，神态无比暴怒道：“人类，你彻底激怒我了！”

    “哦，抱歉，打的不错！”黄叶哈哈笑了起来。

    “死！”

    阿克蒙德此时完全没激怒了，只看到他一个转身，一发赤红色的闪电直接射向吉安娜。

    吉安娜可是传奇英雄，自然感觉到这攻击非同一般，瞬间使用了寒冰屏障，让自己无敌。

    “快躲开！寒冰屏障无效！”这边的方辉看到这顿时大吼一声。

    “凡人的低级把戏还想抵挡住我的攻击？真是痴人说梦。”阿克蒙德脸上闪过一丝不屑的嗤笑。

    下一秒，吉安娜感觉十分不好，因为她失算了。

    之前无往不利的终极防御技能寒冰屏障居然没有效果，她清楚的感觉到那一道红色的闪电拥有着无比诡异的能力，瞬间就穿透了自己冰箱，即将作用在自己的身体上，不，准确说是灵魂上。

    死亡一指，顾名思义，中之必死！

    “没事的，哪怕是我死了，还有无数的英雄会保护这片土地。”此刻，吉安娜已经放弃抵抗。

    就在吉安娜陷入绝望，等死的时候，一个有些不爽的声音传来。

    “英雄救美虽然老套，但我还可以接受。不过我对永恒的关键先生可没有兴趣，老子不想成为萧炎二号。”

    砰！

    话音未落，一个高大的人影挡在了吉安娜面前，红色的雷电打在了那个人影身上。

    “哦！不！”吉安娜在看清是黄叶的瞬间，顿时失声大叫。

    此时黄叶感觉不是很好，他不是第一次吃死亡一指。

    上一次在漫威世界的时候吃过一发，但是如今的这一下和上一次，威力不知道强大了几百倍。

    死亡一指作用在灵魂上，黄叶的灵魂和肉体已经融合，完成归一。不存在灵魂被打散的风险，肉体和灵魂可以彼此互补，相互治愈。

    可就是这样，此时黄叶依然失去了行动力，全身的生物电流和神经元完全错乱，黄叶在成为唯一守门人之后，第一次失去了对自己身体的控制。

    这种失控的感觉十分彻底，不仅仅神经上，还有精神上的。

    “日了狗了，这种感觉好像是刚刚和一团高压电来了一炮一样，爽是很爽，但彻底被电麻了。”黄叶嘴里喃喃自语。


------------

第298章 黄叶的马后炮

    （ps：一会还有一章。）

    吉安娜此时急忙上前抱住躺在地上的黄叶，慌忙的问道：“英雄！你没事吧！英雄！”

    黄叶此时舒服的躺在吉安娜的臂弯中，鼻子闻着吉安娜身上的香气轻松的说道：“问题不大，只是暂时对身体失去了控制。”

    吉安娜听完顿时松了一口气，转头看着黄叶全身还在闪烁着红色闪电的身体，感激的说道：“谢谢你的英勇救助，我的英雄。”

    黄叶笑眯眯的说：“既然都被叫英雄了，那也没有办法。自古英雄就美女，这是理所应当的。”

    听到这这话，吉安娜顿时一愣，她没想到在如此情况，这位人类的勇者还能说出这样轻松幽默的话语。

    微微用力将黄叶抱在怀里，吉安娜露出一丝笑容说：“您的乐观传递给我，希望您的这份乐观能和您的英勇，正直，无畏一直延续下去。”

    黄叶笑着点了点头，随机就发现自己的脸此时仅仅的贴在了吉安娜高挺的胸脯上。

    顿时，黄叶心中泛起了波动。

    吉安娜的装束一直都很固定，紫色的兜帽，布甲披肩，小上衣，胸前的银色胸甲的独立的，仅仅覆盖了吉安娜大部分的双峰和胃部，上边的锁骨和乳根，以及下边的小腹此时都裸露在外边。

    此时黄叶脸色贴在他的胸甲上，鼻子甚至都微微触碰到了她的乳根。

    这种巨大的刺激让黄叶十分兴奋。

    “如果有机会来一炮，应该会很爽吧？”黄叶心中突然想到。

    受到死侍那放浪性格的影响，不知不觉间，黄叶这方面的概念也越来越奔放。

    尤其是听到之前生命之神对自己的评价，更无形中让黄叶解开了某些无形的束缚。

    吉安娜此时注意到了黄叶的细微变化。

    呼吸频率的变动是一方面，另外一方面，吉安娜眼角的余光已经发现黄叶裤子的某个部位已经高高鼓起来了。

    对于黄叶的变化，吉安娜并没有感觉到无理，反而感觉到一些自豪。因为这表示艾泽拉斯最英勇的英雄也认可自己的美丽。

    “英雄？”吉安娜并没有贸然打断，试探的问。

    黄叶这时回过神，咧嘴笑道：“吉安娜，你是我在这个世界上见到过最性感，最具有知性的女士了。”

    听到如此直白的回复，吉安娜愣了愣，随机眉笑颜开的说：“能得到英雄的这样的夸奖，是我的荣幸。”

    这时黄叶对于身体的控制权已经陆续恢复了，自己坐起来说：“叫我白狼好了，我的好朋友都这样称呼我。”

    听到这话，吉安娜心中顿时十分美滋滋，因为她感觉到自己得到了巨大的认同，于是她更加高兴，笑道：“好的，白狼。”

    活动一下身体，黄叶深吸一口气说：“好了，闹剧就此结束，速战速决！”

    说完，左手猎神剑戟，拥有魔刃，身体托着一道刺眼的白光冲刺出去。

    看着冲出去的黄叶，萨尔走过来说：“他很适合你吉安娜。”

    吉安娜笑了笑，随即说：“我和他并不是一种人，我看的出来，我们是注定无法在一起的。”

    萨尔沉默一下，没有说话。

    两个人之间曾经有过一段感情，甚至两个人还接吻过，不过碍于两个人力场和种族问题，两个人没有走到一起。

    两个人的命都很苦，但萨尔如今已经找到了自己的另外一半，他希望吉安娜也能的得到幸福。

    “先把入侵者解决吧，这种事情之后再说。”吉安娜拿起法杖，冲了上去。

    接下来的战斗没有什么悬念。

    在黄叶那恐怖的压制力下，阿克蒙德甚至没有太多反击的机会，直接被众人压着打。

    “你绝对不是人类！人类怎么会拥有你这种力量！”阿克蒙德感觉到不正常，对着黄叶大吼。

    黄叶左手的猎神剑戟再次闪烁起刺眼的圣光，咧嘴道：“我已经玩的很快心了，所以你可以去死了！”

    此时阿克蒙德的血量已经很低了，在不断被黄叶攻击的时候，远处的玛法里奥吹响了塞纳留斯号角，唤醒了沉睡在世界之树中远古灵魂。

    顿时，无数的小精灵呼啸而来，缠住了阿克蒙德并钻入了他的身体中。

    “啧啧，真恶心。”黄叶看到这身体迅速后退。

    泰兰德这时跑过来大声道：“快走！那个恶魔快爆炸了！”

    顿时，众人在泰兰德的带领下迅速离开这里。

    刚跑出十几秒，伴随着一道刺眼的光芒闪过，轰鸣的爆炸声传来。

    巨大的震动甚至将整个海加尔山撼动，同时林叶茂密的世界之树连同被阿克蒙德所污染的森林全部烧毁。

    一行人站在远处的山崖上，看着变成一片焦土的深林和世界之树，黄叶叹道：“从现在来看，这棵树是救不活了。”

    泰兰德此时也有些伤感，诺达希尔代表的不仅仅是一颗世界之树，失去了诺达希尔，所有暗夜精灵也都将失去了那趋近于永恒的生命。

    “没关系的，只要能保护这个世界，这些牺牲都是值得的。”泰兰德说出了一个英雄该说出的标准台词。

    黄叶双手抱胸看着前方喃喃说：“其实我感觉玛法里奥的号角吹的有些急，在给我一分钟，不用吹号角，我也可以弄死他。”

    “……”泰兰德不知所措。

    “……”萨尔欲言又止。

    “……”吉安娜扶着额头，没有说话。

    而一旁方辉几个轮回者，看着三个npc的表情，强忍住笑出来的冲动，而真正的大笑声和吐槽声已经在团队频道中完全传开了。

    阿尔托莉雅一脸责备的看着黄叶说：“你怎么不早说？”

    黄叶无奈的摊了摊手道：“他们也没有给我机会啊。”

    泰兰德听完有一种要吐血的冲动，瞬间转头说：“感谢英雄们的帮助，之后会有人接待你们的，我还有事情要处理，就先走了。”

    说完，骑着白虎以一种难以形容的速度飞奔出去。

    羽翼看着泰兰德背影，叹道：“我听到了心碎的声音。”

    接下来的事情简单很多，战胜了恐怖的灾难，人们开始欢欣鼓舞。

    众人结伴走出海加尔山，享受这胜利的喜悦。


------------

第299章 恶魔技能书

    海加尔山毕竟是中立区域，如今的灾难已经过去，虽然看上去比较平静，但联盟和部落之间脆弱的协议也随着阿克蒙德的死去而迅速的土崩瓦解。

    两边的人如同两个空间的轮回者，在下山的路上就彼此开始警戒。

    吉安娜和萨尔也十分有自知之明的没有太过靠近，领导着自己的子民。

    山脚下，平静的和两个人告别后，众人离开了时空之穴。

    纳塔利斯，时光大厅中。

    方辉众人恭敬的向黄叶行礼，以表示自己对黄叶尊敬和感激。

    黄叶随意的摆了摆手说：“如今你们可以继续在这里做任务，去完成主神的命令。”

    “谢大人！”众人齐声道。

    黄叶微微点头，接着问道：“阿克蒙德有什么战利品么？”

    方辉听完立刻恭敬的拿出了几样东西，

    常规的装备出了几个，阿古斯的使徒并没有出。

    轮回者的物品出了不少，毕竟算是一个高难boss，其中掉落了三本技能书，一份高级艾瑞达恶魔的血统，高级恶魔术士的专职证明，材料恶魔之血若干，最后还有两个轮回者版本的武器，其中包括经典的阿古斯的使徒以及灾变之刃。

    黄叶对于那些装备没兴趣，他更多的兴趣放在了三本技能书上。

    这三本书都是阿克蒙德招牌技能：军团之握，死亡一指，恐怖咆哮。

    对于这三个技能，黄叶表示十分感兴趣。方辉听到后十分的识相，恭敬的将三本技能书全部奉上，神态尊敬。

    黄叶满意的接过三本技能书，转头就直接学习了。

    三个技能都很有意思。军团之握正常情况下只是五秒钟内不断的受到暗影伤害。

    但是现实世界的版本不仅有暗影伤害，还有减防，减速等相关诅咒效果，持续效果依然是五秒，冷却只有十秒钟。

    死亡一指比较特殊，这个技能威力十分巨大，已经涉及到了“死”相关的法则，技能没有冷却时间，但消耗十分巨大。可以说是放一发，就会清空蓝条的技能。

    效果十分厉害，有很高的即死几率，无视防御，无视无敌。就算不即死，也会造成十万点的暗影伤害。

    并且这个伤害会根据使用者能量级别继续提升。

    最后的是恐怖咆哮，强化嗓门的技能。使用后可以让四周几十米的所有单位全部陷入恐惧状态，持续十秒，冷却三十秒。

    而在学习这个技能之后，黄叶通过守门人的特权还了解到了更加深度的情况。

    “这与其说是技能，更多的是一种运用声音和能量的技巧。如果将这个招数原理摸透的话，我是不是正常说话都可以达到让人恐惧的效果？”黄叶心中有些兴奋。

    长久以来，黄叶比较犯愁的就是自己的气质问题，虽然很强大，但他并没有一个强者应有的气质和气场，如果不带面具的话，不管怎么看都和强者不沾边，怎么看都像是一个臭屌丝。

    “如果能让声音更加强大，是不是可以弥补一下我气质的问题呢？”黄叶心中想着。

    走在纳塔利斯，黄叶叹了口气说：“可惜啊，我遇到的吉安娜是那个时代的吉安娜，带不回这个世界来，啧啧。下一次进入那个时空之穴的几率不是很大，估计这个炮是约不到了。”

    “你再说什么东西？”阿尔托莉雅嘴里塞着吃的，模糊的问道。

    黄叶笑了笑说：“库丘林知道。”

    在神话中，库丘林那可是真正意义上的打桩机，公主，敌人，朋友的妻子，没有不上的。

    阿尔托莉雅听完转头看向库丘林。

    库丘林淡淡的说：“不清楚，我是被转化后的alter形态，只继承了本体的阴暗一面，其他方面的我不清楚。”

    黄叶听完一脸惋惜的拍了拍库丘林的肩膀说：“居然没有炮王时期的记忆，那真是一个巨大的损失啊。”

    “我们接下来去哪？”这时贞德问道。

    黄叶随意的说：“你们可以出去玩，想去哪都行。我还要在这里处理点问题。”

    三人听到自由活动，顿时十分高兴，贞德和阿尔托莉雅结伴直接跑了出去。

    库丘林单独行动，他准备找点对手放点血。

    最后剩下斯卡哈，她并没有太大出去的兴趣，而是还留在这里。

    “你不出去看看么？”黄叶问。

    斯卡哈淡淡的说：“相比外边，我感觉还是你这里更有意思。”

    黄叶竖起大拇指说：“不愧是我老婆，眼光还真是毒辣。”

    对于黄叶这无耻的称呼，斯卡哈已经抗议很多次了，然而并没有什么用处，于是现在她也就懒得和黄叶去说那么多。

    “我接下来准备研究一下时间之力，所以准备找一头青铜龙要点龙血。”黄叶也没有隐瞒，直接说。

    听到这话，斯卡哈眉头微皱的说：“时间之力不管在哪个地方都是十分禁忌的存在，触碰这种力量不会有什么好结果的。”

    黄叶听完笑哈哈的说：“多谢关心，不过这些理论对于你们有用，对于我没有用。因为我们的层次完全不同。”

    斯卡哈眼睛微眯：“你确定么？”

    作为一个弑神者，全胜时期的斯卡哈可以轻松干掉生命之神，论形态上，她要比现在的黄叶高出很多。

    黄叶笑眯眯的点头说：“当然可以确定，天地玄黄，宇宙洪荒。你虽然是弑神者，不过也仅仅是你们那里的弑神者，你跳不出你们世界对你的束缚。我可不同，我的级别在你们的世界之上。我是统御无限世界的主人。”

    听到这，斯卡哈眼睛中顿时闪过一丝意外。从召唤至今，黄叶真正的身份一直都是已个迷。

    因为黄叶看上去是一个很普通的人，但是他的能力，他的力量远远超出了属于人的范畴，甚至远远超出了英灵的范畴。

    “为什么会突然和我说这么多？”斯卡哈问。

    “因为你是我老婆呀！”

    唰！

    死棘之枪瞬间架在了黄叶的脖子上。

    “哈哈哈，开玩笑的。”

    说着，黄叶收敛笑容说：“因为你的层级很高，在未来，我会去找到你的本体，将你从无尽的虚无中拯救出来。让你体会一下，什么才是真正的活着，并且成为我的帮手。”


------------

第300章 时间之主诺兹多姆

    听到黄叶的话，斯卡哈沉默下来。

    这个家伙似乎很了解自己，非常清楚自己内心的空虚以及对真正意义的搜寻。

    黄叶双手被在身后，脸上带着灿烂的笑容说：“你之所以渴望死亡，也不过是厌倦了自己目前永恒不变的情况以及重复灰暗的生活。所以这次之后你可以心怀希望的等着，我会很快将你的本体从那种空虚无聊的世界中拯救出来，让你好好看一看这纷繁的大千世界。”

    听到这种话，斯卡哈忍不住的抬起头看向黄叶，在看到的瞬间，她有些呆住的。

    因为此时她看到的已经不再是那个精虫上脑，满嘴骚话的混蛋。而是一个充满了阳光与希望，直率乐观的大男孩。

    黄叶自己并不知道自己这种笑容已经让斯卡哈对自己的好感度飙升，阳光的笑容很快消逝，黄叶的脸上有露出了那贱兮兮的猥琐表情说：“到那时，你可就真的成为我的老婆哦！”

    噗嗤！

    这一次，死棘之枪毫不犹豫的刺入了黄叶的身体，斯卡哈晃了晃脑袋，将黄叶刚刚那阳光的印象甩出去，冷冷的说道：“等你能做到的时候再说吧！”

    说完，拔出朱枪向前走出。

    黄叶毫不在乎自己的伤口笑嘻嘻的跟上去道：“放心，那一天很快就会来临的。”

    两个人先聊着，很快来到时光之穴的深处，青铜龙之王诺兹多姆。

    如今这个时间线，时间之王并没有消失，所以还在时光之穴。

    作为刚刚拯救了艾泽拉斯的英雄，成功穿越时光击杀了过去的阿克蒙德，黄叶在青铜龙的阵营中有着很不错的声望，整个一路走来畅通无阻，没有人对黄叶进行组织。

    十分钟后，黄叶两个人突然感觉自己好像来到了一个巨大的宝库一样。

    整个巨大的漆黑空间中，到处都是散发着古朴气息的器物，放眼看去，古朴的石雕，武器，盔甲，宝石，金属制品比比皆是。其中还有不少的泛黄的书籍和笔画。

    “这是什么地方？”斯卡哈皱眉看着看着四周问道。

    黄叶看着前方说：“自然是一头巨龙的巢穴了。”

    “我记得巨龙不都是喜欢那些闪闪发亮的宝石和金属么？这些满是灰尘的破旧东西，巨龙是没有任何兴趣的。”斯卡哈低声说道。

    “你错了，不属于这个世界的小姑娘，一个物品真正的价值并不是它拥有多么强大的力量和漂亮的外观，而是这件无比经历的岁月的痕迹，这是对时间变迁，时间长河的见证。”平和悠远的声音在这无数的物品中响起。

    “不属于这个世界的……小姑娘！？”斯卡哈眉头一挑，声音逐渐冷下来。

    作为影之国的女王，死灵与亡灵的统御者，屠杀无数神灵的弑神者，她已经不知道已经活了多少年。

    可此时此刻，居然被人称为小姑娘？

    黄叶感觉到了斯卡哈的不悦，转头低声说：“别激动，他是这个世界的五大守护巨龙之一，代表着这个世界的时光之力，从创世之初就一直存在，并且常年在时光之外穿梭。如果按照岁月来及算的话，他确实比你年长许多。”

    听到这个解释，斯卡哈眉毛慢慢舒展开，低声问：“他是怎么知道我不属于这个世界？”

    “很简单，因为我在未来看不到你。”伴随着声音的传来一个人影五品中间。

    这是一个身材高大袖长的血精灵，他有着一头棕黄色的头发和络腮胡子，头发和胡子整理的十分整齐。

    雄壮赤裸的上身有着墨绿色复杂纹路，腰间是一个毛球皮带，下身是土黄色的胡子和裙摆。

    这个人就是时光之王诺兹多姆的人类形态。

    黄叶叹道：“不得不说，你们五大守护巨龙人类的化身，我感觉你是最帅的。耐萨里奥和玛里苟斯和你不是一个级别的。”

    听到黄叶这话，诺兹多姆神态一愣，被蓝色充盈的眼睛虽然看不出思绪，但脸上的表情十分精彩。

    他没想到这个人类勇士见面之后首先会夸奖自己的样子？

    在诺兹多姆准备道谢的时候，黄叶继续自顾的说道：“不过五个巨龙我最感兴趣的是阿莱克斯塔萨，啧啧那样子和身材，还有头上那一对性感的龙角。说实话，我认为她应该是整个艾泽拉斯我认为最漂亮的女人了。”

    “……”

    “伊瑟拉怎么说呢，把脸上的绿色的涂料一下去的话，应该也不错。但整体的气质和阿莱克斯塔萨差了点。我比较喜欢成熟性感的女人，熟女人妻我十分感兴趣。”

    “……”

    “咳咳，别忘了你的目的。”斯卡哈这时低声提醒道。

    黄叶听完尴尬的笑了笑，说道：“抱歉啊！我这人不太喜欢藏着掖着。”

    诺兹多姆并不在意，点头说：“像你这样直率的人类并不会引起我的厌恶。”

    黄叶笑眯眯的说道：“不错，我对你的印象很不错。”

    “……”诺兹多姆此时突然发现，自己似乎不太擅长应付这位话很多的人类英雄。

    斯卡哈随手拿起一本书看了看问：“你这巨龙还真是古怪，怎么会喜欢收藏这种东西？”

    “你不懂古董的价值。这些可都是我从过去的时间点搜集到的很多有意义的精品古董，其中很多东西甚至一睹引导了艾泽拉斯的物种的诞生于灭亡。”说起来自己珍藏的古董，诺兹多姆十分自豪。

    斯卡哈毕竟也是见证了无数文明兴衰的人物，在听到这之后点头说：“如果是这样的话，那还是很有收藏价值的。看的出来，你这头巨龙是一个十分有文化和品味的巨龙，并不是那种贪婪粗暴的低级蜥蜴。”

    见面简单的闲聊之后，诺兹多姆看着黄叶问道：“那么，刚刚拯救了艾泽拉斯的勇士，你来到这里有着什么样的请求么？”

    黄叶双手抱胸，笑眯眯的说：“我想要你的一滴血液，来帮助我引导一下我身体中的隐藏力量。”


------------

第301章 门之匙

    “你还有龙族的血统么？”诺兹多姆眉头微皱。

    黄叶摆手说：“不，我是正常的人类。”

    “正常人类？”听到这四个字从黄叶嘴里冒出来，斯卡哈强忍住自己想要吐槽的冲动。

    如果所谓的正常人像你这样，整个世界恐怕都已经灭绝了。

    诺兹多姆仔仔细细打量一圈黄叶，这位人类的英雄确实给他了一种非凡的感觉，甚至刚刚在时空之穴中的战斗他他也看到了，十分的震撼。

    因为在如今的年代，想这样英勇无畏的强大战士并不多。

    “鉴于你对于整个艾泽拉斯的贡献，给你一滴我的鲜血并没有什么问题。但是为了确保你不是将它用作其他方面，我希望你可以在我面前立刻就将这一滴鲜血消耗掉。”诺兹多姆沉吟一下，说道。

    黄叶十分爽快的答应下来说：“没有任何问题。”

    看到黄叶如此爽快，诺兹多姆心中的迟疑减少一分，随后抬起自己的手指，接着一滴红色的鲜血冲他的指间飞出来，被一团莫名的力量包裹，飘到了黄叶的面前。

    黄叶用自己的食指接住这一滴血液后，抬起舌头舔了一下，就把这一滴珍贵的龙血吃了进去。

    “好了，多谢。”黄叶笑着说。

    诺兹多姆看到这一幕，顿时眨了眨眼睛：“这就完事了？你不需要进行一些吟唱，和巨型什么仪式么？”

    黄叶笑着摆手道：“没有那么麻烦，我只需要感受一下你血液中的力量形式就行，并没有什么其他不好的企图。”

    谈话的时候，黄叶的耳边响起了古匙的声音。

    “摄入高浓度时空法则，正在与门之匙连同……”

    “门之匙特殊权限，时空之门正式开启。”

    这边话音刚落，黄叶整个身体瞬间被一层朦胧的星光包裹，身体慢慢漂浮在半空中，虚无的神光透过他的眼睛宛如两把利剑一样刺入虚空之中。

    “这是怎么回事？”斯卡哈看到这立刻问道。

    诺兹多姆神态震惊的说：“他此时正在掌控时空之力！”

    在时间之王震惊的时候，黄叶的意识再次来到了根源之门钱，看到了盘踞在大门上的古匙。

    如今的古匙和之前看上去没有什么两样，懒散的趴在上面，巨大的眼睛居高临下的看着黄叶，发出声音：“你进步的速度要比我想象中快很多。”

    黄叶嘿嘿笑道：“毕竟是主角，自然要有非凡的本事才行，不然对不起观众的订阅。”

    说完，黄叶低头看着自己的身体。如今他的意识体已经发生了变化。

    之前他的意识体和本体没有什么区别，但此时的意识体的身体上出现了海量古怪的纹路，这些纹路看上去和诺兹多姆身上的纹路十分相似。

    “日，我就吃了一滴血，就成为了他的孩子？”黄叶眼睛一瞪。

    古匙的声音传来道：“这是时间的痕迹。时间本来是没有实体的，自然没有痕迹。但这仅仅是对于无法触碰时间的存在来说。你如今已经触碰到了时间的本质，这种痕迹代表着你对时间的掌控能力。每个人时间的痕迹都不同，你身上的痕迹在形成的时候本能的参照了一下那条时间龙的样式而已。在功能层面上，不知道比他高出了多少倍。”

    听到这，黄叶松了口气说：“我可没有兴趣成为一只大蜥蜴。”

    “还有，古匙。如今是不是也该好好解释一下门之匙到底是什么东西，都拥有那些用处了吧？你这讲解员做的很次啊！门之匙这种强大神秘的功能还是我从一个俘虏的嘴中知道的。”

    古匙听完不以为意的说：“这是成长的必然过程，如果我将所有的东西都放在你的嘴边。那么当初那个胆小怕是的宅男能得到你如今坚定的意识和乐观的精神么？”

    黄叶听完双手抱胸想了想，发现自己的一切都是在那一场堪称噩梦般的折磨中得到的。

    “好吧，算你说的有道理。我有不要求你说太多行，至少告诉怎么来使用这个时空之门吧。”黄叶摆手道。

    然而古匙依然没有按照黄叶预想中的出牌，而是直接说道：“既然你已经走到这一步，说明已经有资格知道这其中的一起真相了，所以我会将门之匙的一切东西都告诉你。”

    “……那你刚刚说那么多废话干什么？”黄叶吐槽道。

    古匙直接反击道：“那是让你知道感恩，让你知道我对你的成长付出了多少心血。”

    “古匙，你变了。”黄叶幽幽的说道。

    古匙继续犀利的反击道：“和你这种人呆在一起，哪怕是神明都会疯，我仅仅变了一些，没有疯。所以你应该感觉到庆幸。”

    “…………”

    古匙天赋之一：毒舌，正是开启。

    “好了，咱们还是来说门之匙吧。”黄叶感觉十分的心累。

    古匙开口解释说：“我曾经和你说过，门之匙是连同时间一切门的钥匙。然而门的定义十分广泛和模糊，有形的门是门，无形的门也是门。”

    “在克苏鲁神话中，尤格索格斯被称为门之匙，号称全知全能，它无处不在，它藏身于每一扇门之后。你确定你说的门之匙和尤格索格斯没有任何关系么？”黄叶问道。

    古匙说道：“当然存在一定联系，因为尤格索格斯门之匙的源头，就是从这里传递出去的。它所代表的仅仅是门之匙的一部分。”

    “淦！你是说洛夫克拉夫特也他妈是守门人？”黄叶眼睛一瞪。

    “并不是，不过他的精神存在问题，在偶然之间连接到了虚空中，从而获得一些特殊的学识，估计是这种原因让他窥见了一些真相。毕竟你要清楚，整个无限世界都是由人类的思想凝结形成的。”

    黄叶点了点头，示意古匙继续说下去。

    “之前那个小姑娘说的没有错，门之匙一个十分被动的个体，它几乎包含了所有方面的能量，想要获得相应的力量，就需要相应的力量作为牵引，将它印出来。而将它的力量全牵引出来后，那个时候，你就是这无限世界的真正主人。”

    “何以见得？”

    “因为，门之匙就是这无限世界的核心。”


------------

第302章 九级守门人！

    听到这个震爆的消息，黄叶有些回不过神。

    “掌控整个无限世界的关键，无数世界的核心，居然一直在我的身体中？”黄叶眨着眼睛，有些不可思议。

    古匙强调说：“只有解锁的全部能力才是无限世界的核心。如今的它仅仅是一个万能钥匙。”

    黄叶摆手道：“我知道，我知道。不过这玩意迟早有一天会变的很牛逼，所以现在是啥无所谓，我只关心它未来会是啥。”

    “门之匙是连同神罗万象，全知全能的媒介和关键。它几乎包括了无限世界的所有权限。你之前使用的门之匙仅仅是最基础的能力：空间之门。如今已经成功的将其中的时间之力牵引出来，那么空间之门自然就会进化成时空之门。这相当于是门之匙技能的一次进化。”

    黄叶满意的点头，紧接着问道：“那么之后呢？我还能开启其他的门么？”

    “这就看你自己了。我已经和你说的很明白了，门之匙是全知全能的媒介和关键。力量之门，智慧之门，知识之门，创造之门，生命之门，你只要找到相应的媒介，你就可以获得这门后的无穷无尽的宝藏。”

    啪！

    黄叶双掌一拍，神态兴奋的问道：“那我是不是还可以开启后宫之门？无视作者和读者的意愿，随心所欲的开后宫？”

    “……”

    黄叶越说越兴奋，随后问道：“那么我现在该怎么使用时空之门？我已经迫不及待的去穿越时空了。”

    “你有些心理准备，你如今已经打开了时空之门，已经正式牵引除了门之匙的内在力量。空间，时间两扇大门已经洞开，恐怖的时空之力已经散发出来了。如果你驾驭不好，空间之力会撕碎你的身体，你的灵魂也会彻底的迷失在时间的长河中失去自我。”

    黄叶丝毫不惧，咧嘴笑道：“放心，其他或许还有些担心。但在面对苦难和考研意志的时候，我从来没有虚过！”

    “那么，放开你的心灵，去仔细感受门之匙之后的东西吧！”

    声音传出的时候，已经逐渐远去。

    模糊间黄叶看到了两扇虚无的大门。

    在门被打开的时候，门后的海量内容物宛如海啸一样，带着滔天的巨浪朝黄叶扑来。

    黄叶咧开嘴，一脸兴奋的说道：“来吧！尽情的蹂躏我吧，之后臣服我吧！”

    轰隆隆……

    下一秒，黄叶感觉自己的要被恐怖的力量压扁了，然而在下一个刹那，他感觉自己的身体好像一个涨大的气球，随时有爆炸的危险。

    恍惚间，他看到了无数个自己，之后这些自己书剑如玻璃一样破碎，无数撕心裂肺的痛苦作用在了他的精神上。

    面对这样痛苦，黄叶咧开嘴大吼道：“可惜，还差那么一点。”

    ……

    不知道过去了多长时间，诡异的感觉，错乱的思维，延绵不绝的痛苦已经全部消散。

    黄叶睁开眼睛，发现自己坐在一片虚无世界中。

    在这个虚无世界拥有者无数的门。这些门各种各样，有大有小。其中有两扇最大的们已经打开，其中的内容物形成了两个丝线牢牢的绑在了他的左右的两个手臂上。

    “时间之力，空间之力……”黄叶已经明显感觉到这其中的力量。

    当他低头看去，发现自己胸前有着一个古怪的东西。

    这是一个透明的球体，然而仔细看上去的话，会发现这并不是一个标准的球体，而是一个不知道有多少个面的多面体。

    这多面体每一面的形状和颜色都不同，只不过如今几乎所有的面都关闭着，只有一上一下两个比较大的面已经打开了。

    “这就是门之匙的真实样子了。”面对这个从来没见过的东西，黄叶却有一种说不出来的亲切感。

    他本能间就知道，这个就是在自己的身体中，已经陪伴了自己十年时间的门之匙。

    “初次见面，十分荣幸看到你。”黄叶看着门之匙笑眯眯的说。

    门之匙并没有意识，此时它平静的漂浮在那里，一动不动。

    黄叶站起来看着远处的两个大门说：“那么接下来的时间还请多多关照。”

    说完，双臂猛然挥动一下，远处的两个大门瞬间被黄叶拉到自己面前，化作两道流光顺着他的双眼进入了体内。

    随着两扇大门的消失，门之匙也再一次化作一道流光，进入和黄叶眉心没了动静。

    将两扇门放入身体后，黄叶发现自己的力量以恐怖的力量流失，吸入了两扇门中。

    面对这种情况他并不着急，他别的不多，就能量非常多。

    吸收大约持续了十分钟逐渐停止下来。

    黄叶通过内室发现两扇门和自己的力量融合成两团雾气停留在自己的身体中。

    之后两团雾气在身体中游荡了一会后，陡然分开，顺着黄叶的双臂来到了手臂上。

    此刻，两团雾气好像找到了自己家一样迅速和白落的手臂融合，眨眼间就消失不见。

    在融合的瞬间，黄叶顿时精神一震。已经此时感觉到自己空前的膨胀，因为他此时此刻感觉到，自己成为了空间与时间的掌控者，是他们的主人，拥有了对于这两种力量的绝对掌控能力。

    “门之匙力量引导成功，时空之门，空间之门开启。”

    “叮！你掌握了部分空间之力。”

    “叮！你掌握了部分时间之力。”

    “叮！门之匙效果升级，门与门之间连接的速度无视空间，无视时间。”

    “检测到唯一守门人黄叶已经掌握门之匙核心能力，具备主宰基础威能，触发隐藏晋级条件。”

    “守门人权限提升至九级！”

    “叮！七级权限已经解锁。你可以在轮回者自我愿意情况下，使其脱离主神世界，成为自己的仆人。”

    “叮！八级权限已经解锁。你完全掌控了空间之力，可以将任意无限世界与现实世界任意两扇门链接在一起并随意传说，可链接门的数量提升至最大。”

    “叮！九级权限已经解锁。你掌握了部分门之匙的本源力量，拥有可以使用无限世界中所有至宝的资格。”


------------

第303章 美妙的时空之力

    当黄叶回过神睁开眼睛的时候，发现自己正在漂浮在半空中，一旁斯卡哈，阿尔托莉雅，库丘林和贞德四个人一脸担忧的看着自己。

    黄叶眨了眨眼睛说：“看来我昏迷了很长时间呢。”

    阿尔托莉雅点头：“你已经睡了半年了。”

    “啥？”听到这，黄叶顿时眼睛一瞪。

    一旁的斯卡哈说：“你确实已经睡了半年了。”

    黄叶揉了揉额头叹道：“果然，和时间走的太紧就就容易陷入两种极端中，对时间的概念越来越模糊，或者对时间的概念越来越敏锐。妈的，老子是属于前者。”

    “这半年没有发生什么大事情吧？”黄叶问道。

    斯卡哈摇头说：“没有，当时你喝下龙血后陷入昏迷。时光龙说你正在掌握时光之力，一时半会醒不过来，于是就暂时把你安排在了他们的龙巢中。但后来你的身体中有触发了剧烈的空间之力，破坏了不少龙巢，无奈下龙王亲自将你送到外边来。”

    黄叶点了点头，随机转头看了看四周，发现整体的风格是人类城堡的风格，于是问道：“这是哪里？”

    “这里塞拉摩，白狼。”一个高兴的声音从门口传来。

    黄叶听到这声音转头看去，正好看到吉安娜对着自己发出灿烂的笑容。

    库丘林双手抱胸，倚在墙角说：“当时你的情况非常不稳定，不仅经常破坏四周的空间，还突然对某些东西进行时间加速，我们去了几个地方你都引出来了不小的乱子，阿尔托莉雅碍于那些无聊人的闲言，带着你到处跑。”

    贞德接着说道：“之后正在我们在荒野中流浪的时候，是吉安娜帮助了我们，并且单独建造了一个城堡供你居住。”

    听完这些，黄叶完全了然，随后好奇的看着吉安娜问道：“你还记得我么？”

    刚问完，黄叶自己就笑着回答说：“当然记得了。”

    吉安娜走过来，双目带着一丝特殊的情愫看着黄叶说：“在哪之后，我已经等了你六年了。”

    黄叶叹道：“艾泽拉斯的时间结构是网状的，每个网状的节点都是一个关键性的转折。海加尔山就是其中的一个。时光之穴中的海加尔山并不是一个平行的世界，而是真实的过去。我们回到过去帮助扭曲的时间节点进行了保护和纠正。自然也就在过去的时间点留下了自己的痕迹。而且由于这种特殊的时间结构，所有过去的痕迹都会得到保留，甚至对当事人形成了关键的影响。”

    吉安娜笑着说：“虽然不知道是什么原理，但是您当时的态度和幽默确实时时刻刻影响着我，让我在面对任何磨难和挫折的时候都能从满希望的面对。”

    “那真是太好了。”黄叶满意的说道。

    阿尔托莉雅试探的问道：“你睡了半年多，饿不饿？”

    听到这话，黄叶顿时忍不住的笑了起来。

    本来很正常的问话，但是从阿尔托莉雅嘴里说出来，就给人一种莫名的笑点。

    “饿了，咱们一起出吃饭吧！”黄叶轻身落地，笑眯眯的说道。

    吉安娜高兴的说：“那好，我去通知一下，我们今天要举行一场欢庆会，欢迎英雄的归来！”

    走出城堡，黄叶首先看到的就是青石板铺成的道路以及道路两边的隐隐绿草，向远处看去，可以听到海水波涛的声音，以及带着微微腥味的海风。

    “虽然在精神世界，仅仅感觉到一瞬间。但真正出现后，还真有一种恍如隔世的感觉。”黄叶看着美丽的塞拉摩叹道。

    阿尔托莉雅微微点头说：“这是一个好地方，这样的风景，这样的景象，让我想了我的故乡。”

    “小心！”就在了两个人谈话的时候，吉安娜大叫一声。

    众人转头看去，正好看到远处正在修建城墙的工事突然因为冲进来野兽的袭击而坍塌。

    上边工作的人们顿时失足坠落，非常危险。

    “快救人！”贞德大叫一声瞬间冲了过去。

    黄叶在看到后心中一动，淡定从容的向前向前迈了一步，随后整个人瞬间跨过了百米的距离直接来到了坍塌的工事之下。

    “白狼，小心！”吉安娜急忙提醒。

    “好快！”库丘林此时注意的问题完全是另外一个方向。

    斯卡哈眼睛闪烁着精光说：“这已经不是速度了，而是空间移动。”

    来来到塌方之下，黄叶抬头看着迅速落下的石头，木头，石板，砖块，眨了眨眼睛。

    此时不知道为什么，他感觉到这东西下落的速度非常慢。

    “这就是掌握时间之力后，得到的类似于子弹时间的能力么？”黄叶说着，慢慢抬起了左手。

    左臂，是时空之力栖息的地方，也是黄叶时间之力的源头。

    啪！

    随意的打了一个指响。

    以黄叶为中心的部分空间中，时间顿时宛如凝固了一样。

    “什么？”看到这宛如电影暂停的一幕，所有人顿时瞪大眼睛。

    惊讶不等过去，就看到下落的工人，材料，砖块宛如快退一样以一种完全违反了无力物理的方式迅速原理地面回到了原先的未知。

    破碎的支架也迅速的恢复正常，甚至在下边攻击支架的野猪也因为无形的力量迅速的后退，原理城墙。

    几秒之后，在吉安娜呆滞的注释下，刚刚已经完全坍塌的工事此时就这么完全恢复了之前的状态，上面的人此时眨了眨眼睛，不知道发生了什么问题。

    黄叶对着工人们笑了笑，随后随手一挥。

    远处冲过来的野猪突然消失。

    下一秒，那个巨大的野猪突然出现在黄叶的身边。

    此时黄叶右手托着这足足有三米高的巨大野猪，仔细的大量一下。

    如今的野猪宛如被琥珀固定住的标本一样一动不动，你可以明明感觉到他是活的，但是此时他却如雕像一样，完全动弹不得。

    “小家伙，别再这里捣乱了。走你！”黄叶笑眯眯的对着大野猪说了一句，随手一挥，野猪瞬间消失。

    这一套操作下来，顿时吧包括四个英灵，吉安娜，一众工人和士兵完全看傻了。

    “它去哪了？”吉安娜试探的问道。

    黄叶随意的说道：“一公里之外的荒原上。”


------------

第304章 我喜欢成熟恶毒性感的女人

    解决野猪之后，黄叶得到了四周士兵和工人的感激与赞扬。

    “谢谢你，白狼。”吉安娜一脸感激的说道。

    黄叶笑着摆了摆手道：“没事，举手之劳。”

    阿尔托莉雅神态惊讶的看着黄叶问：“你这是什么法术？”

    “法术？”听到这个词汇，黄叶神态一愣。

    刚刚他使用的和法术完全不沾边，与其说是法术，更像是一种天生就与生俱来的权利，或者说是能力。

    “算是一个控制时间的法术吧。”黄叶随意说道。

    这个东西解释起来太复杂，黄叶随意应付的说道。

    控制时间的法术虽然少见，但她还是见过的。

    她的上一任马斯塔，卫宫切嗣就可以熟练的实用与时间有关的魔术。

    斯卡哈走过来，仔细大量一圈黄叶，充满深意的说道：“你现在已经彻底脱离了人类的范畴。”

    黄叶挠了挠头，笑嘻嘻的说：“人类的定义可不是能力和形态上，而是灵魂精神上的。贪婪，好色，渴望自由，追求自我，这些都是人类的特征，同时，也是我的特征。”

    “你还真好意思说出来！”对于黄叶脸皮的厚度，斯卡哈此时感觉到不可思议。

    阿尔托莉雅说道：“他就是这样的人，虽然我这辈子都不会喜欢他，但不得不说，他是一个很好的朋友。”

    噗嗤！

    黄叶感觉自己的内心被狠狠的刺了一剑。

    “我可是你的粉丝呀，你不能这么对我。”黄叶一脸的委屈。

    阿尔托莉雅哈哈一笑，没有说话。

    黄叶也并没有太在意，和阿尔托莉雅接触这么长时间，黄叶的内心对于这个坚强的少女已经没有任何龌蹉的心理了，更多的是将她当做自己的好朋友，战友，以及一个卖萌的吉祥物。

    同时，黄叶逐渐发现。在和主母莎赫拉斯搞完后，他对于那种清纯善良的女性已经不感兴趣了，他隐隐发现他十分喜欢那种妖娆性感，成熟魅惑，阴暗邪恶的漂亮女性。

    “难道这才是我内心真正渴望的么？哈哈，感觉自己真越来越变态了。不过，好兴奋啊！”黄叶心里兴奋的想到。

    想到这，黄叶突然想回到黑暗神庙，去和那个有着六个手臂的性感恶毒的恶魔好好的来一发。

    接下来的时间，吉安娜带着黄叶参观了一圈塞拉摩。

    阿尔托莉雅等人并没有跟过来，他们已经在这里四个月了，不需要再进行参观了。

    两个人肩并肩的走在塞拉摩的海边，黄叶发现如今的吉安娜已经比在复本中看到的吉安娜成熟太多了。

    “你成熟了很多，也睿智了很多。我在你蓝宝石的眼睛中能看到真正的智慧和平和。”黄叶认真的说道。

    吉安娜看着海边，抚了抚自己金色的长发说：“这六年我经历了很多事情，也遇到过很多的挫折和绝望，但最后都挺过来了。你当初传递给我精神对于有很大的帮助。”

    黄叶坐在海岸的石头上说：“你太小看自己了，如果没有遇到我，你也可以十分坚强的挺过来的。”

    吉安娜放下法杖跟着坐下来笑道：“谢谢你的赞扬。”

    “能和我说说你这六年的经历么？”黄叶问道。

    吉安娜没有拒绝，开始说着自己六年来的经历。

    对于自己曾经恋人堕落的自责，对于杀死自己父亲的悔恨和恐惧，还有对于不断调和联盟和部落关系的无力，以及备受联盟排挤敌视的无奈。

    杀死自己父亲的时候，吉安娜23岁。

    她当时成为了整个联盟的叛徒，在自己父亲的一片废墟中凭借一己之力重整塞拉摩，安顿洛丹伦的遗民。

    没有人知道她六年来承受了多么巨大的压力，多少冷嘲和讽刺。

    自己的同族唾弃她，认为她背叛了自己，拒绝她的请求和求助。而曾经好友萨尔却因为成为大酋长的力场问题，只能尽全力的约束自己的部下不攻击这里，无法提供实质性的帮助。

    之后剩余的一切，就要依靠她这个孱弱的肩膀。

    听着吉安娜平静的诉说，黄叶心中有了很大的感触。听着吉安娜的经历，黄叶发现自己对于这个传奇英雄的了解更加深入。

    听完这些，黄叶脑海中想到了吉安娜的未来。被加尔鲁什·地狱咆哮用原子弹炸了塞拉摩，自己的子民，爱徒，喜欢的人全部死去，自己一夜白头，平和公正的内心完全黑化，从中立完全倒向联盟，曾经和平的梦想也变成了杀死加尔鲁什，瓦解部落，完成报仇。

    “既然我来了，那么就不会让这种操蛋的事情发生。……正好我也是中立的，这样正好，以塞拉摩为我在艾泽拉斯的据点，今后就可以正大光明的加入整个大陆发展的进程中了。”

    这边，将自己内心的苦闷全部说出来的吉安娜十分的轻松的吐了口气，对着黄叶歉意的一笑说：“抱歉，一时间没有忍住，唠叨了一大堆。”

    吉安娜如今笑的很优雅成熟，样子就好像是一个精致，成熟，美丽的女议员一样。

    精致，成熟，美丽，正好触碰到了黄叶的爽点，此时黄叶看着这笑容非常的舒服和养眼。

    于是他笑着摆手说：“能听到你的心声是我的荣幸。毕竟你可是塞拉摩之主，整个艾泽拉斯叱咤风云的女王。”

    吉安娜听完顿时笑道：“你就不要拿我打趣了，什么女王，不过是一个两面为难的中间派而已。”

    黄叶收敛笑容，正色的而看着吉安娜说：“如果感觉自己有压力的话，那让我来帮你吧。”

    “什…什么？”吉安娜意外的看着黄叶，有些回不过神。

    黄叶正色的说：“我本身就是中立的，并且在两边都有不错的声望，我的愿望和你的相同，想法相似。而且让你这样一个美人一个人扛起这种重担，我的内心可过意不去。既然这样的话，能让我加入塞拉摩怎么样？让我们为了共同的理想和目标去努力。”

    听到这话，吉安娜完全愣住了，她完全没有想到黄叶会提出这样的建议。

    恍惚间，她似乎看到了自己当初遇到志同道合的萨尔时彻夜长谈的场景。

    眨了眨眼睛，吉安娜回过神看着黄叶，嫣然一笑说：“塞拉摩欢迎你，白狼。”


------------

第305章 再回黑暗神庙

    『章节错误,点此举报』

    “叮！你赢得了塞拉摩之主：吉安娜·普罗德摩尔的好感和情谊，并且与之成为了无话不谈的好朋友。你正是加入塞拉摩。”

    听到这个提示音，黄叶满意的点点头：“这下，我在魔兽世界中落脚的位置也确定下来了。”

    在得到了黄叶的加入之后，吉安娜的心情非常好，成熟精致的脸上明显能看出来高兴和轻松。

    “加入塞拉摩之后，你有什么打算么？”吉安娜问道。

    黄叶思索一下说：“接下来的一段时间，艾泽拉斯是不会有什么太大的灾难，我们接下来的视线应该更多的放到外域。”

    提到外域，吉安娜苦笑道：“我们塞拉摩的部队也跟随人类的联军进入了外域。不过他们都是一些下层执行命令的战士。”

    “他们没有邀请你么？”黄叶问道。

    吉安娜摇了摇头说：“他们是不会接纳我融入他们圈子中的。对于进军外域去掠夺资源和抢夺地盘的这种事情，自然不会带上我。”

    黄叶听完笑眯眯的站起来道：“那么就让我们自己去外域吧！”

    吉安娜听完沉吟一下，说道：“现在外域比较混乱，联盟和部落之间的冲突变的越来越尖锐，而且他们正在攻击黑暗神庙。我们现在过去，是不是会打断他们的进攻节奏？”

    黄叶笑着说：“我们的目的就是打断他们的进攻节奏，因为我们这一次并不是站在联盟或者部落这边。”

    “你在外域还接触到了其他势力么？”吉安娜好奇的问。

    黄叶点点头说：“我们这次的目标帮助黑暗神庙抵御艾泽拉斯联军的进攻。”

    “！！！！”吉安娜听到这顿时眼睛一瞪，不可思议的看着黄叶。

    “你是不是说错了？”几秒钟后，回过神的吉安娜试探的问道。

    黄叶摇头道：“没错，我们这次的主要目的就是帮助伊利丹·怒风，抵御联盟和部落对于他的攻击。”

    如果这句话是普通人说出来的，吉安娜此时已经一发炎爆术呼了过去。

    但黄叶是刚刚拯救艾泽拉斯的英雄，并且是少数唯二能让自己打开心扉的知心朋友。

    所以吉安娜并没有急躁，而是平静的问道：“能和我说说原因那么？我相信你说出这样的话，一定会有你的理由的。”

    黄叶打了一个指响道：“当然！”

    随后，黄叶将伊利丹在未来发挥的重要作用，以及丹哥在未来洗白的过程和最后的结局全盘托出告诉给了吉安娜。

    听到这些后，吉安娜不可思议的看着黄叶问道：“你确定这一切都是真实的？”

    “当然，在未来。我亲身见证了这一切。对了，在我进入时光之穴前，我就已经将这些告诉给了泰兰德·语风。并且将伊利丹带到她的面前和她详细的聊了聊。如果你不信的话，可以去联系那位崇高善良的月之女祭司，你应该很相信她的人品吧。”

    吉安娜在参加海加尔山圣战的时候和泰兰德有着不错的关系，而这个活了悠久岁月，博学善良的祭祀给吉安娜留下了非常深刻的印象以及优秀的信任。

    别的她或许不对相信，但是在保护艾泽拉斯不被燃烧军团入侵这方面，吉安娜是绝对相信她的。

    吉安娜双目看着黄叶的双目。在这双漆黑的眼珠中她看不到任何的混沌和迟疑，能看到的只有通彻和干净。

    “不用问，我相信你。”吉安娜在沉默两秒后，神态认真的说道。

    黄叶听到后笑了笑说：“多谢你的信任。其实你也不用担心，我不会让塞拉摩的势力在这个节骨眼上掺和到其中，这一次去外域，我会带着你过去看看那边的情况，顺便可以介绍你们认识一下。顺便，你甚至可以从他的嘴中得到一些关于阿尔萨斯的消息。”

    “阿尔萨斯？他和那个恶魔还有接触？”提到自己的初恋和曾经的挚爱，吉安娜脸上带着复杂，试探的问道。

    黄叶点点头说：“两个人之前交过手，伊利丹想要阻止阿尔萨斯成为巫妖王，并摧毁冰封王座。不过可惜的是，他失败了，还差点死在了那片永恒废土上。”

    “那现在阿尔萨斯已经成为真正的巫妖王了么？”吉安娜声音有些苦涩的问道。

    初恋永远是最难忘的，而且本身阿尔萨斯曾经就是一个世界上最完美的王子和男友。两个人从小长大，青梅竹马，彼此之间的感情已经不是仅仅是的爱情能说的清楚了。

    “不出意外是的，不过现在还没成气候，所以暂时还不需要太过担心。”

    吉安娜微微点头，沉默片刻问：“我们什么时候去？”

    “现在就可以去，一去一回两三个小时就够了。”黄叶说着，随手一挥，打开一道蓝色的传送门。

    “没想到你一个战士，居然还会我们法师的传送门。”看到这个门，吉安娜意外的说。

    黄叶率先走进去说：“我会的东西多着呢，走吧！”

    当黄叶穿过传送门，时隔半年回到黑暗神庙时，首先看到的就是一堆巡逻的血精灵士兵。

    “你是什么人！”在看到突然出现的黄叶时，一众士兵瞬间将黄叶包围起来。

    吉安娜直接捏紧法杖，神态紧张。

    只身来到敌人的腹地老巢，没有人不会紧张。

    黄叶笑眯眯的摆了摆手道：“嘿！别紧张，我才离开了半年，你们就不认识我了么？”

    “谁会认识你们这些低贱的人类！”带头的血精灵似乎有很大的怨气，眼睛盯着黄叶坡口骂道。

    骂完，血精灵直接抬起自己手中的武器朝黄叶攻击过来。

    黄叶不以为意的笑道：“嘿嘿嘿！不要这么激动。”

    说着，右手随意一挥，冲到黄叶面前的血精灵顿时僵在了半空中动弹不得。

    黄叶笑眯眯的拍了拍血精灵的脸，揶揄的说：“别紧张，我不会杀你的。不过我相信在三秒之后，你就会为你的刚刚的无知和无礼付出相应的代价。”

    “怎么回事？”这时，充满了成熟魅惑的声音传来。

    『加入书签，方便阅读』


------------

第306章 饥渴难耐的女恶魔

    『章节错误,点此举报』

    （ps：抱歉啊，计划赶不上变化快，下周公司有三天的展会，突然来了工作。今天只能两章了。）

    其他卫兵顿时转身跪在地上道：“报告主母，发现未知的人类入侵者。”

    被黄叶禁锢住的血精灵在听到后不断的挣扎。然而他惊恐的发现自己的身体宛如被完全锁死了一样，甚至于转动一下眼球都成为了奢望，更别提去说话求救。

    “人类的入侵者！？”伴随着一个高大的女性恶魔走过来，燃烧着紫色火焰的眼睛落到了黄叶的身体上，

    “主人！”在看到黄叶的瞬间，莎赫拉斯的眼睛中顿时一阵难以形容的恐怖光芒。

    伴随着一声大叫，莎赫拉斯带着一阵幻影，几乎趋近于疯狂的冲到了黄叶面前。

    一双诡异的眼睛死死的盯着黄叶，面纱下的眼睛带着病态的高兴。

    黄叶看着莎赫拉斯，他在这个狡猾阴险的女恶魔的眼睛中看到了兴奋，渴望，痴迷，甚至其中还掺杂着怨毒和憎恨。

    看到这些如此复杂情绪，黄叶却不知道为什么对于这个女恶魔是越来越喜欢。

    “美丽的莎赫拉斯，好久不见。”黄叶对于自己的xing奴隶笑眯眯的说道。

    莎赫拉斯脸上带着幽怨，眼睛伸出带着怨毒和愤怒的问道：“您这半年都去哪了？为什么不和我说一声了？您知道我这半年有多么思念您么？”

    女恶魔的性格不存在好的方面，不管你对她做了什么，她对你都不会有任何感激的情绪。但只要你让她稍微有不顺心，她对你的怨恨就会完全爆发，恨不得将你碎尸万段。

    黄叶非常清楚莎赫拉斯此时对于自己的情绪，然而他心中却没有丝毫的担心，反而内心充满了兴奋和跃跃欲试。

    “和这种想要随时都要弄死我的女人搞在一起，才是真正的刺激。一边听着她对自己的咒骂憎恨，一边在她身上毫不保留的释放着自己的暴力，听着她的呻吟，看着她那不甘的眼神和欲仙欲死的样子，这样才有意思。”黄叶心中非常变态的想到。

    “白狼，这个随时想要杀死你的恶魔是你的仆人？”一旁的吉安娜都清楚的感觉到了莎赫拉丝对于黄叶的恶意。

    莎赫拉丝听闻立刻注意到了吉安娜，顿时她的双目中的怨恨和嫉妒突破天际，没有任何犹豫直接下令道：“杀死这个人类！”

    吉安娜听完顿时神态大变，瞬间举起法杖，一群水元素出现。

    “淡定！”黄叶一个空间凝固直接将四周所有准备攻击的士兵控制住。

    转头黄叶有些粗暴的捏住莎赫拉丝的脖子，嘴巴贴着她耳边说：“我现在还有事情需要去找伊利丹，等我处理完这些后，我会好好的收拾你！”

    听到这句话，莎赫拉丝顿时感觉自己的双腿一阵发软，脑海中直接想起来了半年前那残暴爽快的感觉。

    转瞬之间，莎赫拉丝媚眼如丝的低声说：“那您要快点，我有些忍不住了。”

    黄叶咧嘴说道：“如果你忍不住的话，我并不介意你去找其他恶魔释放一下，我并不介意。”

    莎赫拉丝没有回答，低声说：“请您快点哦！”

    说完，依依不舍的离开。

    “你对她说了什么？怎么突然变化怎么快？”吉安娜有些意外。

    黄叶笑着说：“没什么，我就是说我们还要回见伊利丹。”

    吉安娜听完了然点点头说：“那走吧，我不太喜欢这个地方，早去找回比较好。”

    随后，黄叶带着吉安娜直接去找伊利丹。

    一路走来，黄叶发现如今的整个神殿都在戒严，到处都是巡逻的卫兵和恶魔，可以说是五步一岗十步一哨的地步。

    “看来最近的情况不是很乐观呢。”黄叶心中说道。

    还没有来到神殿之巅，伊利丹似乎感觉到了黄叶的到来，直接迎面找到黄叶。

    “你这半年去哪了？”伊利丹直接的问道。

    黄叶摆手道：“别提了，我通过时光龙涉足了一下时光之力，结果因为这个原因一睡就是半年。”

    一旁的吉安娜此时慢慢捏紧法杖，神态紧张的看着这位艾泽拉斯最知名的恶魔猎手以及臭名昭著的背叛者。

    “真是恐怖的魔力量，这种力量甚至远远超出了我的老师（安东尼达斯）和卡德加先生。”感受着伊利丹的能量，吉安娜心中阵阵惊骇。

    伊利丹没有多说，眼睛看着吉安娜问：“这个人类法师是谁？”

    “我叫吉安娜·普罗德摩尔，塞拉摩的领袖。”吉安娜自己主动的介绍道。

    伊利丹没有回话，转头问黄叶：“你把她带到这里干什么？泄露我们的情报么？”

    黄叶笑着摆手道：“放心，我还没有白痴到那种地步。塞拉摩是一个完全中立的组织，致力于维持联盟和部落的和平，保护艾泽拉斯。我在刚刚也加入了这个组织。”

    听到这，伊利丹看了看吉安娜，哼哼道：“无知的人类中，也偶尔会有几个脑袋灵光的家伙。”

    “我睡醒之后听吉安娜说你如今情况有些不妙，所以过来看看情况，顺便交换一下情报。”黄叶和伊利丹并肩而走随意说道。

    伊利丹点点头说：“那些无知虚伪的家伙似乎对于处理自己人十分擅长，他们已经占领了整个影月谷，如今大军就在神殿外边，正在不断尝试攻击这里。”

    黄叶笑眯眯的问：“需要我的帮助么？”

    “不需要，这些家伙我自己就可以搞定。”伊利丹傲然的说道。

    黄叶充满深意的说道：“过度的自负是导致失败的重要原因。”

    伊利丹捏紧自己的拳头，露出尖锐的牙齿说：“如今的黑暗神庙已经被我亲自布置过，这里边有着我长时间训练处来的无数恐怖杰作，那些自以为是的家伙来到这里，简直就是自寻死路。”

    黄叶听到这并没有多说，直接说道：“那好，你的情况我也了解了，能和我说一说关于阿尔萨斯的事情么？”

    伊利丹听完眉头微皱：“你关心那个疯子干什么？”

    黄叶侧过身体说：“这一位是和阿尔萨斯从小一起长大的恋人，同时也是阿尔萨斯屠城的幸存者。她想要了解一下他现在的情况。”

    听到吉安娜的这个身份，伊利丹眉头微微上挑，看着吉安娜淡淡的说：“给你一个忠告，女人。离那个疯子远点。”

    『加入书签，方便阅读』


------------

第307章 相互蹂躏

    听到伊利丹对阿尔萨斯的评价，吉安娜陷入了沉默。

    随后她似乎突然失去了对于继续了解阿尔萨斯的兴趣，转而问道：“你所做的一切真的是为了保护艾泽拉斯么？”

    傲娇的蛋哥自然不会顺着她的话回答下去，而是答非所问的说：“我这一生只有一个目标，那就是摧毁燃烧军团。”

    听到这个回答，吉安娜心中顿时十分的安心，因为这个问题已经从侧面证实了这个恶魔的力场。

    “既然我们是同一阵线的，你为什么不和他们说明这些，达成和解呢？”吉安娜作为一个外交家，政治家，本能中依然认为这种紧张的关系是可以通过相对的妥协于谈判达成一致。

    “哈哈哈！白狼，你将这个女人带到我面前是来引我发笑的么？和解？说明？那些愚昧的家伙根本不知道什么是真正的威胁。他们总是自欺欺人的被眼前短暂的和平繁荣所蒙蔽，看不到那些未知的威胁，因此他们将具有远见性的我当做异类，当做叛徒从而掩盖他们的无知和软弱。女人，如果白狼刚刚对你的介绍是真实的，那么你应该很了解这其中的问题。”

    吉安娜听完顿时陷入了深深的沉默中。伊利丹这一段话深深的刺入了她的内心，通过这些话她回想起来了自己这数年来遇到的种种不快和困难，此时此刻回想起那些虚伪的既得利益者，吉安娜就气的牙根发痒。

    伊利丹清晰的感觉到了吉安娜的变化，嘴角露出淡淡的笑容，转头对着黄叶说：“这个女人是一个真正的智者和战士。”

    黄叶咧开嘴笑道：“我的眼光是不会错的。”

    就在众人谈话的时候，一个血精灵侍卫匆匆跑过来说道：“报告主人，高阶督军纳因图斯已经被那些卑劣的人类联军击败了。”

    听到这，伊利丹咧开嘴道：“看来这些人类也并不是真的一无是处。”

    黄叶没有说话，如今的伊利丹是听不进去他的话，所有他打算静观其变，在最后的时刻在考虑是否帮助他。

    毕竟对于现在的他来说，想要拯救伊利丹的话，十分的简单。

    之后的时间，黄叶带着吉安娜溜达一圈后，准备返回艾泽拉斯。

    临行的时候，黄叶先开启传送门把她送回去，自己找了一个借口留了下来。

    黑暗神殿的某个隐秘神殿中。

    哦哦哦哦哦！

    不知道是惨叫还是呻吟的声音不断在昏暗的神殿中响起。

    床上，黄叶将莎赫拉丝压在身下迅速的冲击，而莎赫拉丝的六个爪子和嘴巴对着黄叶的身体疯狂的撕咬，迷离红润的脸上带着一阵阵愉悦的癫狂。

    “主人！杀了你！我要杀你！杀了你！”莎赫拉丝的迷离癫狂的大叫着，抓子深深的刺入黄叶的身体中疯狂的搅动，甚至还注入恐怖的邪能。

    甚至于黄叶此时感觉在莎赫拉丝的体内，自己小弟弟的四周都出现了大量锋利的尖刺，伴随着耕耘一缩一伸，在黄叶每一次伸入莎赫拉丝身体时都深深的刺入进去。

    然而黄叶并不在意这一些，反而感觉到一股前所未有的刺激感觉。

    “爽！真是太爽快了！”黄叶的大手粗暴的在莎赫拉丝的身体上游动，可以看到此时她的全身到处都是青一块紫一块的，甚至一对挺拔的双峰都被黄叶巨大的双手捏的变形……

    四个小时过后。

    啊啊啊啊！

    伴随着一阵刺耳高亢的惨叫，莎赫拉丝双眼泛白，深处舌头口出顺着嘴角流出，全身不断抽搐的躺在床上，好像死了一样。

    黄叶一脸舒畅的站起来，全身上下狰狞的伤口在白光中迅速愈合。

    “真是一个极品xing奴隶！”黄叶拍着莎赫拉丝的脸蛋，一脸的满意。

    莎赫拉丝勉强的回过神，感觉自己全身完全软了，没有任何力量，而胸前双峰和下体一阵发胀，暂时失去了知觉。

    “主人，谢谢您的恩赐。”面对这样的蹂躏，莎赫拉丝却十分舒适的道谢。

    黄叶随手穿上衣服说：“黑暗神庙如今孤立无援，迟早有一天那些人类会打到你的面前，在支撑不住的时候直接叫我，我可不希望我可爱的xing奴隶就怎么死了。”

    “好的主人，我记住了您的话。”莎赫拉丝软绵无力的坐起来，抬起双手将自己被白落分成一字马的双腿合上说道。

    神清气爽的回到艾泽拉斯，这边的时间已经来到了傍晚。

    放眼看去，如今的塞拉摩灯火通明，士兵和居民都高兴的走到街道和广场，似乎正在欢庆着什么节日。

    “嘿！白狼。”阿尔托莉雅不远处对着黄叶摆手。

    黄叶闻声走过去问：“这里有什么节日么？”

    一旁的贞德白了他一眼说：“你现在记忆力怎么不好了么？吉安娜今天不是为你的归来准备了一场晚宴了么？”

    黄叶听到了然道：“原来如此！”

    “白狼！你回来的刚刚好。晚宴刚刚开始。”吉安娜笑眯眯的走过来说道。

    黄叶听完哈哈大笑道：“那好，让我们今天不醉不归！”

    接下来的时间，就是欢快的吃饭，喝酒，跳舞的欢快时间了。

    在黄叶玩的正嗨的同时，漫威世界。

    一个六人小队降临到了这个世界中，准备迎接复仇者联盟2的剧情。

    作为一个全新的关键剧情节点，这一次轮回者们都进行了充分的准备。

    而这一次比较特别的是，崩坏世界的计划并不是两个空间的联军，而只有掠夺空间的轮回者。

    并不是征服空间不想合作，而是因为他们已经没有资格和他们合作了。

    因为传说中，在高难度的宇宙战场中，征服空间轮回者大败，甚至于征服空间的主神都被掠夺空间的主神掠夺走了大量的能量。

    如今的征服空间，甚至都勉强维持自身都十分的困难，还哪里有资源去管其他事情。

    虽然没有征服空间的帮助，但轮回者们依然十分的有自信。

    因为这一次，他们有两位强大无比的领袖。

    “上一次因为那个古怪的黑凤凰，导致我的金刚进化失败，咱们这一次好好好掠夺一下。”这六个人的小队，正是之前在骷髅岛中白落看到的六个人。

    就在六个人谈论的时候，并没有注意到。

    从他们的身体中，散发出了一丝丝黑色的气息悄无声息的融入空间中，消散不见……

    （ps：这周公司有展会，明天早上六点出门去会展中心，忙的飞起。我争取能做到每天更新。）


------------

第308章 破灭的漫威世界

    艾泽拉斯，深夜。

    黄叶拿着酒壶坐在塞拉摩的城墙上，看着远方的无尽之海，感受着迎面吹过来的海风，刚刚有些醉意的精神顿时清醒很多。

    吉安娜喝了不少，此时她脸蛋微红，碧蓝的眼睛中宛如一汪水一样看着黄叶笑盈盈的说：“看不出来，你的酒量还真不错。”

    黄叶笑哈哈的说道：“其实我还能在喝一些，不过我怕出乱子。”

    黄叶不是没有喝醉过，当初在复联的纽约之战胜利的庆功会上，黄叶就喝醉了，结果在那种聚会上弄出了一群男人在那里比jj大小的闹剧。

    虽然黄叶并不介意这种闹剧，但很明显那种情况并不适合这里。

    “会出什么乱子呢？”吉安娜身体微微靠近，炙热的吐息喷在了黄叶的面前。

    黄叶看着面前的吉安娜，笑道：“你好像有些喝多了。”

    吉安娜微微点头，随后突然对着黄叶说道：“其实我还有很多话想对你说，不过这里不方便。不如去我房间，怎么样？”

    听到这话，号称女术士打桩机的黄叶自然没有拒绝：“女法师也包含在女术士中，恩，没错。”

    心中想着，黄叶伸手抱住她盈盈腰肢说：“是么？我也有几句在六年前就想和你说的话，不过在这里也不太方便。”

    随后，两个人相视一笑，趁着黑夜走进了吉安娜的卧室。

    接下来的时间，就是干柴烈火，高潮迭起……

    深夜，黄叶舒服的躺在床上，透过一旁的窗户看着外边的月亮。

    承受了黄叶狂风骤雨的吉安娜一脸满足的沉沉睡去。

    黄叶并不是她的第一个男人，对于吉安娜的第一个男人是之前的阿尔萨斯，还是萨尔，或者是其他人，黄叶并不在乎。

    他如今需求的并不是爱情，仅仅是刺激和征服感。

    大手不老实的摸着吉安娜高耸的胸脯，脑海中却突然听到了一个提示，来自世界罗盘的提示。

    黄叶随手拿出这个罗盘吐槽道：“这玩意已经出现了三四十万字了，这好像他妈的第一次给我提示，我还以为狂猎把这东西给忘了呢。”

    可当黄叶在看到世界罗盘上的提示后，神态顿时充满了惊骇。

    下一秒，他瞬间消失不见。

    漫威世界中。

    如今的漫威世界已经支离破碎，无数漆黑的物质迅速吞噬着世界的一切。上百名轮回者正在疯狂掠夺着这个世界的一切资源。

    地面上，英雄们的尸体随处可见。

    “快走！这个世界马上要被虚空吞噬了！”团队的首领大吼一声。

    下一秒，伴随着成百上千的光束，所有的轮回者开始传送，心满意足的离开这个世界。

    这时，一个漆黑的传送门打开，还赤裸着身体的黄叶出现在这个世界中。

    “这是！”看到这一幕，黄叶面目狰狞无比。

    下一秒，黄叶猛然拿出一颗蓝色的宝石，大吼道：“谁都别想走！”

    唰！

    无形的空间力量瞬间迸发而出，巨大的力量将整个破碎的纽约市全部笼罩进去，形成了一个类似于固有结界一样的东西。

    在这个空间中，传送的轮回者全部被切断，神态惊恐的落在地上，不知所措。

    “爱玛！”

    黄叶对于白皇后，有着货真价实的爱情。

    身体瞬间来到了x学院，然而却完全傻了。

    如今x学院已经完全消失了，取而代之的是一个巨大的陨石坑。

    陨石坑中所有的一切都被完全蒸发，如今能看到的只有一副钢铁的骨骼。

    那是罗根死后遗留下来的艾尔曼金属骨架。

    “到底是谁！？”看到这一幕，黄叶愤怒的大吼一声，一拳砸在地面上，给地面砸出来一道巨大的沟壑。

    怒气无从发泄的黄叶猛然转头看向被固定住的几百名轮回者。

    被黄叶盯上，所有轮回者顿时感觉到自己被一个从深渊中爬出来的恶魔盯上一样，那个家伙随时会吃掉自己。

    “不要怕！我们有星皇的保护！”团队中的首领是两个六级的轮回者。

    两个人都是半神级别，已经掌握了法则之力，此时居然无视了黄叶空间禁锢，可以自由活动。

    “星皇！”听到这个名字，黄叶顿时咬牙切齿。

    怒火中烧的黄叶拔出刈灭剑，对着这些人就是一发刈灭剑气。

    可这一次，无往不利的刈灭剑气居然失算了。

    在刈灭剑气被激发的瞬间，这几百个轮回者身体瞬间化作流星，直接挣脱了白落的束缚消失在空中。

    仅仅在原地上留下一大片淡淡星辉。

    而留下的星辉并没有消散，而是迅速凝结成一个穿着洁白西服，头发，眉毛都是白色的青年。

    青年样子朦胧看不清，宛如不在这个空间一样。

    青年随手一挥，一道洁白的光芒和刈灭剑气对撞，居然神奇的将刈灭剑气给中和了。

    “守门人，你既然能出现在这里，相比生命之神已经被你干掉了。”青年语气孤傲从容的说。

    黄叶此时已经隐隐知道这个家伙是谁了，低声骂道：“你这个白化病患者就这么站在太阳下，不怕给你晒死了么？”

    青年淡笑一声，随后伸手指着陨石坑问：“我的见面礼收到了么？我听说你和白皇后关系不错，于是就稍微调动了一下我的权能，弄过来一颗陨石砸了下来。那群x战警甚至还在梦中就被完全砸死了。”

    “白毛！你这是在玩火！”黄叶咬牙低吼道。

    青年对于黄叶的反应很满意，笑道：“我一直都很喜欢玩火，因为这样才有成就感。这个漫威世界是我给你送上来的第一份小礼品，希望你能看的高兴。”

    黄叶知道他在激怒自己，然而他如今已经无法控制自己的情绪了。

    于是黄叶瞬间来到青年面前，刈灭剑一挥而下。

    哗啦啦……

    然而这个青年并不是实体，仅仅是一个能量投影。

    “这个世界的破灭仅仅开胃菜，下一次见面的时候，你将会成为我手中的钥匙，帮助我开启这无限世界的大门。”青年说着，身体完全消失，不见踪影。

    随着他身体的消散，被黄叶控制的空间居然被无形的力量直接打碎，伴随着外边的大世界迅速归于虚无。

    黄叶无悲无喜的坐在虚空中一动不动。

    “骂了隔壁，下一次老子要把你的**挤出来，塞进你的眼睛里。”黄叶捏紧拳头，咬牙切齿的说道。


------------

第309章 立于信仰之海，仰望创世之初

    .lā

    黄叶站在即将破碎的世界中，有些茫然的看着四周消散的一切，不知所措。

    “真的没有办法了么？”美队艰难的从废墟中爬起来，看向黄叶。

    不等黄叶说话，他已经被黑色的粒子吞噬，消散不见。

    “你快走吧，趁现在。”只剩下头颅的恶灵骑士强尼嘶哑的说。

    黄叶好像没听到，仰着头看着这破碎的世界，说不出话。

    “守门人，你为什么没有保护好我！”一个凄惨的质问在黄叶心中响起，这是世界意志的声音。

    黄叶依然没有说话，甚至内心都没有任何波动。

    他此时无法形容自己内心的想法，也无法表达自己心中的愤怒和悲痛。

    那些情绪太剧烈，剧烈到一时之间黄叶甚至都不知道该如何表达他们。

    “你现在的情况很危险，剧烈的情绪正在撕裂你的精神能量。这样下去，你或者会因为灵魂爆炸而死，或者会分裂成数个不同的个体。”古匙的声音响起来。

    无声中，漫威世界完全破灭，一切回归原始，消散于黑暗中。

    黄叶依然站在虚空中，甚至都没有使用毒液圣衣，他任凭能够摧毁世界的风暴作用在自己的身体上，将自己的身体撕扯的支离破碎。

    “你疯了么？这样下去你的身体会被虚空的力量彻底碾碎的！”古匙看到这，声音有了波动。

    黄叶如今的形体在虚空风暴面前已经彻底消失，如同消散的漫威世界的一样，完全死亡。

    时间不知道过去了多久，黄叶一动不动的身体已经在这虚空风暴中被彻底撕裂了几百万次。

    在这段时间中，黄叶从罗盘中听到了仙剑世界的毁灭，fate世界毁灭，魔兽世界的毁灭……

    星皇拥有着十分神秘的力量，他可以轻易的找到所有和黄叶产生过交际的世界，之后降临将其瞬间毁灭。

    一时间，黄叶费尽千辛万苦积累起来的所有关系全部归零，一切，从头开始。

    面对这一切，黄叶如同彻底麻木呆滞一样，也不行动，也不回应，只是一直躺在这里，任凭虚空风暴撕碎自己的身体。

    不知道黄叶的身体经历过几千万次的毁灭之后，漆黑的世界中出现了点点光辉。

    这些光辉不知道从哪里出现的，它们就突然出现在这里，随后迅速嵌入漆黑的虚空中，凝结，展开。

    由于这些光辉的出现，这个地方的虚空风暴也逐渐停止，再次回复身体的黄叶并没有被再次撕碎。

    此时黄叶猛然睁开眼睛，一双无神的眼睛看着那些光辉逐渐有了神光。

    此时，漆黑的空间中光点越来越多，很快无数的光点将整个黑暗的虚空照亮，形成了一个光辉的世界。

    黄叶躺在这些光点中，任凭这些光点或是与自己融合，或是宛如吸血的水蛭一样，从自己的身体中汲取海量的能量。

    “你究竟想干什么？”古匙看不懂，出声问道。

    黄叶微微张开嘴，发出有些嘶哑的声音说：“这些光辉就是构成无限世界，人类的思念吧？”

    古匙点点头说：“对，你现在立足的地方就是可以孕育一个无限世界的信仰之海。”

    “信仰之海么？”黄叶伸出手轻轻触碰了一下身边的光点，嘴角露出一丝笑容说：“古匙，我似乎想到办法了。”

    “什么办法？”古匙问道。

    黄叶伸出手握紧光芒说：“终结者一切的办法。”

    说完，黄叶站起来，整个人站在一片白色的光海中，神态祥和，气质温和，那样子，宛如神话中的创世神一样。

    只见他伸出手，一个漆黑的大洞出现在他面前，这里，是太初世界。

    “怎么回事？”奥丽雅的声音从太初世界中传出。

    黄叶手中陡然握紧刈灭剑，随后恐怖的刈灭剑气猛然挥下。

    “你疯了！？”奥丽雅看到后惊骇的大吼。

    此时此刻，黄叶要摧毁的正是属于他自己的太初世界。

    轰！

    刈灭剑全力一击，对于一个尚未完成的世界来说是非常致命的。

    一剑下去，那充满绿色生命的世界瞬间崩溃毁灭。

    伴随着世界的崩溃，所有的能量开始剧烈的旋转和坍塌，黄叶随手将刈灭剑扔进那坍塌中心。

    瞬间，坍塌的世界立刻变成了一个宛如要吞噬一切的黑洞。

    “你到底想要干什么！”奥丽雅双手扯住黄叶的衣服，癫狂的大吼。

    这里边是她数百万年的心血，然而这一切居然被黄叶就这样瞬间毁了。

    黄叶嘴角露出一丝有些诡异的平和笑容，无形的力量将奥丽雅瞬间禁锢：“睡一觉吧，等你醒来后，一切都将恢复正常。”

    “什么意……”不等说完，奥丽雅感觉眼皮发沉，沉沉睡去。

    这边，黄叶站在信仰之海中展开双臂，抬头仰望头顶的黑洞，大声说道：“崛起吧，我破碎的世界！崛起吧，我的归一之门！”..

    随着黄叶的声音响起，黑洞陡然开始迅速的转动，随后在漆黑的中间，勉强看到了一个虚无的大门。

    “那是！”看到这，古匙声音有了剧烈的波动。

    虚无的大门此时已经打开，伴随着旋转的黑洞，产生了一阵阵恐怖的吸引力。

    顿时，整个信仰之海的信仰全部被吸入其中，甚至于刚刚形成的世界雏形都完全的被吸入进去。

    当然，被吸入进去的还有黄叶自己。

    五秒钟后，白落被吸入了黑洞中，而他彻底的消失了。

    因为和他签订契约的所有轮回者，感觉……契约断了。

    “守门人死了！？”方辉，墨兰脸色无比的难看。

    如今征服空间在崩溃的边缘，他们最大的助力守门人还死了，这简直是雪上加霜。

    另外一边，不知道是现实世界，还是无限世界，亦或是什么其他世界。

    黄叶穿着一袭洁白简约的袍子，双手放在胸前收在袖子中，双脚赤着踩在一片洁白的光芒之海中。

    此时这其中的无限光芒分成两部分，一部分迅速和他的身体融合，另外一部分，将一个破碎的世界迅速补全。

    看着他无数的光辉，黄叶恬静温和的说道：“立足于信仰之海，仰望创世之初，在虚无中开辟出全新世界，以归一之门为支点，链接低维，高维，超维。破碎世界的崛起，如星辰般的海洋是作为世界诞辰的贺礼。万灵凝聚而来的无尽信仰将作为世界基盘，囊括无限天空与大地，扭曲无数的繁星和日月。屠灭神灵，破灭轮回，虚空的无限地狱是归一前夜的终点，这便是吾之夙愿，吾之世界。”
------------

第310章 我的漫威世界

    黄叶现在情况十分的微妙，他原本的太初空间已经彻底破碎转化为了一个吞噬一切的黑洞。◢随◢梦◢小◢.lā

    这个黑洞吸收了人们的信仰思念之力，让本应该重建漫威世界的力量吸入到了自己的身体中。

    而这种信仰之力在进入黑洞中后，与黄叶脑海中对于漫威世界的记忆形成共鸣并融合。

    再通过门之匙，也就是归一之门为媒介，巧妙的将黄叶破碎的世界和正在形成初期的漫威世界融为了一体。..

    此时此刻，黄叶，破碎的太初世界，漫威世界，无数信仰之力，通过门之匙诡异的融合在一起。

    因为这种融合，破碎的太初世界，与创立的漫威世界，这一破灭，一新生的世界牵引出了门之匙的另外两种强大的力量，灭世之力和创世之力。

    虚无中，另外两扇巨大的门扉完全打开，门内其中无数的内容物倾斜而出，灌入到了黄叶的脑海中。

    黄叶如今的精神已经今非昔比，此刻他站在创世的起源之海中，一边接受这种强大的力量和知识，一边进行实践。

    在破碎太初世界的基础上，亲手打造了一个全新的漫威世界。

    古匙此时已经感觉到不对，此时此刻声音充满了震惊道：“你这家伙，居然达到了这种地步。”

    黄叶此时没有说话，他没有时间说话，因为创造一个世界需要的精力远远超出他的想象。

    思索片刻，一大坨黑色的东西从黄叶的身体中脱离出来。

    这是在他身体中融合的毒液圣衣。

    脱离他身体的毒液声音迅速转化形态，眨眼间就变成了一个一模一样的黄叶，也就是黄叶二号。

    黄叶二号是以毒液圣衣为主题，融入了他实质般的灵魂之力，创造出来的独立分身。

    这个分身在思维和意识上和本体没有差别，唯一差别的就是战斗力。

    不过创造一个世界并不需要战斗力，只需要足够的精神和计算能力。

    充满光辉的起源之海中，黄叶与自己的分身相对而坐，闭上眼睛，无数的光带从四面八方漂亮，将两个人包裹。

    紧接着，在两个人的思念和控制下，空间，时间，树木，天空，大地逐渐的出现。

    很快，一个世界的雏形就出现在破碎的世界之中。

    这个世界雏形十分的诡异，它在形成世界的时候，好像一团胶水，牢牢的将一大片的世界碎片粘合在一起。

    而这些碎片中间的缝隙正好被全新世界的世界壁垒补全。

    顿时，破碎世界的一角居然被漫威世界粘合上了。

    古匙看到这一幕，神态充满了震惊：“这个家伙，难道真的是天命之王么？居然可以将漫威世界通过信仰牵引的方式，使其彻底的从无限世界中移除，转而放到了这破碎的虚数世界。这样的话，这个世界在未来很有可能会发展成容纳万界的本源世界。”

    “信仰的根源已经被牵引过来，在未来这些信仰之力将跳过无限世界，直接注入到这个世界。在加固这个世界的同时，还会给黄叶提供源源不断的恐怖力量。原来如此，原来如此，这就是你的计划么？如果持续下去的话，这个世界将完全取代无限世界，那样的话……”

    古匙没有说完，因为那种情况已经不是他可以预测的了。

    时间不知道过去了多久，破碎世界底部的起源之海已经完全枯竭。

    而在破碎世界的一个角落，一个全新的世界已经形成。

    然而这个世界十分的奇怪，他并不是一个封闭的世界，而是一个完全开放的世界。

    世界的一侧是世界壁垒，因为那里是破碎世界的边界。

    而另外一边却没有任何壁垒，从虚空看过去，能看到无数的人物，无数的星球，无数的种族。

    这些存在不仅属于那个小世界，更属于外界大世界。甚至愿意的话，他们可以随时从自己的世界飞出来，进入了全新陌生的大世界。

    黄叶睁开眼睛，他发现此时此刻自己坐在一个水坝的墙壁上。

    水坝四周是一个繁华的工业区，不过这个工业区已经被军队使用，看上去好像一个军事基地。

    黄叶转头看了看四周，神态有些恍惚。

    这里他很熟悉，因为他的转变就从这里开始。

    随意打开一个传送门，黄叶的身体瞬间出现在这个水坝下边的神秘基地。

    在一个满是病床，破败灰暗的房间中，他看到了一个全身都是伤疤，样貌丑陋的人被绑在病床上。

    这个家伙似乎受到了巨大的折磨，脸色十分不好，但就是这样，他的双目依然充满神光。

    “嘿！我怎么没有见过你，你是新来的？啧啧，看你这一脸搓样，好像刚刚被那个什么阿贾克斯**了一样。”在看到突然出现的黄叶后，这人语气轻快的调侃道。

    看着这人眉飞色舞的样子，黄叶不知道为什么突然想哭。

    无限世界的时间概念十分模糊，破碎的虚数空间更是如此。

    虽然外界的世界不知道过去了多长时间，但从漫威世界的破碎道如今的重铸，对于黄叶来说已经过去了上亿年。

    无尽的岁月让黄叶变的麻木，随着时间的推移，他以为自己的一切都被时间磨平了，他本以为自己会变成了那种没有任何感情的天道一样的存在。

    然而此时此刻，当听到这丑陋的人脸，欠揍的话语后，黄叶突然发现，让他麻木的并不是时间，而是思念。

    他思念自己之前的朋友，韦德，爱玛，景天，龙葵，徐长卿……

    他终归不是当天道的料，他性格恶劣，好色弑杀，出口成脏，感性至极，不肯接受任何离别，不会接受任何死亡。

    他是一个害怕孤独的人，不管变成什么样，人终究会败给孤独。

    “啊！我自己究竟是为了什么在那个漆黑的世界中度过了上亿年？哈哈哈，现在想起来了。去他妈的无限世界，去他妈的归一之门，去他妈的主神空间。我如今所做的一切，不过是想要和我的老友再见一面而已。”

    无声中，黄叶双目留下了两行泪水，看着韦德笑骂道：“sn f bih。**人韦德，你知道我都多想你么？”

    几回知君到人间，千载相逢如初见，说的就是这种场景吧！


------------

第311章 依然黄叶

    躺在病床上的韦德看着突然对着自己哭啼啼的男人，一脸古怪的问道：“这tm是什么新手段？那个秃头让你过来和我来打感情牌？让他去吃屎吧，虽然老子不介意和男人发生一些微妙的关系，但是对你提不起任何兴趣。啧啧，你不是我喜欢的类型。”

    听到韦德着一连串的话，黄叶抹了抹脸上的泪水，随后脸上闪过一丝阴笑道：“你没兴趣，我有呀。”

    说着，黄叶走到韦德身边，随手一翻就将韦德翻过来。

    “fu*K！你他妈想要干什么！屌人我告诉你！我的屁股只属于我女朋友！如果您敢插进去，我会让你知道什么才是真正的恐怖，我不会放过你的！”看到这，韦德顿时破口大骂。

    他并不怕肉体上的折磨，因为他精神坚韧。但现在，突然有一个基佬要qj他，这让他十分不爽。

    黄叶听到这话忍不住的笑起来说道：“你也有害怕的时候？别做梦了，除了是全身是屎的大猩猩，没有人会对你的烂屁yan感兴趣。”

    听到这十分熟悉的说话调调，韦德转头盯着黄叶问道：“fu*k，你在模仿我说话？”

    “模仿个j8！”黄叶说着随手解开他的束缚道：“我是来救你的。”

    在身体恢复的瞬间，韦德猛然一个翻身，拳头猛然打杂了黄叶的鼻子上。

    这一拳直接将黄叶的鼻子打碎，眼泪和血液夹杂在一起流出来。

    “嘿，这不是什么私人恩怨。这一拳是替我屁yan打的，妈的，向来都是老子用**去威胁别人，今天居然被你威胁了，奶奶的。”

    说着，韦德活动一下身体，继续说道：“嘿！不过还真感谢你替我松绑，你还真是大方，等我将我的老二插入弗朗西斯的脑壳里之后，我可以请你吃一顿大餐，相信我，那是顶级的土耳其烤肉。”

    黄叶这时抬起头，鼻子已经在一阵白光中完全修复。

    “shit！你也得癌症了？”韦德看到黄叶的自愈能力问道。

    黄叶对着他竖起中指道：“就你现在露着屁股的屌样，给你松绑了你能跑出去了？弗朗西斯只需要一发麻醉剂就可以将你按在地上，之后将他的枪管插进你的屁yan里。”

    停顿一下，黄叶补充说：“不涂抹任何润滑剂的那种。”

    “fu*k，这么一说还真有可能。”韦德沉思一下，随后打量一下黄叶问：“我看你刚刚突然出现的，应该会有些手段吧？如果你带我出去的话，我给考虑把我的独角兽送给你，相信我，你会喜欢的，那是全世界限量版。”

    黄叶听到这开怀的大笑起来说：“是么？那好，就这么愉快的决定了。”

    韦德听完眉开眼笑道：“我就知道，喜欢独角兽的人都不是坏人。”

    黄叶这边随手打了一个指响，一闪蓝色的传送门凭空出现道：“走吧！”

    韦德仔细打量一下，问道：“你确定这扇门不会给我传送到什么绿色军团，或者什么吸血鬼都市么，给刀锋战士当助手么？”

    黄叶咧嘴笑道：“放心，这过去是一个十分安全的地方。”

    砰！

    这时病房的门猛然打开，弗朗西斯和沙尘天使带着一群士兵冲了进来。

    “你是什么人！”进来之后，弗朗西斯脸色阴沉的问道。

    黄叶对着他竖起中指指道：“我是你爸爸！”

    “哈哈哈！”韦德听完大笑起来，转身对着弗朗西斯竖起中指道：“你这个吊人给我等着！以后我回来，会让你知道我真正的尺寸！”

    一旁的沙尘天使手中的电击长矛瞬间射了过来。

    黄叶淡淡一笑说：“老子可不想让这电光毒龙钻穿透两次。”

    说完，长矛瞬间消失。

    “哦！看不出来，你还是一个魔术师，能变出鸽子么？”韦德吹着口哨大叫着，走进传送门。

    “射击！”这边弗朗西斯大吼一声，海量的子弹顿时倾泻而来。

    黄叶并没有使用其他能力，任凭身体被打中。

    感受着子弹打穿身体的同感，黄叶嘴角越裂越大，喃喃说：“终于再次品尝到这久违的痛感了，真是舒服。”

    说完，黄叶抬头对着两个人笑着说：“感谢你们的子弹，下一次见面的时候，我会考虑让你们死的痛快点。”

    话音未落，黄叶的身体伴随着白光瞬间消失。

    另外一边，x学院。

    “啊啊啊！变态！”伴随着女学生的尖叫，整个学院都骚动起来。

    随后，罗根，风暴女，琴，镭射眼等人瞬间冲过来，将裸体的韦德包围在中间。

    “哦！fu*k！我他妈怎么在哪都能看到你呢，罗根。”韦德此时有些烦躁的说道。

    罗根眉头微皱，试探的问：“韦德？”

    “yes，是我！韦德·威尔逊！”韦德大声说道，

    一旁的镭射眼低声问道：“你认识他？”

    罗根点点头说：“我以前和他一起执行过任务。”

    琴低声说：“你为什么突然出现在这里？谁把你送过来的？还是说这是你的能力？”

    “我他妈要有这种能力，也就不会让人绑在病床上干一年多了，是一个我不知道名字的变态把我威廉·史崔克的实验室弄出来的。”

    死侍说完，转头看了看四周问道：“话说你们也算是超级英雄吧，就这么看着我的雄壮的身躯，不给我准备点衣服穿么？随便点衣服就行，我可受不了你们的紧身衣。”

    “你他妈才是变态，老子都说了，我对你的屁yan没有任何兴趣！”

    这时伴随着声音黄叶的身体逐渐出现在学院的走廊里。

    “什么人！”面对突如其来的黄叶，所有人将注意力放到黄叶身上，一脸警戒。

    韦德撇了撇嘴道：“别担心，这家伙应该算不上什么坏人。”

    “你别忘了欠我的独角兽，你这个用砂纸撸管的屌人。”黄叶补充道。

    “……”四周的超级英雄们听的一脸无语。

    “出什么事情了，怎么这么吵？”一个成熟端庄的声音传来。

    黄叶听到后怦然心动，顺着声音回头看去，正好看到那个熟悉的洁白身影朝这边走来。

    看到这个人影，黄叶脸上露出了深情柔和的笑容：“这一次，没有人再能伤害你们了，我发誓！”


------------

说一说书的情况吧

    今天有时间，睡不着，和兄弟们说说书的情况。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

    首先感谢诸位兄弟的订阅和支持，这本书的成绩是我写过的所有书中最好的，感谢你们，谢谢。

    最近的更新情况真是抱歉，但真的没办法。

    我今年2了，也该赚钱立业了，不能一直干混下去，人生的规划也该向钱看齐了，这是没有办法的事情。

    其实兄弟们可以看看我之前两本书《末日狩猎王》和《我家怪兽初长成》的更新时间，这两本书的更新很稳定，几乎没有断更。那是因为当时工作不算忙，有时间去写。

    如果全职写书的话，一天更新万八千字不是问题，但以现在的情况，经济实力不能允许，全职的话不出两个月，我在上海房租都交不起。

    书评区我一直在看，本章说也看了，感谢兄弟们对我的支持（喷我的被我无视了，哈哈。）

    这本书是我第一次写无限流，整体的剧情和大纲确实有些地方没有掌握好，过了fate世界后没刹住车有些崩盘，这是我的问题，我在这里道个歉。

    崩盘的时候我考虑过太监，或者烂尾，但感觉辜负了大家，所以修改了两三次的大纲，总算是把主线给拉回来了。

    虽然拉回来了，但如今的情况也和开始的预想相差甚远。

    其实以现在的节奏的话，要让我水的话，在水个几十万字不是问题。

    但这种感觉不太好，一方面感觉自己没有提升混日子，一方面读者体验也十分糟糕。

    所以我现在打算砍掉一部分的剧情加速完结。

    当然，这里的完结并不是烂尾，我可以把所有的伏笔和情节都收回来，迎来一个顺畅完美的结局。

    哈哈，我知道你们现在都早吐槽，这个老逼终于说出自己的心里话，想要太监烂尾了。

    放心吧，真的不是烂尾，因为这个收尾的过程还需要大约十几万字。

    本来这本书原本预计是20万字的篇幅，因为书本身就是我无限流的试水作品，就怕自己写崩了，没有打算写太长篇幅。

    如今砍掉部分剧情，会在80多万字的时候正常完结，给大家一个团圆高兴的完美结局。

    公司进了六月份能闲下来，我最近也准备筹备新书。..

    新书打算回归自己比较擅长的种田流，风格嘛，会有一定的克苏鲁元素。新书的关键词，王哈。嘿嘿嘿。


------------

第312章 GTMD星皇

    爱玛神态古怪的走过来，眼睛中对着黄叶带着深深的戒备。◢随＊梦◢小＊.lā

    这个古怪的男人的眼神让她十分的不舒服。

    那是一种将自己完全看透的眼神，就好像自己在他面前，不存在任何隐秘一样。

    一旁的镭射眼在注意到了黄叶的眼神后，立刻上前一步挡住这个放肆的陌生人面前，低声威胁道：“我不知道你是谁，但是在这里你最高给安分点，不然我不介意把你扔出去。”

    听到这，黄叶咧嘴笑起来说：“是么？我已经很久没有让人扔出去的感觉了，你赶紧扔我一次试试。放心，我不会抵抗的。”

    镭射眼一把抓住黄叶的衣领，刚要说话的时候被琴打断。

    “注意你的行动，这是在学院里。”

    镭射眼听完低声道：“算你走运。”说完放下黄叶。

    黄叶看着不甘的镭射眼，心中没有任何不满，反而感觉到十分的高兴和怀念。

    另外一边，韦德已经被罗根带下去穿衣服了。

    风暴盯着黄叶道：“你到底是什么人？我在你的眼睛中看不到敌意。”

    爱玛此时也眉头紧锁，一脸古怪。她虽然看不透这个人的心灵，但她也明确感觉到这个人不仅没有任何敌意，反而似乎对自己还带着深深怀念的眼神。

    黄叶脸上带着一阵阵怀念的表情笑着说：“我只是一个承受不了寂寞，怀念老友的可怜虫而已。”

    这话虽然是笑着说出来的，可在众人的耳中听到的，却有着一种无法形容的孤寂。

    这种感觉让所有听到的人都默然，不知道该如何回答。

    黄叶这边调整一下语气说道：“抱歉啊，刚刚看到你们有些激动，没有控制好情绪。”

    “白狼？”这时一个慈祥的声音响起。..

    黄叶听完猛然回头，正好看到教授坐在轮椅上，神态慈祥的看着自己。

    黄叶灿烂的一笑说：“教授，我回来了，这一次不会有任何人能破坏我们的学院，破坏我们的世界。”

    教授听完微微一笑，语气和蔼的说：“难为你了。”

    “白狼！？”其他超级英雄听到这眉头紧锁，摸不到头脑。

    而一旁的爱玛似乎想到了什么，但却不知道自己究竟是忘了什么，一脸的迷茫。

    她的精神力和教授相差甚远，她无法攻破的精神壁垒，教授可以轻易进入。

    黄叶眼神四周扫动一下，笑着说：“教授，把我的记忆共享出来吧。我是见不得生死离别的人，更恶心那种恋人面对面却不能相认的这种情况。”

    教授如今已经通过黄叶记忆为引子，恢复了自己在上个世界的全部记忆。他深深知道黄叶的性格。

    于是他此时没有多说，通过自己的超能力将所有人的精神连接在一起，将黄叶的记忆共享出来。

    无声中，所有人都留下了泪水。

    伴随着一个洁白的身影，爱玛毫不顾忌的扑倒了黄叶怀里，修长的双臂搂住黄叶的脖子无声的哭泣。

    一旁的镭射眼沉默一下，神态认真的说道：“对不起，刚刚。”

    黄叶笑着拍了拍他肩膀，没有说话。

    “TF！老子居然就没有任何戏份的死了！？”在众人还沉浸在悲伤与喜悦掺杂在一起的环境中，一个十分不合时宜的声音传来。

    下一秒，所有人红着眼睛转头看去，盯着这个破坏气氛的混蛋。

    “哦哦…我似乎来的不是时候。”韦德尴尬的摊了摊手。

    风暴低声骂道：“果然，不管什么时候，你永远都是这么混蛋。”

    韦德出奇的没有反驳，他迈着大步走过来，看着黄叶，丑陋的脸上露出一丝发自内心的笑容说：“欢迎回来，我的死党。”

    黄叶伸手拍了拍他的肩膀说：“就算是死党，你还欠我一个独角兽。”

    “h！你可真冷血。”韦德双手抱住肩膀说。

    罗根这边叼着雪茄走过来，粗犷的脸上带着笑容说：“欢迎回家，白狼。”

    记忆回归后的寒暄持续了两个小时，经历过这种匪夷所思的事情，甚至自己的世界都是虚假的，这让一众英雄有些反应不过来。

    “那么白狼，按照你说的。如今我们的世界已经从那个**的循环脱离出来，以后不会有所谓轮回者的入侵者，对吧？”野兽汉克问道。

    黄叶点头说：“是的，我将整个世界纳入了我的本命世界中，整个世界已经和我融为一体，他们无法进来。”

    “那岂不是说你现在是创世神？”琴吃惊的问。

    黄叶俏皮的闭上左眼笑了笑说：“可以这么理解。”

    “我的天，白狼！”风暴吃惊的捂住了嘴。

    爱玛默默的捏住黄叶大手，她在乎的重点不是黄叶是不是创世神，她在乎的是黄叶在创始之初，独自一人的上亿年。

    “那接下来你有什么打算？”镭射眼问道。

    一旁的韦德一拍桌子道：“还能有什么打算？当然是GTD星皇！”

    黄叶听完点头，捏紧拳头说：“是的，我现在主要的目标就是星皇，虽然你们都复活了，但上个世界的事情让我非常不爽。我要抓住他，之后挤出他的**塞进他的眼睛中！”

    “……”

    教授沉稳的说：“根据你的记忆，那个叫星皇的人非常强力，你打算怎么对付他？”

    黄叶胸有成竹的说：“我现在已经有了计划，首先我要将另外两个和我有渊源的世界纳入我的本源世界中，这个过程可以给我巨大的增幅，我也会通过一些其他方法，获得一些其他方面的力量。这方面你们不用太担心。如果真打不过，我可以直接回来，这里是我的绝对空间，任何人没有我的允许，是进不来的。”

    听到这，众人点点头，表示不再担心。

    “那随着不断有其他世界的纳入，世界与世界的之间会产生一定连通吧？”汉克继续问。

    黄叶点头说：“是的，虽然是不同的世界，但其实都在一个大世界中，到时候不同世界不同文明是可以连通的。说实话，我还挺希望看到那种景象的。”

    “我对华夏的飞剑已经向往许久。”韦德立刻说道。

    当初看到黄叶御剑，他就一直想要。

    “会不会引起世界混乱？”教授皱眉问道。

    黄叶笑眯眯的说：“有我在，我看谁敢乱起来？”

    听到这，众人释然。

    （ps：今天一章，不用等了。）


------------

第313章 黄叶道祖的遗物

    一片混乱的战场上，方辉看着前方神态十分的不好。?随?梦?.lā

    如今整个星球都成为了恐怖的战场，此时的战斗已经超出了主神空间的任务，而变成了真正你死我活的死斗。

    “情况如何？”墨兰的身体伴随着一阵黑气突然出现。

    许久不见的墨兰气息再次强大很多，甚至已经稳稳的超过了方辉。

    方辉摇头道：“十分不好，对面的异形全部都是变异强化过的，他们甚至可以神不知鬼不觉的寄生在轮回者体内，孵化出会轮回者技能的强大个体。”

    墨兰听到这，脑海中顿时想起来自己当初在仙剑世界死去的队友。

    “看来他们已经为这一天准备筹划很长时间了，可以在轮回者身体中孵化的异形，真是烦人。”

    “队长！前线已经顶不住了！”这时，杰斯跑过来匆匆喊道。

    两个人听完放眼看去，可以看到在远处的天空中，遮天蔽日的舰船带着无数会飞行的异形呼啸而来。

    伴随着他们的飞过来，整个外围的世界迅速崩溃。

    可以清楚的看到，如今的这个世界外围已经完全崩溃消失，仅剩下这最后一个城市还在坚守。

    “看来要到极限了。”方辉无力的叹了一口气。

    杰斯听完捏紧拳头低声道：“我真是不甘心啊！这些活生生的人，居然就这么……”

    “道祖的英雄们，不要灰心，只要我这把剑在，我们的世界就不会灭亡。”

    一旁，须发皆白，穿着白袍的老者手持长剑，神态平静的说道。

    方辉看了看老者，心中苦笑道：“我们应该感觉到庆幸了，如果不是大人之前在这个世界留下了种子，我们早在一年前就彻底的败了。”

    “小心！攻击来了！”无线电频道中，张明的声音猛然想起。

    众人抬头看去，赫然看到天空中巨大的天空战舰已经亮起了慑人的舰炮，无数刺眼的光芒在天空中闪烁不停。

    “我们该撤退了。”沙明苦涩的说道。

    杰斯捏紧拳头道：“你们走吧，我不走！”

    “你疯了！？”一旁的昭山质问。

    杰斯捏紧手中的弓箭低声说：“这个世界是大人托付给我们的，多年以来我们已经成为了这个世界的一份子。虽然大人已经失踪十几年了，但我相信他还会回来的，我不能辜负大人的期望！”

    说完，背后长出一对巨大的翅膀直接冲向天空。

    “黄叶道祖的弟子们，拿出我们的魄力，展现我们的决心。只有这片土地，不是那群该死的入侵者可以染指的！”老者长袍飘飘御剑而起，苍劲有力的声音在整个城市回响。

    “八方剑阵！”天空中，一个清澈的女音响彻天空。

    瞬间，地面上千个手持长剑的弟子御剑破空飞到天空，全身散发出一阵阵浓烈的灵气，在整个城市的上空形成一个无比恢弘的大阵。

    “哈哈哈哈！这才对！这才是大人的气魄！”汉克大吼一声，身体转眼之间变成了一头漆黑恶龙，展开双翼将地面上冲过来的大量怪物悉数碾碎后直接升空。

    “这是大人最后的遗物！你们休想染指一丝！”张明双目血红的低吼。

    这个世界是他们之前经历过变异的异形世界，黄叶在这个世界短暂的逗留之后通过一位善良的女性将修仙功法传递下去，并将这个世界托付给张明四个人。

    得益于强大的修仙功法，在功法普及之后大修炼时代开启，人类终于不再是异形的口粮，达到了一人可以击退几十上百异形的地步。

    张明等几个人也完全将这里当做自己的根据地和主场空间，经常回来为这个世界的发展添砖加瓦，就好像在完善一个自己温馨的家园一样。

    如今这个世界距离黄叶传教已经过去了一千年，整个世界的发展和修炼文明达到了空前的地步。

    由于掠夺空间对征服空间展开了歼灭袭击战，无数轮回者的主场世界被破灭，死伤无数的同时，还被抢走了大量主神本源。

    毕竟通过轮回者带入主场世界的东西，都是主神的能量。..

    一年前，这里成为了新的掠夺战场。

    然而掠夺者们并不知道这个世界是已经经历过数次变异的古怪世界。

    第一批掠夺者在还没展开进攻的时候，就被张明带领着一队剑仙给消灭了。

    这顿时引起了掠夺空间指挥官的震怒，他们直接派出来更加强大的力量。

    不仅将最新型可以寄生，攻击轮回者的异形投入进来，甚至直接掠夺了铁血战士战舰，通过星际争霸的技术加以改造，形成了如今的恐怖的星空舰队。

    一年间，两边爆发了几百次惨烈的战争，将这里当做平台，方辉，墨兰这些抵抗军和援军都加入进来。

    然而如今征服者实在十分无力，面对对面源源不断的援军和主神之力的加持，不断牺牲节节败退。

    如今，世界的其他部位早都已经因为剧情消失而崩溃，仅仅剩下了最后一座城市孤零零的飘荡在这残破世界的中心，倔强的向侵略者宣告着自己的坚持。

    看着这些坚持倔强的人们，墨兰默默捏紧拳头，随后随手拔出霜之哀伤，纵身飞到天空。

    “墨兰！你干什么！”看到这方辉顿时急了。

    如今的墨兰可是征服空间为数不多的种子希望，也是数一数二的好手，在之后的战斗中她是核心关键。

    墨兰嘴角带着一丝笑意的说：“看到这样的热血的一幕，你还好意思做缩头乌龟么？”

    听到这，方辉愣住了。

    “哈哈哈！墨兰说得对！”从魔兽世界一起幸存下来的大胡子听到这笑哈哈的大笑一声。

    紧接着直接发动血统变身，随后一个身高上百米的泰坦巨人屹立在天地间。

    太空中的母舰中。

    看到城市中的情况后，神态冷冽的舰长神态露出一阵嗤笑道：“真是螳臂当车，乖乖成为的奴隶，匍匐在我们脚下是你们的荣幸！”

    说完，舰长抬起手淡淡的说：“灭世炮准备，让这群虫子彻底的化为齑粉吧！”

    “是！”炮手听完嗜血一笑，他十分喜欢看到那群不思量力的人死在自己的光炮之下。

    （ps：这几天在整理之后大纲思路，还有新书，暂时一章。从明天起恢复双更）


------------

第314章 白霜之王

    天空中的舰炮能量愈加浓郁，整个世界都弥漫了着毁灭的气息。

    面对这种攻击，这边的人自然不会坐以待毙。

    带头攻击的是汉克化为的黑色恶龙，只看到那有着十六个眼睛的黑色恶龙猛然张开嘴巴，一口浓郁宛如墨汁一样的吐息喷射出去。

    同时，百米高的泰坦巨人全身燃烧起了滔天的火焰，手中的大斧头散发出阵阵恐怖的热量，然如一个燃烧的太阳一样被投掷像天空。

    这边墨兰已经转化为了一个古怪的形态。

    此时她皮肤惨白，头发冰蓝，双目血红，身体上穿着贴身的寒冰盔甲，满是獠牙的嘴巴中每次吐息都带着冰冻灵魂的恐怖寒气。

    手中的霜之哀伤凭空一指，一个满是冰霜惨白色的传送门出现在她面前。

    “感受一下这无数寒冰末日的吐息吧！”

    随着嘶哑声音的传出，那门扉慢慢打开，紧接着恐怖的寒风带着难以性形容的寒霜猛然出现。

    这种寒霜有着一种恐怖破坏性和冰冻性。在它们面前不存在冰冻的过程。冰冻对于他们更多是被赋予的一种概念性的能力。

    这种能力就是，冰冻世间一切存在，哪怕是世界！

    “墨兰！你他妈疯了么！”对面的掠夺者看到这顿时慌了。

    白霜，出自单机游戏《巫师3：狂猎》中的一种绝对自然天气。

    这种天气是一种极度恶劣的霜寒天气，在巫师的世界观中通过世界于世界之间的传送门完全冰冻灭绝了无数个世界，被称为绝对的世界毁灭者。

    在其中，狂猎之所以所向睥睨，主要是他们拥有简单控制白霜的能力，在每次出现都能带来一场小范围的白霜瞬间冰冻绝大部分的敌人，或者将敌人陷入十分不利的战斗环境。

    如今，墨兰从传送门引出来的，就是白霜！

    甚至于如今的白霜因为墨兰诡异的能力和血统能力发生了剧烈的变异，这种变异让白霜比之前恐怖数倍。

    呼呼呼呼……

    恐怖的霜寒天气席卷整个天空，洁白的霜粒和雪花漫天飞舞，居然将这个即将破灭的世界凸显出一份美感。

    然而这种美感下确实无尽的杀机。

    恐怖的白霜通过传送门席卷整个天空，天空中刚刚还无比凶恶蓄势待发的怪物和异形们顿时被动的透心凉，在两个呼吸间就变成了晶莹的冰雕，如下饺子一样从天空坠下，掉在地上摔的粉碎。

    “传说中的白霜之王！？”地面上，方辉看到这眼睛瞪大，一脸的不可思议。

    在无限世界一直流传着白霜之王的传说。

    原本的巫师世界，白霜是无法被人掌控，为一种纯粹的自然现象。但由于某个扑街写手写了一本有关于白霜的书，其中体现了白霜之王这种概念，并对白霜附加了全新的形态。

    虽然那本名为《我的霜寒末日》是一本非常小众的太监书，但其中忠实读者的思绪也因为某些原因映照在了无限世界中，得到了部分的具象化。并因为某些不知名的原因和原来的白霜概念进行和混合，从而出现了白霜之王的传说。

    去过巫师3世界的人都在白狼杰洛特和狂猎首领的谈话，都听到了在白霜形成之初，存在着一位统御白霜的白霜之王，那是无数世界文明的源头，创造出白霜的存在。

    他可以驾驭白霜，掌握着无数世界的知识，甚至达到了传说中的全知全能。

    “好冷！好冷！不好！我的血上限正在减低！”

    “该死的！所有防御技能无效，所有御寒技能无效，妈的！这到底是什么鬼东西！”

    ……

    被白霜吹到的上千名轮回者，实力低的直接被冻成了冰雕，落地摔碎。实力高的被冰冻住部分的肢体，并且扣除部分的血上限。

    甚至于此时的白霜顺着空间都爬到了舰队的甲板上。

    空中御剑的仙剑们此时肉眼可见的无数的霜花迅速在舰队的甲板上凝结，甚至诡异的冰棱还堵死了舰队上的火炮。

    “轰！给我把这个世界轰碎！”舰长对于自己的灭世炮非常有自信，此时狰狞的大吼。

    大吼的同时，身边的副官迅速的下令，让所有在外边的轮回者返回战舰中，规避白霜的攻击。

    一时间，炮管的能量迅速加强，上千名被冻的瑟瑟发抖险些死亡的轮回者瞬间实用传送符回到战舰中。

    轰！轰！轰！

    在轮回者龟缩的时候，外边的防御罩失去了维持，一直被挡住的吐息和飞斧顿时狠狠的打在了战舰的甲板上。

    然而这种歼星级别的宇宙战舰，防御能力远远超出所有人的想象。

    “妈的！这种防御力已经堪称无敌了。”杰斯放下自己手中最强的穿甲箭咬牙道。

    他的这种穿甲箭是北欧神话中神王奥丁的武器，流星之枪：冈格尼尔的碎片打造的。

    这种箭头可以轻易刺穿美国队长的盾牌，然而却对这艘上千米长战舰的任何一处甲板都无法造成一丁点的伤害。

    无奈之下杰斯转头大喊道：“墨兰大人！想办法阻止一下那个舰炮！”

    然而墨兰似乎没有听到，血红的双目依旧盯着天空。

    “墨兰大人！”杰斯急了，急忙飞过去。

    可刚飞到一半，却被张明一把拉住。

    “你干什么？”

    张明低声说：“你看仔细了，如今的墨兰大人好像被某个东西附身了，看她的表情和眼神，那根本不是人的眼神。”

    杰斯听完一愣，站头看了看，赫然发现真如张明所说，此时墨兰的脸上露出邪魅诡异的笑容，双目充满了原始的兽性，满是疯狂。

    “杀！杀！所有人类都该死！化为我的纯粹能量吧！你们这群低劣的爬虫！”这时，墨兰突然发出一阵阵刺耳吼叫，顿时刚刚攻击掠夺者部队的白霜突然掉头，一部分白霜从天而降，开始冰冻地面上的同伴。

    “该死的！她被白霜之王残存的兽性给夺舍了！”方辉看到这脸色大变。

    这时，天空中的灭世炮已经蓄能完毕，在即将被冰冻的时候，瞬间发射。

    凛冽寒风中，一道直径超过三百米的巨大光束宛如贯穿天地的光枪一下从天而降，带着无穷的破坏力打向地面。

    “万事休矣！”地面上主持剑阵的漂亮中年女性脸色惨白喃喃说道。

    （ps：第二章在十二点左右）


------------

第315章 我想你应该很想我

    刚刚还有些转机的战斗，此时瞬间陷入了绝望中。

    恐怖的白霜和灭世的光炮同时降临，将整个世界所有剩余的人类陷入了彻底的绝望中。

    “不好！撤！”方辉十分的冷静，他知道在这里死了是没有任何意义的。

    于是在最后时刻，他带着自己团队共计三十多个人瞬间消失，回到主神空间。

    “大人！抱歉了！”张明等人心中充满歉意。

    他们尽力了，然而以他们的力量远远无法保护这个世界。

    毁灭之前的时间似乎很长，杰斯没有去看头顶上的光柱，他看的是自己的多年以来的朋友，伙伴，还有那朝夕相处的人民。

    毁灭的白光下，四个人发出一阵灿烂的笑容。

    “大人，我们去找你了！”

    啪！

    一声清脆的指响突然响起。

    下一秒，时间和空间好像凝固了一样，如同电影暂停一样。

    “就你们这种选手还能找到我？算了，我也不为难你们了，还是我来找你们吧！”轻佻，带着贱贱的语气突然响起。

    张明听到这个声音猛然转头看去，正好看到一个穿着白色长袍，双手放在收拢在胸前，插在宽大的袖口的青年笑眯眯的看着自己。

    这个青年样子依然如之前那样，平凡的脸上带着一丝痞气，透彻的眼睛中带着一丝戏虐。

    可就是这样，此时青年笑眯眯的笑的很好看，这样子就好像是一个看到多年不见朋友的大男孩，神态深处充满了高兴和怀念。

    “大人！”杰斯三个大男人好像看到了梦中情人一样，疯狂的冲了过去。

    看到三个大男人冲过来，黄叶顿时一脸的戒备的说：“基佬远离！”

    听到这熟悉的强调，三个大人哈哈大笑起来，笑着笑着就留下了眼泪。

    人的情绪和思维就是那么的古怪，虽然嘴里叫着大人，但他们更多的是将黄叶当做了一个可靠的大哥去依赖，人在的时候没啥感觉，人没了之后，随着岁间的推移越来越思念。

    黄叶看着突然就哭出来的三个大男人，嘴巴并没有嘲讽，脸上露出一丝柔和的说：“这一百多年，我都已经知道了，你们做的很好，非常好。”

    “恩恩……”三个大男人摸着泪水，沉默的点头。

    “好了，别哭了！和个娘们一样，还有以后叫我老大就行，别叫大人，太生疏了。”经历了那黑暗的上亿年，黄叶已经发现了什么才是自己最值得珍惜和在意的。

    “是！老大！”三个人听完精神无比高兴。

    拍了拍他们的肩膀，抬头看着天空，眉毛一挑的说：“这一发炮击，岂不是要将整个星球完全贯穿么？这群家伙还真是下血本呢。”

    张明抬头看着完全在空中停止的光炮，白霜，以及战舰和轮回者们，神态震惊的问：“老大，这是什么能力？”

    “时空之力，空间禁锢加上局部的时间暂停。”黄叶随意说道。

    “天空中的攻击和白霜，没事吧？”虽然攻击被凝固了，但那么巨大的能量，还是太吓人了。

    黄叶随意说：“放心吧，这里的整个时间都被我暂停了，任何存在的失去了时间的流动，都不会有任何变化。”

    说完，消失不见。

    在三个人面面相觑时，眨眼的瞬间黄叶就消失了。

    “老大呢？”汉克急忙问道。

    “在那里！”杰斯指着天空说道。

    此时黄叶已经来到天空中，站在了墨兰的身边。

    手轻轻摸了摸墨兰苍蓝色的头发，只能感受到刺骨的寒冷。

    “何苦怎么拼命呢，你的前途可是一片大好呢！”黄叶说着，胸前出现一个虚无的巨大钥匙。

    随后他伸手把自己的手放在白霜中。

    下一秒，无数的流光在他身体上出现，在他身边出现了四个全新的大门。

    “水之门，生命之门，狂风之门，能量之门。一共四个本源之门，这就是白霜所包含的力量源头么？”

    下一秒，黄叶闭上眼睛，身体上散发出一阵绿色的光芒。

    此时他发动了局部时光之力，对自己的思维进行加速。

    几个呼吸之后，脑内经历过五年思考学习的黄叶睁开眼睛点点头说：“这白霜还挺有意思的。”

    这时张明走过来问道：“老大，墨兰大人还有救么？”

    黄叶撇嘴道：“如果是别人的话，没救了。她的精神已经快被兽性吞噬干净了。”

    “但是老大就没问题了！”汉克笑嘻嘻的说。

    “恩，你有前途！”黄叶对着汉克点点头，伸手点在了墨兰的惨白的额头上：“我刚刚用了五年的时间将白霜研究透彻，顺便也将所谓的白霜之王研究了一下。”

    “五年？”三个人一愣。

    刚刚一共过去了不过十几秒而已。

    黄叶懒得解释，指间逐渐出现了一阵惨白色的冰霜。

    “白霜！？”杰斯眼睛一缩。

    黄叶点点头，手中的白霜形成了一个龙卷风猛然向后一扯。

    顿时，这龙卷风好像有无数的吸引力一样，直接将一个惨白的灵魂扯了出来。

    这个灵魂仅仅剩下了一个手臂，已经残缺的不能再残缺。

    然而就是这手臂，拥有着无穷伟力。

    “杀！杀！杀！”原始的兽性从手臂中散发出来。

    黄叶随手一点说：“虽然你曾经也是创世神一样的存在，不过如今在我的地盘，还是给我消停点。连老子的小弟也敢附身？胆子还真不小！”

    说着，黄叶伸手捏住灵魂手臂，毁灭之力瞬间发动，直接将灵魂手臂上最后的意识彻底消灭，仅仅剩下了最为纯粹的能量和法则。

    “黄叶！？”这边，意识失去了白霜之王压制的墨兰脸色惨白的回过神。

    黄叶笑眯眯的说：“我想你一定很想我，对吧？”

    墨兰听完啐了一口道：“谁会想你这个天杀的混蛋！”

    刚说完，她转头看了看黄叶手中的灵魂手臂，神态有些别扭的低声说：“谢谢了。”

    “呦！居然谢谢我，真不容易！”黄叶笑眯眯的将手臂递过去说：“手臂上我已经处理过了，上面的意识已经被我完全清理了。接下来你融合进去，我帮你一把，将白霜之力彻底掌握，那时候你也应该可以凝练神格了。”

    听到这，墨兰神态充满了震惊道：“你怎么变的这么强！？”

    黄叶淡淡的说：“如果你在无尽的破灭和再生中度过几亿年，也可以像我这么强。”

    ！！！！！！


------------

第316章 主神就在我们身边

    “几亿年？什么几亿年？”墨兰有些回不过神。

    黄叶并没有多说，抬头看着天空中遮天蔽日的战舰说：“你们的情况似乎不太妙呢。”

    墨兰苦笑的说道：“何止是我们不太妙，整个征服空间都即将崩溃了。”

    听到这，黄叶有些意外：“什么情况？之前不还是有些劣势么？怎么就突然不行了呢？”

    一旁的张明解释道：“在老大消失之后，掠夺空间的星皇通过一种古怪的方法，可以轻易的将一个又一个世界破灭，之后冲进去掠夺世界本源。根据这边的不完全统计，那种掠夺的速度非常快。在我们刚刚执行完一个世界任务的时候，他们就已经引起了二十个世界的崩溃。因为这种原因，掠夺空间的力量越来越大。”

    这边的墨兰继续说道：“在积蓄了足够的力量之后，掠夺空间主神带领掠夺者开展了对于我们征服空间的攻击。攻击的过程异常恐怖，差点将整个征服空间完全破碎。最后关键时主神爆发出部分的本源，勉强将这波攻击击退。然而这种饮鸩止渴的方法危害十分巨大。如今的征服空间已经开始迅速的萎缩，甚至运转的过程中都变的艰难，安全系统出现了大量的bug，甚至于不少高级的轮回者通过这些bug脱离了征服空间，加入了掠夺空间。”

    听到这，黄叶微微点头说：“恩，主神能干到他这种田地上，也算是震古烁今了。”

    墨兰听完有些不快的说道：“如果不是之前出现过自己分裂的问题，我们空间哪里会落到这样的田地？”

    黄叶听到这，眼中顿时闪过一阵精光，笑眯眯的看着墨兰问：“其实我一直很好奇，你到底是什么人。”

    墨兰一愣：“你这话是什么意思？”

    黄叶摸着下巴说：“早在漫威世界看到你的时候我就发现了一些问题，你的存在和其他轮回者完全不同，在你的身体上出现了大量符合常理的存在，比如说你的运气，比如说主神对你的重点照顾，比如说主神对你的一再纵容。”

    对于一个轮回者这来说，墨兰的运气已经堪称逆天了。并且在当时守门人对于两个主神来说都是大忌，然而在明明知道黄叶存在的情况下，主神没有给墨兰下达任何击杀守门人的命令，甚至仅仅通过了一些可有可无的情报来获取到了天大的好处，这一切都非常的反常。

    本来黄叶也仅仅是因为这是墨兰主角光环的存在。就在刚刚，他将白霜之王的残魂抽出来的时候，在墨兰本能的精神波动中体会到了一些非同寻常的东西。

    这些东西十分隐晦和古怪，如果不是接触到世界本源之力，根本无法察觉道。

    听完黄叶的分析，墨兰突然诡异的一笑，接着用着一种完全陌生的语气说：“守门人，你这次的成长完全出乎了我的意料。”

    黄叶双手抱胸笑眯眯的说：“那可真是我的荣幸，神秘的主神大人。”

    “主神！？”听到这，一旁的张明三个人眼睛顿时瞪大，一脸的惊骇。

    墨兰抬起手随后一挥，张明三人瞬间晕过去，漂浮在空中一动不动。

    随后她转身看了看完全凝固的四周说：“时间暂停，很漂亮的手段。”

    说话的时候，墨兰之前诡异的变身模样逐渐恢复正正常的人类，手中的霜之哀伤也消失不见。

    哗啦啦……

    伴随着一阵柔和的白光，墨兰身体上盔甲消融，美丽的身躯被白光覆盖。盘起来的头发无风飘扬起来，变成了足足有五米长，宛如一道黑色的瀑布一样。

    身体上的白光过后，墨兰的身体穿着一身得体的洁白金色绣边，宛如古代仙子一样的仙袍。

    宛如白云的仙炮的后摆和肩上的丝带迎风飘荡，充满了不食人间烟火的空灵气质。

    最后，在她的身后出现了十片巨大的翅膀。

    这十片翅膀每个都有五米长，两米宽。

    然而这些翅膀并不是羽翼，而是充满了尖刺和棱角的钢铁翅膀。

    银灰色的钢铁翅膀上闪烁着寒冷的金属质感，翅膀末端的尖刺仔细看好像无数个数据接口。

    钢铁翅膀张开，墨兰的额头上出现了一个金属的光环，双眼充盈着银白色的光芒，两侧脸颊慢慢浮现出银灰色的古怪的纹路。

    眨眼之间就从一个美丽的正常女性，变成了充满金属质感和冰冷的神灵。

    “呦！没想到征服空间的主神是一个这么漂亮的美女呢，我突然有些硬了！”黄叶看到后先是轻佻的说了一句，随后笑吟吟的问道：“那么，现在该怎么称呼您的，主神大人？”

    她慢慢张嘴，发出没有任何人类感情和语气的中性声音：“主神大人就是一个不错的称呼。”

    黄叶笑眯眯的说：“这么开玩笑可不是好习惯哦。”

    她额头上的光环闪烁两下，语气没有任何波动的说：“你如今有资格直呼我的名字，我叫流仙。”

    “流仙？还真是好名字。”黄叶点头说。

    说完名字，黄叶问道：“那么大美女，如今是不是可以和我说一下这到底是怎么回事了。”

    流仙微微颔首，解释说：“一切问题的源头是我上一次系统bug引起的问题。”

    “系统bug？”

    “是的，我们两个主神你可以理解成两个强大的机器人，我们思维是一种非常高级的系统，这种系统可以运算全知全能的一切存在。”

    “神明级别的超级计算机？”

    “差不多。原本我和掠夺空间的元神主神彼此之间势均力敌已经持续了无数亿年，如此漫长的时间我一直想要通过其他方法从这种禁锢中超脱出去。”

    “逐渐的，我将我的一部分运算资源分离出来，专门用来观察人类，希望通过人类找到一些攻陷无限世界的方法。可随着时间的推移，那一部分运算资源运算的结果越来越古怪，失去了原始神力的支撑，这一部分运算资源已经自成体系变成了一个类似于我分身一样的存在。她开始同情人类，开始同情无限世界中被破灭的人类。因为这个原因，我逐渐失去了对于她的掌控，最后她为了完成自己的目标，带领轮回者对我发动了叛变。”

    黄叶听完点头说：“恩，十分有戏剧性。”


------------

第317章 我要吃了你，主神！

    流仙继续说：“本源的冲突让我的整个系统产生了巨大的紊乱，整个空间引起了巨大的波动。这时元神注意到了这一点，他没有任何犹豫的冲过来，对我展开了攻击。无奈之下，我们只能暂时放下恩怨，共同对敌。由于自身的本源力量消耗巨大，我们勉强的抵挡，并击退了元神。然而代价十分惨重，当时一代最为杰出的轮回者全部死伤殆尽，我的意识和分离出来的意识全部产生系统错乱。”

    听到这，黄叶想起来之前墨兰说过，最开始两个空间的完全对等的，但因为某些原因，征服空间的高级轮回者突然死了一大批，从此之后平衡的天平顿时倾斜。

    “原来都死在这里了。”黄叶心中谜题算是解开了。

    “当时我们双方都受了重伤，无奈之下全部陷入了沉睡。然而在沉睡的过程中，因为本源错乱引起的bug和紊乱进一步的加强，直接影响到了我们两个之间的意识，最后我们两个人的意识以一种十分诡异的方式融合在一起，然后再度分离开，之后又再次融合。因为这样，我得到了让意识离开自我身体的本领。之后我在本体陷入沉默的时候，将我的意识将一个已经死去了的轮回者的身体中，融合在一起，于是就出现了墨兰这个人。”

    听到这，黄叶眉头一挑道：“墨兰本来就死了？”

    “是的，在试炼世界她就遭到了队友的背叛死了。”流仙点头道。

    黄叶叹了口气问：“那之前的意识……”

    “那是我模拟出来的轮回者意识，原型是我原先变异的分身。”流仙如实说。

    黄叶盯着流仙说道：“也就是说，从开始你就知道的我的存在，但并没有出手，而是一直在暗中偷窥我，对吧？”

    “偷窥这个词用的并不恰当。应该说是观察和期待。由于和分身融合的原因，我拥有了人类的感情，因此征服空间的条款发生了一些变化，变的更加人性化。但同时，我清楚的知道这样下去，总会有一天会被元神彻底吃掉。所以我需要一个外援，一个可以帮助我分散元神精神力的外援。”

    黄叶拍了拍手说：“真是好算计。”

    流仙淡定的说道：“基础操作而已。”

    “在对你进行漫长的观察的时候，我突然发现了一个全新的方向，亦或是一个可以彻底从这个腐朽的轮回中超脱出去的想法。”流仙说着，双目盯着黄叶说：“那就是你，你的思维，你的想法，经历非常有意思。我在你身上看到了和以往守门人完全不同的素质和想法。”

    黄叶有些不好意思的挠了挠头：“不要这么夸奖我，我会不好意思的。”

    流仙继续平静的说：“你的那种混乱的思维和疯子一样脑回路让我对你的未来无法计算，所以我相信你能走出一条全新的道路。”

    “……”

    流仙完全不在意黄叶那如吃了屎一样的表情，继续说：“现在看来，你果然没有让我失望。如今的你，已经走出了一条真正意义上从一切超脱出去的道路。”

    黄叶叹了口气，看着流仙问道：“那么面对如今的我，你有什么打算？你知道我未来的道路是什么么？就敢如此出现在我的面前？”

    流仙继续说：“你虽然是一个十恶不赦的恶徒，精虫上脑的混蛋，但你还是有一定的人情味和原则的，我并不担心你会对我做出什么不好的事情，因为在你的潜意识中，只要不主动去威胁无限世界，你并不打算杀死我们两个主神，对吧？”

    “大美女，以后可以把精虫上脑这个词语去掉么？”黄叶无奈的问。

    流仙摇头道：“不可以，这是你如今的标志之一，奥丽雅说的十分正确。”

    “你似乎并不是认识奥丽雅吧？你是怎么知道这些的？”虽然他和墨兰接触过一段时间，但和墨兰在一起的时间并不长。

    流仙挽起袖子，露出手臂上的印记说：“这种印记具有十分优良的双面性。当你的权限碾压的时候，你可以知道目标一切的情况。但那仅仅对普通的轮回者有效。而对于我这种权限和你的相同的存在，在你观察我的时候，我可以通过这个印记时时刻刻的观察你。”

    “我@￥@%%#”听到这，黄叶顿时破口大骂。

    流仙继续说：“你的兴趣，爱好，世界观，人生观和正常人截然不同，这从你和女恶魔交合的时候得到了最为深刻的印证。从那件事情之后，我就已经决定以后找个机会和你好好谈谈了。”

    “你也算是一个奇葩了，居然可以从偷看别人砸炮来看透一个人的本质，我服你。”黄叶对着流仙主神竖起大拇指。

    流仙抬起头看着天空问：“接下来你打算怎么办？元神主神已经通过星皇的虚空行者得到了大量的无限世界本源，实力越来越强，你如今虽然很强。但以你现在的状态，甚至都不是那个星皇的对手。”

    黄叶随意说：“我知道，所以我现在突然想到了一个想法，不知道你能不能接受。”

    “什么想法？”流仙问道。

    黄叶笑眯眯的说：“将你的轮回空间转化为一个开放的世界，之后将这个世界纳入我的原始世界中，变成我世界的一部分。”

    流仙听到这，额头上的光芒闪烁起一阵阵精光道：“你想吃了我？”

    黄叶眼睛大量一下她美丽的身体，袍子下高耸的胸脯，背后狰狞的钢铁翅膀笑眯眯的说：“是的，我想吃了你，包括任何方面。”

    “你又精虫上脑了。”流仙盯着黄叶说。

    黄叶咧嘴笑道：“既然你能看我砸炮看透我的部分本质，那么如果身临其境的全方面，彻底的“深入”接触一下，岂不是可以看的更透彻？”

    “不仅仅是恶魔，连机器人都会勾起你的欲望？”流仙盯着他问。

    黄叶笑道：“奥丽雅说的没错，我确实是一个变态，只要能让我有快感的话，抱脸虫我也是可以接受的。”

    流仙对于这方面的问题似乎并不忌讳，盯着黄叶淡淡的说：“这并不是什么问题，但你需要给我一个足够强大的理由。”

    黄叶笑眯眯的说：“没问题，那么先进入我的世界吧！”


------------

第318章 诱惑主神

    『章节错误,点此举报』

    站在原始世界，流仙看着这个破碎的世界，凌乱的世界碎片，问道：“你让我看这个破碎的世界有什么意义？”

    “当然有意义了，这可是我最大的底牌！”黄叶一脸自豪的说道。

    流仙听完额头上的光环闪过一丝灰色的光晕，似乎代表着她情绪的波动。

    “这个破碎的世界能有什么作用？你就指望这东西去对抗掠夺主神么？”

    黄叶笑眯眯的说：“凡事不能仅仅看表面，这可不是一个普通的破碎世界，你仔细看就会发现其中的不同。”

    流仙闭上眼睛，背后那十个夸张巨大的钢铁之翼微微颤抖，翅膀末端那成千上万的电线接口闪烁起细微的流光。

    几秒钟后，流仙睁开眼睛道：“这就是一个破碎的世界，并没有什么其他特别的东西，它有什么其他不同么？”

    黄叶指着前方说：“你仔细看，是不是发现这个破碎的世界的碎裂程度十分严重？”

    “恩。”

    “看，特别的地方就出来了。它其实是一个已经完全破碎，无法复原的世界废墟。”

    噗嗤！

    话音刚落，流仙左侧的两个翅膀瞬间刺入了黄叶的身体中将他刺穿。

    “守门人，不要将我对你的期待当做你放肆的资本！”流仙此时语言中充满了寒冰。

    黄叶手轻轻抚摸狰狞冰冷的钢铁之翼，笑着说：“这翅膀的手感真是好，我感觉我已经硬了。”

    流仙没有说话，瞬间收回翅膀道：“你究竟想说什么？”

    黄叶叹道：“你真的是没有一点幽默元素呢。”

    “我并不是人类，并不懂你们所谓的幽默。”流仙冷淡到极点的说。

    黄叶收敛玩意，指着漆黑的星辰说：“这里的关键并不是这个破碎的世界，而是破碎世界外部连接着无数的孔。”

    “无数的孔？”流仙漂亮银色的眉毛微微上挑。

    两人这时身边场景瞬间转化，宛如从宇宙的一边来到了另外一边。

    在两个人的脚下，是已经完全成型的漫威世界。

    “这是无限世界！？”看到这，流仙脸上终于有了一丝的波动。

    黄叶点头说：“是的，这个世界是我从无限空间中挖出来的。从此之后这个世界将于这个破碎的世界融为一体。而在无限空间中，漫威世界将会永远除名。任何对于漫威世界的信仰将从那些孔进入这个世界，凝练世界的同时，也凝练我的存在。”

    听到这，流仙摇头道：“这不可能，无限世界是人类思维的终点和交汇，你无法从这些思想中将一部分的思想挖掘出去，更无法更改这些思绪传到的方式。”

    黄叶随手一挥，手中出现了一个虚无缥缈的钥匙，这个就是门之匙进化后的形态，也是门之匙的真正形态。

    “我不能，但是它可以。它是无限世界的中心，是连接点，是控制器。理论来说，整个无限世界都是以它为源头逐渐发展起来的。我掌握了它，所以我可以掌握通道，挖走世界。”

    看着这把钥匙，流仙双目瞪大，银白色的眼睛中闪过一阵弄弄的痴迷。

    无数年来，她和掠夺主神搭建轮回空间，组建轮回者的最终的目的就是得到这把钥匙。

    本能剑，她抬起手想去抓住那把钥匙。

    下一秒，她发现自己抓住的并不是钥匙，而是一个男人的手。

    “虽然我说吃了你，但你这也太着急了吧？”黄叶一脸贱笑的说。

    流仙放下手，淡淡的说：“之后呢？通过这些东西你如何对抗掠夺主神？”

    黄叶看着漫威世界说：“这就需要一些时间了。方法简单的很，我会逐渐的将无限空间的世界纳入我的世界中。在这些进入世界后，他们的信仰会随着进入。这些信仰会作用在整个世界和我的身体上，不仅强化世界，更强化里边的子民。”

    “当世界的数量聚集到一定地步后，我和我的世界会承载整个人类数之不尽的信仰，同时成百上千个世界汇聚在这个世界中，他们彼此之间和以交流，走动，沟通，战斗，学习。这样大规模的文明体系碰撞会产生无数强大的力量，无数强大的体系，从而使整个大世界的战斗水平突飞猛进。你可以想象一下，当x教授通过修仙的方式修炼出了神识和灵魂实体化之后，配合灵魂攻击的手段，那时候的x教授会变成什么样，想一想就十分带感吧！”

    想到这，流仙沉默许久，之后抬起脸盯着黄叶问：“但是这个世界的体积根本无法容纳那么多世界。这里不是无限空间，无限空间是真正意义上的无限，所以他可以承载无数的世界，你这里不行！”

    黄叶笑眯眯的看着世界说：“所以我才说这不是一个普通的破碎世界，而是一个破碎的十分彻底的碎片世界。”

    “什么意思？”

    “正常的世界存在极限，自然不能容纳那么多。但破碎的世界不一样啊，它的边界已经破碎，所以它没有了边界。这个不存在边界的原始世界便可以无限的膨胀下去。每个碎片彼此之间的距离是一光年也行，十光年也行，一百光年，一万光年都可以。只要这些碎片出自同一个世界，拥有我和门之匙作为周转，他们不管距离多远都会产生关联。到我需要的时候，我就可以让它们两个之间链接形成网膜，固定下来。两个碎片中间的无限距离就可以容纳无数的世界，那我这里有多少碎片？几亿？还是几十亿？亦或是上百亿？”

    听到这，流仙忍不住的瞪大眼睛，喃喃说：“你真是一个疯子！”

    黄叶这时盯着流仙问：“现在，你还对我存在什么质疑么？”

    流仙先摇了摇头，随后突然说：“我想要触碰门之匙，可以么？接触它是我夙愿，完成夙愿之后，我可以对你开放我的一切。”

    黄叶听完想了想，眼睛中突然闪过一丝贱笑说：“没问题，你不仅可以触碰，还可以十分“深入”的了解。”

    “那真是太好了，什么时候开始？”流仙有些焦急的问。

    黄叶贱笑着说：“别急，咱们先换个地方。”

    （ps：下章高能）

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』


------------

第319章 深入主神

    『章节错误,点此举报』

    场景一转，两个人来到一个世界碎片上。

    这个碎片是一片破碎的宫殿，四周断壁残垣。

    两个人落下来之后，黄叶嘿嘿一笑，接着就开始脱裤子。

    “你干什么？”流仙眉头微皱。

    黄叶咳嗦一声说：“其实为了门之匙的安全，我一直将它和我最珍贵的东西融合在一起。”

    说着，黄叶脱下裤子，雄壮的下身上，隐隐可以看到光芒流转，一个钥匙形状的东西隐藏其中。

    “那你刚刚拿的是什么？”流仙眼睛忍不住的盯着那雄壮的物件看，眼神已经移不开了。

    黄叶说道：“那是概念的投影，并不是实体。”

    听到这，流仙微微咬着自己银色的嘴唇，脸上充满了挣扎。

    她和掠夺主神都从门之匙中诞生出来，她们多年以来的夙愿就是完全的掌握门之匙。

    但同时，也代表着门之匙对于她们拥有着无法抵抗的天生诱惑力。

    “你这个卑鄙低贱的家伙！”嘴里说着，身体却在门之匙散发出来的力量面前不受控制的走过去。

    这种吸引，就好像两块磁铁，是源自本能，天生就存在的。

    黄叶看着脸色挣扎的流仙，声音充满诱惑的说：“别挣扎了，顺从自己原始的愿望吧！毕竟在之后，你迟早都要和我进行亲密的接触，这是咱们合作的基础。早晚都是一样，还不如现在就放开身心，接受你的命运。”

    这声音充满了蛊惑，好像怪叔叔拿着好吃的棒棒糖在诱惑一个小女孩一样。

    无声中，流仙艰难的迈着步伐靠近黄叶，可以看的出来她的每一步都充满了挣扎和抗拒。

    然而这种理智的抗拒完全无法压制她那不知道存在了多少年的本能。

    黄叶也不急，就站在那里笑眯眯的等着，小兄弟是不是的还晃动两下。

    五分钟后，流仙坚持不住了，完全放弃了抵抗。

    此时她双目中带着阵阵痴迷的来到黄叶身边，双手颤抖的轻轻触碰到了那个雄壮物件。

    顿时，一种来自灵魂深处的颤抖传递到流仙的全身，她此时就好像终于得到了梦寐以求的宝物一样，无比的激动。

    一双轻柔的小手轻轻的抚摸着，随后将脸蛋凑过去，用自己漂亮的脸蛋轻轻的摩擦。

    这边，黄叶不断的倒吸冷气。虽然这种接触十分的平常，但是却给了黄叶一种前所未有的刺激和感觉。

    那一双笨拙的小手，光洁的脸蛋，跪在地上的至尊身躯，背后那钢铁之翼，联想到流仙的主神身份，黄叶兴奋的身体都有些颤抖。

    嘶嘶嘶~~~~

    这时，黄叶感觉到一种前所未有的空前刺激，颤栗的灵魂让黄叶的身体发软，灵魂甚至都要从身体中飞出去一样。

    这种感觉不仅仅是肉体上的，还有精神上和意志，甚至其中还有法则上的颤栗。

    黄叶低头看着此时的流仙，此时她将头埋了下去，不断痴迷的做着吞吐动作。

    每一次是那么的深入，好像要将整个雄壮物件都要咽下去一样。

    那种剧烈的蠕动和压缩让黄叶全身不断颤栗。

    同时，黄叶还感觉到自己身体中的一些灵魂上的法则正在和流仙身体中法则接触。

    这种法则好像是两个彼此缺陷的拼图，如今终于补全完整。那种充盈圆满的感觉配合吞咽的刺激，让黄叶刺激的都要精神崩溃了。

    “爽！爽飞了！”黄叶此时双目无神，双手本能的把住流仙的脑袋，手动加快速度。

    此时此刻，两个人都感觉到了自己的圆满，都找到了自己梦寐以求的全身感觉，于是，两个人陷入了最深层次的痴迷中。

    “来吧！让我们进入更深层次的快感中！”一次释放之后，黄叶一把将满脸白浆的流仙扑倒在地…………

    时间不知道过去了多久，黄叶感觉到了自己的肉体，自己的灵魂，自己的力量法则得到了一次全面的升级。

    这种升级并不是1级到2级的升级，而是一种彻头彻尾的升级，是从1级变成100级的升级，所有的一切都完全提升到了一个全新的层次。

    当黄叶从那种无边的快感中回过神时，发现自己光着身子躺在废墟中。

    在自己的四周是银白色的钢铁之翼，低头看去，正好看到流仙同样光着身体趴在自己的身体上，洁白完美的娇躯此时不断的抽搐颤抖。

    黄叶并没有打扰她的回味，此时有时间他仔细打量一下流仙的身体。

    流仙的身体并不是正常的身体。她的身躯整个背后全部是机械结构，虽然是冰冷的机械，但摸上去却十分有肉感。

    不仅仅是体表，她的体内依然有不少冷冰冰的金属器官。

    在深入的过程中，黄叶在她的喉咙和下体都感觉到冰冷的金属结构。

    然而这些结构却并不坚硬，十分的柔软。

    这种特殊的身体构造让黄叶欲仙欲死。

    “真是古怪的身体。”黄叶摸着她的背后翅膀的根部，那里是完全的机械构造，甚至都没有皮肤。

    然而就是这种构造却引起了黄叶更加变态的感受。

    “我还真是无可救药了…对机器居然会有如此变态的感觉和渴望。”黄叶心中暗暗吐槽。

    虽然吐槽，但他并不讨厌现在的自己，反而认为如今的自己，才是真正意义上脱离了一切的束缚，甚至脱离了人类道德观，理性，知识等一切的束缚，变成了一个最为原始，最为真实的本能自我。

    越摸越舒服的黄叶开始逐渐加大力道，大手不断将这些古怪的皮肤捏起来，粗暴的把玩。

    嗯嗯嗯……

    这边流仙慢慢回过神，当银色的双眼从新恢复神光后，先是一惊，随后身体瞬间化作一道流光消失不见。

    下一秒，她来到了黄叶的十米之外，身体也重新出现了那仙裙和丝带。

    “盖上！盖上它！”好不容易恢复正常的流仙闭上眼睛，极力抵挡门之匙对自己的诱惑急忙说道。

    黄叶看到这眼睛顿时一亮，因为他想到了一种新的玩法。

    但现在并不是玩的时候，他随手变出一身洁白的袍子，站起来说：“这次深入的了解，我很满意。”

    流仙此时恢复到了往日冰冷主神的样子，语气冷淡道极点的说：“你真是一个彻头彻尾的混蛋！”

    “谢谢夸奖。”黄叶笑着说。

    （ps：如果哪天这本书不见了，请记得一个名叫狂猎的老司机。）

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』


------------

第320章 他们的战舰挺不错

    在接受门之匙的彻头彻尾的洗礼之后，流仙虽然有些厌恶黄叶，但已经拥有了绝对的信任。

    流仙看着黄叶说道：“这样的思路继续下去确实没有问题，在刚刚触碰门之匙的时候，我在意志圆满的时候窥见了一丝真实未来的景象，那景象中对我们十分的有力。我相信你。”

    黄叶听完笑着说：“这才对嘛。”

    “那我现在回去处理一下征服空间的相关事宜，为之后的计划做准备。”

    说到这，流仙那冷漠绝美的脸上露出一丝少有的冷笑说：“我十分高兴能看到元神那暴跳如雷的样子。”

    说完，身体就消失不见。

    黄叶满脸回味的看着流仙消失的方向，啧啧说：“不愧是高级的生命体，真是让人痴迷啊。”

    回味归回味，黄叶知道什么是轻重缓急。

    心中一动，黄叶再次回到了变异的异形世界。

    如今的这个世界和黄叶离开时的样子没有任何变化，就好像被暂定的电影画面一样，完全定格。

    随手将张明三个人唤醒说：“好了，准备战斗。”

    “咦？刚刚发生了什么事情？我记得墨兰好像出现什么问题了。”张明扶着头一脸的迷惑。

    杰斯揉了揉脑袋：“有些想不起来了。”

    “话说我怎么睡着了？这么关键的时候我怎么能睡着呢？”汉克一脸的问号。

    黄叶这边随意说道：“不要纠结了，是某些不可抗力让你们睡过去的，对你们没有什么坏处。”

    三个人听完点点头，张明突然问道：“老大，墨兰大人呢？”

    黄叶一转眼珠说：“她在刚刚已经成功觉醒封神了，等你们回空间就能看到她了。现在不要想那么多，先把这群敢动我世界的垃圾处理掉。”

    听到这，汉克摩拳擦掌的大吼道：“对！妈了个巴子的！老子已经忍了他们已经很久很久了！”

    黄叶抬头看着天空灭世炮的光柱，说道：“这群逼在这个世界放肆了这么久，就这么一下子给他们全灭了，是不是有些太便宜他们了？”

    听到黄叶这种话，三个人在深深震撼的同时，同时笑了出来。

    面对这种可以轻易毁灭一个世界的恐怖力量，也只有这位大人可以如此轻松的说出这样有些小孩子气的话。

    “你们三个有什么想法么？”黄叶转头问。

    张明立刻说：“我弄死那个舰长，那个该死的家伙至少杀了这个世界十几万的人民。”

    “我要杀了那个叫宿舍的轮回者，他杀了吉娜。”汉克捏紧拳头说。

    吉娜是队伍中的那个恶魔术士，在半年前的战斗中，为了掩护他们撤退死了。

    杰斯摸着下巴说：“老大，如果可以的话，我们其实可以将这一批太空战舰拿下的。”

    听到这，黄叶眼睛一亮，仔细打量一下天空中那遮天蔽日的战舰，尤其是中间那个体长足足超过了两千米长的巨大母舰。

    “这个提议还真是不错。我现在打量一下这些战舰，发现他们的战舰还真是不错。如果将这些东西放到我的世界中，应该会引起巨大的科技变革吧！”

    想到这，黄叶喜笑颜开的说：“好，就这么决定了。正好我也要让我的徒子徒孙们看看他们祖师爷的厉害。”

    这个世界对于自己的称呼黄叶在刚刚就已经知道。在听到这个称呼后，他心中还是十分的自豪和爽快的。

    当初仅仅是随意的一个决定，没想到发展成这种地步。

    想到这，黄叶抬起手对着天空中那几百米粗的光柱一点：“就让他们见识一下什么才是真正的绝望吧！”

    下一个瞬间，整个世界的流速回复正常。

    “撑起剑阵！”天空中主持剑阵的仙子全力的催动自己的灵气。

    “小心白霜！”其他人此时大吼。

    另外一边，所有掠夺空间的轮回者盯着灭世炮，神态充满了痛快和浓郁的成就感。

    他们崩星舰队是一个轮回团队，是纵横高难度战场的世界毁灭者。

    这是他们摧毁的第十二个世界。每次摧毁一个世界，看着世界在灭世炮的光芒下分崩离析，都会产生前所未有的成就感和满足感。

    “挣扎吧！哀嚎吧！然后化为尘埃吧！”舰长瞪大自己的眼睛，表情狰狞的宛如一个吃人的恶魔。

    砰！

    世界上，曾经坚不可摧的剑阵仅仅挡住了这灭世光芒一秒的时间，随后就分崩离析。

    主持剑阵的仙子和其他上千弟子此时口吐鲜血，脸色惨白的坠向地面。

    “完了！彻底的完了！师傅，我辜负了您对我的希望，辜负了道祖对我们的期待。”坠落的仙子精神充满了自责和悲伤。

    “好了我的孩子，你们做的很好，现在放松自己身体，去看着敌人的毁灭吧！”

    突然，柔和温暖的声音在每个人耳边响起。

    “难道……”

    这个声音和博物馆中，道祖当初留下的录音十分的相似。

    下一秒，一个响彻天地的声音响起：“开天！”

    唰！

    伴随着声音传来的是一道无法形容的恐怖剑光。

    那道剑光宛如初升的太阳，宛如破开混沌的神兵，宛如开天辟地的利刃。

    那一道无法形容的剑光之后，灭世的光柱瞬间被这一剑劈开。

    “什么！”掠夺轮回者看到这一幕神态无比惊骇。

    能将灭世炮的光芒劈开的，这简直是不可能的事情。

    “没关系，没关系，就算能量被劈开，爆发出来的能量也可以轻易的将这个世界毁灭！”舰长心中暗道。

    地面上，就如舰长所说，被劈开的光束此时变成了一个恐怖的炸弹，完全爆发出来，宛如在空中同时爆炸的100个氢弹一样。

    “彼岸加护！”响彻天地的清亮声音再次响起。

    无形的力量将整个世界完全笼罩其中。

    下一秒，爆发出来的能量仅仅散发出一阵刺眼的光芒就消失了，它没有发出任何声音，甚至没有摧毁这个世界的一根青草，一个蝼蚁。

    光芒散去，世界依旧在，所有人看了看自己，又看了看自己身边，发现世界如常，没有任何损毁。

    “不可能！”舰长此时瞪大眼睛，猛然站起来，神态充满了惊骇。
------------

第321章 修仙式装逼

    .lā下次要小心了。）

    天空中，黄叶此时穿着一身十分得体，黑白相间的儒士袍，整个人风度翩翩的凭空而立，宛如得道圣人一样，全身散发着宏大柔和的光芒，将在场的每个人绝望的内心迅速抚平。

    “这种修仙式的装逼方法我已经想了很久了，今天终于能如愿了。”黄叶长袖下的双手十分有逼格的放在身后，一头乌黑的短发随风飘扬，眼睛看着天空，神态从容自若，嘴角还带着一丝轻松的笑容，让人看上去就无比的心安。

    地面上，当人们在看到了黄叶侧脸之后，不顾自己的伤痛，脸色充满了狂热，翻身跪在地上大声吼道：“供应道祖归来！”

    主持剑阵的仙子此时感觉自己坠落的身体被无形的力量接住，漂浮在半空中。

    她努力的扭过头看着天空中距离自己不远的伟岸身影，双眼中留下了激动的泪水喃喃说：“师傅！师傅！道祖回来了！道祖回来了，我看到他了！”

    天空中黄叶柔和慈祥的声音持续传来。

    “我的孩子们，你们表现的非常好，你们的坚定的意志，不灭的决心让我看到了当年末日下，你们艰苦生存的祖先。我对你们的非常满意。现在你们可以休息了，因为我回来了。”

    说着，黄叶的声音逐渐冷下来，看着天空中说：“既然我回来了，那么这些年这群入侵者施加在这个世界的伤害，施加在人民上的伤害就要一一算清了。”

    听这话，无数的弟子激动的哭了出来。这一年多来，他们承受的压力和绝望完全压制不住的爆发出来，就好像受了委屈的孩子看到了自己父母一样。

    顿时，几千个拿着剑的剑仙，上到古稀老人，下到健壮青年全部哭哭啼啼。

    黄叶这边一挥手，将这个世界攻击自己人的白霜收回到自己手中，大声说：“好好看着吧！我的孩子们。”

    飞船中。

    “道祖！？”舰长脸色无比凝重的看着屏幕中的黄叶，随后咬牙道：“道祖个几把，这个家伙不就是守门人么！”

    “舰长，我们该怎么办！？从守门人刚刚散发出来的能量级上，我们完全不是他的对手。”副舰长脸色无比难看的说道。

    如今距离成功只剩下最后那一瞬间，然而突然被已经不知道失踪了多长时间的守门人给阻止了。

    这种难受和愤怒让每个人心中都非常不舒服。

    然而如今守门人所表现出来的恐怖力量，也让所有人都为之恐惧。

    这种力量，已经远远超出一个轮回者的极限。

    舰长十分果断的说：“立刻使用军团频道，联系星皇说守门人出现了，迅速支援。”

    “是！”联络员转身迅速跑出去。

    “做好战斗准备，他在怎么强也还是一个人，立刻启动空间堙灭舰炮，把他给我轰成渣！”

    “是！”

    地面上，黄叶已经回到了地面，正在被一众拿着长剑的剑仙恭敬的围在中间。

    如今站在黄叶身边的是两个漂亮的仙子和三个穿着洁白袍子的老者。

    三个老者是当初和接受黄叶传到的刘彩悦同辈弟子。

    两个漂亮的仙子则是刘彩悦在一百年前收的关门弟子。

    “这个傻孩子！”黄叶听到刘彩悦的死因后心中从满了感叹。

    由于是第一批的修仙者，虽然有足够的笔记和功法，但是在其他方面都没有足够的经验。

    刘彩悦宛如当年尝遍百草的神农氏一样，不断尝试全新的方法，创造出全新的东西。

    这样科研的过程可没有实验体，几乎都是用自己的身体做实验。

    多年以来对她的身体和经脉产生了不可逆转的巨大影响。

    最后在大约五十年前就此仙逝。

    “就差这五十年。”黄叶对于那个善良冰冷的刘彩悦还是有不错的好感。

    一旁的张明叹道：“刘彩悦出问题的时候我们正在其他的世界执行任务，当我们回到这个世界时，世界已经过去了五十年。而刘彩悦当时已经仙逝十二年。我甚至都没有机会去保留她的魂魄。”

    说到这，所有人陷入了沉默。

    这是一个弟子突然说：“不好！天空中的大炮又开始攻击了。”

    黄叶转后看过去，眉宇间带着一丝不爽的说：“真是不知好歹，我没去找你们麻烦，你们居然还敢打扰我叙旧？”

    说着，黄叶抬起头看着天空：“飞船是好东西，我还打算留着，里边的人是没有什么用处，让我想想有什么可以直接解决掉人类而不伤及飞船的招数。”

    一旁的剑仙们听到瞪大眼睛阵阵吃惊。

    这种级别的法术已经远远超出他们想想的极限。

    几秒钟后，黄叶眼睛一亮，一拍手说：“想到了！”

    杰斯突然大叫道：“老大小心！是堙灭炮！这是六难度高级武器，可以将碰到的一切存在彻底摧毁，法则，空间都不例外。是六难度以上专门对付那种不死轮回者的杀手锏。”..

    黄叶抬头看去，发现瞬间十几道漆黑的光柱猛然朝自己射来。

    “和我玩堙灭？真是不知天高地厚！”

    黄叶说着随意抬起手，接着已经变的无比华丽的刈灭剑出现在黄叶手中。

    如今的刈灭剑依然是之前的四刃形态，但全身已经被无数精美的浮雕和纹路覆盖，在这些浮雕上，可以诸天神魔，可以看到世界毁灭与诞生，可以看到无数毁灭，可以看到无数世界……

    伸手捂住刈灭剑暗金色的剑柄，无数漆黑的丝线亮起来，连通整个世界。

    “苏醒吧，诸天万界星辰刈灭之源！”

    唰！

    下一秒，剑身开始高速的转动，一道隐晦的波纹扩散出去。

    那些堙灭光柱在触碰到这个波纹之后宛如遇到岩浆的冰块一样，瞬间土崩瓦解，消失不见。

    “不可能！”舰长彻底傻了。

    这可是堙灭炮啊！号称可以堙灭空间法则的堙灭炮！

    黄叶随手收起刈灭剑淡淡的说：“你们这种垃圾其实是没有资格在刈灭剑之下活下去的。但是为了我的战舰，这一次就放过你们。”

    “既然你们这么不老实，我就然你们不老实的痛快点！”

    说完，黄叶凭空而起，对着空中张开嘴。

    吼！

    一声大吼，无声的声波瞬间笼罩整个舰队。

    瞬间，整个舰队完全寂静下来……


------------

第322章 门之匙的真正力量

    『章节错误,点此举报』

    地面上的人看着突然陷入安静的舰队眨了眨眼睛不知道发生了什么事情。

    “道祖，发生了什么事情？”孙彩悦的大弟子试探的问道。

    黄叶语气轻松的说：“没什么，只是吓吓他们而已。”

    “吓吓他们？”众人还是摸不着头脑。

    这边黄叶随手一挥，一个巨大的光幕出现在天空中，而这个光幕中呈现的，就是飞船中的场景。

    “我的天！他们这是怎么了？”其他手持长剑的剑仙看着光幕中的景象，眼睛瞪大一脸不解。

    光幕中，整个舰队的船舱中完全乱套了。

    上百个轮回者瞪大眼睛，脸色惨白张大嘴发出一阵阵怪异的嚎叫，这嚎叫就好像即将知道自己被杀死的猪叫声一样。

    嘴中不断发出惨叫的时候，这些人或是躲在角落，或是几个人抱在一起，有的人双手护胸，有的人干脆倒在地上，还有的身体以一种诡异的角度扭曲，抽搐，甚至有的人直接拿出自己手中的武器，对着自己脑袋就刺下去，在无尽的恐惧中了解了自己的生命。

    啊啊啊！！啊啊啊！！

    伴随着恐惧的深入，他们宛如已经失去了完全的理智，如同失去了神智的原始人一样，随后整个船舱中陷入了修罗地狱。

    这些轮回者不知道看到了什么，听到了什么，或是感知到了什么，在一种无法形容的恐惧之后，他们神态逐渐的狰狞，癫狂，瞪大的眼睛瞳孔缩小到了极点，不断流出泪水，咧大的嘴巴露出惨白牙齿，口水，鼻涕伴随在一起顺着下巴流淌下来。

    每个轮回者都好像最疯狂的疯子，极限的恐惧中，他们在看到的任何东西都是想要加害自己的敌人。

    于是最为原始，最为血腥的肢体战斗开始了。

    有的人被挖出了眼睛，有的人被撕掉了下巴，有的人甚至被啃掉了大半的身体……

    尸体，碎肉，肢体，肠子顷刻之间就甩的到处都是。

    然而这还没完，这些人在彼此相残之后，将最后的目标指向了自己。

    他们认为自己的恐惧是因为自己看到了不该看到的东西，于是他们挖掉了自己的眼睛。

    也有的认为自己听到了恐怖的声音，撕碎了自己的耳朵。

    还有的认为自己触碰到了无可名状的恐惧，撕下了自己的皮肤，剔下了自己的肌肉……

    如此残忍的景象，让地面上的人都脸色苍白，随后转头呕吐起来。

    黄叶看着这样的场景十分随意，淡淡的说道：“出来混迟早都要换的，你们把这个世界破坏成这样，最后死在自己的手里也没有什么问题。”

    说着，黄叶笑了笑：“但是我还要谢谢你们的，你们十分好心的将这么一个雄伟的舰队留给我，还真是慷慨。”

    一旁的张明等人脸色也不太好，因为这样的场景实在是太血腥了。

    黄叶这边随手将光幕撤掉，转头看这自己的徒子徒孙说：“我的孩子们，你们要记住。我们的仁慈，温暖和爱心永远都是留给我们同胞的。对于那些破坏我们世界，杀死我们亲人的混蛋，不存在仁慈！不存在人性！更不存在什么所谓的人道主义。他们站在这里，他们就罪有应得！”

    听到这，刚刚还心怀不忍的剑仙们看了看这破碎的世界，又看了看那满是疮痍的世界，神态顿时冷静下来。

    这边杰斯摸着下巴沉吟说：“他们似乎中了非常高级的恐惧术。”

    黄叶笑着说：“你的洞察力不错，这是我在海加尔山，在阿克蒙德身上学到的超级恐惧术。本来是一个小型范围的群体恐惧。不过这个技能开启了恐惧之门，在被我完全掌握恐惧之道后，进行了改良和扩大。他们如今不仅仅陷入了最深层次的恐惧，还被最高级别的幻术所迷惑，所以才会去攻击别人甚至自己。因为在他的视野中，队友，甚至包括自己就是不断惊吓自己的怪物。”

    听到这，张明顿时瞪大眼睛，说不出话。

    一旁主持剑阵的仙子大声说：“如今道祖归来，虽然庇护我们，但我也不能拖道祖的后退，全部打坐开始疗伤，迎接新一轮的战斗。”

    “这个不用，这点群里疗伤的能力还没有，还怎么让你们叫道祖了？”黄叶说着大手一挥，一扇虚无的门出现在他身后。

    这是他的治愈术牵引出来的治愈之门。

    伴随着门扉打开，无数温暖的白光宛如无数的精灵一样出现缠绕在每个人身后。

    在被精灵靠近之后刚刚深受重伤剑仙们顿时感觉自己的身体状态前所未有的好，甚至比自己全胜时期更加的好。

    紧接着，这一扇白色的门消失，紧接着是一个紫色的门，这是强化术引导出来的强化之门。

    大门打开，无数紫色的流光编制成一个个小巧的护腕融入了每个人的手腕上。

    下一秒，众人感觉到自己变的空前强大。

    肉体至少被强化了二十倍，血量，蓝量，攻击力，韧性，反应力，法则的感悟能力，掌控能力等等所有的所有的属性，所有的方面全部整整提高了二十倍！

    “我的天！这是什么情况！”

    瞬间，在场的有上百人突然突破境界，进入了一个全新的世界，领悟了全新的力量。

    黄叶神态略带可惜的说：“强化之门我现在还没有完全掌握，不然的话提高效果可以达到一百倍！”

    汉克低头默默的看了看自己此时的力量：4800点。

    这种属性已经远远超出了一些五难度世界的boss，甚至仅仅让自己的属性就远远甩开了六难度的轮回者，进入了肉身半神的状态。

    “我的天！6000点敏捷！”杰斯此时瞪大眼睛，可以看到他的身体速度随便就可以到达了五倍音速。

    轻轻的一挥手，一秒钟就可以射出上百发箭矢。

    张明神态有些猖狂的说：“老大，拥有这种级别的强化术，那群掠夺空间的垃圾完全不值一提！”

    黄叶满意的对他竖起大拇指说：“好，我要的就是这种志气！干他妈的掠夺空间！”

    “干他妈的掠夺空间！”所有人跟着大吼。

    黄叶低头看了看已经与自己融合的门之匙，一脸满意的说：“这次才是门之匙的真正力量嘛！”

    （ps：我想试一试章节防盗版，不知道兄弟们有什么想法不？欢迎留言告诉我。）

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』


------------

第323章 被白浆滋养的主神空间

    『章节错误,点此举报』

    在得到黄叶强化之门的加持之后，黄叶带着这些人飞到天空开始收回舰队。

    整个舰队的安全体系做的很好。然而这种安全体系在黄叶的面前没有任何还手的余地。

    身后再次出现了一扇闪烁着电光的金属门。

    在一阵流光闪过之后，整个舰队的安全体系和系统被完全解析。

    这是科技之门，黄叶通过托尼·史塔克的科技牵引出来的门扉，拥有它，黄叶就是科技之神！

    在黄叶带着自己的徒子徒孙研究宇宙战舰的时候，征服空间。

    此时征服空间已经十分破败了，之前充满科技感的都市已经被摧毁了一半，仅剩下一半完好。

    之前充满星光的天空黯淡无光，四周的十几个传送门如今仅剩下四个。

    “该死的！这到底是怎么回事？空间要破灭了么？”此时一共六个难度的轮回者聚集在一起脸色十分难看。

    虽然是六个难度聚在一起，但这里已经没有六难度的轮回者了。因为为数不多的六难度轮回者都已经叛逃到掠夺空间了。

    如今仅仅剩下的不到一百名轮回者聚集在一个广场上，带头的是刚刚回来的方辉。

    “方老大，刚刚是怎么回事！？”此时所有轮回者脸色都不太好，神态充满了担忧。

    就在刚刚，大约从三个小时前，整个轮回空间开始剧烈的震动，空间开始不断的扭动，甚至抽搐，四周的能量和法则也变的非常不稳定，呈现出一场狂暴和高亢的姿态，好像整个空间突然受到了什么刺激一样，变的无比活跃。

    之后空间的活动更加剧烈，刚开始的时候把所有人都吓傻了，以为整个轮回者空间都要崩塌一样。

    但逐渐的，空间虽然在剧烈的扭动，抽动，能量和法则也在不断高亢和兴奋，但人们发现空间并没有坍塌，并且这种扭动和抽搐是有节奏，时而低沉，时而高亢，并且每次过去几十分钟左右就会产生一阵十分剧烈的抽搐，整个空间的能量会突然喷发暴涨到一个吓人的程度。

    喷发过后，在慢慢的蠕动中恢复平息，不一会又开始了之前的晃动，扭动。

    而一众见多识广的轮回者看到这些，逐渐的发现这空间似乎有生命一样，而且从频率上看，似乎在和某个存在正在激情的巫山云雨。

    当然，这仅仅是猜测，毕竟谁也没听说过轮回空间还能左爱的。

    晃动持续了三个多小时，在刚刚终于得到了平息。

    “那是什么！？”就在众人担忧的时候，整个空间顶部突然渗入大量乳白色，好像白浆一样的光芒。

    这些光芒十分的粘稠，从天空中渗透出来厚，逐渐拉丝低落，那样子就好性某种邪恶的液体。

    这看上去十分邪恶的粘稠白光大约有六股，正好和刚刚的剧烈抽搐的次数一致，这顿时让轮回者们更加怀疑。

    “你们有没有发现这白色的粘稠光芒好像……”

    “咳咳！不要说那些没用的，这些光芒怎么可能是那种东西！”方辉嘴里说着，不知道为什么脑海中突然想起了那位已经失踪很久的大人。

    这事，拉丝低落的粘稠光芒变成了无数蝌蚪状的光粒。而这些光粒拥有了巨大的能量，他们似乎是这个空间天生缺少的一部分一样，迅速将破败的空间就进行补全。

    在众人惊奇的注视下，破败的轮回都市很快就恢复成了之前雄伟的未来都市。

    并且在之前的基础上变的更加雄伟了壮丽。

    如今整个都市的面积变成了之前的几十倍，并且出现了大量仅存在幻想中的美丽建筑物。

    天空中不仅有星星，还能看到无数诡异的漩涡和虚影，传送门暴涨到了三十个，之前普通材质的高楼大厦变成了冰蓝色宛如光芒组成的建筑物，之前地面普通的水泥路变成了闪烁着无数星光的晶石路。

    朦胧的能量迅速笼罩整个都市。所有人感觉自己的身体非常舒服，随后发现自己在这种神秘力量的滋养下，属性点居然在迅速提升。

    “奶奶的！如果吃jing液可以增加属性点，老娘可以每天吃十斤！”看到这，一个身材火辣，带着鼻环的辣妹大声说道。

    方辉此时神态古怪，不知道到底是因为什么原因，让原来已经濒临破坏的轮回空间不仅突然完全修复，甚至还提高了不知道多少个档次。

    就在众人疑惑和高兴的时候，一道刺眼的银色光芒凭空出现。随后一个宛如太阳一样的光球出现在天空中。

    看到这一幕，方辉立刻大声跪下道：“恭迎主神！”

    听到这四个字，其他轮回者顿时瞪大眼睛一脸的惊骇，随后急忙跟着跪下高声呼喊：“恭迎主神~！”

    天空中，光芒逐渐散去。背有十个钢铁翅膀的流仙穿着仙裙站在空中，银色的眼睛四周扫动一圈，随后鼻子微微一动，就问道了一股熟悉的味道。

    这种味道她在三个小时前尝到过，还十分贪婪的咽了下去。

    想到自己当时那放荡的样子和神态，流仙心中顿时充满了愤怒和恼火。

    “那个该死的家伙，等我恢复力量，我一定要将他碎尸万段！”沉默中，流仙白皙秀气的拳头捏紧，银色的眼睛中带着寒冷。

    自己可是无所不能的主神，是可以创造一切的主神。那个家伙不仅让自己做出如此恶劣的行为，还直接彻底的侵犯自己的身体。

    虽然当时嘴上不抗拒，但想到自己的那种丑态，她就非常不爽。

    看着四周被白浆滋养的主神空间，流仙低声道：“这种丑恶的东西居然可以顺着我的身体进入自己的最深处。虽然有些不爽，但这些东西对于现在的我来说确实大补之物，不仅将破损的空间完全修复，甚至还将停止生长多年的空间正常到了满级形态。这个家伙！”

    想到黄叶的这种威能，她心中更加不爽。

    主神不爽的结果很严重，寒冷的气势席卷整个空间，巨大的威压从天空中压下来，让所有的轮回者全身瑟瑟发抖，甚至都没有抬头去看主神的勇气。

    （ps：我想试一试章节防盗版，不知道兄弟们有什么想法不？欢迎留言告诉我。）

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』


------------

第324章 流仙的美好畅想

    众多轮回者不知道究竟是因为什么原因让主神的心情如此的糟糕，此时他们只能跪在地上低下头瑟瑟发抖，希望主神不会突然发疯把自己给杀了。

    就在众人心惊胆颤的等了大约一分钟后，寒冷彻骨的气场逐渐消失，整个空气恢复了平静。

    空灵，高冷，带着淡淡机械音的声音从天空中传来。

    “征服者空间的轮回者们，在这个时间看到你们依然站在这里，我很高兴。”

    随着声音的传来，众多轮回者感觉到身体上的压力逐渐减少，此时他们甚至可以清楚的感觉到自己可以抬起头。

    “我的战士们，站起来，抬起你们的头颅。”流仙的声音再次传来。

    众人丝毫不敢违背，乖乖的站起来抬头看去。

    下一秒，他们看到了一个女神，一个世界上最完美，最漂亮的女神。他们无法形容这个美丽女神的样貌和气质，就好像世界上最完美，最华丽的辞藻都无法形容她的尊贵，她的美丽。

    任何低劣的形容都是对这尊女神最大的亵渎和侮辱。

    “今天，我会为我的女神奉上我的一切！”在场的所有人，甚至包括方辉在内，在看到流仙的样子后心中充满了恐怖的狂热，嘴巴喃喃说道。

    如今，这位完美的女神就是他们永远不变的信仰。

    流仙那看透世间一切的眼睛清楚看到了这些轮回者此时内心的想法，于是她微微颔首说：“你们表现出来的坚定意志和忠诚让我非常满意。我坚强的战士们，我们已经度过了最危险的时候，如今我们的空间已经成长到了圆满，远远超出了掠夺空间几十倍。”

    听到这，所有人顿时内心一震，然而当他们彼此看去后，发现这只有一百多个的轮回者，心中顿时非常没底。

    “战士们，不要质疑你们的主神！我会带领你们屹立在这无限世界的最巅峰。所以接下来，我们会得到了某个人的巨大帮助，有了他的帮助，从此我们在无限世界中如鱼得水，所有的无限人物是我们的战友，无限世界就是我们的战壕，我们的基地！”

    听到这，方辉心中猛然闪烁起了无法形容的兴奋。通过这个形容，他知道，那位大人并没有死，已经成功活了下来，甚至于变的异常强力，强力到可以和主神平起平坐的地步。

    其他人听到这无比的兴奋，因为这个条件简直是让所有的中立怪物变成了自己人一样，以后战斗起来不管是哪个世界都是他们的主战场。

    流仙看到十分满意，继续说道：“为了适应未来的战斗，我将开放这个轮回世界，让它可以与某个世界联合在一起，在那里我们可以绝对的安全，可以和诸多无限人物成为朋友，得到了他们的帮助和友谊，在那里不在有这些轮回规则，也就是说，我的战士们！从今天开始所有轮回空间的约束将结束，你们不在是奴隶，不在是轮回者，而是这个世界的子民，这个世界的战士，在这里生活，在这里战斗。”

    ！！！！！

    听到这个消息，所有人都傻了，流仙没有继续说话，让他们好好消化一下这个重量级的消息。

    而趁着这个时候，她已经通过自己的权能调动整个征服空间通过她如今和黄叶特殊联系，使用那个破碎世界无数的空洞，进入绝对安全的世界空间。

    等到了那里，整个轮回空间将会完全展开，在她和白落的公共孕育下发展成一个全新的世界。

    这个世界将作为核心坐镇那个世界的中心位置。

    那个时候，轮回者是世界的原住民，而各个无限世界的主角可以直接这里成为新的轮回者，成为可以为这个世界战斗的新战士。

    随着加入的世界越来越多，战士随时也越来越多，最后他们将拥有由无数主角形成的恐怖轮回者军团！

    “元神，我看到那时候，你的那些虾兵蟹将该如何抵挡我们的英雄轮回者！”流仙此时居然有些心潮澎湃，对未来的场景充满了期待。

    另外一边，整个异形世界已经完全破灭，剩余最后的人那个恢弘的舰队已经被黄叶转移到了原始世界的虚空中。

    “道祖！我们对这些东西一窍不通！”孙彩悦的关门弟子，刘佳带着一众剑仙一脸不好意思的说道。

    黄叶笑着摆了摆手说：“没有什么不好意思的，术业有专精，你们不懂也是正常的。我原本有没有让你们掌控这些东西，只是将你们当做参照坐标，好将所有的战舰转移到这个世界来。”

    听到这，刘佳顿时松了一口气，明明已经几百岁的人，在黄叶面前还想是一个小女孩一样，有些窘迫的挠了挠头说：“那就好，我怕道祖对我们失望呢。”

    “别乱想，你们在未来作用非常大的，有很多世界需要你们去传授我们的剑仙文化，让他们从愚昧的超能力中苏醒过来，告诉他们指望变异是没有任何前途的，修仙才是正道！”说打折，黄叶一脸严肃。

    刘佳顿时神态无比凝重，立刻行礼低声大：“是！道祖！吾等白山剑仙定将道祖的智慧播撒到这无数世界的任何角落！”

    “很好！去吧！”

    打发完刘佳，黄叶身后出现一个传送门，下一秒消失不见。

    漫威世界，纽约史塔克大厦。

    “嘿！白狼。今天怎么有时间来我这里啊？”正在研究盔甲的托尼问道。

    如今的时间点是复联二，奥创纪元之后。

    由于黄叶可以控制世界的时间流速，在支援张明之前，已经在这个世界滋润安详的生活了十年。

    期间通过x教授的能力，已经让当初所有和黄叶有关的超级英雄全部恢复了记忆，并且告诉了他们世界的真相。

    在这段时间中，黄叶参加所有英雄的大事件，包括威廉史崔克被死侍虐杀，x战警第一战，第二战，逆转未来，钢铁侠的出现，美队的苏醒，雷神的降临，纽约大战，神盾局的覆灭，以太粒子的收藏，奥创纪元的战斗等等。

    经过这些战斗，和日常的朝夕相处后，他们彼此之间已经成为了非常要好的朋友。


------------

第325章 英雄的朋友们

    黄叶从门中走出来，看着托尼正在一个培养仓中研究着什么东西。随-梦- . lā

    “这是什么？”黄叶在培养仓中看到了大量细微的粒子，这些粒子在破坏之后以非常快的速度进行再生，之后再次被破坏，再次再生。

    托尼指着培养仓说：“还记得半年前赵博士对我的提议么？”

    “纳米科技铠甲？”黄叶眉头一挑。

    托尼点头说：“是的，我现在正在对材料进行筛选，确定这些材料在纳米形态的分子稳定性。”

    “嗨！白狼，你是什么时候来的？”小辣椒端着咖啡从门走进来问道。

    托尼转着笔回答道：“对于这个家伙来说，世界上没有任何隐蔽的地方。可以说他是这个世界上最危险的小偷和劫匪。”

    小辣椒将开发放下笑着说：“那你们这群复仇者应该庆幸，白狼并不是坏人。”

    托尼端起咖啡笑了一下：“所以这个屋子的防御系统并没有将这个突然闯入的入侵者打成筛子。”

    “哦！托尼，你可真冷血。”黄叶双手抱肩瑟瑟发抖。

    小辣椒笑了笑，问黄叶：“爱玛最近怎么样？我听说你们之前准备要一个孩子？”

    黄叶点头说：“是的。”

    随机他一脸可惜的说：“不过似乎失败了，我们之间的生物层次似乎不一样。彼此之间无法正常形成受精卵。”

    “那可真可惜。”小辣椒一脸的惋惜。

    在这十年的时间，黄叶几乎和白皇后形影不离，相亲相爱的时候自然也想到了一些对未来的展望，孩子就是其中之一。

    但可惜的是，在确定之后到现在已经过去了三年的时间，两个人几乎每天晚上都会鏖战一番，然而却始终没有成功。

    黄叶无奈下自己研究了一下自己的精子和白皇后的卵子。发现两个人的生物形态相差太多，白皇后的卵子太过弱小，无法容纳黄叶那种强壮到恐怖的精子。

    无奈之下黄叶只能让白皇后继续修仙，希望早日成仙。

    “对了，你之前交给我们的修仙方法似乎非常有效，我和托尼最近一段时间感觉年轻十几岁。”小辣椒高兴的说道。

    对着这些英雄，黄叶的修仙方法没有任何保留的全部传递出去，小辣椒和托尼已经修炼了快一年的时间了。

    黄叶笑着说：“看出来了，你脸上的雀斑已经完全消失了，皮肤变好很多。”

    托尼摘下眼镜凑了过来低声说：“有时间你可以在交给我一些招数，我现在晚上有些对付不了她了。”

    黄叶贼笑一声，暗中对着托尼做出ok的手势。

    “请不要在一位女士的面前谈论这种事情！”小辣椒一脸正色的说。

    托尼听完哈哈一笑，转换话题问：“那么你这次过来有什么事情么？”

    黄叶点头说：“我最近在其他世界弄到了一套十分牛逼的宇宙战舰，是歼星级别的。上面的崩星炮一炮可以摧毁一些星球。”

    “哦！？”托尼眼睛一亮。

    黄叶继续说：“我那些徒子徒孙都是修仙的，对于这东西一窍不通。我对这东西也没兴趣，所以需要请你出马。”

    托尼听完一双有神的眼睛中充满了精彩的神光说：“算你找对人了，那些可爱的小宝贝在哪？”

    “在外太空，我建议你最好准备好你的盔甲。”

    “走起！”

    ……

    原始宇宙中，张明带着众人终于通过飞船的清洁系统将所有飞船中的尸体和血迹完全清理掉，里边如今空气清新，地面整洁，就好像刚刚的那惨烈的厮杀没有发生过一样。

    轰隆隆……

    在众人刚完事准备休息的时候，耳边突然传来了一阵轰鸣声。

    众人听完顿时全身绷劲，做出战斗准备急忙转头看去。

    下一秒，他们看到在漆黑的宇宙中，一个被十个钢铁翅膀包裹原型球体艰难的从某个漆黑的空洞挤了进来，逐渐出现在这个世界上。

    这个银色的圆球十分怪异，上面有着无数诡异的浮雕和光芒，四周还有数值不清的光带和触手，在完全出现之后，一阵阵恐怖力量顿时迸发出来，横扫整个原始宇宙。

    “张前辈！这是什么鬼东西！”刘佳看到这脸色一阵苍白，转身问身边的张明。

    张明脸色无比凝重的说：“不知道，这种气息难道是……”

    就在众人表情凝重的时候，黄叶带着托尼和班纳博士回来了。

    “老大！你看那个！那个是不是掠夺主神！？”杰斯急忙问道。

    黄叶听完转头看了看，咧嘴笑道：“掠夺个屁！这是你们自己家的主神空间！”

    “啥！？”听到这，张明三个人脸上尽是错愕，一脸懵逼。

    在三个人懵逼的时候，伴随着一阵蓝色光柱，方辉带着自己小队的成员出现在这片宇宙中。

    几个人眼睛四周扫动一下，随后直接落在了黄叶身上。

    “大人！”方辉带着众人迅速冲了过来，神态充满了高兴。

    “果然！果然是这位大人！刚刚我估计的没有错，这位大人！这位大人一定是将我们的主神拿下了，刚刚很有可能……”想到这，方辉不敢在继续想下去。在继续想下去，那是对于自己信仰女神的大不敬。

    托尼打量着方辉说：“这家伙我认识，上个世界纽约大战的时候，这家伙就是安全入侵者的头目。”

    班纳摘下眼睛，站头问黄叶：“需要战斗么？”

    黄叶摆手说：“不用担心，他现在是我的小弟，已经改邪归正了。”

    说着，黄叶转身指着那个长度达到两千米长的母舰说：“两位科学家的注意力更多应该放在它的身上。”

    两个人顺着黄叶的手指看去，当看到那巨大到让人窒息的母舰后瞪大眼睛，神态充满了惊叹。

    “她太美了。”班纳重新戴上眼睛喃喃说。

    托尼直接起飞说：“走吧，我有些迫不及待了。”

    渴求变革的托尼如今十分希望能得到其他的技术支持，因为如今他纳米战甲的开发陷入了一个瓶颈中，无法前进。

    在这个时候，这样的一艘远远超出如今时代的太空母舰的出现，完全符合了他的需求。


------------

 关于防盗版，必看！


------------

第326章 诡异的扭曲梦魇

    在托尼和班纳博士专心研究飞船结构的时候，方辉已经带着自己的团队冲到了黄叶的面前。

    “大人！我就知道您不会死的！”方辉神态高兴的说。

    黄叶笑着点点头，随后问道：“魔兽世界之后的情况怎么样了？”

    当时由于事发突然，黄叶刚刚和吉安娜一夜情后，连夜离开就再也没回去。

    方辉脸色不太好说：“在您离开大约十天左右的时间，掠夺者就入侵了那个世界，我们看到情况立刻就回归了。从我遗留在那边的一个随从上看，在我们离开不一会，海量的黑色物质就吞噬了整个世界，随后世界就迅速毁灭了。”

    黄叶眼睛中闪过浓浓的歉意。当天刚刚和吉安娜交心温纯之后，还不等回味那美妙的快感，帮助吉安娜处理外域的事情就突然离开。这让黄叶感觉自己深深辜负了她。

    想到这，黄叶心中闪过一阵十分剧烈的不爽，随后问道：“现在掠夺空间依然在不断的破坏世界么？”

    方辉点点头说：“是的，速度非常快。那些人实力增长的十分恐怖。他们似乎可以十分轻松的将结构非常稳定的世界破坏殆尽，从中掠夺世界本源。”

    听到这，黄叶眼中回想起那被黑色粒子吞噬的漫威世界，那并不属于正常的破灭，而是好像被什么外在的东西干扰，就好像世界中了某种毒素一样。

    “毒素…毒素……”黄叶眉头紧锁陷入了沉思。

    片刻，黄叶脑海中猛然想起来，这个世界破灭的方式似乎和当初的金刚世界破灭的方式非常相似。

    “对，几乎一模一样。除了没有扭曲梦魇和那些世界方位的怪物以外，不管是黑色的粒子，还是被侵蚀的空间壁几乎一模一样。但是那种破灭的方式应该是世界出现了问题，被那些虚空粒子渗透的原因，导致世界从世界内部开始崩溃的。根据方辉描述的，他们是怎么将这种完全不属于这个世界的剧毒粒子在不惊动世界意志的情况下带入这个世界的呢？”

    下一秒，黄叶猛然抬起头：“是轮回者，是轮回者将这种黑色粒子带入这个世界的。但根据方辉刚刚的描述，能携带这种黑色粒子的人只有一队，因为他们从来没有进行过多个世界的同时破碎。但这种黑色粒子理论上来说轮回者是无论如何都无法沾染到的，因为他们哪怕接触扭曲虚空千分之一秒的时间，也会死无葬身之地。”

    “既然这样的话就只有一种解释了，这个轮回者很有可能在骷髅岛上沾染到了这种粒子。”

    想到这，黄叶闭上眼睛，直接提取了自己当初在骷髅岛上的记忆进行二次场景还原。

    下一妙，黄叶再次回到了骷髅岛刚刚开始破灭的时候。

    这里拥有黄叶面前的一切场景。这些场景中都存在于黄叶的隐性记忆中，但是由于细节太多而没有办法提及。

    但如今黄叶的全能堪称神明，对于自己记忆的掌控自然了如指掌。他可以十分可观的从上帝视角去分析自己记忆中的任何他从来没想到，没注意到的细节。

    此时的场景正是二十多只巨型骷髅蜥蜴王从地底下冲出来，整个世界开始崩溃，无数的黑色粒子开始侵蚀整个世界。

    黄叶手持刈灭剑站在空中，面带从容的看着地面。

    如今的画面宛如定格了一样，万物都无法动弹。

    黄叶没有去注意自己的存在，而是直接来到了那六个轮回者的身边，此时六个轮回者神态惊恐，抱成一团准备归回。

    记忆再次开始流动，六个轮回者惊恐的大吼大叫着捏碎符咒，身体被光芒笼罩。

    就是在这一瞬间，黄叶清楚的看到一小个漆黑的粒子飘落在了这六个轮回者的队长身上，随后融入他的身体，伴随着白光消失不见。

    “这就是问题的关键！”看到这，黄叶笃定的说道。

    就在黄叶刚刚找到答案的时候，突然感觉自己的身体被什么东西刺穿了。

    低头看去，正好看到一个全身满是眼睛和刀刃蛇状的扭曲梦魇不知道什么时候刺穿了自己的身体，要将自己吞噬进去。

    “妈个比的！这种不能用任何常理来判断的梦魇还真是烦人。居然在可以从我的记忆中体现出形体，通过虚幻的记忆对我进行实质性的攻击！”黄叶咧开嘴骂道。

    面对这种“一切认知一起常识一切法则与真理都无效”的梦魇，死亡无用，毁灭无用，封印无用，放逐无用。你已知的一切仅仅是从你的角度来看待问题，这不代表世界真实的规则。而这扭曲梦魇就是生活在这种真是规则中的怪物，他们好像时间，好像空间，无处不在，人类已知对于他们的一切知识都是无效的。

    不过黄叶已经知道了对于这些家伙的方法了，随手拿出刈灭剑。

    顿时，经历无数世界破灭与再生的原初之剑散发出一阵阵恐怖的威能。

    被这种威能辐射到，这个扭曲梦魇顿时作鸟兽散，嘶吼的消失不见。

    睁开眼睛，黄叶低头发现自己的伤口已经愈合了。

    “大人！刚刚是怎么回事？您的肚子突然被开了一个大洞。”方辉急忙问道。

    黄叶摆手道：“问题不大，刚刚想起来一个十分难缠的怪物，它从我对它的记忆中显现形体，攻击了我。但被我击退了。”

    “什么！？”轮回者听到这顿时傻了。

    仅仅在脑海中回想一下，就能从记忆变成真实攻击人类的怪物，那该有多么恐怖啊！

    “从记忆中显现形体，世界上怎么可能有这种怪物呢！？”

    张明，刘佳等人听到这脸色也非常不好。

    仅仅听上去，就能想象得到这种怪物有多么危险。哪怕是你将它杀死一万次，只要你还记得它，说不定什么时候它突然出你的记忆中出现，将你杀死，就像刚刚袭击黄叶一样。

    顿时气氛变的十分凝重。

    大人是不死之人，拥有无穷生命力，所以并不怕。但他们可没有。

    黄叶并没有注意到轮回者的恐惧，此时他却再次陷入了沉思。

    通过这次扭曲梦魇的攻击，黄叶心中突然有了感悟。他此时正在通过刚刚和梦魇的接触，从门之匙中接引出全新的门。
------------

第327章 我存在即是真理

    在黄叶陷入沉思的时候，整个人被朦胧的光芒所包裹，随后一把灰色的钥匙在黄叶的身体中若隐若现。

    在一众人看到这一幕还没回过神时，突然发现身体完全无法动弹，下一秒在场的上千人集体失去意识。

    于此同时，远处托着一道银色的流光，流仙疯了一样的从主神空间中冲了出来，之前无比高冷尊贵的绝美脸蛋上露出了宛如痴女一样的变态的表情，双目痴迷的盯着那把钥匙，宛如看到骨头的饿狼一样，疯狂的扑上去。

    不管面对多少次，门之匙对她的吸引都是发自本能上，完全无法抗拒。

    然而可惜的是，这个门之匙仅仅是投影出来的虚影。

    在扑空之后，流仙恢复了一些理智，咬紧牙冠道：“该死的黄叶！我以后不会放过你的！”

    嘴里骂着，趁着自己还有意识，急忙闭上眼睛转过头匆匆忙忙的跑回征服空间，继续着自己展开轮回空间的工作。

    在流仙走后众人完全恢复正常，所有人都没有感觉到一丝异样，就好像影片中的人物被突然暂停又恢复异样。

    这时，黄叶的身后逐渐出现了一片虚无的影子。

    这些影子迅速凝聚成型，变成了三扇大门。

    这三扇门十分的诡异。

    左边是一闪漆黑的大铁门，上面有着无数的文字和影像。影像和文字包括成千上万，其中不仅记录了人类的所有问题和整个进化和发展史，还有所有发明的原理和公式，还有无穷无尽闻所未闻，见所未见的东西。

    没人见过这一扇门，但在看到这一扇门之后，所有人的脑海中本能知道了这一扇门的名字——真理之门，蕴含着世间的一切真理。

    中间的一扇门看上去十分普通，看上去就是一闪黄色的木头大门。但在大门上有着无数的浮雕。上面的浮雕有各种各样的存在，虽然看上去十分模糊，在看过之后却无法忘记。

    这一扇门是——存在之门，意味着世间一切事物的存在，不管他们身处在任何地方，任何维度。

    之后一扇门体型稍小，通体闪烁着金属的冰冷，上面充满了古怪的电路好像一个电子门一样。

    在这扇门中只能感觉到那如机械一样的精密和冷漠，这一扇门是——客观之门，蕴含着世间最为可观全面的表述和心态。

    在众人的注视下，三扇门慢慢的打开门扉，随后三股要将他们的灵魂和肉体完全碾碎的恐怖法则力量轰隆奔腾而出，直接注入到了黄叶的身体中。

    啊啊啊！

    看到这一幕的所有人顿时双目流血，惨叫一声晕死过去，样子十分凄惨。

    被三种能量源源不断注入的黄叶全身上下被无数的白光充斥，无数的影像，无数的白光在他的肌肉上，骨骼上，内脏上奔流不息，源源不绝。

    不知道过了多久，这些无穷无尽的法则和力量适应了他的身体，在他的身体中形成了固定，适合自己的回路和通道，平息下去，完美的与黄叶身体融合在一起。

    此时黄叶猛然睁开眼睛，可以看到之前黑白相间的眼睛已经被无数的白光充斥，身体已经不知不觉中变成了最开始的白光形态。

    然而这种白光形态如今更上一层。之前的白光形态是黄叶的血管和眼睛变成白色，皮肤没有变化。

    而如今，黄叶全身上下都被无数的白光所充斥，但在他的腹部和胃部却有着一颗巨大黑色的树干。这个树干巨大，扎根在他的丹田处，无数黑色的主干和枝叶顺着黄叶的身体延伸到胸口，双肩，手臂等部位。

    仔细看可以看到，这棵树的无限枝干，每一个枝干上都有着一个门状的叶子。

    这些叶子有的已经亮了，有些依然黑暗。

    看着自己现在的状态，双目中充斥这无数星光的黄叶声音带着浓浓的庄重道：“这棵树代表着门之匙中蕴含的全部力量，也代表着无限世界，因为这就是无限世界的形状。最为关键的真理之门和存在之门已经打开，从此之后我将通晓一切真理，我的存在无处不在，我的生命永不断绝。我的存在，即是真理！”

    下一秒，黄叶恢复正常，语气恢复成往日贱兮兮的样子道：“果然，我和客观之门完全不对路。”

    刚刚他通过客观之门进入了绝对可观的分析状态，那是一种失去了一切欲望，一切感情，一切杂念，一切无用记忆的纯粹形态。他只会保留你需要的记忆，每秒钟进行上万亿次的分析，时时刻刻做出最为公正，严禁，客观的判断。

    虽然状态很强大，让他一瞬间就看透了自己如今的形态和能力，但那种无情冷漠的样子是在让黄叶无法喜欢。

    三个虚幻的大门已经消失，黄叶眼睛环顾四周，发现了众人异常。

    洞悉一切真理的黄叶顿时知道了这些人是因为直视了纯粹的法则力量后造成的灵魂冲击。

    “真是一群不知道天高地厚的小家伙。”黄叶笑着随手一挥，巨大的治愈之光笼罩了所有人。

    拥有真理之门加持，黄叶对于其他所有人的理解都提高到了一个恐怖的高度。

    在众人悠悠转醒的时候，黄叶看着自己现在的形态喃喃说：“现在，那个什么狗屁星皇应该不是我的对手了！”

    于此同时，异形世界破灭的残骸上。

    全身一片白的星皇带着一群穿着铠甲的黑色骑士从容的从虚空走出来，看了看这里的情况。

    “看来守门人的力量已经得到了不小的提升，这个家伙的意志还真是顽强啊！”星光嘴角带着邪意的笑容。

    他通过因果将所有与守门人有关的世界全部毁灭，将与他存在关系的人全部杀死，本以为可以好好打击一下这个感性至极的守门人，没想到他还能重新振作起来。

    “神王，接下来该怎么办？”一旁手持长矛的骑士问道。

    星皇笑着说：“他的那种性格是有仇必报的，我们不用再过在意，时刻准备着就行。因为他迟早会自己送上门来。那时候，我会将他完全吃掉，让他变成我成为唯一真神的垫脚石。”

    “神王英明！”

    转身，虚空传送门再次打开，星皇眼中闪烁着诡异的光芒说：“守门人啊，到时候希望你能坚强一些，不然可就没意思了。”


------------

第328章 成为轮回者的剑仙们

    在黄叶的实力再进一步的同时，远处的征服空间也已经逐渐的展开。

    原先圆球形状的空间四周的空间平铺开来，内部的所有场景和建筑物从诡异的角度延伸开来，变成了一个个如梦似幻的建筑物。

    “这是一个世界么？”刘佳神态惊奇的喃喃说道。

    方辉一脸自豪的说：“这就是一个世界。”

    最后整个空间壁垒完全铺平，从之前的一个球体变成了一个好像漂浮在虚空中一座巨大的城市似的。

    空间内那些充满晶莹星光的建筑物坐落在地面上，天空中两个银色的半圆慢慢升起固定在城市上空，好像两道交叉的银色长虹。

    上边的准备完毕后，城市下边的底座延伸出海量树根一样触手，这些触手直接刺入空间中，将城市牢牢的固定在这个世界上。

    伴随着触手的链接，黄叶眼中出现了大量的信息，包括这个征服空间的所有数据以及所有权限。

    无数的星光在黄叶眼中闪烁幻灭，十几秒后，黄叶眨了眨眼睛，脑海中已经完全消化了这空间的所有讯息，同时也代表着自己同时拥有对于这个空间的完全掌控力。

    征服空间已经完全展开融入了这破碎宇宙中，而整个世界归他所有，融入了这里就代表将自己的一切对黄叶开放出来，贡献出来。

    手臂微微抬起来，向前一指。

    嗖！嗖！嗖……

    无数不知道从哪里出现的流光在漆黑的宇宙中出现，最后变成了一场非常绚丽夺目的流星雨落响征服空间。

    “好漂亮！”不少的女剑仙哪里看到过这样美丽如梦幻般的流星雨，双目尽是星星的看着虚空，一脸的痴迷。

    这些流星雨并没有直接落下，而是好像无数的光芒锁链一样链接在了这个城市上，而光芒的另一头，嵌入在漆黑的世界中。其中一条光芒的另外一端正好连接在了漫威世界的空间壁上。

    黄叶伸手一捏，将所有光芒完全固定，朗声说道：“从今以后，这座城市将是这个世界的中心，这些光辉桥是其他世界连接世界中心的通道。任何世界的任何人，当能力达到一定地步是都可以脱离原先的世界进入轮回空间迎接他们全新的人生。”

    一切搞定后，上百道传送光芒出现，流仙带着剩余的轮回者出现在黄叶的面前。

    “一切如你所愿，在未来，如果你无法兑现你之前的诺言，我会让你死的非常惨。”流仙走上前语气寒冷的说道。

    黄叶笑了笑说：“不要说这样的话，我们的世界都已经融为一体了，我们已经成为自己人了。”

    “谁和你是自己人！”流仙冷哼一声不在说话。

    方辉张明等人迅速走到轮回者之中，向轮回者介绍黄叶那崇高的地位。

    听完介绍后，所有轮回者顿时惊讶的看着这个普通到极点的男青年，完全无法想象这样的人是和主神平起平坐的创世神级别的存在。

    无声中，上千名剑仙和轮回者整齐的站在一起。在他们的正前方，是彼此并肩而立的黄叶和流仙。

    “你不说两句？”看着这片刚刚建立的宇宙，黄叶随意的转头问向流仙。

    下边的轮回者看到这都暗暗摸了摸汗水，同时有些愤然。那可是全知全能的主神啊！是世界上最完美，最漂亮的最高女神，你怎么可以和她如此轻佻的说话。

    流仙不为所动，通过传音说：“没兴趣，你来说，这片宇宙又不是我的。”

    听到这充满孩子赌气的语气，黄叶笑了笑也没有强求，转头看着在场的轮回者和剑仙们朗声说。

    “好了，虽然你们如今都认识我了，但估计还不是很清楚我是谁。那我就先说一下我自己。我叫黄叶，是通往无限世界大门的守门人，也是无限世界的保护者，执行者，惩罚者。按照正常情况下，所有轮回者都是我的敌人。因为只要你们进入任务世界，那就是偷偷进入我后花园的窃贼。面对这群想要杀死我可爱子民的窃贼，我向来都不会心慈手软。”

    听到这，所有轮回者都心中一凛。

    “不过那都是之前的事情了，现在的情况不太一样。我这人向来十分的心软，看不得别人别人欺负，尤其是漂亮的女人被人欺负。对于你们征服空间被掠夺空间压制的事情我已经关注了许久，但没有想到太好的方法，毕竟我之前和你们的主神是不是你死就是我活的敌人关系。”

    “但现在好了，我们两个彼此之间都遭到了掠夺主神的攻击，并且在进行深度交流之后，我们十分认同彼此的关键，达成了巨大的共识。正好我正在创造一个全新的宇宙，一个保罗整个无限世界的大宇宙，所以我和你们的主神进行了合作，我给了她必要的帮助，而她将空间展开，变成这世界的核心。”

    听到这，所有轮回者顿时了然了这其中的前因后果。

    一旁的流仙眉头微皱道：“说重点。”

    黄叶对着她笑了笑，继续朗声说道：“这里有轮回者，有无限空间的原住民。你们之前是敌人，但从今以后你们就变成了同胞和战友，你们将是这原初大宇宙的第一批真正意义的住民，也是真个世界第一批的战士。从今以后，你们讲见证这个世界的崛起，见证无数文明的兴衰，见证无数英雄的诞生，见证无尽奇迹的显现。”

    说到这，黄叶的声音十分高亢，斗志昂扬的说：“子民们，你们自豪吧！骄傲吧！因为你们是这宇宙开辟之初的战士，是见证宇宙诞生贤者！挺起你们的胸膛，汹涌你们的自豪，从今以后，这原初宇宙就是我们永远的家园，我们永远的国度！”

    嗷嗷嗷嗷！！！！

    黄叶的声音十分有感染力，这一番话带动了所有人的情绪，让他们心潮澎湃，情绪亢奋。

    看到这，黄叶暗中满意的点头，转头问：“如何？”

    流仙微微颔首，嘴唇微启，说了两个字：“不错。”

    “谢谢夸奖了，那么接下来，宇宙内部的事情就交给你了，我要去将更多的世界纳入进来。”黄叶心中十分舒服的说道。

    流仙点头：“没问题。”


------------

第329章 再回仙剑

    激昂的演讲之后，就是进行下一步计划的时间了。

    先，黄叶让从异形世界回来的剑仙们进入征服空间，如今改名为原初城中居住下来。

    本身就是神力和无限产物的原初城内部拥有者趋近于无限的空间，看上去一个城市大小其中拥有大量的空间折叠和压缩，可以轻松让上千万的人在其中畅快宽松的生活，对于这一千多名剑仙来说并不是什么问题。

    住下来之后，在黄叶和流仙的努力下，将这些剑仙转化为了类似于轮回者一样的体质，拥有十分具体的数据化身体，并且可以通过原初城的兑换系统兑换各种其他能力。

    顿时，原本已经凋零的征服空间，顿时多出来了上千名强力的轮回者。

    这群剑仙可是经过多年修炼的强大存在，最低级的整体战斗力也拥有三难度的程度，其中顶级的几个老者和刘佳，都已经达到了五难度战斗力。

    而且这种战斗力还仅仅是普通形态下，如今在身体数据化，并学会了大量其他的能力之后，整体的战斗力顿时可以飙升几个档次。

    在简单的适应这种可以随时都可以穿梭不同世界的生活之后，在张明等人的带领下他们隐秘的通过光辉桥进入了漫威世界，去感受一下完全是另外一个世界的情况，并且研究一下全新的力量体系。

    全新的体系和世界顿时让刘佳等人无比的高兴和兴奋，甚至直接住在了那里很快就融入了那个世界中。

    托尼和班纳的研究过程十分的顺利，两个是不折不扣的科技天才，很快就将整个舰队中的不少科技产物研究透彻，尤其是舰队中的时空迁跃，暗物质能量炉以及空间折叠技术都给托尼大量的灵感。

    可以完全自由活动的流仙也没有闲着，多年无聊的沉睡和挣扎让她对于全新的世界比较感兴趣。在游玩的时候也深入的了解这个世界的情况，控制两个之间的展。

    黄叶如今已经准备离开这里，前往下一个地方。

    在临走的时候，他给流仙安排了一个助理。身为主神的流仙十分不愿和普通人正常的沟通和交流，这时候就需要一个代言人或者说是助理。

    于是他将之前放起来的生命之神奥丽雅放了出来，完全去除了掠夺空间的印记之后交给了流仙。

    “这时！！！！”奥丽雅可不是普通的轮回者，她是数次面见掠夺主神的主神使者，是凝聚神格的神明。

    当她看到流仙的瞬间，脸色无比的惊骇，瞪大眼睛转头看着黄叶喃喃说：“你难道……你难道……”

    黄叶笑着拍了拍她的肩膀说：“别想太多，你如今已经不是轮回者了，她也不是可以随意掌控你生命的主神了。你就把她当做自己的老板，或者是大姐姐都可以。”

    听到这，奥丽雅看着自己失去掠夺空间印记的手臂，这种畅快的自由感，心中顿时充满了感激：“谢谢你，黄叶。”

    “恩，想要感谢我的话，那就努力的辅佐这位老板吧！”黄叶笑眯眯的说。

    一旁的流仙对于自己的新助理十分的满意，她喜欢美丽漂亮的事物，而这个女人的样子十分符合她的预期。

    同时这个女人还非常的强大，是神明级别的，这样的身份有资格给自己当做助理。

    越看越满意的流仙伸出手，一手将奥丽雅抓到自己的身边，看着黄叶带着厌恶的说：“这里交给我就行，你赶紧走吧！”

    流仙对自己的厌恶，黄叶并不生气，反而觉得这个很刺激。

    尤其是想到流仙一脸厌恶的看着自己，嘴里说着讨厌去死这种话，而身体却口嫌体正直的跪下来，含住门之匙吞吐的样子，这种场景让他想一想就感觉到了剧烈的刺激。

    “你在想什么！？”流仙敏锐的感觉到了一丝不对劲，脸上尽是警惕的看着黄叶。

    黄叶笑了笑说：“没什么。”说完，身体瞬间消失不见。

    离开原初宇宙，黄叶在扭曲的虚空中穿行，语气中带着一丝惆怅：“真是抱歉啊！小龙葵。”

    在仙剑世界中，龙葵等了他十年的时间，最终面临的确实世界的毁灭，如今闲下来想到这一幕，黄叶就感觉心中非常不舒服。

    “同样的错误不会犯两次，这一次我不会辜负任何人！”黄叶捏紧拳头，神态难得出现郑重。

    “对了，古匙。我该怎么找到仙剑世界的位置？”现在扭曲虚空中，黄叶突然一愣。

    之前能回到漫威世界是因为黄叶就一直躺在漫威世界的废墟中没有动，当漫威世界重建时，他就在那里，所以很容易找到。

    但如今仙剑世界已经彻底破灭，一切回归原始，之前的所有因果联系完全断绝。

    古匙平静的说道：“如果没有相应的牵引坐标的话，你只能撞大运的挨个寻找了。”

    听到这，黄叶顿时眉头一苦，随后闭上眼睛说：“这时候就是看人品的时候了，完全放松自己，让自己跟着自己的直觉走，说不定就可以到达我想去的地方。”

    将一切放空的黄叶宛如一个白痴一样在虚空中游荡起来，顺着自己的本能寻找着自己的方向。

    不知道过了多久，黄叶本能间感觉到一丝若隐若现，趋近于断绝的因果关系，于是顺着这模糊的因果朝一个方向走出。

    呼呼……

    在一阵浓烈的阻塞感之后，黄叶突然感觉身体一轻，就进入了一个无限世界的内部。

    当他睁开眼睛时，先看到的一片云雾缭绕的山门，在山门之后只是一个建造在山中的建筑群。

    放眼看去，当看到那位于山顶的高耸镇妖塔后，黄叶有些不可置信的揉了揉眼睛喃喃道：“我日！我还真他妈回来了？”

    这里正是仙剑世界中的重要场景之一，蜀山派。

    “太好了！看来命运还是很眷顾我的。”黄叶笑眯眯的说着，大手一挥，身长的衣服变成了白色的长袖儒士袍。

    随后飞向蜀山山门。

    “先确定一下现在的时间点，之后在确定一下这里的剧情走后，就去找龙葵！”黄叶心中的思念和愧疚已经让他急不可耐了。

    7

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第330章 十四年

    当黄叶走到蜀山山门的时候，立刻就被两个守门的弟子给拦住大声说道：“蜀山派重地，外人不得入内！”

    看着两个弟子的精气神，黄叶满意的点点头说：“看来你们最近一段时间发展的还是挺不错的。”

    左边的高个守门弟子听到这眉头微皱，仔细打量一下黄叶问道：“敢问阁下是何许人也？”

    黄叶笑着说：“我？我也算是你们蜀山的弟子了。”

    说完，随手抬起手，手指向前一指。

    嗖的一道白光飞出，直接将远处落下的一片树叶击穿。

    “气剑指！？”看到这一招，两个弟子顿时神态震惊。

    这种技能可是高级的内功心法，普通的弟子是无法学会的。

    黄叶更加满意的点头说：“看来你们知道的还挺多的，那我问你，现在你们的掌门是谁？”

    右边的弟子眉头微皱，质问道：“既然你是我们蜀山弟子，居然不知道我们如今现任掌门是谁！？”

    “呦？警惕性还挺高的。”黄叶笑了笑，说道：“我并不是你们的正统弟子，算是俗家弟子。多年以来我一直在外边云游，很少回来。”

    说着，黄叶想了一想说：“但如果算辈分的话，我应该和清微掌门是同辈的。”

    听到这两个人神态大变：“清微师祖！？”

    “师祖？看这两个弟子至少是徒孙辈以后了。”黄叶心中想到。

    话说到这，两个人顿时不敢怠慢，因为眼前这个看上去很年轻的神秘人很有可能是自己的师祖级别的人物。

    于是两个人语气变的恭敬，高个青年说：“您稍微等一下，我去通知一下掌门，禀告一下。”

    说完，转身迅速离开。

    黄叶笑眯眯的看着另外的青年问：“你还没和我说当今蜀山的掌门是谁呢。”

    这个弟子沉吟一下如实的说道：“如今我们蜀山派的掌门师尊是徐长卿掌门。”

    “长卿啊！”黄叶了然。

    “长卿啊！？”听到这一句，青年顿时瞪大眼睛，心中闪过一阵惊讶。

    因为从这句话中他听出了太多的讯息。

    “难道这一位真是掌门的前辈！？”弟子心中惊奇的想到。

    黄叶环顾看了看四周发现场景并没有什么变化，继续问道：“长卿当上掌门已经多长时间的？我认识他的时候，他还是一个毛头小子。”

    弟子听完再次一惊，神态无比恭敬的说道：“如今掌门已经在位十四年了。”

    “十四年！？”听到这黄叶眉头一挑，随后心中暗道：“那现在的时间线已经来到仙剑三之后的问情篇了。”

    这时回去通报的弟子匆匆忙忙的赶回来大声说：“前辈！掌门有请！”

    黄叶听完微微一笑，大步走进蜀山山门。

    “不用给我带路，虽然很长时间没回来了，但还不至于找不到路。”黄叶阻止说道。

    听到这，两个人同时点头道：“是！”

    走进山门，首先看到的就是往日熟悉的广场，在广场长长台阶之后，就是蜀山的门户大殿：无极殿。

    看着这四周既熟悉又陌生的场景，黄叶心中顿时充满了感慨。望向广场的中心，眼前浮现出当初在这里和邪剑仙对砍的时候的场景，以及之后龙葵突然扑倒自己怀里，一双亮晶晶的眼睛看着自己，说出那大胆的告白。

    “请问您是谁？”在黄叶沉思的时候，一个熟悉的声音响起来。

    黄叶从回忆中回过神闻声望去，正好看到穿着一身灰黑色掌门道袍的徐长卿面带疑惑的看着自己。

    如今的徐长卿相比之前看到的时候更加成熟，更加稳健。下巴也蓄起了胡子，之前锐利的眼睛如今平和许多，充满了睿智和深邃。

    看着这样的徐长卿，黄叶张了张嘴，一时之间不知道该说些什么。

    这边的徐长卿看着黄叶，神态有些警惕。这个男人有些诡异，之前他听弟子说一位前辈回来了，他还以为是是殷师祖回来了。

    可当他看到来者后，却发现这是一个完全陌生的人。

    黄叶沉默的上前，来到距离徐长卿不到三米的位置问道：“你和紫萱最近过的怎么样？”

    听到这，徐长卿顿时一愣，神态从满了不解，眉头紧锁的问道：“你到底是谁？”

    黄叶听到这话，脑海中顿时想到如今的这个世界并不是之前的世界，而是自然发展世界，这个世界的邪剑仙应该是景天杀死的，而徐长卿也没有听到自己的开导，意识到自己的内心。这是一个没有他的世界。

    想到这，黄叶顿时神态充满了尴尬。

    “你到底是谁！？”徐长卿此时逐渐失去了耐心，大声质问。

    黄叶老脸一红，硬着头皮说：“长卿，我是你小师叔啊！”

    “什么！？小师叔！？”听到这，徐长卿完全愣住了。

    在他的记忆中，自己根本不存在什么小师叔。

    黄叶这边继续的说道：“你忘记了也是正常的，因为这其中发生了太多的事情，甚至整个世界都不知道毁灭了多少次。”

    “你这个古怪人都在说些什么？你到底是谁！还有你为何冒充我们蜀山弟子！？说！”此时徐长卿瞬间拔出长剑，全身绷劲的盯着黄叶。

    黄叶知道这里多说无用，直接伸出手指一下点在徐长卿的脑门上：“语言是假的，记忆是真的。让我带你经历一场全新的人生吧！”

    说完，直接将徐长卿的意识拉扯道自己的意识空间中，在黄叶的记忆中完全走了一遭。

    拥有真理之门的黄叶对于世间一切法则的了解都达到了一个神明的级别，虽然他无法读取别人的想法，但通过这种想法依然可以将自己的记忆共享出去。

    时间不知道过去了多久，徐长卿的脸时而大笑，时而愤怒，时而哭泣，时而欣慰。

    他感觉自己又活了一辈子，这一辈子很精彩，精彩的让他自己都为那个自己叫好。

    这一辈子似乎很长，但又很短。

    当他回过神时，发现自己依然站在无极殿前，伸手摸了摸自己的脸和胡子，上面还有不少的泪水。

    愣神中他抬起头，看着面前这个既熟悉又陌生的人喃喃说：“小师叔！？”

    黄叶顿时灿烂的笑了起来说：“这算是想起我了吧？”


------------

第331章 消失的龙葵

    在得到黄叶强化之门的加持之后，黄叶带着这些人飞到天空开始收回舰队。

    整个舰队的安全体系做的很好。然而这种安全体系在黄叶的面前没有任何还手的余地。

    身后再次出现了一扇闪烁着电光的金属门。

    在一阵流光闪过之后，整个舰队的安全体系和系统被完全解析。

    这是科技之门，黄叶通过托尼·史塔克的科技牵引出来的门扉，拥有它，黄叶就是科技之神！

    在黄叶带着自己的徒子徒孙研究宇宙战舰的时候，征服空间。

    此时征服空间已经十分破败了，之前充满科技感的都市已经被摧毁了一半，仅剩下一半完好。

    之前充满星光的天空黯淡无光，四周的十几个传送门如今仅剩下四个。

    “该死的！这到底是怎么回事？空间要破灭了么？”此时一共六个难度的轮回者聚集在一起脸色十分难看。

    虽然是六个难度聚在一起，但这里已经没有六难度的轮回者了。因为为数不多的六难度轮回者都已经叛逃到掠夺空间了。

    如今仅仅剩下的不到一百名轮回者聚集在一个广场上，带头的是刚刚回来的方辉。

    “方老大，刚刚是怎么回事！？”此时所有轮回者脸色都不太好，神态充满了担忧。

    就在刚刚，大约从三个小时前，整个轮回空间开始剧烈的震动，空间开始不断的扭动，甚至抽搐，四周的能量和法则也变的非常不稳定，呈现出一场狂暴和高亢的姿态，好像整个空间突然受到了什么刺激一样，变的无比活跃。

    之后空间的活动更加剧烈，刚开始的时候把所有人都吓傻了，以为整个轮回者空间都要崩塌一样。

    但逐渐的，空间虽然在剧烈的扭动，抽动，能量和法则也在不断高亢和兴奋，但人们发现空间并没有坍塌，并且这种扭动和抽搐是有节奏，时而低沉，时而高亢，并且每次过去几十分钟左右就会产生一阵十分剧烈的抽搐，整个空间的能量会突然喷发暴涨到一个吓人的程度。

    喷发过后，在慢慢的蠕动中恢复平息，不一会又开始了之前的晃动，扭动。

    而一众见多识广的轮回者看到这些，逐渐的发现这空间似乎有生命一样，而且从频率上看，似乎在和某个存在正在激情的巫山云雨。

    当然，这仅仅是猜测，毕竟谁也没听说过轮回空间还能左爱的。

    晃动持续了三个多小时，在刚刚终于得到了平息。

    “那是什么！？”就在众人担忧的时候，整个空间顶部突然渗入大量乳白色，好像白浆一样的光芒。

    这些光芒十分的粘稠，从天空中渗透出来厚，逐渐拉丝低落，那样子就好性某种邪恶的液体。

    这看上去十分邪恶的粘稠白光大约有六股，正好和刚刚的剧烈抽搐的次数一致，这顿时让轮回者们更加怀疑。

    “你们有没有发现这白色的粘稠光芒好像……”

    “咳咳！不要说那些没用的，这些光芒怎么可能是那种东西！”方辉嘴里说着，不知道为什么脑海中突然想起了那位已经失踪很久的大人。

    这事，拉丝低落的粘稠光芒变成了无数蝌蚪状的光粒。而这些光粒拥有了巨大的能量，他们似乎是这个空间天生缺少的一部分一样，迅速将破败的空间就进行补全。

    在众人惊奇的注视下，破败的轮回都市很快就恢复成了之前雄伟的未来都市。

    并且在之前的基础上变的更加雄伟了壮丽。

    如今整个都市的面积变成了之前的几十倍，并且出现了大量仅存在幻想中的美丽建筑物。

    天空中不仅有星星，还能看到无数诡异的漩涡和虚影，传送门暴涨到了三十个，之前普通材质的高楼大厦变成了冰蓝色宛如光芒组成的建筑物，之前地面普通的水泥路变成了闪烁着无数星光的晶石路。

    朦胧的能量迅速笼罩整个都市。所有人感觉自己的身体非常舒服，随后发现自己在这种神秘力量的滋养下，属性点居然在迅速提升。

    “奶奶的！如果吃jing液可以增加属性点，老娘可以每天吃十斤！”看到这，一个身材火辣，带着鼻环的辣妹大声说道。

    方辉此时神态古怪，不知道到底是因为什么原因，让原来已经濒临破坏的轮回空间不仅突然完全修复，甚至还提高了不知道多少个档次。

    就在众人疑惑和高兴的时候，一道刺眼的银色光芒凭空出现。随后一个宛如太阳一样的光球出现在天空中。

    看到这一幕，方辉立刻大声跪下道：“恭迎主神！”

    听到这四个字，其他轮回者顿时瞪大眼睛一脸的惊骇，随后急忙跟着跪下高声呼喊：“恭迎主神~！”

    天空中，光芒逐渐散去。背有十个钢铁翅膀的流仙穿着仙裙站在空中，银色的眼睛四周扫动一圈，随后鼻子微微一动，就问道了一股熟悉的味道。

    这种味道她在三个小时前尝到过，还十分贪婪的咽了下去。

    想到自己当时那放荡的样子和神态，流仙心中顿时充满了愤怒和恼火。

    “那个该死的家伙，等我恢复力量，我一定要将他碎尸万段！”沉默中，流仙白皙秀气的拳头捏紧，银色的眼睛中带着寒冷。

    自己可是无所不能的主神，是可以创造一切的主神。那个家伙不仅让自己做出如此恶劣的行为，还直接彻底的侵犯自己的身体。

    虽然当时嘴上不抗拒，但想到自己的那种丑态，她就非常不爽。

    看着四周被白浆滋养的主神空间，流仙低声道：“这种丑恶的东西居然可以顺着我的身体进入自己的最深处。虽然有些不爽，但这些东西对于现在的我来说确实大补之物，不仅将破损的空间完全修复，甚至还将停止生长多年的空间正常到了满级形态。这个家伙！”

    想到黄叶的这种威能，她心中更加不爽。

    主神不爽的结果很严重，寒冷的气势席卷整个空间，巨大的威压从天空中压下来，让所有的轮回者全身瑟瑟发抖，甚至都没有抬头去看主神的勇气。

    （ps：我想试一试章节防盗版，不知道兄弟们有什么想法不？欢迎留言告诉我。）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第332章 泪石的古美人

    听到这黄叶这种果决的话，徐长卿心中顿时对黄叶充满了敬佩之情，心中暗道：“如果我当初能像小师叔这样的真性情的话，我和紫萱之间就不会如此痛苦了。”

    一旁的景天和唐雪见听这话听的有些回不过神。

    景天这边急忙说道：“十四年前？创始之初？人怎么能穿越时空呢，徐大哥，我虽然不知道你小师叔是怎么认识龙葵的，但能有一个人为龙葵痴情到这种地步我已经非常高兴了。所以千万不要因为一些不切合实际的事情伤害到这天下苍生。”

    黄叶这边对着景天笑了笑：“真看不出来，当初的小痞子景天居然也能说出这样的话。”

    “呃呃呃……”面对黄叶的这句话，景天顿时不知道该如何回应。

    徐长卿这边解释说：“景天不要在意，小师叔其实和你的真实关系很不错的，他并没有恶意。”

    “啥？”听到这，景天顿时更加的不解。

    黄叶并没有让景天夫妇开启上一世的记忆，如今他们的情况非常好，黄叶不打算打扰他们这种幸福安详的生活。

    带着徐长卿和景天告辞之后，身后直接出现一个传送门，来到了天界。

    这一次，两个人甚至直接绕过了南天门，来到了天帝的仙宫中。

    迫切想找到龙葵的黄叶已经没有时间去讲究那么多没有什么用的礼节了。

    仙宫的后花园，天帝如今平静的坐在亭子，端着茶杯看着云雾中的莲花愣愣出神。

    当两个人刚刚赶到之后，天帝头也不回的说：“长卿，这一位是谁啊？”

    徐长卿立刻行礼说：“拜见天帝，这是我的小师叔，黄叶。”

    穿着天帝长袍的邢浦头转头大量一下黄叶，神态充满了意外说：“原来来自六界轮回之外，怪不得可以避开我的天眼，直接穿越南天门来到我的寝宫。”

    黄叶这时上前说道：“老邢啊，咱们都是老熟人了，也就不扯那么多没用的了，你知道龙葵去哪了么？”

    天敌愣愣的看着自来熟的黄叶，眉头微微皱起的问：“你认识我？”

    黄叶点点头说：“是啊，我的武器还是你给我打造的呢，可惜那个你没有见识道刈灭剑的全部姿态就死了。”

    天帝听完，眉宇间思索的更加凝重。

    黄叶随手拿出刈灭剑，伴随着一阵阵恐怖到极点的波动传来，整个仙宫风云突变，宛如世界末日一样。

    天帝在看到这黑色与金色相间的华丽刈灭剑后顿时神态惊骇的说：“这世界上怎么会有这般武器？这一剑下去，怕是不是整个世界都要灭亡！”

    刚说完，天帝沉思更重：“这是怎么回事？这其中怎么会有一种莫名的熟悉感？”

    黄叶说道：“当然熟悉了，这把剑是采用太初神石打造，以飞蓬的镇妖剑为核心，你亲手在火云殿中给我打造出来的。”

    哗啦啦……

    听到这些，天帝顿时感觉自己的脑海中突然沉寂很久很久的记忆瞬间苏醒，随后那上一世的记忆呼啸而来。

    在这个记忆中，他见证了一个和这个世界完全不同的传奇，以及一个很有意思的妙人，一个能和自己正常交谈，平起平坐谈心的朋友。

    如今，那个不知道已经阔别了多少纪元的朋友再次出现坐在自己的面前，一种前所未有的感觉充盈天敌的整个灵魂。

    “哈哈哈！哈哈哈！原来是这样！原来是这样！”天帝高兴的大笑起来，神态间充满了愉悦和高兴。

    黄叶大手一挥将刈灭剑收起来问道：“想起来了？”

    “想起来了！”天帝笑哈哈的说。

    黄叶咧嘴一笑，接着说道：“叙旧的时候咱们之后再说，你清楚龙葵对于我的意义。你知不知道现在龙葵在哪里？”

    天帝听完摇了摇头说：“对于龙葵姑娘的去向我不太清楚。在这一次的世界中，似乎天地中就没有龙葵这个人。”

    “那葵羽玄女是否下入魔界？”黄叶立刻问道。

    龙葵本身就是葵羽玄女的一缕残魂。

    天帝点头说：“葵羽玄女如今却是是魔界的天魔女，但是并没有龙葵的出现。”

    听到这，黄叶眉头紧锁，陷入了深深的疑惑中。

    天帝毕竟是神王，虽然不知道问题的原因，但本能间还能感觉到一丝天地的异样。

    “对了，在这个世界创始之初时有一枚古怪的泪石。这颗泪石生于混沌，长于混沌。在神父将天地分开之后，它与浊气一起下沉，坠入魔界。我曾经钻研过那泪石，出了感觉一丝古怪的异样以外再无其他。但我听说魔界的魔尊重楼似乎发现了其中的一些秘密，多年以来一直守护泪石，不让它被其他魔物侵扰。”

    听到这，黄叶猛然站起身体说：“多谢了，天帝！等我找到龙葵，定再次上门拜谢。”

    说完，转身打开传送门带着徐长卿离开。

    天帝看着黄叶离开的背影，摸着下巴说：“真要谢我的话，就将我带出这个世界，去看看外边全新的风景吧！”

    于此同时，魔界。

    “他来了么？”魔尊堡垒中，依然如之前霸气强大的重楼似乎感觉到了什么，身体瞬间消失。

    魔界深处，罗刹山的山谷中。

    本应该是最强大魔物出没的山谷中被重兵把守，之前的小山已经被开垦出了一半。

    在高耸的墙壁上，一个巨大漆黑的石头一半嵌入其中静静的不知道过了多长时间。

    “咦！快看！那个石头发生了变化！”下边的魔兵看到这顿时神态震惊。

    负责镇守在这里的溪风抬头看去，当看到石头的变化时，冰冷的神态瞬间融化，喃喃的说道：“这时何等的痴情啊！”

    漆黑巨大的石头如今变成了一个透明的琥珀，让外界的人能看清里边的情况。

    从下边可以看到在巨大的时候中间，有一个穿着大红嫁衣的美丽女子，这个女子梳着漆黑的发髻，样貌宛如仙女一样美丽清纯，此时她侧着躺在其中，恬静的样子哪怕是最为狂暴的魔物都不好意思打扰。

    在她身边，她抱着一个木头雕刻的人像，雕刻的手法很粗燥，但勉强能看到是一个神态放荡不羁的男青年。

    绝美的女子双手轻轻抱着木雕，头枕在木雕的胸口上，火红的嘴唇露出的那一丝舒心释然的笑容化为了永恒，在无尽的轮回中不知道维持了多少年。


------------

第333章 天为帐，地为床

    『章节错误,点此举报』

    就在黄叶高兴的准备说话时，徐长卿迅速恢复正常，如今他可是半仙之体，对于有些东西分析的还是能分析透彻。

    （ps：放盗版）

    “刚刚那是什么？幻术？你的功力还真是深厚！你想干什么，想要扰乱我的道心么？”徐长卿此时更加警惕，盯着黄叶问道。

    黄叶听到这顿时一脸的无语，大声说：“长卿啊！这都是真的，你自己本身就知道转世的存在。而这里的并不是转世，而是上一个轮回你的。”

    “上一个轮回！？”听到这，徐长卿陷入了沉思。

    黄叶继续说：“这个世界是一个死循环，在发展到一定程度后就会被某些人强行毁灭，之后重新开始，这就是一个世界的轮回。这个就是你上一个轮回中自己的选择，自己的经历。这都是真的。”

    听到这，徐长卿捏紧长剑盯着黄叶警惕的说：“如果是这样的话，你是怎么从上一个轮回中活下来的？”

    这个家伙太可疑，虽然很多话他本能的想去相信，但他身为掌门的理智告诉他，此时不能如此草率的去相信这个从来没有见过的神秘人。

    黄叶无奈的叹了口气，伸出手一把抓住他的肩膀，下一秒，两个人离开仙剑世界来到了原初宇宙。

    “这时什么地方！？”场景的突然转化，徐长卿顿时神态一惊，看向四周。

    黄叶讲解说：“这里是你们的世界之外，算了，嘴说太麻烦了，你自己感悟吧！”

    抬起手一道光芒射过去，这其中包含了整个无限世界的原理以及轮回者毁灭无限世界的动机。

    时间过去了一个小时，徐长卿神态已经平静下来，脑海中在消化这些理论的时候，和自己“上一世”的经历做了一个简单的对比，发现这些理论完全应征了当初那些袭击自己的金毛妖怪的动机。

    黄叶凭空而坐，随意的问道：“感觉这么样了？”

    睁开眼睛，徐长卿神态带着苦涩和无奈，喃喃说：“小师叔，难道我们真的已经毁灭很多次，只有重新开始了么？”

    黄叶点点头说：“是这样的，所以我才会出现来终结这个腐朽的循环，让整个世界正常发展下去。”

    听到这，徐长卿用力点了点头，看着四周说：“这里有些瘆得慌，我甚至都感觉不到灵气，我们还是先回去吧。”

    黄叶听完点点头，随手一挥，两个人就回到了蜀山无极殿前。

    经历过刚刚的这么多，徐长卿已经是完全相信了黄叶，也认可了自己上一世的记忆。

    不过他如今并不打算去找紫萱，因为上一世的事情毕竟上一世的，这种事情他已经经历过一次了。他认为两个人现在的状态是最好的。

    对于这一点，黄叶也没有去强求，他现在急于询问的是龙葵的情况。

    “龙葵姑娘么？”徐长卿眉头紧锁，随后说道：“小师叔，我刚刚详细的回忆一下，这个轮回中我没有看到龙葵姑娘。”

    “没有看到！？龙葵祭剑了？”黄叶顿时心中一紧。

    徐长卿摇头说：“并不是，祭剑的唐姑娘，她后来被魔尊复活了。我指的是，从头到尾，在这个轮回，龙葵姑娘就完全没有出现过。”

    “啥！？”听到这，黄叶完全傻了。

    徐长卿认真的说：“景天确实有魔剑，但魔剑并没有剑灵。他虽然恢复了前世的记忆，但是是通过神王恢复的。我们当初整个旅程走下来，其他都基本一样，唯一不同的就是我们的队伍中完全没有龙葵的出现，红色的，蓝色的都没有。”

    听到这黄叶神态完全僵住了，有些不知所措。

    “你确定没记错吧？”黄叶问道。

    徐长卿摇头说：“肯定没有记错，如果您不信的话，可以去询问一下景天小兄弟。”

    黄叶听完站起来点头说：“好，你跟我走一趟。这一次我不恢复景天的记忆来试试效果。”

    说完，黄叶拉上徐长卿顺着传送门走出，下一秒就来到了永安当。

    如今的永安当生意兴隆人来人往。

    中年，有胡子版本的胡歌穿着光线的袍子，笑眯眯的看着来往的客人。

    如今他可是掌柜，招待客人和生意已经不需要他自己动手了，一切交给伙计就行。

    当黄叶带着徐长卿突然从后门走出来的时候，顿时把他吓了一大跳。

    当他看到徐长卿时，神态充满意外的说：“徐大哥？稀客啊！你怎么突然有时间来我这了？”

    说着，他一脸古怪的说：“而且你怎么突然从内院的们走过来的？”

    徐长卿笑了笑说：“这是我小师叔的新法门，这样会比较方面。”

    “小师叔！？我怎么不知道你还有一个小师叔？”景天说着转头仔细打量一下黄叶。

    黄叶笑了笑说：“我今天刚刚回蜀山派，并且听徐长卿说了你们十多年前的壮举，于是过来想要通过你这边询问一些细节。”

    “十多年前！？”听到这，景天神态顿时精彩起来，充满了兴趣。

    于是他热情的将黄叶和徐长卿请到后堂，让丫鬟泡上一壶茶后把唐雪见叫了出来。

    唐雪见的样子要比黄叶想象中的年轻，如今她漂亮的头发盘在脑后，体现匀称，皮肤白皙，身体上的刁蛮之气已经消退，取而代之的是成熟和温婉。

    简单的和徐长卿寒暄之后，景天开始滔滔不绝的讲述着自己当年的英勇事迹。

    唐雪见笑着说：“这事情他恨不得每天都要和别人说一遍。”

    黄叶这边认真的听着，生怕漏掉什么关键性的细节。

    然而整个流程听下来，黄叶发现这对夫妻所说的和徐长卿是一致的，整个流程中，龙葵都没有出现过。

    也就是说，在这个世界中，龙葵是不存在的！

    顿时，黄叶感觉整个人都不好了，挠了挠头道：“不可能啊！不可能啊！怎么会变成这个样子？”

    景天一脸古怪的看着黄叶问道：“小师叔你怎么了？”

    黄叶摆了摆手说：“没事，情况我已经了解了。剩下的我要去其他地方了解一下情况。”

    “您还打算去哪里？”徐长卿好奇的问道。

    黄叶捏紧拳头说道：“先去天界，后去魔界。我就不信这么关键的大活人就突然没了。如果还没有的话，那我就回到十四年前，甚至创始之初去看看这到底是怎么回事！”

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』


------------

第334章 两个老处男！

    在托尼和班纳博士专心研究飞船结构的时候，方辉已经带着自己的团队冲到了黄叶的面前。

    “大人！我就知道您不会死的！”方辉神态高兴的说。

    黄叶笑着点点头，随后问道：“魔兽世界之后的情况怎么样了？”

    当时由于事发突然，黄叶刚刚和吉安娜一夜情后，连夜离开就再也没回去。

    方辉脸色不太好说：“在您离开大约十天左右的时间，掠夺者就入侵了那个世界，我们看到情况立刻就回归了。从我遗留在那边的一个随从上看，在我们离开不一会，海量的黑色物质就吞噬了整个世界，随后世界就迅速毁灭了。”

    黄叶眼睛中闪过浓浓的歉意。当天刚刚和吉安娜交心温纯之后，还不等回味那美妙的快感，帮助吉安娜处理外域的事情就突然离开。这让黄叶感觉自己深深辜负了她。

    想到这，黄叶心中闪过一阵十分剧烈的不爽，随后问道：“现在掠夺空间依然在不断的破坏世界么？”

    方辉点点头说：“是的，速度非常快。那些人实力增长的十分恐怖。他们似乎可以十分轻松的将结构非常稳定的世界破坏殆尽，从中掠夺世界本源。”

    听到这，黄叶眼中回想起那被黑色粒子吞噬的漫威世界，那并不属于正常的破灭，而是好像被什么外在的东西干扰，就好像世界中了某种毒素一样。

    “毒素…毒素……”黄叶眉头紧锁陷入了沉思。

    片刻，黄叶脑海中猛然想起来，这个世界破灭的方式似乎和当初的金刚世界破灭的方式非常相似。

    “对，几乎一模一样。除了没有扭曲梦魇和那些世界方位的怪物以外，不管是黑色的粒子，还是被侵蚀的空间壁几乎一模一样。但是那种破灭的方式应该是世界出现了问题，被那些虚空粒子渗透的原因，导致世界从世界内部开始崩溃的。根据方辉描述的，他们是怎么将这种完全不属于这个世界的剧毒粒子在不惊动世界意志的情况下带入这个世界的呢？”

    下一秒，黄叶猛然抬起头：“是轮回者，是轮回者将这种黑色粒子带入这个世界的。但根据方辉刚刚的描述，能携带这种黑色粒子的人只有一队，因为他们从来没有进行过多个世界的同时破碎。但这种黑色粒子理论上来说轮回者是无论如何都无法沾染到的，因为他们哪怕接触扭曲虚空千分之一秒的时间，也会死无葬身之地。”

    “既然这样的话就只有一种解释了，这个轮回者很有可能在骷髅岛上沾染到了这种粒子。”

    想到这，黄叶闭上眼睛，直接提取了自己当初在骷髅岛上的记忆进行二次场景还原。

    下一妙，黄叶再次回到了骷髅岛刚刚开始破灭的时候。

    这里拥有黄叶面前的一切场景。这些场景中都存在于黄叶的隐性记忆中，但是由于细节太多而没有办法提及。

    但如今黄叶的全能堪称神明，对于自己记忆的掌控自然了如指掌。他可以十分可观的从上帝视角去分析自己记忆中的任何他从来没想到，没注意到的细节。

    此时的场景正是二十多只巨型骷髅蜥蜴王从地底下冲出来，整个世界开始崩溃，无数的黑色粒子开始侵蚀整个世界。

    黄叶手持刈灭剑站在空中，面带从容的看着地面。

    如今的画面宛如定格了一样，万物都无法动弹。

    黄叶没有去注意自己的存在，而是直接来到了那六个轮回者的身边，此时六个轮回者神态惊恐，抱成一团准备归回。

    记忆再次开始流动，六个轮回者惊恐的大吼大叫着捏碎符咒，身体被光芒笼罩。

    就是在这一瞬间，黄叶清楚的看到一小个漆黑的粒子飘落在了这六个轮回者的队长身上，随后融入他的身体，伴随着白光消失不见。

    “这就是问题的关键！”看到这，黄叶笃定的说道。

    就在黄叶刚刚找到答案的时候，突然感觉自己的身体被什么东西刺穿了。

    低头看去，正好看到一个全身满是眼睛和刀刃蛇状的扭曲梦魇不知道什么时候刺穿了自己的身体，要将自己吞噬进去。

    “妈个比的！这种不能用任何常理来判断的梦魇还真是烦人。居然在可以从我的记忆中体现出形体，通过虚幻的记忆对我进行实质性的攻击！”黄叶咧开嘴骂道。

    面对这种“一切认知一起常识一切法则与真理都无效”的梦魇，死亡无用，毁灭无用，封印无用，放逐无用。你已知的一切仅仅是从你的角度来看待问题，这不代表世界真实的规则。而这扭曲梦魇就是生活在这种真是规则中的怪物，他们好像时间，好像空间，无处不在，人类已知对于他们的一切知识都是无效的。

    不过黄叶已经知道了对于这些家伙的方法了，随手拿出刈灭剑。

    顿时，经历无数世界破灭与再生的原初之剑散发出一阵阵恐怖的威能。

    被这种威能辐射到，这个扭曲梦魇顿时作鸟兽散，嘶吼的消失不见。

    睁开眼睛，黄叶低头发现自己的伤口已经愈合了。

    “大人！刚刚是怎么回事？您的肚子突然被开了一个大洞。”方辉急忙问道。

    黄叶摆手道：“问题不大，刚刚想起来一个十分难缠的怪物，它从我对它的记忆中显现形体，攻击了我。但被我击退了。”

    “什么！？”轮回者听到这顿时傻了。

    仅仅在脑海中回想一下，就能从记忆变成真实攻击人类的怪物，那该有多么恐怖啊！

    “从记忆中显现形体，世界上怎么可能有这种怪物呢！？”

    张明，刘佳等人听到这脸色也非常不好。

    仅仅听上去，就能想象得到这种怪物有多么危险。哪怕是你将它杀死一万次，只要你还记得它，说不定什么时候它突然出你的记忆中出现，将你杀死，就像刚刚袭击黄叶一样。

    顿时气氛变的十分凝重。

    大人是不死之人，拥有无穷生命力，所以并不怕。但他们可没有。

    黄叶并没有注意到轮回者的恐惧，此时他却再次陷入了沉思。

    通过这次扭曲梦魇的攻击，黄叶心中突然有了感悟。他此时正在通过刚刚和梦魇的接触，从门之匙中接引出全新的门。


------------

第335章 干翻轮回者的重楼

    地面上的人看着突然陷入安静的舰队眨了眨眼睛不知道发生了什么事情。

    “道祖，发生了什么事情？”孙彩悦的大弟子试探的问道。

    黄叶语气轻松的说：“没什么，只是吓吓他们而已。”

    “吓吓他们？”众人还是摸不着头脑。

    这边黄叶随手一挥，一个巨大的光幕出现在天空中，而这个光幕中呈现的，就是飞船中的场景。

    “我的天！他们这是怎么了？”其他手持长剑的剑仙看着光幕中的景象，眼睛瞪大一脸不解。

    光幕中，整个舰队的船舱中完全乱套了。

    上百个轮回者瞪大眼睛，脸色惨白张大嘴发出一阵阵怪异的嚎叫，这嚎叫就好像即将知道自己被杀死的猪叫声一样。

    嘴中不断发出惨叫的时候，这些人或是躲在角落，或是几个人抱在一起，有的人双手护胸，有的人干脆倒在地上，还有的身体以一种诡异的角度扭曲，抽搐，甚至有的人直接拿出自己手中的武器，对着自己脑袋就刺下去，在无尽的恐惧中了解了自己的生命。

    啊啊啊！！啊啊啊！！

    伴随着恐惧的深入，他们宛如已经失去了完全的理智，如同失去了神智的原始人一样，随后整个船舱中陷入了修罗地狱。

    这些轮回者不知道看到了什么，听到了什么，或是感知到了什么，在一种无法形容的恐惧之后，他们神态逐渐的狰狞，癫狂，瞪大的眼睛瞳孔缩小到了极点，不断流出泪水，咧大的嘴巴露出惨白牙齿，口水，鼻涕伴随在一起顺着下巴流淌下来。

    每个轮回者都好像最疯狂的疯子，极限的恐惧中，他们在看到的任何东西都是想要加害自己的敌人。

    于是最为原始，最为血腥的肢体战斗开始了。

    有的人被挖出了眼睛，有的人被撕掉了下巴，有的人甚至被啃掉了大半的身体……

    尸体，碎肉，肢体，肠子顷刻之间就甩的到处都是。

    然而这还没完，这些人在彼此相残之后，将最后的目标指向了自己。

    他们认为自己的恐惧是因为自己看到了不该看到的东西，于是他们挖掉了自己的眼睛。

    也有的认为自己听到了恐怖的声音，撕碎了自己的耳朵。

    还有的认为自己触碰到了无可名状的恐惧，撕下了自己的皮肤，剔下了自己的肌肉……

    如此残忍的景象，让地面上的人都脸色苍白，随后转头呕吐起来。

    黄叶看着这样的场景十分随意，淡淡的说道：“出来混迟早都要换的，你们把这个世界破坏成这样，最后死在自己的手里也没有什么问题。”

    说着，黄叶笑了笑：“但是我还要谢谢你们的，你们十分好心的将这么一个雄伟的舰队留给我，还真是慷慨。”

    一旁的张明等人脸色也不太好，因为这样的场景实在是太血腥了。

    黄叶这边随手将光幕撤掉，转头看这自己的徒子徒孙说：“我的孩子们，你们要记住。我们的仁慈，温暖和爱心永远都是留给我们同胞的。对于那些破坏我们世界，杀死我们亲人的混蛋，不存在仁慈！不存在人性！更不存在什么所谓的人道主义。他们站在这里，他们就罪有应得！”

    听到这，刚刚还心怀不忍的剑仙们看了看这破碎的世界，又看了看那满是疮痍的世界，神态顿时冷静下来。

    这边杰斯摸着下巴沉吟说：“他们似乎中了非常高级的恐惧术。”

    黄叶笑着说：“你的洞察力不错，这是我在海加尔山，在阿克蒙德身上学到的超级恐惧术。本来是一个小型范围的群体恐惧。不过这个技能开启了恐惧之门，在被我完全掌握恐惧之道后，进行了改良和扩大。他们如今不仅仅陷入了最深层次的恐惧，还被最高级别的幻术所迷惑，所以才会去攻击别人甚至自己。因为在他的视野中，队友，甚至包括自己就是不断惊吓自己的怪物。”

    听到这，张明顿时瞪大眼睛，说不出话。

    一旁主持剑阵的仙子大声说：“如今道祖归来，虽然庇护我们，但我也不能拖道祖的后退，全部打坐开始疗伤，迎接新一轮的战斗。”

    “这个不用，这点群里疗伤的能力还没有，还怎么让你们叫道祖了？”黄叶说着大手一挥，一扇虚无的门出现在他身后。

    这是他的治愈术牵引出来的治愈之门。

    伴随着门扉打开，无数温暖的白光宛如无数的精灵一样出现缠绕在每个人身后。

    在被精灵靠近之后刚刚深受重伤剑仙们顿时感觉自己的身体状态前所未有的好，甚至比自己全胜时期更加的好。

    紧接着，这一扇白色的门消失，紧接着是一个紫色的门，这是强化术引导出来的强化之门。

    大门打开，无数紫色的流光编制成一个个小巧的护腕融入了每个人的手腕上。

    下一秒，众人感觉到自己变的空前强大。

    肉体至少被强化了二十倍，血量，蓝量，攻击力，韧性，反应力，法则的感悟能力，掌控能力等等所有的所有的属性，所有的方面全部整整提高了二十倍！

    “我的天！这是什么情况！”

    瞬间，在场的有上百人突然突破境界，进入了一个全新的世界，领悟了全新的力量。

    黄叶神态略带可惜的说：“强化之门我现在还没有完全掌握，不然的话提高效果可以达到一百倍！”

    汉克低头默默的看了看自己此时的力量：4800点。

    这种属性已经远远超出了一些五难度世界的boss，甚至仅仅让自己的属性就远远甩开了六难度的轮回者，进入了肉身半神的状态。

    “我的天！6000点敏捷！”杰斯此时瞪大眼睛，可以看到他的身体速度随便就可以到达了五倍音速。

    轻轻的一挥手，一秒钟就可以射出上百发箭矢。

    张明神态有些猖狂的说：“老大，拥有这种级别的强化术，那群掠夺空间的垃圾完全不值一提！”

    黄叶满意的对他竖起大拇指说：“好，我要的就是这种志气！干他妈的掠夺空间！”

    “干他妈的掠夺空间！”所有人跟着大吼。

    黄叶低头看了看已经与自己融合的门之匙，一脸满意的说：“这次才是门之匙的真正力量嘛！”


------------

第336章 龙葵的混沌形态

    在黄叶陷入沉思的时候，整个人被朦胧的光芒所包裹，随后一把灰色的钥匙在黄叶的身体中若隐若现。

    在一众人看到这一幕还没回过神时，突然发现身体完全无法动弹，下一秒在场的上千人集体失去意识。

    于此同时，远处托着一道银色的流光，流仙疯了一样的从主神空间中冲了出来，之前无比高冷尊贵的绝美脸蛋上露出了宛如痴女一样的变态的表情，双目痴迷的盯着那把钥匙，宛如看到骨头的饿狼一样，疯狂的扑上去。

    不管面对多少次，门之匙对她的吸引都是发自本能上，完全无法抗拒。

    然而可惜的是，这个门之匙仅仅是投影出来的虚影。

    在扑空之后，流仙恢复了一些理智，咬紧牙冠道：“该死的黄叶！我以后不会放过你的！”

    嘴里骂着，趁着自己还有意识，急忙闭上眼睛转过头匆匆忙忙的跑回征服空间，继续着自己展开轮回空间的工作。

    在流仙走后众人完全恢复正常，所有人都没有感觉到一丝异样，就好像影片中的人物被突然暂停又恢复异样。

    这时，黄叶的身后逐渐出现了一片虚无的影子。

    这些影子迅速凝聚成型，变成了三扇大门。

    这三扇门十分的诡异。

    左边是一闪漆黑的大铁门，上面有着无数的文字和影像。影像和文字包括成千上万，其中不仅记录了人类的所有问题和整个进化和发展史，还有所有发明的原理和公式，还有无穷无尽闻所未闻，见所未见的东西。

    没人见过这一扇门，但在看到这一扇门之后，所有人的脑海中本能知道了这一扇门的名字——真理之门，蕴含着世间的一切真理。

    中间的一扇门看上去十分普通，看上去就是一闪黄色的木头大门。但在大门上有着无数的浮雕。上面的浮雕有各种各样的存在，虽然看上去十分模糊，在看过之后却无法忘记。

    这一扇门是——存在之门，意味着世间一切事物的存在，不管他们身处在任何地方，任何维度。

    之后一扇门体型稍小，通体闪烁着金属的冰冷，上面充满了古怪的电路好像一个电子门一样。

    在这扇门中只能感觉到那如机械一样的精密和冷漠，这一扇门是——客观之门，蕴含着世间最为可观全面的表述和心态。

    在众人的注视下，三扇门慢慢的打开门扉，随后三股要将他们的灵魂和肉体完全碾碎的恐怖法则力量轰隆奔腾而出，直接注入到了黄叶的身体中。

    啊啊啊！

    看到这一幕的所有人顿时双目流血，惨叫一声晕死过去，样子十分凄惨。

    被三种能量源源不断注入的黄叶全身上下被无数的白光充斥，无数的影像，无数的白光在他的肌肉上，骨骼上，内脏上奔流不息，源源不绝。

    不知道过了多久，这些无穷无尽的法则和力量适应了他的身体，在他的身体中形成了固定，适合自己的回路和通道，平息下去，完美的与黄叶身体融合在一起。

    此时黄叶猛然睁开眼睛，可以看到之前黑白相间的眼睛已经被无数的白光充斥，身体已经不知不觉中变成了最开始的白光形态。

    然而这种白光形态如今更上一层。之前的白光形态是黄叶的血管和眼睛变成白色，皮肤没有变化。

    而如今，黄叶全身上下都被无数的白光所充斥，但在他的腹部和胃部却有着一颗巨大黑色的树干。这个树干巨大，扎根在他的丹田处，无数黑色的主干和枝叶顺着黄叶的身体延伸到胸口，双肩，手臂等部位。

    仔细看可以看到，这棵树的无限枝干，每一个枝干上都有着一个门状的叶子。

    这些叶子有的已经亮了，有些依然黑暗。

    看着自己现在的状态，双目中充斥这无数星光的黄叶声音带着浓浓的庄重道：“这棵树代表着门之匙中蕴含的全部力量，也代表着无限世界，因为这就是无限世界的形状。最为关键的真理之门和存在之门已经打开，从此之后我将通晓一切真理，我的存在无处不在，我的生命永不断绝。我的存在，即是真理！”

    下一秒，黄叶恢复正常，语气恢复成往日贱兮兮的样子道：“果然，我和客观之门完全不对路。”

    刚刚他通过客观之门进入了绝对可观的分析状态，那是一种失去了一切欲望，一切感情，一切杂念，一切无用记忆的纯粹形态。他只会保留你需要的记忆，每秒钟进行上万亿次的分析，时时刻刻做出最为公正，严禁，客观的判断。

    虽然状态很强大，让他一瞬间就看透了自己如今的形态和能力，但那种无情冷漠的样子是在让黄叶无法喜欢。

    三个虚幻的大门已经消失，黄叶眼睛环顾四周，发现了众人异常。

    洞悉一切真理的黄叶顿时知道了这些人是因为直视了纯粹的法则力量后造成的灵魂冲击。

    “真是一群不知道天高地厚的小家伙。”黄叶笑着随手一挥，巨大的治愈之光笼罩了所有人。

    拥有真理之门加持，黄叶对于其他所有人的理解都提高到了一个恐怖的高度。

    在众人悠悠转醒的时候，黄叶看着自己现在的形态喃喃说：“现在，那个什么狗屁星皇应该不是我的对手了！”

    于此同时，异形世界破灭的残骸上。

    全身一片白的星皇带着一群穿着铠甲的黑色骑士从容的从虚空走出来，看了看这里的情况。

    “看来守门人的力量已经得到了不小的提升，这个家伙的意志还真是顽强啊！”星光嘴角带着邪意的笑容。

    他通过因果将所有与守门人有关的世界全部毁灭，将与他存在关系的人全部杀死，本以为可以好好打击一下这个感性至极的守门人，没想到他还能重新振作起来。

    “神王，接下来该怎么办？”一旁手持长矛的骑士问道。

    星皇笑着说：“他的那种性格是有仇必报的，我们不用再过在意，时刻准备着就行。因为他迟早会自己送上门来。那时候，我会将他完全吃掉，让他变成我成为唯一真神的垫脚石。”

    “神王英明！”

    转身，虚空传送门再次打开，星皇眼中闪烁着诡异的光芒说：“守门人啊，到时候希望你能坚强一些，不然可就没意思了。”


------------

第337章 嘴贱的代价

    地面上的人看着突然陷入安静的舰队眨了眨眼睛不知道发生了什么事情。

    “道祖，发生了什么事情？”孙彩悦的大弟子试探的问道。

    黄叶语气轻松的说：“没什么，只是吓吓他们而已。”

    “吓吓他们？”众人还是摸不着头脑。

    这边黄叶随手一挥，一个巨大的光幕出现在天空中，而这个光幕中呈现的，就是飞船中的场景。

    “我的天！他们这是怎么了？”其他手持长剑的剑仙看着光幕中的景象，眼睛瞪大一脸不解。

    光幕中，整个舰队的船舱中完全乱套了。

    上百个轮回者瞪大眼睛，脸色惨白张大嘴发出一阵阵怪异的嚎叫，这嚎叫就好像即将知道自己被杀死的猪叫声一样。

    嘴中不断发出惨叫的时候，这些人或是躲在角落，或是几个人抱在一起，有的人双手护胸，有的人干脆倒在地上，还有的身体以一种诡异的角度扭曲，抽搐，甚至有的人直接拿出自己手中的武器，对着自己脑袋就刺下去，在无尽的恐惧中了解了自己的生命。

    啊啊啊！！啊啊啊！！

    伴随着恐惧的深入，他们宛如已经失去了完全的理智，如同失去了神智的原始人一样，随后整个船舱中陷入了修罗地狱。

    这些轮回者不知道看到了什么，听到了什么，或是感知到了什么，在一种无法形容的恐惧之后，他们神态逐渐的狰狞，癫狂，瞪大的眼睛瞳孔缩小到了极点，不断流出泪水，咧大的嘴巴露出惨白牙齿，口水，鼻涕伴随在一起顺着下巴流淌下来。

    每个轮回者都好像最疯狂的疯子，极限的恐惧中，他们在看到的任何东西都是想要加害自己的敌人。

    于是最为原始，最为血腥的肢体战斗开始了。

    有的人被挖出了眼睛，有的人被撕掉了下巴，有的人甚至被啃掉了大半的身体……

    尸体，碎肉，肢体，肠子顷刻之间就甩的到处都是。

    然而这还没完，这些人在彼此相残之后，将最后的目标指向了自己。

    他们认为自己的恐惧是因为自己看到了不该看到的东西，于是他们挖掉了自己的眼睛。

    也有的认为自己听到了恐怖的声音，撕碎了自己的耳朵。

    还有的认为自己触碰到了无可名状的恐惧，撕下了自己的皮肤，剔下了自己的肌肉……

    如此残忍的景象，让地面上的人都脸色苍白，随后转头呕吐起来。

    黄叶看着这样的场景十分随意，淡淡的说道：“出来混迟早都要换的，你们把这个世界破坏成这样，最后死在自己的手里也没有什么问题。”

    说着，黄叶笑了笑：“但是我还要谢谢你们的，你们十分好心的将这么一个雄伟的舰队留给我，还真是慷慨。”

    一旁的张明等人脸色也不太好，因为这样的场景实在是太血腥了。

    黄叶这边随手将光幕撤掉，转头看这自己的徒子徒孙说：“我的孩子们，你们要记住。我们的仁慈，温暖和爱心永远都是留给我们同胞的。对于那些破坏我们世界，杀死我们亲人的混蛋，不存在仁慈！不存在人性！更不存在什么所谓的人道主义。他们站在这里，他们就罪有应得！”

    听到这，刚刚还心怀不忍的剑仙们看了看这破碎的世界，又看了看那满是疮痍的世界，神态顿时冷静下来。

    这边杰斯摸着下巴沉吟说：“他们似乎中了非常高级的恐惧术。”

    黄叶笑着说：“你的洞察力不错，这是我在海加尔山，在阿克蒙德身上学到的超级恐惧术。本来是一个小型范围的群体恐惧。不过这个技能开启了恐惧之门，在被我完全掌握恐惧之道后，进行了改良和扩大。他们如今不仅仅陷入了最深层次的恐惧，还被最高级别的幻术所迷惑，所以才会去攻击别人甚至自己。因为在他的视野中，队友，甚至包括自己就是不断惊吓自己的怪物。”

    听到这，张明顿时瞪大眼睛，说不出话。

    一旁主持剑阵的仙子大声说：“如今道祖归来，虽然庇护我们，但我也不能拖道祖的后退，全部打坐开始疗伤，迎接新一轮的战斗。”

    “这个不用，这点群里疗伤的能力还没有，还怎么让你们叫道祖了？”黄叶说着大手一挥，一扇虚无的门出现在他身后。

    这是他的治愈术牵引出来的治愈之门。

    伴随着门扉打开，无数温暖的白光宛如无数的精灵一样出现缠绕在每个人身后。

    在被精灵靠近之后刚刚深受重伤剑仙们顿时感觉自己的身体状态前所未有的好，甚至比自己全胜时期更加的好。

    紧接着，这一扇白色的门消失，紧接着是一个紫色的门，这是强化术引导出来的强化之门。

    大门打开，无数紫色的流光编制成一个个小巧的护腕融入了每个人的手腕上。

    下一秒，众人感觉到自己变的空前强大。

    肉体至少被强化了二十倍，血量，蓝量，攻击力，韧性，反应力，法则的感悟能力，掌控能力等等所有的所有的属性，所有的方面全部整整提高了二十倍！

    “我的天！这是什么情况！”

    瞬间，在场的有上百人突然突破境界，进入了一个全新的世界，领悟了全新的力量。

    黄叶神态略带可惜的说：“强化之门我现在还没有完全掌握，不然的话提高效果可以达到一百倍！”

    汉克低头默默的看了看自己此时的力量：4800点。

    这种属性已经远远超出了一些五难度世界的boss，甚至仅仅让自己的属性就远远甩开了六难度的轮回者，进入了肉身半神的状态。

    “我的天！6000点敏捷！”杰斯此时瞪大眼睛，可以看到他的身体速度随便就可以到达了五倍音速。

    轻轻的一挥手，一秒钟就可以射出上百发箭矢。

    张明神态有些猖狂的说：“老大，拥有这种级别的强化术，那群掠夺空间的垃圾完全不值一提！”

    黄叶满意的对他竖起大拇指说：“好，我要的就是这种志气！干他妈的掠夺空间！”

    “干他妈的掠夺空间！”所有人跟着大吼。

    黄叶低头看了看已经与自己融合的门之匙，一脸满意的说：“这次才是门之匙的真正力量嘛！”

