《无限萌娘》

夏咏芝日记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恩~~某个位面的梗，大约是红警三战姬的位面把，不过就我这种懒癌的速度，估计几年都看不到了。

    我叫咏芝，至于为什么名字叫夏，实际上这是我自己起的。我希望能为华夏做出更多的事情，不辜负以夏为名。

    我小时候的记忆已经十分模糊，只是后来听别人说起，我出生的那天身上就带着耀眼的红色的光芒。刚刚出生就被检测为一名神姬。神姬，这个称呼也不知道从什么时候开始有的。只不过最近百年以来，中国大地上很少诞生神姬。而西方国家频频诞生神姬，一个神姬的战斗力相当于一支十万大军，所以在我出生以前中国的土地上饱受西方人欺辱。而且帝国**不堪，甚至东方的岛国在双方都没有神姬的情况下都能够击败帝国的军队。哦，对了。神姬和战姬都是女性，只不过战姬的能力要比神姬低上数倍，也就只有神姬能力的一两层。

    当然，我并不是唯一的神姬。在我之前，中国已经诞生了三名神姬。似乎都在这几十年当中，中国的国运突然变得好了起来。国家自然把这些发现的神姬控制在一起，希望培训我们以后，能够改变国家屈辱的命运。这几位大姐姐分别叫做，雨婷，精卫和志清。其中我跟志清的关系非常好，虽然她比我大上六七岁。说句有意思的话，后来我居然跟志清结成了姐妹。然后她以华为名，我以夏为名，我们的志向就是希望华夏能够再次毅力在世界之巅。而后不久，中国居然诞生了第五个神姬。由于是身上有帝国血脉，我们习惯叫这个新妹子格格。

    不过，一个很久没有诞生神姬的国家，突然出现了五个神姬，这是何等的危险。当时的帝国似乎也没有怀璧其罪的觉悟，只是觉得西方列强对中国的打压和渗透更加肆无忌惮。在我快二十岁的时候，一次突如其来的政变导致帝国灭亡了。姐姐志清被保送出国深造，剩下的一些神姬也散落在中国的其他地方。姐妹们被各个军阀势力瓜分，似乎我们很难在自己掌控自己的命运。当然不管如何，至少我们大多数还是希望能有一个完整的国家。其中年纪最大的雨婷就是如此，凭借着自己本身强大的实力，居然在中国北方混的风生水起。而我为了振兴国家，也只好跟姐姐一样，希望去国外学习一些先进的理念来改变这个腐朽的国家。

    一九二三年

    我已经在这个新成立的国家苏联学习了一年，马克思主义真的是很有意思的一个理论。这是一个新兴的国家，它推翻了帝制，让穷股百姓焕发了新生。至少我认为，不管是神姬还是普通人，她们的权利是一样的。神姬也不应该高高在上，一个国家不伦职位，应该人人平等。

    一九二四年

    来到了德国学习一下先进的技术，有些事不得不说德国人的机械真是很强大。神姬和战姬的装甲和武器比我们国家用的不知道要好上多少倍，甚至很多东西的工作原理我都弄不清楚。在这里我遇到了一个也信仰马克思主义的留学生，叫伍豪。我们谈得十分融洽，真希望这样的进步青年越多越好，中国复兴有望。在他的口中，我也得到了家乡的消息。神姬雨婷很是厉害，已经跟中原地区的军阀打了数次战斗，并且自称东北女王。真的希望国家能尽早统一，不受到外族的欺凌。

    一九二八年

    今天得到了一个不幸的消息，中国最小的神姬格格居然被旭日帝国收买了，并且改名为金格格。同时联合数百战姬在皇姑屯暗杀了东北王雨婷，雨婷和手下数十战姬均战死，真是举国哀悼。而跟姐姐华志清也有了分歧，难道**和资本主义真的不可调和么？真的没有想到我们两个人会走了相反的两条路。

    一九三一年

    东北彻底丢了，在失去神姬的情况下仅仅扛了不到三年。真的没想到金格格居然是这样的人，真是卖国求荣！满族汉族又能如何，还不都是中华民族的一员。难道在旭日帝国的帮组下建立了满洲，就算能高人一等了么？中原这边一样十分混乱，姐姐对我的戒心越来越重。而且姐姐对权利的渴望真是让人感觉到可怕，本来跟姐姐关系很好的另外一个神姬精卫也跟她大打出手。天啊，我真的不希望中国再次陷入战争。

    一九三三年

    旭日帝国已经全面入侵中国了，真没有想到一个原本一个神姬都没有的国家，能够战胜中国。就算有神姬又能如何？你能杀死一千人，一万人，再多呢，早晚能累死。而且我们国家的战姬装备完全不是旭日帝国的对手，明显差了一个档次。姐姐居然天真的以为西方列强能够干预旭日帝国的入侵，还命令我********苏维埃政权，难道姐姐要对我动手？幸好在德国认识的很多留学生都在帮助我，要不然真是穷的连神姬的战甲都没法维护了。伍豪是一个不错的人，不过旭日未灭，何以为家？

    一九三五年

    唉，又是内战。旭日帝国已经占领了黄河以北的大部分土地，然后又说服收买了精卫跟姐姐志清决裂。现在一个国家居然有两个政权，难道你们都看不明白是旭日帝国的阴谋么？还是你们已经深深陷入了追逐权利的内心不能自拔。今天我带领战姬偷袭了一个旭日帝国的运输队，得到了一个奇怪的“门”？据说是旭日帝国从某个古代遗迹中发现的东西，不过看样子十分重要。金格格居然带队追杀我，我们这边的装备实在是太落伍了。还好仅仅是受了些小伤，不过这东西到底有什么用？

    一九三七年

    苏联对西方世界宣战了，整个欧洲打的热火朝天。不过那群资本主义国家的战斗力真是低的可怜，不到一个月苏联就已经吞并了大半个欧洲。但是今天跟我联系的苏联同志居然希望我能够建立一个受他们控制的政权，这不跟金格格她们的伪政权一样了么？这个世界似乎已经全都是敌人，陕西似乎已经要呆不下去了。姐姐那边也是连连败退，上海南京早就丢了。自己没有工业体系真是一件悲哀的事情，特别是现在西方国家自保都成问题的时候，根本没办法军援远东这边。

    一九三八年

    苏联果然也想分杯羹了，我清洗了自己军队的亲苏派别，我第一次杀了这么多自己人。我哭了三天，直到被伍豪抱着睡了一会。为什么现在的人这么自私，每个国家都想吞并中国的土地。很快苏联跟旭日帝国达成了和平协议，苏联占领了外蒙古和新疆，日本占领了剩下的长江以北的区域。剩下的地方，南京福建两广都是精卫的伪政权。姐姐自己在重庆苦苦支撑，我这边也要沦陷了。中国的路到底在何方？

    一九四零年

    欧洲彻底败了，美国虽然参战但是也挽回不了颓势，欧洲剩下的领导人都跑加拿大建立了流亡政府。虽然说旭日帝国在海军上面很是吃亏，但是根据情报旭日帝国居然自己实验做出来一个本土的神姬，叫百合子。她是用普通战姬通过药物或者其它东西刺激下，在死了数百名战姬之后，终于成功了塑造出这一名神姬。这名战姬的战斗力十分强大，在太平洋战场跟美国的神姬平分秋色。现在世界上战争已经很少了，每个国家都在消化自己占领的区域。世界很快就要变成三极世界，苏联，旭日，美国联军。中国果然是最悲剧的，**也被英国流亡政府分裂了出去，而昆明附近则被法属越南分了出去。

    我带领为数不多的队伍转移到了四川，现在我命令手下加快研发“门”。似乎那是打开另外一个世家的钥匙，就是不知道结果如何，如果真的打开以后放出的是另外一群恶魔呢。伍豪也很担心，不过被我说服了。因为现在还能有什么事请能比国内的混乱更严重？中国真的要完了，旭日帝国已经开始同化教育，在满洲国已经开始不允许学习汉语，再过几年中华民族就会被彻底同化。

    姐姐那边也是危险，不过现在她也终于看清了外国野心家们的真面目。可惜现在她的控制范围只有重庆，湖南，湖北，和贵州了。真是凄凉，我们二人现在也只能互相取暖。

    一九四一年

    旭日帝国派出百合子，金格格，精卫三人一起对姐姐进行了斩首行动，跟当年在东北对雨婷一样如出一辙。我虽然事先得到消息，不过等我赶去的时候姐姐已经重伤昏迷。虽然姐姐最后利用爆发也重伤了金格格，但是对于完全糜烂战事已经没有什么决定先的帮助了。很快姐姐的领土也迅速丢失，而姐姐也是昏迷不醒。

    我有些后悔了，伍豪已经四十多岁了。英俊的脸上开始有些皱纹，这几年的转移和战斗也让伍豪的头发白了不少。而我因为有神姬的体质，在外表上看来也就二十多岁。当年说过旭日未灭何以为家，我这辈子可能最对不起的人就是伍豪了。

    一九四二年

    旭日帝国已经破坏了我们在德阳的最后一个大型兵工厂，所有的技术和机器勉强转移到山区。百合子的能力的确很强，可惜我没有好的战甲，要不然我也不会打不过百合子。唉。中华的命运到底会如何？前天伍豪也受了重伤，这么多年来我已经习惯了他的依靠，真不知道伍豪这次能不能挺过去。姐姐依然在昏迷，都已经第二年了。我自己支撑起这中国最后没有被控制的区域，真的好累。队伍中一位姓钱的科学家已经告诉我，“门”可以启动了。貌似那个“门”是一个可以搜索其他位面的信号装置，只要对方有回应就可以连通。我似乎已经孤注一掷了，所有能用的办法都已经失败。希望我华夏气运仍在，保佑我华夏子民重新恢复斗志，解放这个国家！


第一章：不太科学的进入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡广今年28，很普通的一个宅男。人生这辈子无非就是，上班，上网，睡觉。只不过最近胡广的运气越来越背，首先自己处了五年多的女友离开了自己，然后父母又身患重病。为了生计胡广只能继续在单位出差，弄点油水钱。现在是2014年的春天，胡广被单位分配到了昆明的一个乡下出差。可惜这里实在太过乡下，到傍晚的时候娱乐设施少的可怜。

    胡广本着全国网吧十佳青年的称号（自称）不受侮辱，硬是步行2个小时在城乡结合处找到了一个叫快车道的一股乡下味的小破网吧。交了钱开机后发现至少配置还不错，估计能玩坦克世界了，胡广想着。上了qq开了yy后胡广去qq群里叫了两个基友来组队，坦克世界这个游戏不组队会被坑成狗阿，胡广怎么也是一会之长（公会成员5人），玩坦克怎么也得把菊花交给信得过的基友不是。

    胡广的两个基友真实名字不清楚，一般都是以游戏里面的名字称呼，一个叫沈士，一个叫叶协信。三个人一边玩一边在yy聊天，沈士：“现在小老鼠棒棒的叶协信你快点练级把，没准哪天就被削弱了。”

    “别提了我在仓鼠这个车被坑的死去活来。”叶协信非常怨念的说道。

    “是啊，是啊。”胡广插了一句：“以叶协信仓鼠场均1200的伤害，都能排在玩仓鼠所有玩家的97%，可以想象这个车得多么垃圾了。”

    游戏正在激烈的对轰中，这个时候yy中突然出现了一个女子的声音。那真是天籁之音，胡广发誓这辈子根本没有听过这么好听的声音。那个似乎让人入魔。胡广还有两个基友在这一刻都停止了动作，几个人都很认真的倾听那个声音在说着：“你们想明白生命的意义吗？或者想真正的活着。吗？”

    “这句话好耳熟，似乎在哪里听过。”叶协信有些疑惑的说道。

    不过沈士倒是十分随意的说了一句：“好啊，我们想明白一下。”

    胡广倒是在第一时间想到了这句话的出处，这是无限恐怖里面的那句话。不过胡广的第一反应，想的应该是那个人跟他们三开了一个玩笑。不过胡广最近心情的确不是很好，倒是十分认真的说了一句：“就算了解了又能如何？难道我们还有能力去改变着一切么？”

    好吧，事实证明，话可千万别乱说，任何事情都有可能出现。就在三个人回答完毕之后，突然觉得眼前一黑。等胡广再次醒过来的时候，发现自己正处于一个奇怪的大厅之中。一个长相清秀有些瘦弱的男孩子正在叫醒自己，边上还有另外一个青年正在四处打量这个地方。

    胡广的反应很快，直接询问了两个人：“你们两个人不会就是沈士和叶协信把？”事实证明胡广猜的没错，这两个人互相介绍了一下。那个年纪不大的男孩子叫叶协信，今年刚刚上大学。另外那个青年叫沈士，在青岛工作。毕竟是在一个陌生的环境，仅仅互相认识了一下之后，三个人就开始打量起来这个地方。

    这是一个奇怪的房间跟监狱差不多，整个房间貌似用巨石砌成，附近有几个奇怪的平台。在这个大房间的后面有几条通道，不过不知道是通向哪里。似乎这个房间并没有屋顶，抬头看去就像处于银河之中，无数星球编织在几个人的上方，十分的美丽。

    就在胡广三人看着这条银河的时候，有个非常柔和甜美的女声传来：“这里是主神空间，你们是被选中者。不过看来你们的身体素质并不是太好，特别是胡广，昏睡的最久，身体素质是三人之中最差的。”

    “咳？我的身体素质最差？不会是我平常撸多了的原因吧？”胡广很随意的吐了个槽。

    不过胡广立刻就反应了过来，对着那个声音询问：“你说你是主神？这是主神空间？无限恐怖？不对啊？为什么小说里面是电脑弹出一个对话框，而我们这边却是人工服务？这不科学啊！”胡广显得十分惊讶。

    这名女性的声音传来出来：“我知道你们有很多问题，不过呢我也有大把的时间回答你们，不过因为我只是一个刚刚形成的主神。这么说话不方便，我用身体形态跟你们说吧”这甜美的声音刚说完，一道乳白色的光芒出现在房顶的星空。一个穿白色连衣裙的极品美女出现在大家面前，就好像从天上的银河之中走下来一样。

    主神空间里想起了滴答滴答的水声。“这是。。这是。。纱织？？？”沈士留着口水说道，多年老处男沈士遇到了自己的女神。这个反应的确有些夸张，毕竟美好的事物可以让人暂时缓解在未知空间的恐惧感。

    “纱织是谁？”叶协信一脑袋问号。

    胡广抚头道：“他有个学名叫雅典娜”

    这个时候主神来到了三人前面：“恩，纱织这个名字不错。你们以后可以这样叫我。好了，我先给你们做个介绍，其实呢主神有很多分身，并不仅仅只有无限恐怖那么一个分身而已。当然我也是新诞生的主神分身，这个无限的游戏是刚刚被我创作出来，你们很荣幸的成为我的第一批实验着。不过我跟其它的主神不一样，我是目前唯一一个有自我意识的主神。”

    哦是这样啊胡广问道：“那我们是不是也要跟无限恐怖那小说里面一样，在随即的各种位面生存了？还有就是，是不是一样很难出去？死亡率很高？我们有没有什么新手奖励啥啥的？”

    主神或者纱织微微一笑：“既然你们是我的第一批闯关者，所以奖励是肯定有的，毕竟成为主神的分身后也没有好好玩玩，放心我是会给你们这第一批人一些小小的特权。不过既然是无限的游戏，所以有的时候死亡也是在所难免。至于如何离开，如果我说十万积分就能脱离主神空间，你们信么？”

    “信个p啊，都这么说了还问我们信不信。”胡广都不知道改如何吐槽这句话了。

    “呃。”叶协信弱弱的看了看胡广沈士两人：“我怎么觉得有一种被当作小白鼠的感觉？”不过胡广他们都没法回答，互相看了一眼苦笑着看了看这位女主神。

    “好吧我们有什么奖励？”在沉默了一会之后，沈士问了一下。

    纱织的声音十分轻柔；“先介绍下这个地方吧，那边的平台是用来兑换物品和强化身体用的，后面的过道通向各自的房间。当然这个地方还有很多功能，等你们达到要求后才会开启。因为你们是第一批客人，主神也要通过你们的任务来熟悉自己的能力。所以你们的前2个场景只要不做死，应该是不会死的，这算是第一个奖励。第二每人会得到1000的基础分（正常新手为500）和一次团体奖励轮盘，当然抽到什么可不一定，如果运气好直接脱离主神空间也不是不可能。（这句话被三个人直接无视）在每次场景结束后，我会根据你们的状态，探索度，和扭转剧情度给你们积分评价。这个你们以后慢慢就会了解，或者直接到那边的平台查询。”


第二章：萌娘小队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    纱织继续说道：“第三我可以帮你们免费体检一次，现在就可以进行。”纱织说完用手放了一道黄色的光芒到了三人身上，这个时候胡广三人脑子里出了一端提示。

    胡广

    年龄：28

    武功：无

    特殊能力：无

    未解开基因锁

    天赋：未知

    战斗力110（正常人为100）

    总积分1000

    评价：虽然爆发力很高，但是持久力不行，可能是由于平时缺少运动所致，不过似乎精神力比常人高很多。

    沈士

    年龄：26

    武功：无

    特殊能力：无

    未解开基因锁

    天赋:未知

    战斗力120

    积分1000

    评价：很不错的身体，对于一个普通人来说这副身体已经很棒了。

    叶协信

    年龄：20

    武功：无

    特殊能力：无

    未解开基因锁

    天赋：未知

    战斗力97

    积分1000

    评价：跟常人比起来有些瘦弱，不过灵巧度很高。

    “你们都还算达到了正常人的标准沈士你的属性好平均嘛，胡广，呵呵~~~（胡广心里：“呵呵你妈了个逼啊”）你的精神力比正常人高但是体能很难保证你活出新手场景，至少跑不快会死人的。而叶协信灵巧度很不错至少有自保能力”主神非常有耐心的跟几个人说道。

    胡广暗想：“有你妹的自保能力？直接说跑得快，躲得开就行了嘛。不过跑不快会死人？难道我们的前两个场景是马拉松？”

    然后胡广又有些满头汗的自言自语：“看来我真的是撸多了么？”

    纱织主神并没有回答胡广继续往下说道：“第四，每个人会得到一个新手技能。属性自选，不过只有一次机会，所以你们要慎重选择。这次选择也确定了以后每个人的发展方向，所以你们还是讨论一下比较好。”

    纱织说完后众人面前出现一个巨大的虚空显示器，上面也主要分为武功，法术，异能，仙术等等。“很多的技能在初级都十分弱小，不过等你们经历过几个场景之后用积分强化过，那么就会变得十分的强大了。你们初始获得的技能为e级，技能等级分别为e，d，c，b，a，s，x级别。其中a级别以上不是你们现在能考虑的东西，技能可以自己突破也可以通过积分兑换来提升。”纱织解释道。

    胡广与两个小伙伴看了一下，然后胡广分析到：“我们都玩过魔兽世界之类的游戏，既然这种也是跟刷怪差不多，所以我们还是按照一个战士一个辅助一个输出来定位吧。沈士你去试试近战如何？我觉得加攻击防御的技能比较适合你。”

    “是啊，是啊，等我攻击强了我就可以打你屁股了。”沈士吐槽道。毕竟他们三人在网上基本上也是无话不说的朋友，所以即使在一个陌生的空间里面几个人也会互相调侃。

    叶协信想了想：“我可不可以先弄个保命的技能，我从小喜欢机械方面的东西，我希望我有保命技能之后能在主神空间研究一下我的这个方面。你们会支持我的是吧？”

    胡广点了点头：“自然，我也就是给你们一个建议。现在这种情况，我们不管怎么样也要相互扶持的才好，我相信沈士也会支持你的吧？”胡广看了看沈士，沈士也点了点头。

    “不过既然主神评价我的持久力不行”胡广怎么总想吐槽这句持久力。在想了一下之后胡广继续跟两个人说：“看样子在主神给的数据分析里面，我最好还是发展一下精神力，毕竟我觉得这玩意貌似在后期是一个很有用的东西。”毕竟看过很多小说，所以胡广觉得还是精神力比较靠谱。

    几个人选择了一下，沈士强化了自己的身体爆发。虽然只是初级的提升，就可以让沈士在战斗的时候力量提高10%左右，当然持续时间并不是很长。叶协信想弄一个隐身的技能，就类似魔兽世界里面的盗贼一样，不过这技能并不在初级技能里面。叶协信想了想只好先强化自己的移动速度，这样在逃脱敌人的时候还是有很大优势的。叶协信也得到了一个跟沈绘丽类似的技能，在战斗的时候移动速度提高10%一小会。

    胡广则进行了精神力的初级强化，系统居然分配给胡广两个技能。不过就当胡广给两个小伙伴看这个技能后，都笑了。精神安抚：可以降低你对的威胁值。精神控制：可以用精神力控制敌人思维，让敌人对你好高度增加。

    “我勒个去！这初级的技能太坑爹了吧，这玩意有毛用。”胡广欲哭无泪。

    在选择完事之后，胡广他们有看了看武器方面的东西，当然都是需要积分兑换的。

    “我去这是在搞笑么，一共给了1000分结果发现一把沙漠之鹰就要200，还不是无限子弹的，兑换子弹1发1点。无限子弹的居然要1000点。”沈士在边上吐槽道。

    胡广也在碎碎念中：不是说前两个场景可能需要大量体力么，既然自己体力不行，所以必须要找到一些替代的物品。很快胡广翻到了一个东西，体力药水。体力药水使用后体力暂时翻倍5分钟，冷却时间1小时，售价100积分。虽然也不便宜，不过为了逃命应该够了。

    胡广想了想一咬牙买了2瓶体力药水，一把沙漠之鹰和200发子弹。估计自己要训练打100发，免得10米以内都打不死人。还好这里吃的东西还有物品便宜，基本上全部都是1积分兑换，而且简直应有尽有不愧是主神空间。胡广跟几个人一说，倒是每个人都给自己弄了一把沙漠之鹰。

    叶协信说道：“除了沙漠之鹰我还用了500点兑换了一个机械维修和研发的初级技能，因为我以前的梦想就是研发出各种机器，比如变形金刚之类的，不过没准以后我会在某个场景遇到他们。不过现在这个技能比较初级，估计也就能修理汽车之类的了”

    胡广翻了下白眼：“沈士你呢？”沈士露出一个笑容:“强化力量。”

    “哦？强化力量？”胡广点了点头，沈士是完全打算走近战的路子了。

    “我用了100点兑换了防弹衣，200点兑换沙漠之鹰200点兑换子弹，剩下又用了500点兑换了1点力量点数。我发现在主神给我们测试的数据里面，不会显示这些具体数据。这些似乎都算在战斗力里面了，不过力量敏捷这些数据还是存在的。”沈士把自己的发现跟胡广两个人说了一下。

    “看来我的体力值一定是一个悲剧的数字。”胡广叹了一口气。不过胡广突然想到一个事：“沈士你的1000分没了么？”

    “好像没了”沈士有点冒冷汗。

    胡广抚头道:“那你进入场景之前的这几天，你打算吃什么度过？”

    “我去，我才发现。。这不是还有大哥你呢么。”沈士绝对相信胡广不能把自己饿死。

    “滚滚滚！懒得理你，别人是坑爹，你是坑你哥？对了我们还有个集体抽奖呢一会试试运气吧？”胡广突然想到这茬。

    纱织笑了笑点了点头，从虚空中抽出了一个巨大的轮盘，上面被分割出近百个选项，果然有个选项是立刻结束主神空间返回现实。“我觉得这就是个虚头，肯定抽不中。”叶协信完全不相信能立刻就出去，胡广也是做了一个无奈的手势。

    沈士一边往前走一边说：“反正这么多选择，也别看了，我手气一向挺好的就让我来吧”说完直接拨动轮盘指针用力旋转起来。

    大约等了能有1分钟轮盘渐渐停了下来，当指针完全停止的时候。胡广哭笑不得的说了一句：“沈士你的运气还真是不是一般的好啊，这尼玛开完喜呐是吧，抽个这玩意我们玩个jxb啊？好吧估计都玩不了jxb了。”

    “那个啥胡哥能给我一把刀么？这活不了了。”叶协信哭丧着脸说。

    沈士：“我还是处男好吧？”

    只见指针停着的地方写到，所在小队所有成员全部变成女性形态，并且以后所招收队员皆为女性，全队成员魅力5所有场景人物好感度5，获得称号萌娘小队。


第三章：破鞋的设定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们的运气真是好啊，不要纠结性别的问题，要知道魅力和好感度可以更好的跟每个位面的人物沟通，会得到更好的奖励，发现一切不错的支线任务呢。”主神狡黠的笑了一下，胡广明显觉得自己三个人好像是掉坑里面了。

    纱织可没有关注胡广的眼光，继续给大家讲解：“你们现在可以自己编辑自己的身体，相当于从新塑造哦，属性可能会发生略微的调整。比如你们按照动画或者游戏里面的人物设定身体，身体方面也会带有当前人物的微量属性，虽然这个效果并不明显。”

    胡广有些不懂，询问了一句：“是不是如果选择的那个人力量大，那么在生成这副身体的时候就会略微提高力量？”

    “是的，不过不止这样。如果你选择的人物文静，那么你的身上就带有文静的气质。如果你选择的人物是女王，那么你的身体就带有女王气质。”

    “恩？这个嘛。咳咳怎么选啊？童颜****冷血妹子如何？”胡广觉得自己已经乱了，所以也没怎想的太多，干脆就选一个自己心中的女孩子形象得了。

    “貌似也没什么好的人物版本啊，魔兽世界的血精灵造型？太御姐了，不可爱啊。而且西方风格也不太适合自己。对了！有一个只有cg好看的游戏里面的女主挺好看的，貌似有个学名叫龙背上的破鞋。咳咳，就这个好了。虽然说貌似这个女的叫啥自己都不知道”想到这里胡广笑的有些猥琐。

    一道闪光而过，胡广睁开眼睛以后，发现自己的身体果然改变了。胡广只能在心里对自己的小弟弟做了最后一次默哀，就开始检查起自己的这个新的身体。

    “身高貌似不到160，体重能有90多斤？不过胸部的确好大啊，估计有c左右了。”而且胡莉现在的身材比较瘦小，所以显得胸部异常丰满坚挺。现在刚幻化出来还没有胸罩，胡广自己摸了摸好像还挺敏感。

    “算了，别再这样弄了。太羞耻了，还是晚上回去自己慢慢研究吧。”胡广红着脸想到，然后再看看另外两位什么样吧，胡广转身过去。

    沈士的形态貌似还没有最终选择，叶协信的倒是出来了。“哇，真是好漂亮的软妹子啊，还是古装美女？”胡广惊叹道。只看现在的叶协信，紫的的汉服高高的发髻，银色的发钗和淡绿色的玉坠。一手扶腰一手放在胸口，微微皱眉。有一种西施捧心的感觉。简直棒极了，拉出去绝对是女神级别的。

    叶协信望着胡广，身上起了一层鸡皮疙瘩：“别用那种眼神看我好不好？我不搞基！”

    “你的这个形态，还真是感觉会让人爱护起来呢。再说，现在我们搞基搞的起来么？要是搞姬我还相信。”胡广恶意的用了女字的那个姬，不过叶协信明显没有理解。

    趁沈士还没完事，胡广从纱织要了一个大的更衣镜仔细观察了一下自己。“恩，银白色的头发，挺好。貌似这个人物真是一身白啊，古语云要想俏一身孝，真是诚不欺我也。脸蛋也可爱，小而精致。耳朵有点尖，有精灵血统么？再往下看，白色的佩肩，白色的连衣裙，中间黑色的丝带衬托出高耸的胸部，真的好挺啊。恩小裤裤也是黑色的。听说黑色****比较强啊，还是闷骚。咳咳，我觉得我想多了。腿好细，还有弹性，配上白色的丝袜和黑色的小高跟鞋，真tm棒啊，要是我以前有这样的女朋友估计早就精尽人亡了。”胡广自恋的都流出了口水。

    “我好想对着自己来一发！”胡广的内心崩溃中。

    “唉，不过看这样子好像以后只能柔道不能撸管了。”转身看了一眼边上也在欣赏自己的叶协信，两个人都同时叹了口气。

    “想想两个妹子滚床的情景，真是。”胡广突然觉得自己的身体有些发热。

    不过很快胡广就掐了自己的大腿一下：“****满脑子什么东西！”胡广无奈的又拍了拍头，把刚才那种邪恶的念头驱散了出去。

    终于沈士的形态也设定好了，一名气场强大的****御姐出现在两人面前。她的身材高挑至少有170以上，最令人难忘的是那异常暴露的衣着。近乎于e的上围只有几片白布围了几圈，坚挺浑圆的双峰顽强的对抗着地心引力，显得弹性十足。修长健美的双腿上套着的黑丝直到大腿根部，而脚上10厘米的高跟鞋能让所有男人臣服不已。

    胡广和叶协信已经看呆了，“这个是一骑当千的关羽？”叶协信软软的说。

    “怎么样这就是本女王的新形态！臣服在本女王的裙下吧！”沈士十分满意自己的这种女王形象。

    可惜1秒之后沈士就悲剧了，要知道第一次穿10厘米的高跟鞋能站稳已经很不容易了，她还很嚣张的往前迈了很大一步。一个劈腿刺啦一声，也就幸好现在沈士没有蛋蛋，否者这下绝对蛋疼菊紧。不过裹着****的红色布料脱落了。

    “不错啊，粉色的。”胡广这边的角度倒是看的十分清楚。

    叶协信倒是有些不好意思：“大哥，我还是有些接受不了啊？就算是身体变成这样，不过根本无法把自己当成一个女孩子。”

    胡广无奈的说道：“慢慢适应被，比如现在你就应该叫我大姐，而不是大哥。其实我觉得主神说的很对，在某些时候女孩子的确比男孩子办事方便多了。而且那个魅力和好感度可是实实在在的加层，不过估计现在我这样的身体，持久力耐力什么的更差了。”

    就在这个时候，还在地上挣扎爬起来的沈士从胡广这边喊：“你们过来帮我一下啊，疼死我了。完了，肯定韧带拉伤了，大腿好疼。千万别把膜撕裂了，把第一次丢地上这是多么坑爹的事啊。”

    “要不要我来帮你揉揉？我可是很温柔的。”胡广用手扫了一下沈士的大腿内侧，然后调戏着说道：“好滑的嘛，用起来一定很舒服。”

    沈士的身体反应很大，直接从地上蹦了起来。“啊，啊，啊离我远点啊！你个死变态！以前玩游戏的时候就觉得你不正常，现在我算看清了。”沈士的身体仿佛触电了一样，差点又把腿劈开了。

    沈士无奈的看着自己脚上的高跟鞋，直接脱了丢在地上。然后光着两只玉脚抚胸喘气：“果然舒服多了，刚才吓尿了。”


第四章：我叫胡莉 没节操的狐狸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候那个像纱织的主神终于说话了：“既然你们已经选择完毕，我也就简单说一下你们身体略微改变的东西。叶协信的身体性格改变增加了大家闺秀和专注，沈士增加了女王气质和少许力量。至于胡广，增加了敏感度和痛苦忍耐。好了，既然你们选择完毕，从后面的门走出去有很多房间，你们随便找地方住吧。房间里面的布置随便幻化，不需要任何点数。距离你们的第一次进入场景还有6天休息，第7天的中午必须来到这个广场准备进入，如果不出现会被直接抹杀。你们三个进入的第一个场景为2012的电影世界，本主神按你们的记忆做出了一个非常真实的场景，任务就是拯救你们在2012年的自己。当然除了你们当年的自己，其余跟你们有血缘关系的人，均不会出现在该场景。详细任务将会在当天发送到你们的身上，这三个联络手表你们带着，你们可以在场景中询问主神系统，或者用来接收新的任务。”几个人左手手腕上面都出现了一块手表。

    “这块手表里面有一立方米左右的储物空间，你们可以存放一些武器衣物。作为第一批的奖励，你们在进入第一个场景之后会获得一个可以在任何地方通话的手机，不过可能会有一些限制。当然，这里还有很多有意思的东西你们自己摸索，不会有任何危险，也不会死亡。我们七天后见。”主神纱织说完就消失了。

    “等下，等下！我还有问题没问。。”胡广还没说完，纱织就消失了。

    胡广一副难以启齿的表情，让沈士嘲笑不已：“哈哈哈哈。。你肯定是想问那个增加敏感度是啥意思吧？我就知道你肯定没有看过你选的身体那个人物的设定，你自己把自己坑了。”

    “你知道还不说！”胡广一脚踢了过去，不过被沈士巧妙的避开了。

    然后沈士就给胡广简单介绍了一下那个歌姬zero的设定，不过胡广听后简直无语。以前就是看过那个cg谁会去看游戏背景是什么样子，不过胡广听沈士说完背景之后终于知道了为什么那游戏会叫龙背上的破鞋了。

    “不过好歹有个痛苦忍耐，至于身体敏不敏感的，难道自己会被男人碰？那我还不如自杀了呢，呵呵呵呵。。”胡广一脸的不爽，但是也没什么办法。

    “我们先回房间吧，晚上吃饭的时候大家一起探讨下以后该怎么办。”胡广说完就往后面走去。

    “唉，这个鞋跟也好高啊，虽然不如沈士的那个10cm，这个场景一定要换个旅游鞋，不过高跟鞋也得适应下，毕竟以后也只能用这副身体了不是。不过这胸部貌似的确有些不舒服，走起来怎么有点前倾的感觉？我的这个也就是很挺，实际上按罩杯算跟沈士比差了很多。估计他现在更不舒服吧？”胡广嘿嘿一笑，随便挑了一个房间走了进去。

    胡广的体能的确不行，这一会就觉得累了，还有微微出汗。进了房间后，觉得这个房间跟一般的连锁酒店也差不多，她也就懒得改了，倒头就睡。

    傍晚，沈士过来叫胡广吃饭“亲，来吃饭吧，就等你了。”

    “滚蛋，你有积分吃饭么？”胡广哈哈大笑。

    “不要酱紫嘛，大不了给你占占便宜怎么样？”沈士故意把胸口露出来一般，让胡广的脸有些发热。

    不过胡广可是经验丰富，过去一把捏住了沈士的胸口，然后色色的说道：“你说的啊？让我占占便宜。”

    “靠！”沈士怎么可能敌得过胡广这种流氓，吓得立刻跑回了自己的房间。

    沈士的房间布置的很不错，类似日本武士的房间，进门就是榻榻米，墙上很多只能当装饰品用的武器。

    胡广用几点积分弄了一座子菜，大家迅速的吃完饭后，胡广开始问叶协信：“你还有多少积分了？”

    “大约100？”叶协信也觉得积分十分不够用。

    胡广也觉得积分根本不够：“那别乱花了，免得这几天还需要干什么事。”。

    “既然我们已经变成这样了，干脆给自己起个新的名字吧。毕竟我们的名字自己人叫到时没问题，但是如果去场景里面。毕竟叫着不舒服啊。我打算就叫胡莉（狐狸）好了”胡广笑道。

    一会这两个人名字起好了一个叫沈绘丽一个叫叶倩碧。几个人熟悉了以后，也就互相叫了起来。

    然后沈绘丽对胡莉他们说道：“这个手表刚才我看了，还算挺好用的你们试过了么？”沈绘丽随手一翻，沙漠之鹰就从储存空间转移到了手上。

    “这么高级？”胡莉还真没试验过，回到屋子后玩了一下手枪就开始睡觉到现在。不过随便试了两把，就知道这东西如何使用得了。

    胡莉拿着武器对另外两人说道：“现在我们要提升一下枪械的使用熟练度了，刚才试了一下，我在房间里摆了个花瓶，我离10米的地方都打歪了。如果我们没有天赋，以后只能用积分兑换这个能力了。或者以后的场景使用兵器，毕竟热武器很多场景也用不了。毕竟我们本身的实力才是重要的”

    “我们这次面对的这个2012场景，我们三个如果进入的时候在一起还好，如果不在一起，就得找地方集合了。这样变数就多我们要先定下来。你们有什么好的集合地点么？”胡莉询问她们二人。

    沈绘丽想了想：“我们去成都吧，那个地方离**比较近，而且地势高。虽然可能出现地震这种灾害，但是总比海啸的生存率大不是？而且我就是四川的那边地形比较熟。”

    胡莉点了点头：“而且主神说在场景进入的时候会给我们配一个手机，估计在任何地方都能够联系。即使我们进入不在一个地方，也可以通过联系立刻集合。”

    胡莉说完如何联系之后又叹了口气：“现在只有我们三人，希望我们能都活下去。不管这么说，我们在现实中也认识几年了。把后背交给信得过的姐妹总是好的，你们说对吧？”

    三人点头相似一笑，一液过去（没错是这个液）


第六章：第一个场景开始了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    终于还是第七天到了，几个人心里真是又紧张又期待也说不出什么感觉。几人手拉手来到大厅，话说男的手拉手就比较坑了，女的手拉手之后显得有爱。不过她们手心里的汗还是代表的心里的紧张和激动。胡莉这几天的训练貌似吧体力提高了一些，聊胜于无吧。胡莉现在在剧烈运动之后虽然不至于跪在地上喘，不过也是大汗淋漓。

    胡莉无奈的想：“难道是以前的底子太差的原因么？不带这么玩我的啊”

    目前几人的属性

    胡莉

    年龄：28

    武功：无

    特殊能力：精神安抚e精神控制e

    未解开基因锁

    天赋：未知

    战斗力112（正常人为100）

    总积分167

    沈绘丽

    年龄：26

    武功：无

    特殊能力：爆发e(持续20秒)

    未解开基因锁

    天赋:未知

    战斗力125

    积分0

    叶倩碧

    年龄：20

    武功：无

    特殊能力：迅捷e（持续20秒）

    未解开基因锁

    天赋：未知

    战斗力99

    积分100

    “你们很准时，虽然有点危险，不过看你们这几天的努力应该可以通过。当然我也希望你们通过第一个场景，毕竟你们可是本主神接受的第一批选手，死的太早我也不开心啊。”纱织从远处走了过来。

    纱织微笑着跟胡莉她们说：“还有就是你们从第二个场景开始，本空间就会陆续收人进来了，当然是在别的空间你们看不到，如果有分配到你们这里的，记得提供讲解服务。具体规则我会在你们回来后宣布。”

    “好了你们的第一个场景开始了，任务如下，2012电影场景，所有人将经历以下灾难。地震，火山，海啸等场景灾难。每生存一次提高一次评价积分，发现隐藏剧情也可以提高最后评价积分。起始任务，在日本地震中幸存。后续任务通过手表发送。”友情提示：本场景跟电影差别很大，为2012年亚洲区的事件。祝好运！”

    三道光幕降下，三人消失，第一个场景开始。

    “呜，头好晕啊。”胡莉睁开了眼睛。甩了甩头，目前三人的位置在一辆旅游巴士上。

    “不过是不是我们来的时候忘了什么啊。”胡莉看着已清醒的两人问道。

    “貌似你们忘记换衣服和鞋子了，嘻嘻。”叶倩碧，拉了拉沈绘丽那单薄的两篇布片继续说道：“还有你那10厘米的高跟鞋哦。”叶倩碧隐不住笑了出来，不过由于叶倩碧似乎家教很好，笑起来的样子跟林家女孩差不多。

    沈绘丽低头一看大叫一声：“啊呀？”自己脸都绿了，这个高跟鞋绝对是沈绘丽最痛苦的所在。

    “我们的确是忘了买衣服和鞋子了啊，也不知道现在在哪。我去问问吧，估计主神应该已经给我们安排好了身份。你们看看我们随身包里有什么东西。”胡莉站起身往司机的位置走去，并望着脚上那个银色高跟鞋苦笑不已。虽然说自己的那个小巧的鞋子没有沈绘丽的那么夸张，不过走起路来还是很不舒服。

    旅游大巴车上人不多，只有这三人是在汽车最后，车的前部大约还有20多人。还有一个拿红旗的妹子导游。“我们什么时候到？”胡莉不知道到哪里，只是试探的问了一句。

    那个妹子导游回头，望着这个比自己还可爱的中国姑娘说：“胡莉小姐，我们还有大约20分钟就到东京了。本车停靠东京旅游汽车公司。然后我们会去秋叶原，银座和东京东京塔附近。明天去迪士尼乐园游玩，当然你们可以自助去玩，只要3天后再旅游汽车公司门口集合就可以了。”

    “非常感谢，我们还是打算自己去玩好了。请问妹纸，你叫什么名字？留个电话如何？”胡莉对那个妹纸抛了一个媚眼。“嗨，胡莉小姐，为您的服务是我的荣幸。可以叫我美耶，我的电话是xxxxxxx。”美耶的声音动作看起来弄得很是有味道。

    胡莉倒是有些无语的看着这个可爱的女孩子：“不要弄得这么正式嘛，好不习惯的说。”胡莉轻轻的用手荡了一下美耶的脸蛋：“以后期待与你的见面哦。”然后在心中暗想：“如果还能活着看到你的话，话说主神貌似把语言的问题也解决了，真高级。”

    “喂，胡莉。我发现我们很有钱的样子唉，主神这个到没有亏待我们。”沈绘丽从包里拿出了一把的日元。“可以去买漂亮衣服了，真开心。”

    不过叶倩碧到时觉得沈绘丽这货的确是胸大无脑，把包里的东西拿出来给胡莉看了一下。“这里有我们三个的旅游签证，还有国内的身份证。不过好奇迹哦，身份证的名字居然就是我们想好的那些名字，好像我们并没有告诉主神把？”胡莉看了一眼，还真的阿，胡莉，沈绘丽和叶倩碧，至少我们三个人的身份问题解决了。

    “还有就是，现在才7月28号。是不是离2012年12月21号早了一点？”叶倩碧貌似很喜欢她的头发，一边说话一边用手摸着。也难怪，三人里头发最多的就是叶倩碧了。还是长发齐腰的。

    “这样不是很好么？我们可以在日本好好玩玩在回国了，要知道以前我可从来没出过国呢。”沈绘丽显得十分开心。

    “开心你妹啊，按照签证的信息，我们还有3天就得回国了，签证要到期了。别忘了，我们的第一个场景是日本地震，你觉得主神能这么容易放过我们？”胡莉隔着衣服捏着沈绘丽的小草莓说道：“真是胸大无脑，没救了。”

    胡莉想了想然后跟两个人说道：“还有一点你们有没有注意到，2012那部电影本来就不是12月份的事，剧情里提前了。们这几天太忙，都没看过一遍那个电影。真是失败。”

    “让我好好想想，对了好像里面提到过时间来的，日本沉没貌似是在7号。如果我没记错的话，但是是那个月的7号呢？”“好像是8月份”胡莉清醒当时在电影院看了两遍这部电影。

    沈绘丽突然觉得自己的智商不够用了：“你怎么发现的？？”

    胡莉仔细想了想电影情节：“因为里面提到过，伦敦奥运会被迫取消。伦敦奥运会历史上貌似8月15号闭幕的，现在是7月28号。也就是说在日本沉没之前，绝对不可能只有一场地震。而我们只需要在这几天，经历一次就可以前往中国了。当然，地震随时都能开始。”

    “现在我们的任务就是，速度吧衣服跟鞋子换了，一会下车后马上进行吧。估计留给我们的时间也不多了。”这次胡莉说的十分肯定。


第七章：东京很热

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    20分钟很快就过去了，胡莉三人直接下了车。跟美耶打了个招呼，顺便问了一下衣物店的地址。然后叶倩碧很低调的用自己的苹手机谷歌导航记录了下来。顺便标记好位置，准备带大家过去。几个人也发现了主神给的手机，貌似就是在进入主神空间以前自己的手机，不过具体的特殊功能三人倒不是很清楚。

    “诶诶，我突然发现你居然有当导游的天赋啊。”沈绘丽拍了拍叶倩碧的肩膀。

    “还好啦，我以前的两个爱好就是，旅游和研究机械。可惜现在变成了妹子，机械想研究恐怕不容易了。”叶倩碧无奈的说。

    胡莉看见叶倩碧似乎情绪不高便去安慰她：“没事等以后要是去了什么钢铁侠什么场景，给你弄点技术资料就好了。”

    “恩，谢谢你们，对我真好。”叶倩碧故作小女人的姿态。

    “额，别这么客气嘛。我们好歹也是一个团队，而且还这么熟。对吧？”沈绘丽大方的把手搭到了叶倩碧的肩膀上。

    “恩。”叶倩碧脸一红，并没有说什么了。

    走了好一会，胡莉倒是觉得有些问题了。“话说你们俩发现没有，怎么感觉好多人看我们？”胡莉问了一下在前面带路的叶倩碧，还有边上的沈绘丽。

    “我也发现了，感觉好羞涩。被一群人注视的感觉真不好。”叶倩碧的脸更红了。

    沈绘丽倒是大大咧咧的女汉子形象：“你们现在是妹子当然感觉不到什么了，你不觉得我们三个不管走到哪里都是亮点么？要知道，我们设计的身体在哪不是女神级别呀！”

    胡莉满头流汗的感觉：“这是不是太群嘲了？特别是沈绘丽啊，你身上那两个布片子真是。唉，没啥好说的了。”

    现在的情况就是，三个极品妹子在街上走。一个童颜****小萝莉，穿上一个小高跟鞋后大约162-165左右的身高。四肢都纤弱，而且白色的外衣下隐约看见黑色的内裤，而且貌似没穿胸罩，可以看见微微的突起。另一个高挑御姐，身高在180。当然是因为那个坑爹的10厘米的高跟鞋。大腿健壮的肌肉，还不显粗。再加上全身只有两片布料。突出的上围，所以围观的人里面至少70%是看她的。最后的叶倩碧就属于软妹子，如果围观的这群人里，想把前两个推倒啪啪啪的很多，但对于叶倩碧最多的还是爱护的感觉。一颦一笑都给人像对待自己妹妹一样爱惜。所以这个回头率和围观率那是相当的高。

    其实三人挺不知所措的，虽然沈绘丽看起来大大咧咧的。而且挺闷骚，不过这不是明着骚不是。突然有个男的走了过来，很绅士的说了一句：“请问几位美女，有空么？”沈绘丽没反应过来，胡莉感觉她手一哆嗦差点把沙漠之鹰掏了出来。不禁为对面捏了一把汗。

    “那个，三位美女你们好。”那个男的似乎有点紧张不过很快冷静下来。“我是tokyo-hot公司的部门经理，现在也客串下星探。几位美女你们想来我们公司发展么？待遇从优。每天3万日元如何？”

    叶倩碧悄悄的问胡莉和沈绘丽：“这个什么tokyo-hot是啥公司？很有名么？3万日元是多少rmb啊？”

    “根据汇率大约1700左右。不过这个公司耳熟的，但是想不起来了。”胡莉深思中。

    这个时候那个什么星探有些着急了：“要不这样，一天5w日元如何，要知道这是这个行业差不多日薪最高的工资了。”

    胡莉差点就想问有没有五险一金了，沈绘丽突然灵光一现连忙拉住胡莉的手说：“我想起来了，这公司汉语名字叫东京热啊。难道你们一点印象都没有？”沈绘丽有些捂脸的看着胡莉和叶倩碧。

    “额，抱歉~我以前只看问答*无用系列的。”胡莉故作无奈。

    “你这口味真重，以后离我远点！”沈绘丽悲痛欲绝状。

    叶倩碧听见这里，头更低了，用蚊子大小的声音对那个男人说：“不要啦，我们怎么可能去拍那个玩意。”

    “不会还是处吧？”那个经纪人惊讶了一下，不过声音大了点。边上的人群里一阵嘘声。

    “妹子们去拍片嘛，我们肯定买正版。”

    “正点诶，拍出来了一定要提前预告下啊。”

    “片名一定要叫，***史上最漂亮的c女。”

    简直就有一种围观群众不怕事大的感觉。“呜呜呜，这太羞耻了。我们快走吧，日本人太可怕了。”叶倩碧欲哭无泪。

    沈绘丽的力气最大，拉着胡莉和叶倩碧就冲了出去。那个制片人还在后面叫：“给个机会嘛。你们一定能火的，要不你们把我名片先拿着？等有机会打电话给我啊。”

    沈绘丽的实力果然不错，穿着高跟鞋跑的还这么快，适应能力就是比我强。虽然看起来一跑一扭脚的有点蛋疼。咳，不要在乎这些细节，胡莉倒是很羡慕沈绘丽的身体素质。

    “呼，坑爹啊。剧本不是这么写的吧？终于跑出来了，围观群众太热情了把，完全不亚于****啊。”在不知道被卡了多少油后终于冲出人群的胡莉叹息道。

    “呜呜呜我的，我的屁股不知道被人摸了多少下，要嫁不掉了啊。”叶倩碧哭着说。

    “草，我拉你们出来的好吧，我的裹胸布都快被撤掉了。嫁不掉更好，嫁给我不就行了。”沈绘丽简直就是一肚子气。“全tm是大叔，连个好看的正太都没有。搞毛啊。”

    叶倩碧看看沈绘丽又看看胡莉，果断跑到胡莉边上拽袖子求安慰了。沈绘丽很郁闷，女汉子的形象明显不讨人爱。“好啦，好啦，别在这亲亲我我了。干脆你们去拍一部百合片得了，估计能创下世界第一的收视率呢。我们已经到服装店了，过来看看吧。”

    “鞋子都换旅游鞋吧，这破高跟鞋都丢了。舍不得的话放储存空间也行，反正里面只有一把武器还有弹药。放放衣服还是够的。”胡莉又拿起一套运动服。“衣服干脆就选运动服把，反正跑得快呀。还不会有其他不舒服的感觉。胸罩什么的也都买点，对了你们谁会开车啊？一会我们出去弄一辆。”

    “我会，一会看我的吧，我在国内有车票。”正在换衣服的沈绘丽感觉很开心，终于有能用上的技能了。

    几人开心的换完衣服，觉得神清气爽啊。至少出去的时候不会被人围观了。不过就在几人刚走到门口的时候，大地突然晃了一下。“游戏，开始了嘛？”胡莉的心脏不争气的狂跳了起来。


第八章：救美耶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    的确已经开始了，虽然不知道多少级的地震。但是绝对不会小就是了。几人在服装店门口直接被强大的力量推到了马路上，中间还穿过一道玻璃门。“卧槽，这么多人全甩街上来了。何其壮观。”沈绘丽居然还有空感叹，胡莉一边吐着嘴里的玻璃碴一边爬过去给了沈绘丽一巴掌。

    “你妹的，也不看看什么时候了。感慨个毛，赶快跑吧。”胡莉伸手把叶倩碧拉了起来，三人打算跑到不远处的公园。

    突然主神提供的手表响了起来。“支线任务，五分钟之内去营救在停车厂的美耶。成功增加200评价积分并且剧情度后续增加。失败扣除500评价积分，积分不足者抹杀。”

    叶倩碧的脸都吓白了：“我们自保都是问题，还怎么救人。话说那个美耶是谁啊？”

    “就是那个导游，幸亏我刚才留了她的电话，我们快走吧！手表上有方向指示，我们赶过去就行了。小心楼上掉下来的东西。快走，快走。”胡莉叫到。

    沈绘丽随手扛了一个铝合金防盗门，掩护着胡莉叶倩碧两个人。楼上不断有东西掉了下来，什么花盆，玻璃，酒瓶子千奇百怪。

    “怎么不掉个软妹子呢？”胡莉纳闷着。突然一个大型物体砸到了沈绘丽抗的铝合金门板上，然后滚了下来落到了胡莉的脚边。

    “我去，我的许愿还真灵啊，不过样子惨了一点。”胡莉感叹道。那个妹子身材倒是不错，不过头砸飞了一般，脑浆流出来不少。胡莉从小在医院长大，这玩意倒是见过几次，沈绘丽大神经也无所谓。叶倩碧可受不了这玩意，直接吐了出来，好不好吐了沈绘丽一身。

    沈绘丽直接把外面的衣服丢了：“草，注意点行么。太恶心了。”

    “我也不想啊，第一次看见这么真实的。谁受得了。”叶倩碧吐得完全停不下来。

    “我突然觉得，现在你们俩适合去演两女一杯啊。”胡莉边说边拿出湿巾给两个人擦干净。

    胡莉看了看手机：“快点走吧，时间不多了。已经过去一分钟了，我们才走了不到20米。我们得加快了。这次地震好厉害，居然还没停。”胡莉也从边上找个大的旅行包放到头上，让沈绘丽保护叶倩碧。不得不说日本的防震做的的确很好。虽然说可能不是震源中心，不过倒掉的楼房不是很多。当然这也仅仅是地震开始的一分钟。

    东京是一个十分拥堵的城市，人口密集度非常高。地震初期的震感十分强烈，几乎破碎了虽有楼层的玻璃，除了某些钢化玻璃以外。这样就导致了，开始站在窗口的人大多数丢变成了人形陨石。胡莉他们附近已经掉下来不下10多个了，叶倩碧现在已经完全吐习惯了，比开始麻木了很多。

    “终于快到了，大家努力一下。在拐过这条街就是停车场了。”胡莉给大家鼓劲。突然，地震又一次加强了少许。前方的地表迅速开裂，下面深不见底，裂缝已经差不多两米了。

    “这怎么办？主神想玩死我们么？？”沈绘丽也快崩溃了。

    胡莉一咬牙：“只能拼了，沈绘丽你开技能把力量融合在右手我丢过去，速度！我的身体轻。然后再把叶倩碧丢过去，最后沈绘丽你在跳过来。别墨迹了没时间了。”

    突然胡莉想到了一件事：“对了，沈绘丽你把你原来衣服的那几米的裹胸和裤子布条给我，一会我用这个接你。”

    胡莉很迅速的被丢出去了，在地上打了个滚，用哪个红色的裹胸绑上白色的裤子布条，并且在另一端绑了一个石头丢了回去。自己把另一端绑在身上，并且用脚卡主了地上的突起，手抓住了边上的一个消防栓。这个时候叶倩碧也被丢过来了，软妹子也马上过来帮胡莉拉着绳子。现在的裂缝超过了3米多，也就幸亏这两个布条加一起很长。大约有差不多10米这样子了。

    “来吧我准备好了！”胡莉大声叫沈绘丽。

    “别卖队友啊，我来了。”沈绘丽横空一跃，直接重重的摔到了，断崖的另一侧。“****，幸亏强化了身体，真tm疼啊，差点就松手了。你们俩快把我拉上去。”胡莉和叶倩碧手忙脚乱的把沈绘丽拉了上去，总算成功跑过来了。

    “干得不错！我们是最棒的。”沈绘丽大笑起来，劫后余生的感觉总是好的。

    胡莉无奈了看了沈绘丽一眼：“好了好了，现在地震的强度已经减弱了，我们速度去停车场看看吧。”

    “不过这个裂缝真是吓人啊，远远望去。裂缝宽度差不多有近15米以上，横断了整个东京市。”胡莉搀扶起往停车场走去，虽然大小比例看着来不是太合适。

    “唉？叶倩碧怎么了？”胡莉发现叶倩碧还趴在地上。

    “没事，就是身体有点抖。腿发软，站不起来了。”叶倩碧脸红着说。

    “不会是吓尿了吧？”胡莉看了一下叶倩碧的下体。

    “怎么可能？5555555你讨厌啦，我怎么可能被吓尿了呢。”叶倩碧脸红着站了起来。

    三人到达停车场的时候，发现这是一个地下的停车场。地表的建筑物已经很多地方都脱落了。停车场的入口处有两道很大的裂缝，眼看就要坍塌。“这样不行啊，这地方早晚会被坍塌掩埋住。我们速度救人出来吧，既然是停车场，干脆就开车走。”胡莉建议到。

    “没问题开车我来，虽然我没钱买车，但还是考了车票的。”沈绘丽笑着说。

    三人走到停车场里面的时候，发现这个停车场挺大的。估计能停差不多1000辆以上的汽车，完全不好找啊。而且停车场十分残破了，承重的柱子已经倒了好几个，我们必须加快速度了，不过有什么好的办法呢？胡莉暗自着急。

    突然，胡莉想起来，来的时候自己留了美耶的电话。果然当胡莉拨通美耶的电话时，停车场一遍的角落里响起了声音。三人迅速跑了过去，发现美耶正倒在一辆车的边上，可能是因为头撞到车门上了有一道血迹。

    胡莉上去摸了摸脉搏，发现没什么大事。估计只是昏倒了，就在汽车的驾驶室找到了半瓶已经喝过的矿泉水淋到了美耶的头上。“呀！”美耶惊醒了过来。“怎么是你们？胡莉小姐？”


第九章：嗜血的种子（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在不是说话的时候，上车再说。”胡莉指了一下沈绘丽让她做到驾驶的位置，自己吧美耶抱进了后座，叶倩碧坐副驾驶。

    “美耶妹子，感觉好点了么？”胡莉边用水擦拭美耶额头上的伤口边问美耶。

    美耶点了点头：“好多了，谢谢您。请问你们三位是如何找到我的？我刚刚跟另外的导游带队换班，正准备开车回家。结果地震的时候好像是被车门撞晕了。”

    “我们啊？恩，其实嘛，刚才地震之前看见你往这边走了，怕你出事就过来看看。”胡莉已经完全做到了说谎不打草稿的地步了。

    就当沈绘丽把车开出去的时候，地下车场终于承受不住地震的破坏，倒塌了。“我们运气很好嘛，看来还是照顾我们的。”沈绘丽翻了翻眼睛，不过说话的时候吧主神这两个字隐去了。

    “好了现在想办法回国就是了，不过亲爱的胡莉你有什么办法回去么？”在有外人的情况下，沈绘丽叫胡莉胡莉的已经开始习惯了。

    “其实这个也不难，现在毕竟世界还没有崩坏。而且现在日本发生这么大的地震，其他国家早就知道了。”胡莉换了一个舒服的姿势继续说。“有句老话叫啥来的，有问题找警察么？我们在国外自然是找大使馆了。”胡莉随手把背包里的护照拿了出来，给大家看了一下：“电话是03-3403-3380。”胡莉随机拨通了电话。“这里是中国大使馆么？我寻求帮助，对，在东京，胡莉，沈绘丽，叶倩碧，恩，好的，好的，谢谢了。”

    通完电话以后，胡莉对另外几人说道：“好了，现在东京交通已经瘫痪，我们可以选择自行去附近机床寻求大使馆帮助回国。由于地震原因，现在管理比较混。只有福岛机场和名古屋机场，在24小时内会有国内的撤侨班机。现在我们决定去哪边好了。对了，美耶小姐你也跟我们离开吧，就当去中国旅游了。这边太不安全了。”胡莉询问着美耶。

    “恩，也好。毕竟现在我也只是单身。去福岛机场好了，那边的路我很熟悉。”美耶回答。“恩，你去指路吧，沈绘丽开车。我们速度过去，看地图这两个地方很近，开车的话2个多小时应该够了。”美耶和叶倩碧换了一个位置。

    大约半小时后，众人到达名山市。“车的油不够了，我们需要找地方加油。”沈绘丽看了看油表。

    “这附近有一个，前面不远处就能看到了。”美耶指着路告诉我们。

    走了不远路边果然有一个加油站，不过貌似发成了好多次车祸，路边好几辆车追尾。“美耶，你受伤留在车里吧。我们几个去看看，用汽车后备箱的小油桶装一些就够了。”胡莉几人下了车走了过去。

    “小心点，我看附近很多明火。别一个不小心就爆了，那我们可就惨了啊。”胡莉提醒大家。现在加油站已经没有人了，几人研究了加油的方法。很快就把一小桶的油灌满了。

    再加完汽油后，叶倩碧小心翼翼的说道：“吓死人家了，看来也不是每次都有事嘛。”然后叶倩碧抚摸了一下她弱小的心脏。

    正当几人准备往回走的时候，远处来了一个面包车，从车上下来了7，8个人，看样子也是过来找汽油的。不过当他们看见三位小妹子的时候，均露出了猥琐的笑容。

    “我觉得要出事啊，我们准备准备？”沈绘丽看着胡莉。

    “我倒觉得叶倩碧那货绝对是乌鸦嘴。”胡莉拉着现在握紧拳头瑟瑟发抖的叶倩碧。

    “不能够在这里开枪的，一会我们把他们带到远一点的地方吧。我觉得他们用来刷经验也不错，这就当我们破处的第一战好了。”胡莉立刻观察了一下附近的地形。

    这个时候，那群人来到了三人面前。“前面几位小妞，现在刚地震结束。是不是很害怕啊？要不要我们给你们一点安慰？你看我们8个人，能把三位小姐照顾的很好哦。”某个无耻的路人甲的大叔走了过来。不过貌似他们没有在意我们这样看起来丝毫没战斗力的，他后面的同伴别并没有动，只是帮他吹口哨挑挑衅而已。

    “老大看你的了”“老大风流倜傥”“搞定那群妹子，老大加油。”一群小混混再给他们老大打气。

    胡莉给了沈绘丽一个眼色：“为什么所有小说的流氓都是这么逗比？？”随即大声说道：“对面的各位大叔，那个我边上的这位最喜欢跟大叔玩***了。大家一定要把她的小x填的满满的哦！”胡莉随手把沈绘丽推给了那个大叔。

    “喵！”沈绘丽被推到了那个大叔的怀里，那个大叔倒是觉得今天占到便宜了。似乎很爽的样子，口水都要留下来了。沈绘丽也就是等着这一秒，直接开启了爆发技能对着大叔的下面轰了过去。啪，一声脆响。“啊，那一定是蛋碎的声音。”沈绘丽事后回想。

    这个时候胡莉和叶倩碧已经跑出去100多米了，沈绘丽趁着对方没反应过来也像胡莉他们追去。剩下的几个怪蜀黍混混勉强才从刚才的事里反应过来。“卧槽，敢打伤我大哥。快去追他们。”剩下了两个人搀扶起那个因下体破碎尔昏迷的大哥，基本上就是红色的血混合着鸡蛋清颜色的米青。

    胡莉带着几人跑到了一个空间比较狭窄的街道，这样至少不容易闪躲。胡莉安排计划：“一会等他们人齐了，我们再从储存空间吧武器拿出来。给他们一个措手不及。”

    一会后面跟随的几个怪蜀黍就把路口堵上了，“哈哈，这几个妹子居然跑到死路去了。把我们老大弄得这么惨，我们干脆就在这里先把她们解决得了。”大叔们淫笑着，不过他们的意见还算统一。

    “我觉得还是抓回去，玩玩监禁游戏？”一个混混提议，边上很多人已经点头开心的同意了。

    对方的老大还在昏迷中，几人把他们老大放在地上。然后向胡莉几人走来，有几个着急的大叔已经开始脱衣服了。


第十章：嗜血的种子（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “能不能不要这样，和平解决不好么？大不了给你们钱，你们走好了。钱都可以给你，呜呜呜我真不希望用武力啊。”叶倩碧面对第一次要杀人的情况，紧张的都快哭了。

    不过对面的大叔可不是这么认为的：“啊，哈。现在才这样，不会觉得晚了么？要是你们三个把我们都服侍爽了，我们可能给你们留一命，不过以后只能当我们的****了哦。最多以后给你们多吃点米青好了，不会让你们饿死的。哈哈哈哈”

    “唉，胡莉我下不去手。”叶倩碧嘟囔着。

    “尝试着第一次把，以后的杀戮会更多。如果不适应，我们会被主神淘汰的。”沈绘丽在边上安慰道。

    胡莉神色肃穆起来，看了看叶倩碧还有沈绘丽之后胡莉大喊了一句：“干掉这些经验怪把！”三人随即掏出了沙漠之鹰，按照训练时候的感觉狂射起来。

    数十秒之后，那几个人基本都倒在地上了。不过被打死的不多，大部分都是肢体受伤失去行动能力。“呼，这个感觉真是兴奋。”第一次杀人的胡莉觉得全身燥热起来。

    “怎么会有这种奇怪的感觉？”胡莉突然觉得自己的对于鲜血非常敏感，像有一阵热流冲刷着自己的身体。胡莉默默的走到了那几个还没有死掉的人前面，低下身子看着一个抱着自己小腹呻吟的大叔。然后胡莉也不知道在想什么，就把自己的手枪顶到了那个人的头上。

    “早就警告过你们了，死后不要怪我。”砰，的一声，胡莉直接开火。腥臭的鲜血蹦了胡莉一身，让两边的人都吓了一跳。胡莉突然觉得身体中的热流流到了自己的小腹处，然后喷涌之下。液体顺着胡莉大腿内侧的裤子留了出来，不过毕竟现在胡莉身上全都是鲜血，也没有人注意到这一点。

    但是胡莉自己毕竟有感觉，刚才杀人时候迷茫的眼睛突然清醒过来。“我去，真脏恶心死了！你们快点吧剩下的人处理了，我去里面换下衣服。刚才我到底干了什么？”现在的胡莉嘴里泛着恶心，看着手上也液体十分不舒服，都抹在了自己那一身血的衣服上。

    “女王我们错了！别杀我们！”几个大叔差不多都尿裤子了，直接就开枪干掉啊，他们的心里第一反应估计就是报警了吧。

    胡莉看着叶倩碧：“你还是太胆小了，去把他们都杀了把。”

    “不要啦，跟着姐姐你们不是挺好的么。有你们保护我就好了啊，不要自己动手杀人好不好，我做不到啊。。”

    沈绘丽过来拉住了还在述说的叶倩碧：“胡莉说的没错，我们必须适应这里。我们的确可以保护你，但是你别忘了。这是主神空间，万一有一天我们不在了呢？就当是npc刷经验了吧，每个人都得有这一步。去吧。。”在沈绘丽的劝说下叶倩碧的眼光逐渐坚定了下来，在胡莉换衣服的时候后面穿来了几声枪响。

    现在胡莉的内心也是崩溃的，换衣服的时候发现自己下面居然流出来这么多液体。“难道这就是我选择的那个破鞋设定的身体？怎么遇到鲜血就这样了？”胡莉毕竟是有过一些经验的人，自然知道那些液体是什么东西。当然，胡莉也没有跟别人说，这种事情实在有些丢人。于是胡莉自己就换回了那个白色的人物初始衣服，把自己身上的血液用那个脏衣服擦干后就丢了。

    “咦？胡莉。你怎么又穿会这个白色的衣服了？不过话说回来，这件衣服的确很适合你穿。”沈绘丽上下打量胡莉继续说着：“可惜我的衣服被当绳子丢在裂缝哪里了，要不我也换回去好了。既然有了第一次杀人的经验，我们也不怕被人调戏了不是。一言不合，拔剑杀人，快意恩仇，才适合我们。”

    胡莉居然也是这么想的：“正是如此，不过不能欺负弱小啊。我们要除x恶x务x尽！以后这句话就当做我们萌娘小队的口号好了。”胡莉突然大义凌然道。

    “这样说是不错的啦，不过怎么除x恶x务x尽好像在那本小说里听过呢？”叶倩碧问。

    “咳咳，不要在意那些细节，以后跟其他的轮回小队遇到的时候，一定不能弱了自己的威风。”胡莉真是越来越不要脸了，沈绘丽跟叶倩碧现在都是这个感受。

    “走了，别理这个逗比了。美耶估计都等着急了，我们回去吧。”沈绘丽拉着叶倩碧就往回走。

    “靠！等等我啊。”胡莉手忙脚乱的在后面跑。

    众人回到了车里，给汽车加满油后继续向福岛前进。不过倒霉的运气似乎已经缠上了她们，一首蝶恋歌曲从胡莉身上传来。“我的电话？还是大使馆来的。什么？？什么！！我去。好好好我知道了。”

    胡莉差点把手机摔了，立刻对着前面开车的沈绘丽大喊：“快掉头，我去。日本的东海第二核电站发生泄漏了！”胡莉大叫。整个一车的人都吓尿了。要知道去年也就是2011年，福岛核电站刚因为地震泄漏过。结果这次地震，离东京最近的东海第二核电站也泄漏了。

    “具体情况我也不清楚，不过车上应该有收音机把。打开看看。”胡莉问美耶。“恩，有，等下。”美耶把收音机打开后调到新闻频道，里面传出了现在的报道。

    目前在犬吠琦以东150海里的9。0级地震，对东京周边城市造成了大量破坏，估计死亡人数已达上万。不过万幸的事，根据卫星显示，视乎产生的海啸并不是太大。不过海面上数十个直径千米的漩涡实在可怕，不知道是什么原因形成的。

    另有消息称，东海第二核电站由于地表裂缝，反应炉下面的水已经被裂缝带走。反应堆已经溶解爆炸。请附近群众迅速撤离！请互相转告，迅速离开东海第二核电站附近。

    “听见了吧，领事馆说，福岛那边的核电站貌似也开始漏了。现在国家首先转移福岛那边的中国公民，并且全员撤离。我们走的线路右边不远就是东海第二核电站，我们也没有毛这个险。反正到名古屋也不是很远，车程应该不到三小时。”胡莉无奈的跟大家解释。

    叶倩碧悄悄跟胡莉说了一句：“那个海面上的漩涡是不是表示现在地壳已经不稳定，毕竟日本是两块大陆的交接点。”

    胡莉看了看叶倩碧，两个人都没有说话，不过面色沉重。


第十一章：末日旅途（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，白跑这么远了，现在天都快黑了。我们在野外休息一会吧，太累了。”叶倩碧扭捏着。

    “也挺好啊，空气很清晰么。”胡莉几人下了车，打算休息一会再走。

    “一想到这个世界马上就崩溃就觉得悲伤啊，多好的地球。”胡莉仰望着星空。不过貌似在东北方向，隐约能看见五彩的光芒。大概也就是核电站泄漏后的结果了。不过这东西泄漏不是一天两天的事，现在还影响不了这么远，而且风是往美国吹的嘛。

    “也不知道我们的真实世界怎么样了，估计父母都得着急死了。这段时间看新闻，说是失联好多女大学生。没想到这次，估计报道失联男大学生了。”叶倩碧又开始伤心了。

    “怎么说呢，估计如果我们能活着出去。应该还是回到我们进来的那天的，对于父母来说没有感觉。不过如果你要是死了，可就的确变成失踪男大学生了哦。”胡莉调教着叶倩碧。

    “小叶啊，你真是多愁善感啊。我看如此良辰美景，我们姐妹三人不如结拜如何？效仿下古人，只不过历史上的是三个男的，我们是三个妹子而已。”沈绘丽提议。

    “我觉得不错，想我当年看三国，貌似刘备也是28才开始发迹的，我今年我也28。我们姐妹三人其利断金。咳咳，不要太在意细节。”胡莉又开始没有节操了。

    “恩，两位姐姐决定好了。反正我是最小的。不过现在这里貌似什么都没有啊，正式结拜也只能回到主神空间再说了。”叶倩碧显得很开心，估计是因为至少在这里有亲人的关系吧。

    “走吧，我估计再走一段时间就要路过富士山了。可以欣赏下风景，不过我估计。呵呵呵呵，你们懂得。”胡莉甩了甩手回到车里。“所以还是速度跑吧，现在连中国都还没到呢。就这么多一堆事。”

    “不是有积分的嘛，主神说了，前面两个场景只要跑得快就不会死嘛。”叶倩碧装成可爱的样子。

    “跑得快就不会死？我觉得你一定想多了。你没看过无限恐怖那本小说么，没有什么完全安全的地方啦。想不死还是靠自己的好，别相信那么多运气。”胡莉拉着叶倩碧的手坐到了汽车的后排。

    美耶看起来实在是太困了，刚才压根就没有出去。直接在副驾驶的位置睡着了。“这个叫美耶的也真是大神经啊，睡眠质量真好。”沈绘丽吐槽。

    “其实吧，她也不了解严重性啊。估计以为只是个普通的地震而已吧，日本这地方差不多一天一震了。”胡莉叫醒美耶，让她替一会沈绘丽。毕竟要换着休息，没准一会还出什么别的事呢。

    就算是在夜晚，日本的高速上车也不少。毕竟人口密集度这么多，不过现在大多数的车还都是政府的。因为要赶去救灾，所以场面不是很混乱，很有秩序。沈绘丽开车基本上也遇不到堵车这种情况。虽然有的时候会有警察上来检查证件，不过护照什么的自然都没有问题。

    由于路况不是很好，地震对很多路面造成了毁灭性的破坏，所以几人用了差不多3个小时才走了不到一半的路。现在的时间大约是晚上8点多几人又累又饿，沈绘丽的胃都开始反酸水了。

    “前面就到富士了，富士山就在我们的右前方。我知道那边有个不错的旅店，往前面开200米左转。”美耶开始充当起导游的角色。不过胡莉貌似不打算在这里睡觉，在2012世界末日的场景，在一个不亚于黄石火山的地方睡觉。想死的不够快么。

    “我们吃口饭就走吧，明天早上的飞机。等我们安全上了飞机，想怎么睡觉都行。这个地方可不能保证安全。哦对了，那边饭店比较好？”胡莉问美耶。

    美耶毕竟属于导游立刻就说出了好几个地方：“哦，那我们去吃正宗的日本料理吧！这边有一家寿司做的很不错的说。”虽然很失望不过美耶仔细想了一下也同意了，估计自己都觉得不安全吧。

    片刻后，胡莉用手捂着小腹。“失误了，忘记我不爱吃这种生的。真是难以下咽的寿司，以前吃过忘记了。”胡莉突然想起来以前跟前女友吃寿司的事情了。“喵了个咪啊。这鱼卵多恶心还是生的，还不如米青好吃。”

    “诶呀？你还吃过那玩意？什么时候啊？我们在一起的时候没看见过啊？难道是在男体时候？哈哈哈”沈绘丽嘲笑着。

    相对于胡莉叶倩碧倒是吃的十分开心：“呜呜呜，这个三文鱼好正中。鱼卵也不错，咳咳，水在哪呢？噎到了。这是我这辈子吃过的最好一顿寿司了！！”

    “玛德，这是我这辈子吃多的最难受的一顿了，我突然觉得贝爷也不过如此。”胡莉为了体力强咽下去在她眼里各种怪味的东西。

    “唉还是中餐好啊，日本这玩意弄得跟黑暗料理似得。真是欣赏不了。”胡莉感叹中。

    “真是不懂生活，大姐姐。这玩意吃的事原生态的好吧。”叶倩碧白了白眼睛。

    胡莉明显犯了中二：“妹妹，你要是觉得吃这玩意算原生态。干脆以后所有东西都是生的得了，茹毛饮血嘛。”

    “喂！人家又不是这个意思，坏姐姐，不理你了！哼！”叶倩碧哼唧了几声，然后继续埋头苦吃去了。

    胡莉捂脸：“叶倩碧你别卖萌行不行？萌出一脸血啊。”

    最后沈绘丽实在看不下去了：“速度吃，吃完就走吧，剩下的打包路上吃。

    “恩，就这样。沈绘丽辛苦你了，还是你来开车吧。我跟叶倩碧在后面睡觉，反正我们俩也没考车票。”胡莉搂着叶倩碧往回走。

    车开了不久叶倩碧打着哈欠说道：“其实睡一下也没事的啦~~~怎么可能还会出事。熬夜赶路多累啊，皮肤又不好了。”

    叶倩碧边上的胡莉又要捂脸了。“我发现你进入角色很快啊，就才几天就习惯这个身体了。来来来看看发育成熟了没？”胡莉把手伸到叶倩碧的胸口一顿乱抓，一时之间车内十分香艳。

    几位美女正在打闹中，突然又感觉晃了一下。“沈绘丽你好好开车，抖什么抖。”胡莉刚才头撞到车顶，明显起了一个包。

    “不是我抖好像是它喵的又地震了！”沈绘丽冷汗大冒。“我擦！”所有人几乎异口同声骂了一句。

    “叶倩碧，你丫的绝对是乌鸦嘴啊。以前是跟马伯庸混的吧？祥瑞御免好了吧。”沈绘丽那种大神经的妹子都快哭了。

    胡莉叹了口气：“算了，别说她了，她会内疚的。毕竟是在2012的位面，你觉得主神能让我们轻松多少？能让我们吃口饭，已经算是良心了。现在就当消化好了，沈绘丽你加油！代表组织，代表人民，就靠你了啊。”胡莉拍了怕沈绘丽的肩膀。沈绘丽真是欲哭无泪。


第十二章：末日旅途（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远处的天边的富士山一阵红一阵黄，并且有节奏的响起了轰，轰，轰，的声音。地面也传来强烈的震感。在黑暗中，红色的火山口显得格外的明亮。似乎很多白色的云雾从火山口飘出来，在红色的火山口照射下十分美丽。

    当然这种美丽也仅仅是相对于说的，越来越多的火山云从火山口喷发出来。沈绘丽已经快把车开的飞了起来，路边发现不对的百姓也很多。大家都疯狂的逃离富士山脚下的这个城市，以至于除了不知道多少事故。

    沈绘丽已经玩命了，不知道撞了多少辆车。本身的这辆商务车也是伤痕累累，玻璃完全碎掉，一边的门也凹了进去。“小心！”胡莉指着前面貌似旅游团的一群人叫到。可惜小心也没用，完全躲不开。

    一辆商务车从几十人的队伍中碾过去了，人头乱飞。甚至有一个妹子被撞到驾驶室里面来了，鲜血喷了一车。美耶瞬间就吐了，沈绘丽倒是仅仅觉得视线收到了阻挡。胡莉探出身子把那具被撞烂的身体推了出去。凉爽的风吹走了血腥味，感觉好多了。

    “本场景误伤剧情无威胁人物，沈绘丽扣除100评价积分。”主神无情感的声音传了出来。

    “我勒个去，感情她还是和平主义者？”沈士无语了。

    “好像只是本场景而已，估计主神也不希望在这个空间历练的人思想太过杀戮把。谁知道呢，下次小心点就是了。”胡莉也给了沈绘丽一个无奈的表情。

    突然一声巨响，火山像填充了一发核弹一样喷发了。几人的世界了只剩下嗡嗡嗡的声音。“原来2012里面黄石喷发后的那段耳朵失声是这种感觉啊！”胡莉虽然说了一句话不过根本没有人听到。

    大约半分钟后，众人才缓了过来。只见夜如白昼，整个富士小镇如脱光的少女一样保留在了富士山的前面。富士山的山口的上方形成了一道几百米的光柱橘黄色的火光夹着浓烟能喷到千米的高空。

    胡莉一边让沈绘丽速度开车，一边拿出手机拍了几张照片并且对其他几个人说：“要知道这种景象不是每天都能看到的，以后要回到现实的场景。就把这个给政府部门看看效果，想毁灭日本简直太容易了。”

    在其他几人对胡莉的言论无语的时候，第一批被抛上天空的泥土岩石岩浆等东西重重的砸了下来。同时而来的还有强烈的冲击波，和漫天的灰尘。“快快快加速！别管撞到什么东西了！”胡莉大喊并且抓稳了叶倩碧的手，免得一会呗冲击的力量击伤。

    一道黄色的冲击泼带着尘土像这辆公务车推来，那种感觉就像是超级战舰里面的保护罩展开的情景。以富士山为圆心同时辐射四周。

    “抓紧了！”沈绘丽大喊。随着呼的一声，汽车后面的两个轮胎瞬间被冲击破抬起了几秒，也就幸亏车上人多。要不直接就翻了过去。本来就碎了的车窗冲进来无数沙土和碎石。胡莉把叶倩碧压到了后座上，自己爬到她的身上躲避着碎石。

    四周正在逃跑的汽车，80%都被吹翻了。少数的汽车被吹飞后直接殉爆。成片的小石头从天上跟流星雨一样砸了下来。不一会，车顶已经全是坑坑洼洼的了。“这样下去要扛不住啊！”胡莉为了保护软妹子叶倩碧身上已经落了好几块从车后进来的石头了。

    “我已经很努力了，你们在忍忍。”沈绘丽也没有什么好的办法，油门已经踩到底了。

    现在的路边全是小碎石汽车十分颠簸，火山灰逐渐下降。不过火山的喷发势头并没有减弱，在山口的积雪已经全部融化，岩浆出来的时候升起一阵水雾，从火山口的岩浆像小溪一样涌了出来。

    “完了完了今天没准就跪这里了。”叶倩碧眼睛红红的。

    “闭上你的乌鸦嘴！”胡莉一爪子对着叶倩碧拍了过去。

    “沈绘丽你快点往前看，我去看看手机导航找个路线。”胡莉有些颤抖的从口袋里拿出了自己的手机。

    富士山的岩浆已经奔涌而出到了山脚，再往前就是富士市了。胡莉哆哆嗦嗦的翻了起来：“对，对！就是这条路。沿着这个东明高速公路往前走，有条河。估计能阻挡一小会火山岩浆。根据地形，火山岩浆可能从这条路入海。我们只要冲过这里就可以了，大约还有3公里！”

    “不过希望我们的车能坚持过去才好，现在车顶估计要扛不住了。不过不远处有个悍马啊，虽然貌似还有人。要不我们去试试？”沈绘丽指着前面。胡莉看过去，似乎有几个人在悍马车哪里，正准备发动汽车。

    胡莉点了点头，现在自己的这辆车已经快零碎了。“速度开过去逼停他们试试，不行就用暴力了。”

    沈绘丽迅速的把车横到了那辆悍马边上，胡莉下车对车门使劲一拽，那本来就快零碎的车门就被胡莉弄了下来。胡莉扛着车门迅速跑了出去，跟悍马的车里里面的两个人交涉。

    “你们只有两个人，带我们跑出去，给你们钱。”胡莉随手拿出了一把日元。不过车里面的两个人似乎对钱不感兴趣：“我们像是没钱人的样子么？钱就算了，要是救你们出去。你让我们爽爽就行了？怎么样美女？”

    胡莉现在的样子是惨了一点，左边的脸被碎石划了一个口子，衣服也破了好多。毕竟是白色的那套丝做的衣服，在刚才把叶倩碧压到身下保护的时候被石头划了不少口子。左边的胸口被划了一道，可以清楚的看见洁白的乳鸽，楚楚可怜的妹子最惹男人喜欢了。不过有更着急的，沈绘丽直接下车不顾石头雨跑过来。“呦，这个更好看。”那两个人笑道。

    “好看nmlgb！”沈绘丽直接把沙漠之鹰逃了出来。“给我滚下去！1，2，3！”那两个人下的屁滚尿流的下车跑了，不过跑不远就被一堆小石头砸倒在地上结束了生命。胡莉望着那两个倒霉的市民，叹了口气。毕竟在这种时候，虽然做的有些过分但是也是在没什么办法了。

    “我去接她们。”沈绘丽往回跑扛着车门，胡莉随手进了悍马车。就在沈绘丽拉着另外两个人扛着门板回来的时候，一块石头击穿了那脆弱的车门。随着一声痛苦的哼声，三人都跌倒在地上。

    胡莉下了一跳，什么都不顾了，直接下车跑了过去。只见沈绘丽的屁股上开了一个口子，由于门板的阻挡实际上力量不是太大。石头并没有镶嵌在身体里，不过肯定也不好受就是了。

    胡莉让叶倩碧举着车门，自己拽着沈绘丽走回车里。“美耶，你来开车吧。沈绘丽估计现在动不了了。我去帮她包扎下。”在悍马的后排，胡莉在车里找到了一点面巾纸。然后把沈绘丽的裤子脱了，沈绘丽这货居然还在挣扎。

    沈绘丽一边挣扎一边大喊：“不要脱我裤子！太羞辱了！”


第十三章：李美姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉现在的确有点不耐烦，一巴掌直接打对着沈绘丽屁股上的伤口就是一下。“你丫给我闭嘴！”沈绘丽的身体瞬间一阵抽搐。“老实了？你这货不教育就不行。”胡莉用手压着沈绘丽把沈绘丽的裤子脱了下来。

    “挺好的屁股啊，可惜了。”胡莉看着那核桃大小的血洞。边上一半的屁股已经都发青颜色了。胡莉用手把淤血挤了出去，又把砂砾和泥土处理干净。沈绘丽的确是女汉子，一声没吭。当然也有可能现在沈绘丽的身体已经麻了，感觉不到疼痛。

    然后胡莉把长裙都撕了，做个绷带给沈绘丽绑了好几圈。“没办法了，现在也没有药。只有到名古屋再说了。沈绘丽你看看，为了你我都把长裙变成齐x小短裙了。美耶速度开车，岩浆离我们不远了！”

    岩浆已经开始吞噬这座城市了，途径的房屋像蜡烛一样的燃烧起来。岩浆已经迅速的蔓延了富士市一半的建筑物，离胡莉几人的地方已经不远了。美耶一脚油门踩了出去，悍马的感觉可不是她的那个公务车能比拟的。轻松达到了150迈，并且逐步增加中。

    还有不到2公里了，眼睛似乎已经可以看见那条河流了。不过后面的岩浆也紧随其后，离几人不到200米。胡莉和沈绘丽已经能感觉的到后面灼热的感觉，耳朵里能听到后面难民的哭喊。还有点燃物体的声音。“快，再快！要来不及了！”胡莉大喊。悍马的速度已经达到了180公里到200公里了，已经差不多到车辆极限。不过岩浆还是一步一步跟了上来。

    还有百米就到到桥了，不过岩浆离她们不到10米，在车窗里已经能感觉到有烧糊的味道了。车里的温度也在升高。终于在车窗后面的玻璃受不了高温炸开的时候，美耶终于把车开到了桥上。

    通过桥以后，岩浆顺着河道流向大海。众人终于暂时松了一口气。不过天上开始落下跟雪一样的火山灰了，美耶一直按照最大的速度开始往名古屋开。刚才最后的关头胡莉的上半身收到了一定的灼烧肩膀红红的，而且衣服的吊带都开了。随便动一动就往下掉，几片布料已经保不住那c罩杯的乳鸽了。

    “啊，啊，啊，这尼玛坑爹啊。一会我怎么下车？”胡莉觉得最近自己的节操丢的越来越多。“没事啊，反正你这样挺好看的。出门回头率一定是100%啊。”沈绘丽贱贱的笑胡莉。

    “我看你的屁股又痒了是吧？”胡莉做出威胁状，沈绘丽立刻就闭嘴了。

    终于在1个多小时后，几人终于有惊无险的到达了名古屋。正当胡莉打算给大使馆打电话的时候。主神的系统声音传了出来。“小队任务，通过火山场景。每人奖励500积分。”

    现在的时间差不多是半夜11点多，胡莉先给了大使馆打了一个电话。找到了中国在这边的驻点，并且呗安排了一个不错的酒店住宿，和坐第二天的飞机回国。

    期间美耶似乎去找到中国这边的负责人谈了些什么，不过胡莉几人没有在意。胡莉几人都困得不行，洗完澡就爬回去睡觉了。直到第二天被使馆的服务人员叫了起来。几人随便喝点粥，吃了俩鸡蛋。就准备去坐早上8点的飞机离开日本了。目的地是北京。“终于暂时安全了，我们回去以后的事怎么处理？美耶呢？”叶倩碧问了好几个问题。

    “美耶不清楚，不过我们回去后先分开行动吧，我要去趟上海，就当帮助过去的自己了。还有就是当年的我是在广州出差，我直接联系他让他直接去上海跟我见面。”胡莉先把自己的想法跟两个人说了一下。

    沈绘丽也是赞同分开行动的：“好的胡莉大姐，我就先去青岛找我过去的自己。顺便满足下自己的**哈哈~~~然后我们去成都集合。成都那边很不错，你们去了我带你们去玩啊！”沈绘丽跟胡莉说着。叶倩碧表示也是先去找曾经的自己然后去成都跟大家见面。

    毕竟在2012的场景里面，手机就算到末日都是有信号的。而且几人主神送的手机还是曾强型号，所以更不在乎了。下飞机的时候几人居然看见了美耶，正在跟几个中国政府的人在一起。胡莉感觉很惊讶。美耶也发现了她们。

    “你怎么在这里了？”沈绘丽好奇的问美耶。“恩，从新认识下吧。谢谢你们带我出日本。我的中国名字叫李美姬，我的父亲为政府工作，而我自己正好在日本留学。导游这个工作实际上是我勤工俭学，这次真是谢谢大家了。哦对了，你们快点离开沿海地区吧。这边过几天可能会很危险。我们国家打算疏散沿海地区的的市民，你们也快点走吧。”美姬很认真的跟胡莉几人说道。

    胡莉觉得这个人肯定知道内幕，怪不得主神会有这个任务。我来试试看吧。“这样啊，没事我们不会乱说的。我们也是中国人不是，不过能不能稍微透露一下为什么要转移国内民众呢？”胡莉发动精神控制增加好感度。

    这个嘛，美姬心里想。反正离末日也没有几天了不是，也不需要保密好了。不过还是不能全部告诉她们，如果还能活着见面的再说吧。“是这样的，因为这次日本地震，火山爆发，还有核电站的事故。所以国内科学家经过计算，可能影响大部分的沿海

    城市。经过领导决定，先把国内沿海城市的民众疏散到西部地区。比如青海，**，新疆，内蒙。还有秦岭那边。等灾难过去后在转移回来。”

    在思考了一下美姬继续说：“所以时间不多了啊，没准明天火山灰就飘过来了呢，你们也速度转移吧。需不需要我来安排？”

    “额，这个美姬明显知道的更多。不过我的精神控制也只能做到这样了。不过大部分消息还是得到了的。比如中国可能在西部安排了某些设施来面对灾难，也许是当年中苏关系恶化的时候挖了那些隧道吧。虽然也不知道有没有用。”胡莉心里想。

    不过胡莉还是抱了抱拳：“谢谢了，美姬。如果最后没有你的车技我们也跑不出来了。有缘再见！”

    沈绘丽上去抱了一下美姬。然后是叶倩碧最后是胡莉。“我们还有别的事，要去联系几个朋友，然后就转移过去。希望我们以后还能见面吧。”沈绘丽回绝了李美姬的好意。

    随后美姬跟军方的人上了一架直升机离开了北京机场。“剧情发现40%，保护美姬任务暂时结束。全队获得500点评价积分。”系统声音传来。


第十四章：胡莉的前女友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “接下来我们单独行动吧，有事电话联系。沈绘丽你的伤怎么样了？”胡莉关心的问。

    “昨天晚上从使馆的医护人员要了一些抗生素，还有药膏。为了怕疼，我还要了几只杜冷丁。”沈绘丽从包里拿出了一盒杜冷丁向胡莉丢了过来。

    胡莉拿出来看了看：“不少嘛，一盒是10只。你就不怕上瘾了么？这个场景很容易受伤的，一人分点吧。”胡莉自己留了三只，给了叶倩碧三只。剩下的四只给了沈绘丽。沈绘丽倒是觉得无所谓，现在屁股的伤现在经过从新包扎后已经好多了。而且，貌似因为边上都是青的，已经都麻了。

    “那就这样吧，理论上7号日本沉没才开始真正的末日。我们5，6号左右在成都见面吧。要知道现在国内打算把民众从沿海撤离，所以肯定会有一定混乱。我们抓紧时间把！”胡莉几人交代完以后，就分开各自行动了。

    “唉，到底怎么说才好呢？直接说实话会不会被抹杀啊？”胡莉问了一下主神。“所有位面均可以暴露一定的主神空间信息，因为主神空间也需要人员补充。”系统回答道。

    “怪不得从位面带人进去收取的分数并不多呢，原来是这个原因。”胡莉猜测。

    想了一下胡莉便拨通了那个很熟悉的号码，心里叹了口气。不管怎么样，是我自己做出的选择。

    “喂，谢芸瑶么？我是胡莉。。”

    “胡广的新女友？”

    “噗~”第一句话胡莉就笑了。

    “额，真的不是。我不是他女朋友，不过可能会成为你的女朋友。”

    “那你是谁？”

    “你可以叫我胡莉，怎么说呢？我可以算是胡莉的妹子版本。”

    “什么意思？狐狸？不过当年胡广的确说过，要是以后结婚生个女孩就叫这个名字。”

    “因为我就是他嘛，不过是另外一个世界的。

    大约用了差不多一个小时的时间，终于把我是如何出现在这里的情况讲清楚了。

    “我以前答应过你，不会欺骗你。所以我说的所有信息都是真的。”

    “这算不算是你得罪我的后果呢？”谢芸瑶突然很开心。

    “额，你要非得这么理解也行。”胡莉已经无语了。

    “不过其他的事你总知道了吧，我建议你能不能速度给这边的胡广打个电话，把他从广州叫回来。然后我们几个去成都，那边还有几个跟我一样遭遇的朋友。”

    “唔。好吧，这几天看新闻说是日本挺热闹的。没想到你们从那边跑回来。你们这种游戏任务倒是真危险。我们一会再说。”谢芸瑶挂了电话去通知胡广了。

    胡莉打算去火车站看看，结果发现火车被国家管制了，也不知道到底是为了眼前的救灾还是想在未来拯救更多的国人。所以胡莉考虑了半天，也只能坐几十个小时汽车过去了。

    “唉，以前出差的时候谁喜欢坐汽车啊。基本上5个小时以外必须火车卧铺，没票就等着不走。”胡莉突然怀念起以前的感觉了。

    这个时候胡莉的电话响了，胡莉看了一下是谢芸瑶打来的。

    “怎么样了？你那边办妥了么？我在买汽车票过去，火车现在都被政府征用了。”

    “没问题，我就跟他说。你不来我们就彻底分手了。他就屁颠屁颠过来了。”

    “我后天就能到，8月1号。今天没买到票，真是悲剧。”

    “不过话说胡莉啊，你的声音挺好听的么？你们那个什么主神对你挺好的啊。肯定是美女了吧？”

    “咳咳，见面就知道了。是美女怎么样啊？你还想百合不成？”

    “滚！”

    望着被挂断的电话，胡莉觉得一切还是那个样子。胡莉身上的rmb并不多，似乎都换成了日元。没办法胡莉又跑到机场那里吧身上的日元都兑换出来。最后到手大约不到4000。

    “主神给的身体就是好啊，不带胸罩也不会下垂。摸着好舒服，嗯嗯。”胡莉随便在汽车站附近找了一个连锁酒店。洗好澡在床上打滚。

    “唉，好久没这么清闲了。以前总想要是有钱不需要上班，天天能去旅游该多好。不过貌似现在实现了，可惜天天都要面对生命危险。希望这几天不会出事吧。”胡莉默然。

    第二天。胡莉先找了一个卖衣服的店，又换了一套衣服，毕竟原来的又烂了。这次也省事，换了一套运动服。穿起来看那娇小的身体跟小学生差不多，为了保险起见。胡莉又买了一套放空间里，免得又因为其他原因坏掉了。

    然后胡莉又去医院采购了一套急救设备，免得到时候遇到了跟前天那种受伤的情况。储存空间可以存放一米见方的物体，要是想要更大的就得花积分买了。

    胡莉又买了一把瑞士军刀，这东西在野外有很大用处，估计是贝爷的荒野求生看多了吧。不过贝爷活过世界末日的希望估计不大，至少在这个世界里，相当于蓝星重启了。

    当天晚上晚上在街上走的时候，胡莉清纯的打扮总能引起很多目光的吸引。甚至有开车的大叔，直接跑过来问价钱。胡莉直接一巴掌扇了过去，对面骂了几句贱人就跑了。虽然说有些事胡莉已经不在乎，不过不也得看人不是，能百合绝对不能找男人的。

    当然，胡莉实际上在第一次进入主神空间的那天晚上，就已经跟沈绘丽滚过了。叶倩碧那种软妹子，胡莉也是尊重她的看法，想帮她找一个可以纯爱的男人。胡莉自己可不会太过拘谨，按胡莉的一句话就是对付恐怖最好的办法，就是发泄。特别是变成了这个妹子之后，胡莉的**简直越来越强，甚至胡莉自己觉得还有一些抖m的性格。

    8月1号早上，胡莉很早起来去坐汽车去了。到地方一看居然还是卧铺的那种，不过汽车的那种卧铺可比火车差多了，人还多连过道都坐满了人。一股子臭脚的味道，胡莉都快被熏晕了。

    胡莉以前出差养成的毛病，就是一坐车就发困。所以胡莉从上车开始就找个舒服的姿势睡觉了。迷迷糊糊的过了几个小时，半梦半醒之前胡莉觉得有人摸她的胸部。“草，想死是吧。不过车上不能开枪怎么办？”胡莉有些无语的眯缝着眼睛大量边上。

    “帅哥摸得挺爽是么？”胡莉突然抓住边上的狼爪。那只手的主人一看就是一个小混混，年纪不大20多岁左右。不过看起来长得似乎还不错。他也被胡莉的反应下了一跳。

    “没有，没有。不小心碰到的，那个美女你真漂亮。可以认识下么？给个电话如何？”那个年轻混混望眼欲穿的说道。

    “没空，别烦我。如果你在这样，别怪我不客气了。”胡莉瞪了他一眼，不过怎么看来，都不像有战斗力的样子。

    “诶呀，这副身体真是，想狠别人都看不出来。”胡莉怨念着，过了一会胡莉又迷糊的睡着了。

    结果不到5分钟，那只手又摸了上来。“啊，啊，啊，啊！！！老娘要睡觉！”胡莉并不是因为异性骚扰而生气，而是因为三番两次弄醒她睡觉而生气。简直不可原谅啊！毕竟胡莉现在的思维真的没有把自己当成女人，所以有些事情胡莉自己都觉得无所谓。


第十五：男友做不成就做姬友把

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉一会到服务区给他点教训吧，在国内可不能随便就把人弄死不是。又不是在日本，简直就是和谐社会救了你。难不成是因为我看他长得挺帅不忍心下手？”胡莉自己吐槽自己。

    不过这几分钟的胸部按摩倒是挺爽的，“唉？我怎么变得这么yd了？呜。好羞耻。”

    “帅哥，别弄人家了好么？人家真的好困啊，你让我安静的睡一会好不？我给你留个电话如何？”胡莉哀求着跟那个帅哥说。“你在不同意我可真打算拿枪给你蹦了啊。”胡莉心想。

    “好，好。抱歉啊，你真的太漂亮了。我不该打扰美女睡觉的。美女记下我的电话，13xxxxxxxxx。”那个小帅哥泛着花痴的脸

    “好吧，好吧。”胡莉随手拨通了电话。“别再打扰我睡了啊。”“唉，对待大叔和帅哥的态度就是不一样啊。”我真是太没节操了。不过反正下车以后就直接把这个人电话拉黑，胡莉可没有沾花惹草的情趣。

    终于又过了5个小时，汽车终于到了上海。在打发掉那个粘人的小色狼以后。胡莉到了邮电新村这边，谢芸瑶租的房子里。

    “你就是胡广？不对胡莉？”谢芸瑶惊讶的打量着门口站着的这个软妹子。

    “恩，是。”胡莉突然变得不好意思起来：“是不是这个形象有什么问题啊？”

    “这倒没有，不过跟你以前的形象差了太多了。以前你可是虎背熊腰呀，而且猫腰最强壮了。”

    “啪啪啪的时候很爽吧？嘿嘿。”

    “滚，现在你变妹子了。还打不过我呢。”

    两人去饭店吃了点饭顺便聊聊以后的事。

    “你的意思是，8月7号”

    “8月7号肯定会开始，不过什么时候结束不清楚。好像是差不多1个月以后，洪水才会消退。”

    “真可怕，现在各个国家政府都隐瞒了情况么？”

    “是的，因为只有不到10w人会存活。他们太提前卖船票呢，据说要10亿欧元。”

    “那我们怎么办？10亿啊，你有么？”

    “你放心，肯定能进去的。只要我们在7号的时候赶到**林芝，根据情节方舟就在这边的山体附近。”

    “我们这个世界知识电影的世界？”

    “不算是，只不过存在很多平行世界而已。”

    “人类只有6天就要灭亡了么？”

    “也不一定是灭亡，也许是新的开始。或许下一代人类，会把你们当成神灵一样膜拜。”

    “额，好吧。你知道我信基督教的。”

    “没事，没准你和胡广以后会成为夏娃和亚当。”“对了胡广在哪呢？”

    “他8月3号早上能到就不错了。”

    “那我们8月3号当天必须走了。”

    “5号到6号左右必须赶到四川。”

    “没有交通工具啊？”

    “我花钱在网上雇了一个司机还有他的车，到成都哪里需要3000。我现在也只能下这些了。”

    “好吧，这几天我准备一下。收拾收拾东西，你知道的我的衣服太多了。”

    “带几个常用的吧，我们这又不是去旅游。”

    女孩子就是话多，包括胡莉也是一样，两个女孩子叽叽喳喳的说了好久。

    两人回到住的地方后，胡广拿出了主神手里兑换的增强体质的药物。“这个是给你们准备的可以大幅度增加你们的身体素质，免疫所有疾病。”

    “谢谢你，你知道我身体好差。一定要多积分吧？”

    “什么时候对你不好过了？拿着吧，那个东西在主神空间很便宜的。”

    谢芸瑶吃下东西后，突然觉得很热出了一身汗。而且貌似排除了很多杂质。胡莉惊叹：“这玩意是传说中的洗髓丹么？”

    怎么说呢，自从用了主神牌丹药。腰不酸了，腿不疼了，啪啪啪也有劲了，一晚滚个6。7次床单不费劲，

    谢芸瑶去洗了个澡，把身上的汗处理了一下。“话说这个东西好厉害啊，貌似还有丰胸效果呢。”谢芸瑶有些惊讶的看着胡莉。

    胡莉轻抚额头的跟谢芸瑶解释：“你想多了，是因为原来你的身体吸收营养不好。现在是在这个位面最完美的身体了，至少在抗疾病方面。当然，这东西还会使你的身体素质大约比原来提高了一倍。所以虽然说你可能达不到超人的效果，不过应该比一般的成年人要强一些的。你可以试试。”

    “试试就试试好了。”谢芸瑶突然冷笑了一下，用手抓着胡莉的衣服直接把胡莉丢到了床上。

    胡莉似乎有些预感：“呀，你干嘛？我去别啊，你等等。”

    “让你以前没事就在床上欺负我，现在我也试试这种欺负人的感觉。看来你的身体素质不行吗？”谢芸瑶嘿嘿的笑了笑。

    “我这才第一个场景，哪有点数强化身体。我给你买的这个药，还是我从主神哪里借的点数。”胡莉急忙解释着。

    不过谢芸瑶可没打算听，好不容易逮住了这个机会。从边上把自己的白色裤腰带拿了出来，把胡莉的手捆住了。

    “我去，这个场景好熟悉。”突然觉得前几天跟沈绘丽也是这么玩的。随即觉得上身一凉，胡莉的衣服就被脱下去了。

    “嗤嗤~~还是童颜jr呢诶。连胸罩都不带，很闷骚嘛。”谢芸瑶嘲笑着，随机用牙咬了一口胡莉的小草莓。

    “你还真打算百合啊？”虽然胡莉不介意这个，但是就这么被脱光感觉的确有点不好意思。

    “玩玩而已啦，放心。谢芸瑶开始把胡莉的衣服裤子都脱了，胡莉也没反抗。不过按照她现在的身体强度来说，反抗也没啥用。毕竟变成妹子以后，胡莉觉得自己的体能比原来还要低很多。

    很快胡莉洁白的身体，暴露在谢芸瑶的面前。不得不说现在胡莉的体型比谢芸瑶要强多了，谢芸瑶自己也自叹不如。

    两人在床上滚了2个小时，基本上胡莉被谢芸瑶全身玩了个遍。还以自己没见过女人的花丛为由，把胡莉的双腿掰开看了好久。胡莉敏感的流出了好多白色的液体，被谢芸瑶嘲笑了好久。

    “呜呜呜！我现在也是女的好吧，你不觉得羞耻？”胡莉抗议着。

    谢芸瑶挥舞着手臂威胁着胡莉：“哼哼，能占你便宜事给你面子好吧。明天记得陪我逛街。”当晚，谢芸瑶抱着胡莉很安稳的睡了一宿，一夜无话。


第十六章：被调教的抖M

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日早起的时候谢芸瑶又开始玩起花样了，趁着去买早餐的时候居然带回来一个无线遥控的穿戴式zw器。

    “诶有我去，以前我可没这么干过吧。你这还玩出花样了是吧？”胡莉脸都绿了。

    “我不管，打滚。好不容易能欺负你了，必须彻底一点。”谢芸瑶很开心的笑了起来。

    “不要！谁陪你玩这种羞耻play。”胡莉大叫。

    可惜在暴力的对比下，最后谢芸瑶还是轻松的战胜了胡莉。硬是逼着吧td放到了胡莉的下体，然后用带锁的内裤固定在里面，外面用普通的内裤掩饰起来。

    “这样走路好不舒服，摩擦的难受。而且怎么方便嘛，打滚我不要！”胡莉明显觉得自己被坑了。

    “你方便的时候我陪你去好了。乖，要听话。走吧姐姐带你买衣服去。”谢芸瑶拉着胡莉出门了。

    “喂喂，你的眼光还是那么土好吧。”胡莉埋怨到：“别总给我挑一些村姑的衣服啊。”

    最后花了800多买了一个稍微有点透的旗袍，看起来相当可爱。而且还感觉非常诱惑。特别是在大街上谢芸瑶把开关打开以后。满面桃花的的长腿萝莉妹子，走路一直在扭屁股。后来实在忍不住了，干脆过分一点。直接在大街上把谢芸瑶拉过来一顿强吻，使得围观率提高了不知道多少。才使谢芸瑶安分了一会。

    当然谢芸瑶的报复来的也很快，就在最后看完电影做地铁回家的时候。地铁人很多，震动的声音完全被人们的杂音掩盖了。所以谢芸瑶毫无忌惮的将开关开到最大，胡莉差点没爽的叫了出来。一只手抓着扶手一只手抓着谢芸瑶，轻轻的哼唧着。妹汁顺着大腿内侧流了出来，幸好地铁空调温度很低通风好。没有人闻到这种特殊的味道。

    最后胡莉实在忍受不住了，拉着谢芸瑶跑到女厕所。就在进去不久，胡莉突然gc了。妹汁尿了一裤子，最后从储物空间拿出一套换上才好。“呜呜呜，太羞耻了。”胡莉打滚着。不过经历这次以后，谢芸瑶总算是玩够了。扶着已经走不动路的胡莉回了家，然后又很敬业的帮胡莉换了内衣内裤，擦洗了干净。

    “亲爱的胡莉，今天你表现的真不错。好啦，我也知道有点过分了不过玩的很开心呢，谢谢你了。”谢芸瑶深情的说着。

    胡莉自己哼哼两声，觉得还真是自找的。不过对于谢芸瑶胡莉真是一点气都发不出：“我以前怎么不知道，你还有这爱好？算了算了，别那么肉麻。没事啊，我也挺爽的。就是太累了，不过看你的体质应该在以后的生活里表现很好了。”胡莉也很开心的安慰着谢芸瑶。

    “明天早上我们就出发，车8点就到。然后先去汽车站接胡广，然后一起去成都。我跟那个司机联系好了，他正好是成都的，政府准备转移的时候他就打算回家了。”胡莉偎依着谢芸瑶说着。

    胡莉咬着谢芸瑶的耳朵说：“反正现在时间还早，要不让奴家服侍你一次怎么样？”谢芸瑶红着脸点点头。胡莉把谢芸瑶的内裤脱了下来，把头埋到了下面。呼，神清气爽的一天过去了。

    次日天胡莉早早的起来，洗漱了一下。然后下楼去给谢芸瑶买了一份豆浆。8点两人准时下楼，跟司机沟通了一下开始去汽车站接人。“我觉得还是别把我的身份跟胡广说了，你就说我是你的闺蜜好了。反正这边结束我还得离开，这样避免尴尬了。他也不会走我的老路，可以么？”胡莉跟谢芸瑶商量。

    “恩，行。是啊要不然太乱了，这个关系。”谢芸瑶也是这么觉得。“可惜按你说的，这一切都消失了。”谢芸瑶看着这个繁华的伤害哀伤的说着。

    顺利的接到了胡广，胡莉望着3年前的自己心里怪怪的。顺其自然把，自己别想多了。不过胡广倒是对这个闺蜜觉得挺稀奇的？“你的闺蜜不是叫美丽来的么？这么变狐狸了？”

    “啊，这个软妹子是我在网上玩游戏认识的妹妹。”来来来认识一下，谢芸瑶把胡莉拉扯过来。

    “哦，你好。我也是东北人呢，在上海玩。有幸认识了谢芸瑶这个美女，请多多照顾啊。”胡莉甜美的一笑。

    “恩，美女你好。不过我们去**那边干嘛呢？我偷偷请了几天假，总得跟领导解释一下吧？”胡广询问谢芸瑶。

    “2012世界末日的语言你总知道吧？？我可以跟负责的说，是真的哦。你觉得现在政府撤离沿海百姓干嘛呢，只不过他们没有明着说而已。你问胡莉，她可是刚从日本跑回来。”谢芸瑶拉着胡莉过来，胡莉不好意思的自顾点头。

    “谢芸瑶说的对的，我刚从日本跑回来。然后认识了一个体制内的美女，她跟我说的。说**有政府建造的方舟计划，只要能到那边。最后我们就能进去的。”胡莉急忙解释。

    “那你们知道什么时候开始么？世界末日不是12月21号么？胡广接着问。

    “你烦不烦啊！你不走我们走！哼！”谢芸瑶发动傲娇技能。

    胡广瞬间就投降了。“瑶瑶，好啦。别生气，你去哪我都陪你去。”

    “哼唧，死猫，臭猫，破猫！让你跟着你就跟着，墨迹什么玩意。”谢芸瑶傲娇的属性彻底爆发了，完全停不下来。几人浩浩荡荡的买了好多食物和罐头，毕竟估计再过几天政府可能就要控制不住事态的发展了。胡莉告诉了司机一些内幕消息，虽然有点半真半假，司机也是相当感谢。车费都不要了，当然估计再过几天也花不出去了。

    之后胡莉把手上的钱都花干净了，买了很多军用罐头还有压缩饼干之类的东西。胡莉是完全按照驴友野外的设备弄了一套，基本准备了五人份至少一周的食物还有饮用水。

    不管怎么说，中国的路建的倒是四通八达。这一行人暂时很顺利的向着成都进发。


第十七章：为了发表真的删了好多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再说另外两个人，沈绘丽的过去刚毕业正在青岛工作。而沈绘丽的家就在四川，所以她是最方便的一个。跟两人分开后沈绘丽买了一张车票当天晚上就到了青岛，在美美的睡了一晚之后。第二天沈绘丽去买了一件紫色的旗袍，直接到大腿根的开叉和e罩杯完美的胸部。而且没戴胸罩，明显的能看出两个突起。沈绘丽穿成这样后，还稍微的找美容的地方给自己花了一个淡妆。不过那个店里面给她化妆的妹子觉得完全没有必要。沈绘丽现在完全就是红颜祸水的状态下走上地铁准备去当年沈士工作的中国隧道某公司。

    “是不是我的女王气场太强了？”坐地铁的时候不但没有人敢过去骚扰而且至少都离沈绘丽差不多2米以外。

    “草，我这待遇跟凤姐有一拼了。”沈绘丽十分不解。于是乎她做出了一个决定。

    “你们很害怕我么？离我那么远干啥？？老娘又不是凤姐！”沈绘丽再地铁里大叫了一声。

    不过效果也是明显的，原本离沈绘丽只有2米的群众退到了5米远。沈绘丽的脸瞬间就青了。咬着牙坐到了下车的地方，丢下一句这一群sb就下车了。

    “那女的干嘛的啊？看着这么霸气？”

    “不知道啊，打扮和眼神好吓人。”

    “不过身材真不错啊，唉！就是不敢上去搭讪。”

    “看哪个样子有点像特警啊，太冷了。”

    “没准是哪位大人物的保镖呢。”

    “要是腰里再插把枪，估计跟艾达王很像了。”

    也不知道沈绘丽听到这些话后会不会吐血。不过貌似她今天的造型倒是真有点像那个冰冰演的艾达王，不过艾达王也估计不会有e罩杯的胸部把。

    沈士现在正在工地看着农民工搅拌水泥呢，对于新人来说沈士也干不了什么技术工作，现在工地实习一年再说。不过很简单就是了，就是看着农民工按照图纸加工就行了。这不现在沈士跟一堆农民工打成了一片，关系好的不得了。中午一起吃盒饭呢。不过办公司突然给沈士打来了电话，说有小找他。不过听着那边的声音貌似很羡慕的样子。

    “我青岛不认识什么小啊？”沈士很诧异。没办法既然打电话回去，沈士也只能照做了。沈士迅速的爬了口饭，把瓶子里剩下的水喝光，拍拍屁股去见领导了。不过等沈士到了办公司门口的时候，发现里面充满了快活的空气。

    “沈士那货小时候可笨了，还好色。初中的时候就跑到女厕所偷窥过呢。家里人怕我以后管不住他就把我送到部队去了。最近也算是圆满退伍吧，就跑过来找他完婚嘛。”沈士再门口听见一个女孩子的声音和一堆人的笑声。

    沈士疑惑的把门推开。“唉？沈士回来了啊，来见见你媳妇。从北京跑来找你完婚呢？”沈士的部门领导笑着说。

    “啥？”沈士觉得脑袋不够用了。只看见一个穿紫色旗袍的御姐向他走了过来。

    “你好啊，亲爱的。我是沈绘丽嘛，不认得我了？我们小时候可是定的娃娃亲啊。嘻嘻，家里催我们去完婚呢。”说完这个叫沈绘丽的女人过来牵着沈士的手摇了起来。

    沈士爽的差点一把鼻血喷了出来：“我们真的认识？”

    “诶呀怎么可能不认识嘛，我就是那谁家的沈绘丽嘛。我已经跟你们的领导请了一个月假，快跟我走吧。”沈绘丽也没等沈士同意直接拉着沈士往出走。

    “各位领导谢谢了啊，大恩大德来世再报吧。”沈绘丽完全没有羞耻之心了。

    “哈哈哈，没事你们去吧。结婚也是为了继续革命嘛。”沈士单位的同事们都大笑起来。

    沈士被沈绘丽莫名其妙的拉出去好几百米。“喂喂，放手啊！你到底是谁啊？”沈士大叫着。

    “怎么？本女王不好看么？跟我走就是了，管那么多干嘛？”沈绘丽可不管沈士怎么想直接把他带到昨天自己住的宾馆去。进去后把沈士推到床上。

    “这些事我只跟你说一遍，我可没时间跟你浪费，今天时间这么闲。一会还有好玩的呢，听清楚了么？”沈绘丽威胁着说道。

    “你说，我都还不知道什么事呢好吧。难不成你想抓我卖肾啊？我跟你说我的身体可是不错的，别以为你当过兵。”当然沈士的话再沈绘丽拿出了沙漠之鹰后，果断的闭嘴了。

    “现在是7月31号，还有7天。这个世界就会被毁灭了。这么说吧，玛雅预言是真的。而我你可以把我当成消息灵通人士，你则是我选中的男人。”明白了么？望着沈士已经迷茫的眼睛，沈绘丽明显有些无语，看来自己的语言组织能力太差了。

    “你可以当成，某个神派来的吧。反正也差不多，而且我们上辈子认识。所以我来救你了。”沈绘丽真的不会语言表达。

    “反正不管怎么说，你现在是我的人了。快给我去洗澡！一会还有别的事呢！今天是你的破c日哦。”沈绘丽抱着沈士的头吻了一下自然自语的说道：“以前的我真可爱。”虽然说沈士完全听不懂她在说什么。

    “去洗澡之前先把这个吃了，沈绘丽给了沈士一个蓝色的药片？”

    “这是什么？w哥？”沈士疑惑的看着。

    “差不多吧，免得你满足不了妾身。妾身可是很认真的说哦，看你处男这么多年。帮你爽爽。”沈绘丽诱惑着说。

    “你是认真的？”沈士觉得活了这么多年今天是最奇葩的一天了，首先一个极品御姐跟你说再过几天就是世界末日。然后这个御姐却打算为你献身。这尼玛说出去谁信啊？

    沈士也不犹豫，直接吃了那个药丸去洗澡了。沈绘丽就在床上等着他。“嘻嘻，自己玩弄自己是多么开心的事啊。也不知道另外两个人怎么样了，不过叶倩碧肯定干不出来。胡莉倒是有可能，不过我估计那货最多也就是去玩百合。”沈绘丽猜的倒是一点都没错。

    “我像是胸大无脑的样子么？那群渣渣，总有一天我要把她们都拿来建后宫啪啪啪才好。”沈绘丽觉得现在自己已经完全浴火焚身了。

    二十分钟后。“洗完了没啊！”沈绘丽完全等不及了。。

    以下省略3000字~~~~恩是在没法改了


第十八章：胡莉的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在那之后的第二天，也就是八月二号，两人踏上了返家的香艳之旅。好吧，估计也就只有他们一路算是香艳了。叶倩碧的那一路倒是走的挺苦逼的。路上虽然没有大叔骚扰叶倩碧，因为她邻家女孩的形象比胡莉几人好多了吧。衣着也不暴露，当然她还是喜欢那套汉服形象。虽然说路上跟叶倩碧合影的很多，不过有非分之想的倒是没有几个。而且最多留留电话，希望叶倩碧能跟他们联系长久的交往。

    沈绘丽给人的感觉就是大众情人，胡莉给人的感觉则是磨人的小妖精。但是叶倩碧这种的，可是梦寐以求做真正媳妇的女人。所以几人遇到的待遇完全不一样。因为叶倩碧离家非常远，在广州东莞附近，所以当她在两天后下车的时候显得非常憔悴。不过现在也差不多是8月1号了时间不是太多，叶倩碧用最快的速度跑回家想把叶协信带走。

    不过当他们见面的时候，叶协信的戒心还是挺严重的，就算叶倩碧解释了好多次貌似效果也不大。由于主神把亲属关系都屏蔽了，也许是被政府带到了某个方舟里，免费获得了门票。反正所有跟自己有关的联系人似乎都不见踪影。在这样的刺激下，叶协信更对叶倩碧不信任了。没办法，小时候家里教育的太好。即使叶倩碧跟他离得近一点，他也会主动的离开。虽然他本身并不会觉得这个看起来像邻家女的妹子是个坏人，不过他还是固执的要求要等到跟家里人联系上再说。

    还有一点就是，他们本来就是一个人。所以叶协信的性格跟叶倩碧是一样的，两人都是那种柔弱还不爱说话的那种。如果按胡莉的一句话来形容就是，这么可爱的一定是男孩子。8月2号都快结束了，时间越来越少。叶倩碧十分着急，却又没有什么好的办法。最后叶倩碧突然想到了强行的办法。

    玛德，兔子逼急了还咬人呢。叶倩碧去药店买了几只针管，然后再通过自己的特殊渠道弄了一些麻醉药。毕竟叶倩碧在来到主神空间以前，也算是半个世家了，有些东西还是知道在哪搞的。在趁着叶协信没注意的时候，对着他的屁股堆了上去。然后用身上大半的钱雇了一辆车，自己又找东西把叶协信的嘴堵住，装成病人。开始往成都方向前进，当然如果叶协信在闹的话，叶倩碧还会给他一只的。并且威胁，如果你不想以后上瘾的话，就老老实实的听话！

    不管怎么说，至少叶倩碧成功的把以前的自己带走了，虽然估计到成都的时候估计要到8月4号。

    这段时间貌似主神很照顾她们，胡莉的那队人已经走了两天左右。目前日期为8月4号晚上刚刚入夜，现在已经过了广元，估计2小时以后就能到达绵阳。几人打算在绵阳度过一晚后，5号在去成都跟大家集合。

    谢芸瑶跟胡莉悄悄说着以前的事情：“当年我在重庆那边上学，多嫩啊。就被你这个破猫上了。”

    “咳咳，哪里嫩了？有我现在嫩？”胡莉悄悄的吐槽谢芸瑶。

    “是啊，是啊。好嫩阿！还是草莓味的粉木耳是吧？”谢芸瑶掐着胡莉的小草莓傲娇着说。

    估计谢芸瑶一直想要这么大的胸部把，反正自从跟胡莉在床上打滚以后，谢芸瑶最羡慕的就是这个了，每次无聊的时候就喜欢捏捏。胡莉刚跟沈绘丽和叶倩碧通了电话，她们今天才到成都。不过总觉得沈绘丽很开心的样子，难道是跟沈士的生活很和谐的原因？几个人准备弄一辆房车之类的东西，等胡莉去了一起向林芝进发。

    “我的车没有油了，这附近哪有加油站？”司机让胡莉用导航查查。“按国道走不远有个二垭子加油站，着什么名字哦。”胡莉指挥着路线。不到20分钟就到了这个加油站，不过就在几人说笑着加好了油往出走的时候。地震发生了。

    胡莉依然是最早进入状态的，毕竟她经历过一次。而谢芸瑶和胡广还有那个司机在开始的几秒钟完全完全一副不知所措的样子，直到被胡莉叫醒让司机速度开车逃跑位置。

    其实这次地震的震中并不在她们这里，实在四川的下面一个叫毕节的地方。不过震级很高，至少也有8。5左右了。所以震感在她们这边也非常强烈，少说也得有7级这样子。所以，这次的危险不是来自地震。就当几人刚开出去不到20米的时候，在她们的后面一个忙中出错的司机一脚油门直接冲到了加油站的储油罐的上面。

    瞬间整个加油站被引爆了，在加油站附近的一群人在瞬间被气化。黄色的冲击破加火焰覆盖了500米内所有的地方，无数人在火焰中哀嚎，在逃跑的时候就被烧干后不动了。胡莉几人自然也逃不过这场爆炸了，在爆炸的瞬间，冲击波就将这辆车推出去20多米。胡莉反应是很快的，在后排把另外两人胡广和谢芸瑶全都压在了身子底下，为两人抵挡了不少冲击破。胡莉受了不小的伤，后背全都是碎玻璃。

    不过这次的危机还没有过去，因为冲击波过后就是油罐爆炸的火焰。胡莉抬头望着后面滚滚而来的橘黄色焰火，心里充满了不甘。“难道我这辈子就这样了？不行，我要是死了，胡广和谢芸瑶必死无疑。我说过要保护她的，至少在这个场景！”胡莉发出不甘的怒吼！

    当然，奇迹肯定会出现的不是么。至少有主角光环的人嘛。就在胡莉被大火快要包围的时候，胡莉突然觉得脑袋里有什么东西裂开了。在那一瞬间，时间突然过得很慢。周围有一阵白雾一样的东西涌入了胡莉的脑袋，当然胡莉知道这是精神力。因为主神的系统声音传了出来：胡莉解开基因锁，获得能力精神强化。使用时大幅度提高精神控制攻击与模拟能力，精神实体化。在开启基因锁期间，身体素质翻倍。

    不过胡莉已经完全顾不了怎么使用了，因为火焰已经冲进了汽车内部。胡莉瞬间放开精神力，把火焰挡在外面。然后一手拉着一个人，把他们推出了汽车。胡莉打算看下司机，结果发现司机在刚才的撞击里已经死亡了，一只铁板压碎了那个司机的身体。胡莉只能感叹了一下，毕竟这一路上看来这个司机为人还是不错的。胡莉只能暗自说了声抱歉，然后一手提着一个往不远处跑去。

    毕竟这是胡莉第一次开启基因锁时间肯定不会太长，而且对于精神力的控制方法也不够成熟，毕竟刚刚领悟出来。现在车的外围全都是火，胡莉只能控制身边不到2米的地方。胡莉只能凭借刚才还没有火焰时候的观察，把他们带到了墙边。这个时候，他们刚才乘坐的小车已经因为大火侵蚀而爆炸了，四周的火还没有散去。胡莉把两个人放到自己的身子下面，自己在最外面挡住了火焰。

    ----------------------

    前面这些是最开始在群里发的，十分没有节操，所以我打算把前面这点快速发干净。一天多更几章，后面的话可能就要慢了。大约这样子


第十九章：峰回路转

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灼热的空气刺激着胡莉的身体，虽然后面的火逐渐消散了，不过离最后的熄灭还不知道要多久。胡莉渐渐的支持不住了，现在大约过了10多秒。毕竟以胡莉的精神力，就算爆发也持续不了多久的。没有办法，胡莉最后一咬牙。把精神力只控制在背后一点，来节约能力的释放。虽然这样还能多坚持一会，不过背后的灼热已经开始灼伤她的身体了。

    又过了20秒以后，外面的火逐渐消退了。胡莉看了一下她身下的两人。都仅仅只有一点点的烧伤，在疼痛和第一次开启基因锁的疲劳刺激下，胡莉一句废话都没有就晕了过去。胡广这个时候已经被吓傻了，谢芸瑶倒是反应了过来。勉强占了起来以后，拉了一下胡莉的身体。发现胡莉的后背衣服已经全部烧成灰了，把灰拍掉后，露出了发黑的身体。上面的皮肤组织完全烤焦了，而且还有不少的碎玻璃镶嵌在里面。

    现在刚地震结束，所有人都在自救，包括这边的警察和军人。而且谢芸瑶也知道胡莉这边的情况，现在根本也不太适合去医院疗伤。当然现在的谢芸瑶也吓坏了，使劲了拍打胡莉，试图把她唤醒。而胡广立刻去附近找了一些矿泉水，打算帮胡莉清洗一下伤口。不过当两个人看见胡莉后背的伤情，都不知道怎么下手才好。

    好久之后一阵钻心的疼痛，使胡莉疼醒。“过了多久了？”胡莉问谢芸瑶她们。

    谢芸瑶摸了摸眼睛：“2个小时，你感觉怎么样？”

    “真tmd疼啊，我背后受伤一定非常严重。”胡莉猜测到。

    “恩，很严重。”谢芸瑶哭了起来。

    “没事，等这边完事，我回去后就能治疗了。”胡莉刚想站起来，结果直接摔倒地上了。

    “嗤。好疼！”胡莉后背的组织已经被火焰烧伤后黏在一起了。

    “不行！我们必须走。”胡莉突然想到了从沈绘丽哪里拿来的几只杜冷丁。掏出一支给自己的胳膊静脉插了进去，要知道胡莉的母亲是护士，这个可不会难倒她的。随着一阵轻飘飘的感觉，药很迅速的就生效了。不过由于胡莉的精神力已经得到开发，所以杜冷丁不会明显的影响胡莉的神智，减轻疼痛倒是有很大的缓解。

    胡莉站起来以后，虽然疼痛缓解了不少，但是明显可以从胡莉的后背上，看出溢出的脓水。把自己在北京买的急救包拿了出来，让胡广和谢芸瑶帮忙包扎。反正只要是消炎的药，就往上抹就是了。然后再用绷带缠好，在换了一套衣服。当然这些东西都是放在储物空间的，这次胡广终于相信她说的话了。最后胡莉在用电话联系了沈绘丽她们，她们今天已经在成都见面了。胡莉要求她们来绵阳接自己，并且告诉了她们自己的情况。对面下了一跳，虽然现在很晚，但是沈绘丽她们还是准备连夜赶来。胡莉觉得也无所谓了，胡莉已经身心疲惫，只想好好睡一觉。

    现在最主要的事情就是在路边弄到一辆车，胡莉可不打算一会被救援的人员弄到医院去。那样可就麻烦了，毕竟这么严重的烧伤估计进了医院短时间内就出不来了。胡莉强忍着不适，在马路上跟谢芸瑶和胡广拦车。又随口跟他们讲解了一下自己的特殊能力，谢芸瑶是知道情况的，不过胡广就糊弄过去得了。毕竟自己跟以前的自己看着怎么都怪怪的，口味比较重的沈绘丽毕竟是另类嘛。

    已经接近深夜，在国道这边车辆少的可怜，就算是有大部分也都是大货车根本不可能停下来。几人占了差不多一个小时，胡莉觉得自己快撑不住了。明显感觉自己已经开始发烧，后背的疼痛敢又传来了。只能在给自己打一只杜冷丁解决。“这样不行啊，要不你们先走吧。等找到车再来接我。”胡莉跪坐在地上。

    “唉。”谢芸瑶过来抱着胡莉轻轻地哭泣着。给胡莉擦了擦汗，然后轻轻地在胡莉耳边低语：“我不管你到底是胡莉还是胡广，不过你这样对我真的值得么？”

    胡莉惨笑了一下：“女人啊！都什么时候还问这样无聊的问题。值不值得很重要么？我只是做了我自己想做的事，不悔而已。好好跟着胡广把，我相信以后他也会这样对你的，毕竟我们是一个人。”胡莉的声音越来越低，毕竟杜冷丁对胡莉还是有些作用的。

    “如果我不行了，你千万不要放弃。电话留给你，你们他们联系就行了。他们知道怎么走。等末日过了以后，你们就会在一块新的土地上从新开始了。”胡莉觉得自己快要睡着了，虽然不至于立刻就死。但是胡莉自己能感觉得到，如果这次睡着之后没有得到迅速的治疗，估计在几天之内自己肯定会在昏迷中死于感染。

    谢芸瑶拉着胡莉的手满脸都是泪水：“不要！你坚持住啊！我不要你死！”谢芸瑶大哭了起来。倒是让胡莉自己在心中苦笑不已，毕竟自己还真没有到那一步。胡广看着胡莉后面那渗出来的血水也没有什么好的办法，虽然他不知道这个人到底是谁。但是以胡广多愁善感的性格，现在也是着急的泪流满面。虽然胡广和胡莉本来就是一个人，按理来说胡广也应该会一些急救措施。但是这附近什么都没有，而且胡莉背后的伤十分严重，胡广根本就帮不上什么忙。

    正当这个时候，一辆政府拍照的车停了下来。一个军人伸出头来问：“这里发生什么事了？”

    胡广发现有了转机，立刻就把刚才加油站的事说了出来，然后请求救治胡莉。这个时候，车内突然传出了一个女声：“胡莉？让我看一下。”从副驾驶的位置走出来一个美女。

    胡莉用仅剩的意识看了一下，突然就放心了，下来的美女居然前几天分开的美姬。“见到你真开心。”胡莉开心的说了一句，然后眼睛一闭终于昏了过去。


第二十章：付出与回报

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    8月6号清晨，胡莉清醒了过来。迷糊中就觉得身上没有一个地方是好的了：“卧槽！怎么全身都疼。”

    胡莉刚想挣扎起来，就被人按住了。“别动，医生快过来。胡莉醒了！”听声音好像是谢芸瑶的声音。

    胡莉勉强睁开眼睛，发现只有谢芸瑶在床边。“他们呢？”胡莉问道。

    “他们去吃早餐了，一会给我带回来。当然还有你的。”谢芸瑶温柔着看着胡莉。

    胡莉摇了摇沉重的脑袋：“还是你对我好啊，他们都不鸟我。不过我的头还是好晕。”

    “医生说你感染很严重呢，用了很多特效药。不过你的后背需要植皮了估计，脸上的那些碎玻璃伤口估计也要影响容貌了。”谢芸瑶有些紧张的跟胡莉诉说病情。

    胡莉摇了摇头，她自己知道现在根本不是治疗的时候：“不要紧，我能回去就解决这些问题了。今天几号了？”

    谢芸瑶看了一下手机：“8月6号了，还有几天？”

    “记不太清，不是9号就是10号左右。不过我觉得中国或者世界的政府不会真的跟电影里反应的那么慢，一会问问美姬就知道了，我总觉得她好像知道不少内幕呢。”胡莉虽然头晕，但是思维并没有太乱。

    这个时候医生也过来了，各种设备检查了一遍，最后医生跟他们说，现在基本已经差不多快抗过感染期了。估计再有几天就可以进行植皮了。沈绘丽她们也终于回来了，一群妹子在这边叽叽喳喳乱说着。“安静点！还有病人呢。”美姬过来轻声说着。

    “好啦，你们都等会。我跟美姬说点事情。沈绘丽叶倩碧留下，剩下的几个你们先出去一会。”胡莉命令着。

    几个人一看这几人深深秘密的肯定有事，也就都借故出去了，沈绘丽最后走的时候随手带上了房门。

    “好吧，我们谈一下。美姬，你是政府高程人员吧？”

    “不算是，只不过跟高层有点关系。”这个时候实际上沈绘丽还有叶倩碧都跟美姬交谈过一些了，所以很多事情已经不算什么秘密。

    胡莉露出果然的表情：“哦？请问你姓什么来的？”

    “李啊，李美姬。我以前说过吧？”美姬有些疑惑道。

    胡莉笑了笑说道：“哦？姓李？跟高程还有关系？该不会是李克农的孙女把？难道你是去日本当间谍的？”

    “别瞎猜，我的后台没那么硬。”李美姬标示无语。

    “好吧，既然不想说也没啥，我也不是什么太八卦的人。现在你可以问我了，不过我们知道的也仅仅是未来会发生的一些灾难而已。”胡莉可没打算隐瞒，直接交代得了。

    美姬点了点头也没客气：“恩，我也只是觉得你们这些人貌似也知道不少事，对此表示好奇而已。”

    “哈？这算是审问了么？”

    “你说是就是了。”

    “好吧，怎么说呢。你们可以叫我们先知。”

    总而言之就是一堆废话后，美姬还是不相信就是了。

    “咳咳，好像白说了。不要在意一些细节嘛，再说我们真的是来逃命的。”胡莉的确不知道该如何解释了。

    “这个我倒是相信。”美姬翻了翻眼睛。

    “其实政府肯定知道些什么事了吧？可能还不全面。”胡莉试探的询问，并且用了精神控制。

    在略微犹豫了一下后，美姬跟胡莉说道：“是的，最近我们的科学家发现地壳很不稳定，所以打算先把东部沿海地区的人先撤离出来。”

    “世界末日也是真，各个国家政府还没有公开。对吧？？然后你们进行了方舟计划，在中国林芝。”胡莉笑了。

    “你们还真知道不少内幕消息啊，不过我们也不能确定末日是在那天。要是知道，或许还能救不少人呢。”美姬叹息着说。

    胡莉开始回忆电影场景：“如果我没记错，今天六号。估计中午的时候你们就能得到消息了，就这几天。不会超过9号。”

    “真的？？那我得马上向上级汇报。”美姬拿起了电话。不过突入起来的地震打断了她的汇报。不过震级不是很强烈。

    “看吧地壳越来越不稳定了，我建议你们早点撤离，美国政府都要今天中午才能得到消息。”胡莉的表情很严肃。

    “恩好，我马上去汇报。你们明天或者后天随我撤离把。”美姬转身走了出去。

    好了等美姬走了之后剩下的人都陆续回到了屋子里，几人又谈了一下分别后的事。不过胡莉看沈绘丽貌似也受伤了，给沈绘丽发过去一个询问的眼神。沈绘丽有些尴尬：“诶呀，诶呀，别提了。本来是没啥事的，一天跟沈士没事就啪啪啪玩，结果前天地震。我家的衣柜突然倒了，然后我就爆发扛了一下嘛，结果砸骨折了。”

    胡莉开始擦汗了：“额，你们当时不会再啪啪啪把？”

    “咳咳，貌似是这样的。”沈绘丽这个没节操的终于脸红了。

    “草，我就知道。你这丫的就喜欢自己玩弄自己是吧。”胡莉骂着。叶倩碧也装作不认识这个人。

    傍晚，几人终于在一起吃顿饭了，饭菜十分的丰盛。胡莉终于也知道这里是什么地方了，原来这里是绵阳九院的医疗部。胡莉很惊讶，居然来到了这么一个奇葩的地方，于是几人打算明天去参观。当然，这种事情是需要提前申请了，不过有李美姬在倒是方便了许多。

    “我的伤怎么样？有没有什么药物之类的让我坚持几天？几天就行。”在吃完饭以后，胡莉先跟美姬确定了一下自己身体的问题。

    “你真的不打算植皮么？也就一天的时间。”美姬很担心胡莉的身体

    “不了这几天完事我们三个人就回到另外一个地方了。”胡莉认真的说。

    “好吧，这边有这种能控制发炎的药物。不过仅仅控制几天而已。”

    “够了，谢谢。好了你还想询问什么？”

    “今天中午的时候美国跟我们政府部门开了视频会议，的确提到了你说的事。也就这几天了。”美姬担心的说。

    “这个我知道，还有明天的时候可能**那边会地震，把你们的方舟破坏一艘。你们也要注意下。”

    “坏就坏吧，嘻嘻有一点你肯定不知道。我们在那边主建的方舟其实就是准备给外国人的，虽然中国占了差不多1/4的位置。”

    “我就说嘛，中国怎么可能这么大公无私。”

    “那是当然的啦，中国在秦岭，昆仑山。还有几个小地方，都建有可以容易1000人左右的方舟数百个。”美姬很自豪着说。

    “哈哈哈哈。”胡莉猜到结果了。“然后世界末日以后，中国人是世界上最多的人种了。统一蓝星指日可待啊！”

    “唉，统一什么啊。也就是为了以后的传承，多留点种子而已。”美姬叹道。

    “明天有空带我们参观下这里吧，反正很快就没有用了。”胡莉对于这种国家隐蔽的地方还是很上心的。

    “好吧，我去申请一下。当然，参观外围地区应该是没有什么问题的，至于保密区域估计是不行了。话说你们还有其他的信息告诉我们么？”美姬询问。

    “也没什么了，估计明天白天黄石火山爆发，然后日本沉没了。基本上7。8号，灾难在世界的任何一个地方发生，中国这边不清楚。不过9号的大洪水将会吞没处喜马拉雅山之外的所有地方，然后人类也就活了那么几万人。”大概也就这这样了，胡莉无奈的说道。


第二十一章：终到方舟（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一夜无话，第二天。她们的参观申请呗通过了，带领他们过去的是一个保密局的战士。现在九院这里也是十分紧张的，因为很多实验被终止了。所有人在做撤离前的最后准备，国家丢掉谁也不能丢掉这些科学家不是么。试验用的反应堆已经关闭，不过几位专家估计在最后的时刻估计泄露的几率还是很大。虽然燃料棒和一些放射性的东西已经被包裹在大量的铅块里面，但是就怕地震之后又有岩浆之类的喷发。

    不过怎么说呢，至少外围大部分的地方几人都看过了。虽然没有什么卵用，但是以后用来跟别人吹牛逼倒是没什么问题了。当然三人也得到了一些好处，在武器试验场，胡莉几个人玩了一下最新款的85式微冲，这种最新的改进型感觉非常棒。可惜这东西人家也不可能给你，不过胡莉想了一个办法，那就是在所有人准备离开的时候胡莉用身体挡住监控瞬间偷了三支丢到了储物空间里。

    虽然在九院没有弄到什么好东西，不过至少偷了三把武器，要是在主神空间里估计也得几百积分

    主神系统声音穿来：“隐蔽场景发现度达到80%，奖励500点评价积分。胡莉为主要发现剧情人物，单独奖励500评价积分。”

    “哈，这真是今天听到的最好的消息了。”胡莉大感开心。要知道为了给这边的两位买药，胡莉贷款了1200评价积分。现在当然是赚的越多越好了。

    快到中午的时候，美姬找到了胡莉众人。“胡莉，你说的很对。今天早上美国加州沉没了，而且得到消息黄石火山似乎也要马上喷发了。”美姬说的有些哀怨。

    “好啦，命中注定的事。而且世界末日啊！这可不是随便几万年来都能看到的事，看着世界在脚下分崩离析，这种感觉真的太好了。”沈绘丽过来插嘴。

    “没办法，想开点吧。你们可是下一个文明的开始哦，其实这样也挺好的啦。你看现在的地球，乌烟瘴气，破坏的太严重了。而且这么小的地方居然有200多个国家和地区，外星人要是看见都会笑话的。现在好了，估计以后很长的时间不会有国家的存在了。”胡莉做出一个无奈的姿态。

    “这样我们回去后直接兑换增加身体素质的东西就可以了。或者武功秘籍什么的，当然我最喜欢的机械方面一点要兑换。”叶倩碧已经开始思考着回去的事。

    大家正在开心着聊天的时候突然又一次地震开始了。“草！”胡莉来了一句标准的国骂。胡莉的身体现在已经很差了，虽然没有太大的问题。不过一直在发低烧，而且后背疼的厉害。谢芸瑶和胡广发现后，一起过来搀扶。毕竟经历过一次地震的他们，现在已经不算太慌乱了。

    不过实验室里面的东西掉了不少，很多玻璃器皿碎了一地。我们这群人里面有几个人被玻璃划了不少口子，幸好的是对人体有害的东西早就被转运封存了。美姬接了一个内线电话，从外面扶着墙强忍着晃动爬了进来：“最近消息，中国**珠峰附近发生9。2级地震。美国华盛顿发生10级地震。”

    “估计那个方舟就是这次地震损坏的吧。”胡莉猜测，不过现在地震依然没有结束。所有人员都靠在墙边或者钻到了座子柜子下面。又过了差不多半分钟，震感才逐渐消失。众人松了口气，在怎么说地震可不可能追着他们跑吧。实际上，现在的剧情跟电影情节差不多。中国这边的考验完全是针对她们的语言或者沟通能力，或许原定的灾难本来就不是这边吧。

    众人的行动速度加快了，一车一车的东西从这边运走，送到了全国各个地方，秘密的保存起来。傍晚的时候传来消息，日本海和中国东海方向发生了2次9级以上的地震。当美姬把这个消息告诉众人后，叶倩碧叹了口气：“这个世界以后再也看不到那些连载的动画片了。”

    “也看不到东京热和苍老师了。”沈绘丽也叹了口气。

    “草，我们在日本的时候明明有人找你去拍东京热的好吧，没准还能出一新番。末日少女。”胡莉对节操丢失的沈绘丽十分无语。

    沈绘丽继续感叹道：“苍老师得一年拍多少片才能赚够10亿上方舟啊？”

    美姬对沈绘丽这种没心没肺的说话，脸红了半天：“我们现在也抓紧撤离吧，不过我们并不都是往**的方舟撤离。像你们这种往哪撤离都可以的，都送到**好了。其余的科学研剧院的同志分批转移到各个国内小型方舟。”

    “为了保密和灾后重建么？”胡莉给了美姬一个白眼：“不过美姬你跟我们走么？”

    美姬点了点头：“我跟你们撤离，一会这边会有更高层的人来接手。”

    美姬过来拉着胡莉的手说：“在日本你们保护我那么久，现在在我的地盘了。我保护你们安全度过这次末日吧。特别是你，伤的这么重。居然还有力气站着，前天你被送到医院的时，医生用了2个多小时才把你后背的绷带取下来。又用了数个小时清理那些碎玻璃。”

    美姬很是佩服胡莉，不过下一句话就是埋怨了：“你不知道你把碎玻璃都包裹在你的身体里面了么？”

    “没办法我们当时没有时间，要是早知道你是管这个的，我们也不用这么麻烦了不是。当时我们就是猜测你可能是个间谍，但是别的什么都不知道啊。”胡莉也是后悔不已。

    “嘻嘻，别在意嘛。现在让你们进来参观连保密协议都不用签，这可是在建国以来的第一次好吧。”美姬觉得她们应该觉得自豪才是。

    “好吧~~”几人表示无语。美姬看了看时间，估计接我们的飞机快到了。几人简单的收拾了一下，其实也没有什么。大部分都是女孩子们的衣服，她们几个人在成都买的。


第二十二章：终到方舟（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当几人走到九院后面的空旷区域的时候，一架飞机停在了这里。“我去！这是运十么？胡莉突然来了精神，上去一顿拍照。

    “别激动啦，等到了方舟随便你照。这东西现在也不是什么秘密。”美姬领先上了运输机。运十里面非常宽敞，不过貌似没什么太多的座位，为了运货把很多东西都拆了。几人也帮忙往飞机里装打包好的物资，不过估计很多都是实验工具。

    “我们这算是过关了么？不过应该还有刷分的机会吧。”胡莉想了想，电影里另外几个人最后在进入通道的时候损失惨重。如果能拯救几个的话，应该会有不少分。在胡莉的思考中飞机很快就到了林芝机场，林芝机场位于林芝地区米林县境内的雅鲁藏布江河谷，距林芝首府八一镇50公里。机场飞行区等级为4c，跑道长3000米，停机位2个。

    上面的是主位面的信息，在这个位面因为世界末日的关系，都扩充了许多。达到了国家一级机场的标准。

    “这地方真不错，群山环抱，到处都是峡谷高山。”胡莉望着窗外的风景说着。

    “可惜用来建飞机场太难了，而且这个地方飞机只能上午起降。下午的时候被浓雾覆盖，能见度很低。不过现在是世界末日，政府想了很多办法驱散了浓雾，总算能保证一天内的大多数时间可以起降飞机。”美姬给大家介绍。飞机在上空差不多盘旋了20分钟才准备降落，没办法现在往这里运输的东西太多了。一天24小时的时间都被排满了，好不容易给这架飞机串出了一点时间降落。

    美姬带几人走下飞机，物资自然有人去搬。她直接带几人来到了停机场下面的巴士区域，我们先走吧，听说美国总统不来了。不过他们的飞机大约在明天凌晨到达。也就是8号凌晨。

    “估计主角他们大约是8号清晨的时候到达这里的，我得先去跟这边穿上管理人员处理好关系。”胡莉心想。

    几人坐着巴士往方舟前进，中间都是山路，左拐右拐的好半天才到了一个断崖的边上。从下往上看，断崖大约有千米高。中间已经被掏空，边上竖立着5艘巨大的方舟。不过有两个已经在地震中损坏。众人来到一个大型升降台的上面，缓缓的离开了地面。

    “呼，这个高度真是吓人。”叶倩碧站在边缘往下看吓了一跳，腿软了直接跪坐在地上。沈绘丽在附近拉了她一下，免得她掉下去。

    “小心点，这个是货运电梯。不过方便的是直接就能上到方舟，要不坐汽车也能进去，不过要转好几个圈，还的倒内部地铁。”边上一个工作人员解释。

    几个人点了点头标示理解“怪不得，没有什么保护措施。”胡莉拉着上面唯一的护栏往下望去。“不过这风吹着挺舒服的。”胡莉现在低烧，被风吹一会感觉倒是比以前好多了。

    大家走上最顶层，方舟的入口就在前面。“美姬，美国的方舟在那边？我们想过去看看。”胡莉问了一下。

    “恩，你们等下。”美姬很迅速的去远处取了一个工作牌，这个你们带上，这里面绝大多数的地方都可以去的。“好啦已经给你们带到方舟了，有空再见。我去忙了哈，一会会有工作人员给你们安排位置，希望末日之后还能看到你们。”

    “恩，谢谢啦。还有你的药。”胡莉回了一个微笑。

    边上一个安保人员走了过来，指着这座方舟的下面跟几个人说：“你们可以在下层随意挑选房间，选好了通知我即可。”

    胡莉一群人开始去看自己的房子，他们三人倒是无所谓，另外的人可就关系以后自己常驻的事了。虽然只是下层的普通间，一个屋子也仅仅只有2张床而已，还有简单的摆设和**的卫生间。于是胡广跟谢芸瑶一个房间，沈士跟叶协信一个房间。剩下的几个妹子暂住在一起，当然沈绘丽为了跟沈士啪啪啪倒是总跟叶协信换房间。这是后话了。

    胡莉几人没事的时候开始逛这艘船，基本上把最上面的客舱到最下面的货仓走了个遍。并且从管理员要了通行证密码，这样估计就应该可以救那个俄罗斯的妹子了。“不过那个戈登要不要救呢？”胡莉想着，这玩意你说要是救了，以后不就成第三者插足了么。剧情里估计也是有这个考虑，放心的让他去死了。

    “算了，反正剧情这个就不该了。少赚点就少赚点，何苦拆散他们呢。”胡莉最后下定决心。

    傍晚吃了一顿还算不错的中餐后，几人就睡觉了。这或许是他们这些天来睡得最安稳的一晚上了。第二天凌晨，胡莉早早的起来了。并且在船舱里跑了一圈。虽然后背依然是很疼，并且感染依然没有消退。不过今天他的精神力还是不错的。就在前几分钟，胡莉得到消息，美国的政府人员终于过来了。胡莉特意跑到了船长驾驶室，看了一下那个老头。果然和电影里的一样啊。

    胡莉回头吧另外两人叫了出来，静静的看着失态的发展。过了一会艾德里安跑了过来，几人也终于看到了原本是2012的剧情。“给我接印度南部那潘的卫星图像。不，不是这个，萨特南说还有一波海啸。一个波浪从东边来的。”

    “我的天啊，所以海啸会提前到来是么？”电影里最贱的那个胖子问到。

    “马上输入新数据。”艾德里安转过身质问着那个胖子，也就是国防部长。“为什么没有人去接萨特南？”

    “这么乱的情况下，很多人都没有被接走。这不是一个阴谋艾德里安，你的预测不也不是那么精准么？”国防部长开始给自己找理由。

    “唉，这真是每个国家领导的通病啊。”胡莉叹息到：“反正什么事都不可能是领导的错。”

    “这个位面可怜的人类啊。”沈绘丽认真的说道。

    “你的意思你不是人类？”胡莉翻着白眼。

    “那是，我可是女神！”沈绘丽发动傲娇属性。

    “滚！”胡莉和叶倩碧一起说着。

    “好吧，我们先去站台哪里看看，不过别出去就是了。”胡莉看了一眼那个剩余28分的倒计时标盘。时间差不多了，而且几人已经把货物仓的情况弄了很清楚了，现在做的只有等待。不过估计就是最后救了那个叫丽莎的美女，分数应该也不会很多。”

    “总比没有强吧，毕竟这次我们的任务就不是跟主角走不是么。”叶倩碧扶着胡莉说道。

    突然！胡莉想到了什么。“我去，我们可以救尤里。那个俄罗斯胖子！快快快！找个绳子。我们三个人一定可以给他拉进来的。”

    “不行，主角走的下面仓库，时间可能串不开。还有15分钟不到，主线剧情肯定开会研究开门的事了。沈绘丽，你去叫人，把胡广沈士这些力气大的都叫着。弄个绳子去吧尤里救上来。我自己去救丽莎，反正只需要开关门。”

    “你的伤，自己不要紧？？”叶倩碧询问。

    “没事，反正就差不多一两天就回去了。我还撑得住。”胡莉把手一拜转身往底层仓库走去。

    “还有最后一只杜冷丁了，用了吧。”胡莉咬咬牙，把药推到了自己的身体里。


第二十三章：跑得快就不会死的场景结束啦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目前离撞击不到10分钟，方舟的大门已经打开。沈绘丽那群人去救尤里去了，胡莉也已经走到了隔离门的边上。按剧情丽莎就会在这个隔离门被溺死。胡莉用肩膀靠在门边休息，现在胡莉的体力几乎等于没有，幸好胡莉想起来她还兑换了两份体力药剂。吃了一份后，胡莉觉得主神的东西的确不错，至少身体恢复的很好。当然也仅仅是体力方面。

    尤里命运改变，全队获得200评价积分。主神的声音传了过来。

    “哈，他们干的真不错。”胡莉望着前方已经开始流过来的水，觉得这边也快开始了。果不其然，不到半分钟在水已经差不多到膝盖了。

    远处传来了有人趟水的声音，丽莎应该带着那只狗和小丫头跑过来了。“这边跑，快点，胡莉很顺利的按了密码把封闭门锁住了。”

    “呜呜呜，太感谢了。”丽莎过来抱住了胡莉大哭起来。

    “丽莎的胸很不错嘛，虽然说是假的。真圆啊。”胡莉感叹着。

    “我们还有人在后面的储物室，帮帮忙救他们出来。”丽莎哭着说。

    “别担心他们不会有事的，不过前面那个门暂时不能打开，因为现在海水在渗过来。但是我保证他们不会出事。”胡莉对丽莎发动了精神控制。精神控制的效果很明显，丽莎安静了下来，内心的不安被迅速平复。

    这个时候艾德里安也跑了过来。“你们是谁？怎么在这里？现在里面还有人被困住么？”

    “我是胡莉，船上的工作人员。”胡莉把沈士的标牌给艾德里安看了一下。“这两人是从动物区跑过来了，现在里面还有几个人。不过貌似我们的大门卡主了，原因就在那边。现在过不去，只能让哪里的人帮忙了。”

    “恩，好的。你先带着两位出去吧，我跟里面的人联系。”说完艾德里安就打开了里面的对话视频。胡莉也不想多管，反正没有危险就是了，带着另外两个人往出走。刚才被丽莎抱了一下，结果全身都是水。海水遇到胡莉的伤口那真是撒了一把盐，胡莉也是强忍着往回走。

    本来丽莎还想拉着胡莉，结果被胡莉拒绝了。“我身上有伤，不能沾水。”“啊？是么？真对不起，刚才弄了你一身水。”丽莎很是惶恐。不过幸好的是，主神的声音再次穿来。改变丽莎命运，获得200点评价积分。所有剧情结束，一天之内任何时间都可返回主神空间，24小时候强制返回。终于结束了，方舟的大门已经关闭。所有任务情节都已经完成。几人还在在方舟呆最后一晚。胡莉回去跟谢芸瑶呆了最后一个晚上，明天这个房间就是胡广的了。

    “啊，怎么一股吃醋的感觉呢？”谢芸瑶嗤嗤得笑。

    “自己吃自己的醋么？哼唧。”胡莉继承了傲娇属性。

    “要不你留下来得了，我们在一起吧。”谢芸瑶商量着，不过眼睛里透着认真。

    “唉，首先，我的伤在这边治不好的。然后，我们明天会被强制离开的。不过，以后我会经常过来看你们的。等我下次来，给你们带一些能用得上的东西吧。让你们在这边过得好点。”胡莉无奈的说。

    “唉，我就知道。一切很难改变的。保重吧，别那么早就挂了。没事了过来看我，我等你。”谢芸瑶已经泪不成声。

    胡莉什么都没有说，上前抱住了谢芸瑶。胡莉心中也有些不是滋味：“唉，恐怕只有这个空间她还是爱我的吧。不过似乎已经足够了呢。”

    两人依偎过了一夜，当然其实两人基本都没有睡，互相说着离别的话语。早上胡莉拉着谢芸瑶的手准备告别：“以前我们见一面就费劲，现在似乎更困哪了呢。真是按了我们以前的一句话了，相见时难别亦难。”

    “亲爱的，我走了。”胡莉说完上前给了谢芸瑶一个拥抱，随后身体化作白光消失了。

    同时沈绘丽和叶倩碧也相继回归，不过貌似最后一晚很是疯狂，沈士都没有出现在送别的路上。叶协信和叶倩碧倒是拉着手依依不舍的分别。

    “呼。总算活着回来了。快治疗我！”胡莉大喊。一道白光闪过，胡莉那坑爹的后背终于恢复了。不过主神在干嘛呢？噗！几人瞬间喷了一口水。只看见主神弄个电脑桌正在玩电脑？？？几人好奇的走了过去，发现主神纱织正在紧张的跟对面打魔兽争霸。不过纱织的实力仅仅是新手级别，不到10分钟就打了gg。

    “啊呀呀！这个游戏太难玩了！”纱织全然没有理会在她身后满头汗的三人。

    “纱织被玩坏了么？”叶倩碧眼睛都快掉出来了。

    “真是完全不知道说什么才好啊，纱织小姐。要不你给我们也弄几个电脑吧，我们联机打游戏如何？”胡莉觉得自己的网吧十佳青年的血液沸腾了。

    “唉，这不是无聊的么？虽然是主神，不过也仅仅是分身，收到的限制太多了。不过以后可以选择游戏场景嘛，我看暴雪的游戏就很不错。”纱织认真的说。

    “我勒个去！不管星际还是魔兽，那敌人都是数以万记的啊，星际甚至高达数百亿以上。主神别玩死我们啊。”胡莉大汗。

    “放心吧，你们潜力很大的。而且也不可能立刻就让你们过去啊，安啦。”纱织笑着说。

    “既然你们第一次回来了，现在可以兑换奖励了。你们打算换什么？”纱织把兑换列表打开了让几人选择。

    “选什么好呢？有没有主神推荐的？”胡莉问。

    “恩，这次你们回来以后，很多功能都增加了，下一次你们会得到新人加入。现在开始针对你们三人这个场景的发挥给予评价。”主神纱织一挥手，在几个人的前面出现了一个巨大的屏幕。上面有几个人在这个场景中的数据表现等等，很多最后的结果落到了几个人的眼中。

    胡莉积分：200救美姬500地震500火山500剧情发现度500特殊发现度奖励，评价b级1521积分。最后统计3500积分，扣除借贷的1000积分，最后剩余2721积分。

    主神评价：在一开始的时候就有了死亡的准备，最后为了自己的坚持突破开启了基因锁，虽然表现跟常人无异，不过也算是表现不错了。

    沈绘丽积分：200救美姬500地震500火山500剧情发现度，评价c1261积分。最后统计2961积分。

    主神评价：运气很不错，没有遇到什么生死考验，不过下一个场景就不一定这么幸运了。除了在保护队友方面有些亮点，其它的时间跟旅游也差不多。

    叶倩碧积分：200救美姬500地震500火山500剧情发现度，评价c1056积分。最后统计2756积分。

    主神评价：性格上有些柔弱，毕竟队友不可能随时帮助到你，希望下个场景能突破自己。

    “毕竟只是你们的第一场，恭喜你们安全回来。不过胡莉修复身体还要花费100积分，这个会自动扣除。”主神纱织笑着对三个人说。

    胡莉拖着疲惫的身体对纱织说：“我们是不是可以先休息一会了？我这几天难受的要死，总算可以休息一下。”

    “稍等，主神空间在你们下次场景的时候会加入新人，并且从各地随即选入新人建立其他小队。现在主神的另外一项功能已经可以使用，就是分析出你们的特殊天赋，现在我会给你们看一下你们最新的属性。”纱织挥了挥手，胡莉三人面前又刷出来自己的属性状态。

    胡莉

    年龄：28

    武功：无

    特殊能力：精神控制精神安抚精神实体化

    物品：微冲

    解开基因锁：（1级）

    天赋：阴历7月15日23点出生阴属性强大，可以在其他能力里混合阴属性。

    战斗力：120（未开启基因锁的情况下）221（开启基因锁）

    总积分：2621

    沈绘丽

    年龄：26

    武功：无

    特殊能力：爆发

    物品：微冲

    未解开基因锁：

    天赋：阴历9月9号11点45出生阳属性强大，可以在其他能力里混合阳属性。

    战斗力：134

    积分：2961

    叶倩碧

    年龄：23

    武功：无

    特殊能力：迅捷

    物品：微冲

    未解开基因锁：

    天赋：身体内有不知名的血脉，提高对生命和风属性的亲和度。

    战斗力：102

    积分：2756


第二十四章：强化方向

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉？天赋属性啥意思？看样子我们三都挺nb的样子啊，而且我们的出生日期都知道，真厉害。”沈绘丽问纱织。

    “恩，这就是新开放的技能嘛。难不成你以为本女神能召唤一群废物过来么？其实主神空间还有别的功能，只不过现在你们还没有达到那个级别，所以就没有开放。”纱织解释着说。

    胡莉想了想询问道“好吧不过这个东西怎么跟技能组合呢？”

    “这个简单，比如嘛现在沈绘丽打一拳出去，本身就相当于带了那么一点阳的力量。虽然只有一点，不过对于亡灵，幽灵之类的东西还是很有效果的。而且还会有一定的灼伤能力，不信你试试。”纱织给了沈绘丽前面一个人形靶子。沈绘丽用技能强化右手，然后用尽力量朝靶子打去。不过靶子很坚固，打过之后也就只有一个浅浅的印记。不过看的出来，这个印记有点被灼伤的感觉。但是看起来威力不怎么样，估计也就类似被一个打火机烧了一下。

    沈绘丽无奈的看了一下自己的拳力：“好像很坑啊，这个伤害。”

    “是你们自己身体不行，发挥不出来而已。沈绘丽我建议你兑换内功之类的东西，我给你推荐一本先天功。这本书乃王重阳所著，是凡人内功的巅峰了，需要积分2500。”主神详细的讲解，让沈绘丽很是心动。不过一想到自己只有不到3000分，沈绘丽犹豫了起来。

    主神顿了一下继续说：“胡莉，你身体属阴。身体素质不行，建议远程或者游走攻击。我的推荐是五行之力，你精神力强大，可以走修仙的路子。不过身体素质要在后期补齐。还有就是，你的积分无法兑换所有的力量，你可以花1000分兑换最适合你的力量。我判定为火系，如果跟阴组合，会形成阴火。可以攻击敌人灵魂和精神，配合精神冲击使用更好。”纱织推荐着说。

    “好，我就兑换这个。”胡莉没有犹豫，毕竟主神是没有必要骗她们这些的。于是胡莉用了1000积分兑换了初级火系道术，然后又用1000积分把自己的精神力强化了一级，现在胡莉的精神力从e级提高到d级。

    “叶倩碧，你的血脉还没有开启。所以是谁的不清楚，可能是因为血脉稀薄的原因。不过你的两个属性生命与风的亲和力很好，可以转向治疗或者增加移动速度方面。你本身有迅捷，我建议你用2000积分购买潜行技能，虽然初级的潜行只能持续几十秒但是在战斗中完全够用了。然后的积分购买一个初级治疗术大约500积分，这样你们的队伍中就有治疗职业了。”纱织分析着跟叶倩碧说，不过叶倩碧有些犹豫。

    叶倩碧想了想：“纱织主神，我比较喜欢机械方面。潜行那个我兑换，另外的积分有没有机械制造方面的东西？我想自己研究一些器械可以嘛？”叶妹子说话的口气有些哀求。

    “机械制造初，500积分。不过友情提醒，你需要的材料也是用积分换出来的。”纱织提醒。

    “哇，传说中的工程学啊。你以后可费钱了，工程穷三代啊。”沈绘丽调戏着叶倩碧。

    “呜呜呜，人家就是喜欢这个嘛。以后你们可以多照顾照顾我，我可以给你们打造成战姬呀。”叶倩碧在瞬间说服了沈绘丽，沈绘丽可一直都有这个想法来的。最后几人又花了点分兑换了近战武器，搞的几个人差点破产。最后胡莉还有300，沈绘丽直接花光，叶倩碧也没有多少。因为叶倩碧又准备兑换一些材料，最后胡莉把自己的积分也给了叶倩碧，几个人仅仅生了100积分的吃喝钱。

    “还是真够赔钱的啊。”叶倩碧自嘲：“不过希望在下次场景出来前，能把我的第一个设备组装完成。”叶倩碧很希望自己可以做机甲玩玩啊。

    功法可以自己提升或者用积分提升，不过自己提升就相对缓慢，几年能提高一个等级就不错了。不过胡莉还有沈绘丽还是会在没事的时候多多练习，毕竟积少成多聊胜于无。

    沈绘丽兑换了一把长刀，有点类似自己人物设定里面的那把关刀。胡莉也跟原版一样，兑换了一个纤细的刀锋。毕竟自己的体力在哪放着呢呢，弄那么大自己也用不了不是。而且主神出品，质量保证，绝对不会一下子就断了就是。叶倩碧兑换了一个匕首，毕竟现在她的隐身能力是最适合暗杀的。匕首没有任何反光感，整个匕首为黑色，不知道什么材料制作成的。也能轻松达到吹毛断发的地步了。

    不管怎么说，现在几人的自保能力是没有问题了，实力上来说，只要胡莉解开基因锁。能完虐另外2个人，不过要是按正常实力，恐怕还是三人里面最弱的。几人这七天除了正常的吃饭，都在抓紧练功和组装机械。胡莉甚至可以把精神力注入到阴火当中，威力还算可以，至少沈绘丽可不想被阴火形成的火球来那么一下。虽然死不了，不过脑袋深处的刺痛不是每个人都能受得了的。

    当然这种加入的属性对胡莉的压力也是很大的，用了差不多2/3次自己的精神力就耗光了。现在胡莉为了尽快适应这个还有精神力实体化，基本上每天的头都在疼痛。叶倩碧的第一个武器装甲也出炉了，不过怎么看都像是钢铁侠里面那套。按叶倩碧的话来说，就是很勉强的能达到原著里面的1/3能力。武器居然没有，就靠拳头。

    沈绘丽大失所望啊，战姬呢战姬呢？她一直想要这种类型的。不过叶倩碧说，那种东西不到a级是做不出来的，而且估计材料费至少得5000多积分。不过那个战甲估计唯一的好处就是抗揍了，至少沈绘丽和胡莉对叶倩碧的机甲都没法破防，而且那机甲能防御大多数的轻武器。这让在单挑的时候沈绘丽很是无奈，叶倩碧就算站着不动沈绘丽都无法伤到她。而且在叶倩碧的设计之下，那战甲的移动能力跟常人还差不多，反正沈绘丽和胡莉对叶倩碧都很无奈。


第二十五章：来了一对CP

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过夜晚的时候总是寂寞的，叶倩碧依然放不开，她还是觉得第一次一定要给一个自己看得顺眼的男人或者女人。胡莉和沈绘丽偶尔会放松一下，当然不会有第一次那么强烈的事情出现了。还有两天到期的时候，几人在征求的纱织的意见下，打算把主神空间布置一下。胡莉提议在主神空间的正中，除x恶x务x尽的牌子，来提醒自己的内心。纱织笑了一下，也没有意见，或许纱织的内心也是充满正义把？不过她们的内心中到底有没有正义，就没有人知道了。就算是胡莉，内心中也是对自己人负责的态度大一些，至于无关的人死活也没什么关系。毕竟她们三人都不是圣母，仅仅能做到问心无愧也就是了。

    这个提议遭到了沈绘丽的反对。沈绘丽说这一进门，跟来到了明朝的东厂差不多。还用不用挂个岳飞的照片？不过沈绘丽反对无效，最后还是挂上去了。头上就是无尽的星空，放眼放去能深入到脑海中的那种。几人开始打扮这个房间，怎么说呢至少看起来很萌。

    房间全弄成粉红色，四角堆了好多sd娃娃或者实体娃娃，虽然貌似某些功能她们用不上。边上弄了好大一个书架，上面放着各种小说电影游戏资料的书还有vcd牒，里面都是各种电影碟盘。而在另外一侧，几个人又用很少的积分兑换了三个电脑。当然不要在一起细节，毕竟几人晚上没事的时候可以陪主神玩玩游戏，顺便报复一下这个刚刚有意思形态的主神。

    “这次会给你们增加几个不错的队友，你们可以选择几个留下。不过跟其它的主神空间一样，不允许队友互相残杀。虽然我也知道有漏洞，但是都是妹子，你们估计也下不去手把？”在魔兽争霸被虐的时候，纱织冷不丁的说了一句。

    胡莉点了点头：“放心吧，一般情况下，我是不会杀人的。不过要是超过底线，就不一定了。”胡莉说的很诚实。

    “好吧，注意一点，其实你们要真是能通关，达到通关的水平。我的任务也就完成了，到时候没准去你们的世界玩玩。”纱织笑着说。

    “哦？那你也挺倒霉的啊，这也是被限制了么？如果没有人能通关，就得一直呆在这里么？就不能偷偷给我们增加些奖励嘛？”沈绘丽询问。

    纱织摇了摇头：“我虽然是第一个被赋予**性格的主神，但是我不能给你们太过分的奖励。一切还是得按规则来。”纱织无奈的解释。

    “好吧，我们这也是自我求生嘛，救你也是顺路。不过我们以后要输出去，我们几个人没羞没臊的在一起吧。”沈绘丽自从在上个场景把过去的自己推到以后，越来越开始污了。

    不过主神也没有表示反对，只是轻轻地松了口气：“好啦，你们还不知道哪年才能出去呢。对了事先提醒你们一句，你们的下一个场景是终结者2，好好准备吧。”

    嗯，胡莉想了想。“还好，还好。只要跟主角就不容易死了么？”胡莉询问。

    “恩，差不多是这样。不过t1000的战斗力也不会低哦。”主神提醒。

    “理解，我也正好试试我设计的那个战甲怎怎么样。”叶倩碧瞬间召唤了战甲出来。怎么说呢，虽然类似钢铁侠的那种，不过样子可比钢铁侠的好看多了。还有各种萌的动物，身体还是粉色。

    沈绘丽有些捂脸：“好吧，这玩意离想象的太远了。”

    “没办法，我现在对机械方面的认识还是不够。如果这次终结者场景，把t800拿来研究一下估计应该不错。”叶倩碧说。

    “我们是同一阵营应该没问题，到时候跟他们商量一下就可以研究了。”胡莉猜测。

    在第七天的时候三个人又把积分集中起来，兑换了一个可以瞬间止血的急救喷雾。现在三个人基本上除了必要的吃饭兑换积分，剩下的积分基本被清空了。在差不多准别完毕后，在大厅中的胡莉他们就等新人新来了。“要不要开个新人欢迎会？”沈绘丽邪邪的笑了笑。

    很快地上出现了几个人的身影，不过都是昏迷状态。其中一个穿军装的小萝莉也就18岁左右，胸挺平的。不过她还掐这一个边上妹子的脖子。边上那个妹子一看就是小太妹，黑色的丝袜，非主流洗剪吹的头发，后背还有一个恶魔纹身。另外还有两个妹子，一个20多岁还穿着校服，模样倒是挺耐看，而且眼角还有一颗泪痣显得十分有特点。另外一个25、6岁的女的，浓妆艳抹身上透着一股骚气，胡莉估计她不是小三就是小姐。

    “一会你去说教一下吧。”胡莉对沈绘丽一个眼色。

    沈绘丽点了点头：“明白，我懂得。嘿嘿。”沈绘丽先走了过去，挨个人捏了一下小咪咪。“都不是太丰满嘛，那个看起来像小姐的，也仅仅是b罩杯。另外那两个萝莉都是贫乳。”沈绘丽很不开心。不过那几个人逐渐醒了过来。

    军装萝莉和小太妹在醒过来以后十分冷静的打量这个地方，学生妹子在看清楚以后退到了房间的角落里。倒是最后那个浓妆的女人吓得大叫，分贝高的让胡莉耳朵都疼。

    “闭嘴！”沈绘丽过去把沙漠之鹰掏了出来。

    “呜呜呜，劫匪么？我没有钱啊，你看我这样子像是有钱的样子么？”那个长的像小姐的女的说。

    “我也没钱啊，我今年才考上大学。”那个20岁左右的妹子楚楚可人的说着。

    那两个萝莉都没有说话，不过眼神中看向胡莉这边都有警戒的味道。而且身上肌肉紧绷，明显已经做好了反击的准备。

    沈绘丽嗤笑了一下对胡莉说：“这两个妹子不错，值得培养。”

    然后沈绘丽走了过去，对着几个人说：“介绍下自己吧，姓名，职业，能力。”

    突然两个萝莉暗中互相点了点头，直接对着沈绘丽冲了过来。


第二十六章：进入精神病院最快的办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽望着两个小丫头对着自己冲过来，忍不住笑了起来：“呵呵，好吧，当做热身。”沈绘丽可是兑换的先天功啊，中国正常的武学巅峰了。虽然说刚刚练习先天功，主神兑换出来的东西基本上都是入门，不过对付两个小孩子自然不在话下。两个妹子虽然练过一些小武艺，不过跟沈绘丽完全比不了。不到5秒，两个小妹子就飞了出去，爬到了墙边。

    “我草尼玛！这么强。”那个非主流妹子骂道。

    “你们还是早点投降吧！争取宽大处理。我爷爷可是沈阳军区的政治部主任，你们想对抗国家机器么？”那个军装萝莉嚣张的大喊。

    “对！我爸还是沈阳这边的黑社会老大呢，小心让你们黑白两道都被追杀！”非主流黑社会妹子也不甘示弱。

    沈绘丽满头黑线，对她们也没客气，上去直接跟她们用巴掌对着屁股讲了一下道理。

    “呜呜呜！大色魔！”军装萝莉打滚中。。

    沈绘丽做了一个无奈的动作：“现在你们能听话了吧？”然后用了几分钟，跟这些人解释了一下主神空间的信息。不过这些新人还是有些将信将疑，胡莉直接让她们在心里呼唤主神查询具体内容，总算都相信胡莉她们的说法了。

    “明白了？现在说说你们是干什么的吧”沈绘丽开始询问。

    “我叫莫兮，现在还在上学，偶尔在马路上调戏帅哥。东北三省最大的黑社会老大的女儿，所以啊你们都给我小心点。我出去了都把你们ooxx了。”莫兮同学表示自己心里变态，一个喜欢女强女建后宫的女王型。

    不过沈绘丽很快就走了过去。“滚蛋！有我这女神在你还敢当女王。”沈绘丽又是一巴掌扇屁股。

    “啊啊啊，我以后一定要找一群男的强奸你。”莫兮边打滚边挣扎。

    “等你能活过这个场景再说吧。”沈绘丽继续吊打中。

    胡莉捂脸道：“别闹了。”叶倩碧过来拉开了沈绘丽的手，你们继续说。

    “我叫，咳咳，那个，糖豆。”军装萝莉突然扭捏起来。

    “噗~”胡莉笑了一下。“没事，没事挺好听的，你继续，继续。”

    这名字的确很可爱，糖豆也有些不好意思扭捏道：“也是学生啦，家里是军三代。我高中毕业就打算去军校了，不过看样子现在是不行了。那边那个变态女，跟我是一个学校的。每次都跟我作对，经常欺负别人家妹子。”糖豆指着那个莫兮说着。

    胡莉肉有所思“原来你们还很熟啊？？”胡莉问糖豆。

    “是啊，一个学校的。那个莫兮仗着家里是黑社会，总欺负学校的男女。还是个变态喜欢玩弄别人。”糖豆脸红了起来。

    “嗤嗤，不错啊。”沈绘丽过去摸了一下莫兮的脸蛋：“这个性格我喜欢，以后跟我混吧。”

    “做梦，老娘我威武不能屈！”不过看着沈绘丽的拳头又卖萌的说：“h完，可不可以给点奶粉钱呀。”

    沈绘丽彻底被打败了，放过了这个妹子：“好啦，现在轮到你们两个了。”沈绘丽问着剩下的两个人。

    “我就是一个公司的秘书，遇到这么可怕的事，以后怎么办啊。还有就是，我叫赵丽，今年28。”那个看起来妆很浓的妹子说。

    胡莉笑了：“就是有事秘书干，没事干秘书的那种？”

    “恩，差不多吧。”赵丽低着头说：“这不也是没办法的事嘛，现在毕业工作这么不好找。女人除了卖肉还能干什么。”

    “没事，我们能理解，不过在这个空间，卖肉也没有用，只能靠自己。”沈绘丽告诫赵丽说。

    赵丽沉默了一下，也没有言语。胡莉几人也不好说什么，死活看命吧。

    最后那个妹子也说话了：“我叫柳瑕，一个刚考上大学的学生。今年20，几位姐姐叫我瑕妹子就好了。”

    “瑕妹子。噗~~~”胡莉又笑了。

    柳瑕自来熟的拉着胡莉的手，嘻嘻的笑了起来：“听到我叫瑕妹子笑的，一定就是仙剑迷了。姐姐以后记得照顾我呀，我绝对不拖累大家。”

    “好，我们也是为了求生嘛。都是一样的。还有就是，莫兮和糖豆，你们俩不管在外面多么仇恨。现在我们是一个小队必须要团结才行。如果你们真的不和，这也简单。等你们活过这个场景以后，可以自己去建立小队。说句实话，我很期待有两个队长也是萌妹子的小队呢，如果掐架的时候在玩玩爆衣就好了。咳咳后面的当我没说。”胡莉很不要脸的开始说教起来。

    不过胡莉说归说，眼睛倒是一直看着莫兮和糖豆。当她说道可以成立小队的时候，这两人眼睛明显亮了一下。胡莉心中有数了。“必然的，她们俩这种现实中的身份，怎么可能甘心居他人之下呢。现在先处理好关系，不主动给自己树立敌人也就是了。”

    这个时候，主神的系统声音传来：“本次场景，终结者2。任务要求，保护约翰康纳，莎拉康纳。完成电影世界所有情节。另外由于由于你们的到来破坏原有世界平衡，所以敌人到来了两具t1000型号。”

    “卧槽？”“尼玛。”“坑爹啊！”胡莉几个人刚刚吐了口槽，白光闪过就被传送走了。

    “诶呀，每次传送过来都是晕的。真不爽。”胡莉首先爬了起来，看了一下。

    “尼玛，还真是按剧情的传送来的啊。”只见一个停车场的地上横七竖八的趴了6个白花花的身体，胡莉倒是因为精神强大最先醒过来的。

    一会沈绘丽和叶倩碧也醒过来了，然后是那两个萝莉，女大学生，最后是秘书。

    “啊！！！”最后醒来的秘书直接就打叫起来，边上的沈绘丽也没客气，一巴掌拍了过去，赵丽在地上滚了两圈才停下来。

    “叫毛线！新人里面估计也就你不是处女了。你还怕**？什么心理素质，我去。”沈绘丽吐槽。

    胡莉解释着说：“我们是在终结者的场景，传送过来衣服被取消也是正常的。”不过很快几人得到了系统通知：“t1000已经到来，分成两个部分，一个去击杀约翰康纳，一个去击杀莎拉康纳。t800会在10分钟之后传送过来，保护约翰康纳。”

    “额，这个任务不好啊，真麻烦。看来我们得分兵了。”胡莉思考着。

    胡莉突然灵光一闪：“我有一个想法，不过需要你们的牺牲一下身体。咳咳，当然不是**，就是需要你们几个人暂时不穿衣服。当然我会以身做责，我也不会穿。”胡莉首先表示出来。

    “你想让警察把我们当精神有问题的人？然后混进那个精神病院？”叶倩碧想了一下，觉得这也是最好的办法了。“不过这样真是羞耻，这样吧，那两个18多岁左右的就不用去了，我陪你吧。还有那个赵丽，你也跟着去吧。”

    “哦。”赵丽自己也不好说什么，不管什么世界都是强者为尊么。

    柳瑕自来熟的过来拉着胡莉的手：“我跟你们一起去可以么？我想跟你一起。”

    “你也是处吧？这样不会不方便么？”胡莉反问。

    柳瑕脸色微红：“虽然羞耻了一点，但是我觉得你可以保护我嘛。我相信你。”瑕妹子坚定着看着胡莉，在沈绘丽看来这柳瑕绝对有奸情。

    当然胡莉没在乎这个“好吧，那你就跟着。我，叶倩碧，赵丽，瑕妹子。我们几个混进精神病院，剩下的两个小萝莉跟着沈慧丽去救援约翰康纳。”胡莉随手把以前换的沙漠之鹰拿了出来。“你们谁玩过这个？”

    “我！”“我！”两个萝莉都答道，不愧是二代三代的妹子，这玩意都玩过。

    胡莉把两把沙漠之鹰丢给了莫兮和糖豆，当然还有差不多50发的子弹。简单告诫了一下，沈绘里就带着他们离开了。

    “现在我们准备开始吧！”胡莉自己做了一个加油的姿势，不过由于没穿衣服显得有些不太美观。


第二十七章：莎拉康纳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘里带着另外两个萝莉离开了，临走的时候胡莉把储物空间的衣服丢给了她们。

    “等我们救出了莎拉康纳，我们在换衣服。”胡莉解释着说。

    “我们明白的，只要你能尽量的保护我们。”瑕妹子很理解的点头。

    胡莉几人从停车场出去，然后开始飞奔。很快就吸引了很多人，有警车随着她们几人跟了过来。

    “前面的人停下，我们是警察！如果你们受到了伤害，现在安全了！”警车里面的广播喇叭持续播放。

    不过几人根本就没打算停下来，装作精神有问题也得装的像一点不是。很快几个人就被尾随过来的警察按倒了，胡莉上去就咬了某个女警察一口。当然结果也是很明显的，几人被连踹带打的戴上了手铐。众人中也只有赵丽脸色苍白的腿直打哆嗦，当然这样也更引人怀疑。胡莉可不管这个，在车里挣扎很非常厉害，后来几个警察一起来压着胡莉。

    警察询问在警车里询问她们什么她们也不说，最后没有办法，联系了一下上级。上级觉得她们是不是有精神问题，或者是因为吸毒。所以建议把她们带到精神病院检查一下。当然这也是胡莉需要警察他们做的事。胡莉听着他们说话，目的已经达到了也就不闹了。免得自己在身体上受辱，就这么一会身上清了好几块。

    到了精神病院，怎么说呢。几人也挺不容易的，硬是被打了某种镇定剂。然后被一群人各种检查，甚至下体被掰开检查了有没有发生过性关系。胡莉一直都没有反抗，因为还没有确定莎拉康纳在什么地方。叶倩碧也忍的好难受，不过没办法。这种方法是最快进入精神病院的地方，因为几人甚至不知道这个地方怎么走。终于最后医生们貌似得出了结论，好像是一种不知名的间歇性的精神疾病。现在几人的情况冷静下来了，也没有出现暴力的表现。

    不过这几人被问什么都不说话，警察也没办法只好先把她们都关在一起先看看情况，登记了一下笔录就离开了。跟这边医生说如果有情况立刻向警察汇报。几人被关到了一个屋子里，每个人被简单的披上了医院的白大褂。“姐姐，我们现在该怎么办？”叶倩碧扭捏着说。

    “等一会他们进来个人，我用精神控制他们。问问莎拉康纳在哪，然后暴力杀出去。叶倩碧你的小机甲如何？”胡莉研究计划。

    叶倩碧点了点头：“没问题，只要对面不用重火力，就他们警察的配置我可以完虐。”叶倩碧很有自信的说。

    “还有一个事，你们谁会开车？”胡莉突然想起来沈绘丽没有跟自己在一起。

    赵丽哆哆嗦嗦的说：“我会。”

    “很好，只要你能融入这个团队，我们也不会随便抛弃队友。”胡莉给了赵丽一个善意的微笑。

    “我还有家人要赡养，我也不想死。我们一定要活下去！”赵丽的眼神开始坚定下去。

    胡莉过去拍了拍赵丽的肩膀：“这样就对了嘛。”

    “哎。你们几个真是厉害啊。”赵丽十分感叹，不过对于力量来说每个人都是很渴望的。

    “主神的功能啊，等你回去强化也可以变强的。”胡莉肯定的点了点头。

    这个时候，房间的们打开了。一个医生走了进来，拿了几个设备。“你们现在感觉怎么样？可以说话了么？”这个医生过来准备用手来检查胡莉的瞳孔。不过胡莉手更快，瞬间掐住了那个医生的脖子。然后开始基因锁，发动了精神控制。在强化到d级以后，胡莉的精神控制终于可以短时间控制一个人的思维了。

    “莎拉康纳在不在这个医院？”

    “她在。”

    “位置怎么走？”

    “出门左边走到头，然后右拐第三个房间。”

    “钥匙在哪？”

    “钥匙在房间门口。”

    “好了，你现在觉得很困，睡一觉吧。”胡莉催眠了那个医生，并且把他放到了床上。

    胡莉悄悄开门看了看，然后回到招呼几个人往外面走。“能不伤及无辜，尽量别杀人。在保证自己生命的情况下。”胡莉想了想又加了一句。

    现在的时间是晚上，医院的夜班医生不多。胡莉观察了一下，这条路上也就有两个医生。不过拐角有个监控，估计没法躲开了。“总之我们先找到莎拉康纳再说，一会我去跟莎拉康纳解释，然后叶倩碧你去处理那些保安。”胡莉招手几人过来准备行动。

    “你们怎么出来了？”一个值班护士正在疑惑。不过胡莉的精神控制很快，那个护士瞬间就被放倒没有知觉了。当然这样的速度也让两个新人羡慕不已。

    “我以后也一定要这么强啊，打人都是秒杀，真变态。”瑕妹子感叹着说。

    胡莉抚头：“我并没有杀她好吧。而且我这才经历了一个场景而已，所以只要能活下去就可以变强！”胡莉也算是在鼓励新人。

    几人顺利的弄倒了两个人以后，来到了拐角。“钥匙在门的右边挂着，不过转角有监控头。叶倩碧你准备下清理保安之类的吧，别杀人腿打折就行。”胡莉阴险的笑。

    叶倩碧翻了一个白眼：“我去卡门口，一会我带你们冲出去~！”

    胡莉做了一个手势带着几人迅速冲了过去，胡莉让瑕妹子去拿钥匙开门，自己在边上望风。果不其然，一个刚从边上房间治疗病人出来的护士发现了她们。还没等那个人叫喊，胡莉直接一个技能按倒了她。这个时候们也打开了，几人走了进去。

    一个穿白色衣服的女人正在床上沉思，胡莉看过这部电影自然不会认错。不过还是先叫了一句：“莎拉康纳？”


第二十八章：乱战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们是谁！？”莎拉康纳紧张的从床上蹦了起来，手中直接拿起了一支注射器。

    胡莉直接用精神安抚来降低莎拉康纳的威胁值：“你可以叫我们先知，莎拉康纳。审判日已经快要临近了，你必须离开这里！”胡莉也没有废话，直接了当的说明了她们来的原因。

    莎拉康纳在听到审判日的时候身体突然抖了一下，立刻走过来抓着胡莉的手。“你们也知道审判日？！！”

    “当然，这也是我来找你的原因。我们来这里有两个目的，第一是保护你和你的儿子约翰康纳。第二个目的是销毁上一次来刺杀你们时候被杀死的那个t800剩下的一些零件，它们现在被政府研究，所以1997年才会有天网灭世的后果。”胡莉解释。

    莎拉康纳很快就反应过来，在终结者1里面最后那个t800留下了一些未来的技术。“我就知道，那帮狗逼的政府！我们现在去毁了它们！”莎拉康纳激愤的喊着。

    “现在先保命再说吧，未来的机器人拍了两个t1000液态金属机器人过来。而未来的人类只有能力传送过来一个落后的型号t800，所以剩下的就靠我们了。”胡莉一边说一边把最后一只沙漠之鹰递给了莎拉康纳。

    现在几个人都有85式微冲，所以现在胡莉几人基本也看不上那种一般的热武器了。反正莎拉康纳的确枪法不错，正好可以利用，胡莉顺便给了她手里剩下的不少子弹，大约120多发。剩下的都在主神基地无聊的时候打光了。

    “这武器真棒。”莎拉康纳熟练的吧沙漠之鹰拆了一遍，然后开始组装起来上弹夹。

    “很好，这样我们就多了一个火力点了，一会出去应该方便一些。”胡莉听着外面响起的警报声笑着说。“我相信莎拉康纳你也一定想发泄下吧？”

    “走了，我的朋友在外面接应呢。”胡莉站起了身子，拉着几人离开，莎拉康纳也很明显的在一边护卫。

    “一会要是看到不正常的现象不要惊讶，那是我们的能力。”胡莉先给莎拉康纳打打预防针。

    几人迅速跑了出去，只看见叶倩碧已经在医院的过道里打倒了一片，虽然说肯定有不少人骨折了，不过死的人倒是没有。当莎拉康纳看见叶倩碧的时候，倒是很惊讶：“机器人？这是什么型号？你们自己研发的？”

    叶倩碧把自己机甲的面具摘了下来有些喘息的说：“你们来了？速度走吧。刚才发现他们报警了，估计一会想走就走不了了。”

    胡莉从边上的高级工作人员那里取了一个可以刷开门的证件带着几人往后面跑去。刚过了两道门，后面传来一声巨响。一个房间的木板门被巨力击碎，走出来一个身材魁梧的警察。

    “卧槽t1000！”胡莉下了一跳，幸亏前面也有一个类似电影里面的栅栏铁门。胡莉迅速关上门后，也不看那个t1000是不是也是液态过来的。不过猜也猜得出来，几人迅速跑到了电梯。过来的t1000用手枪向几人射击，被叶倩碧用身体当了下来，然后紧随着t1000跟着几人跳下了电梯。

    胡莉直接拿出了微冲，对着电梯上面就直接开撸，在头顶的t1000在瞬间就被打成了莲蓬乳，不过想打死是不可能的。但是身体几乎被打成筛子，修复起来也用了不少时间。胡莉几人很顺利的走出了电梯，准备找车离开。

    “姐姐，我想去试试那个机器人。”叶倩碧拉着胡莉的手说。

    “恩？你想跟他单挑？”胡莉惊讶着说。一只胡莉都是把叶倩碧当保护的对象，没想到现在叶倩碧也就只有在跟胡莉和沈绘丽的时候才会想以前那样柔弱，跟别人在一起的时候叶倩碧也算是一个女强人级别了。至少她也知道不能什么事都指望别人，想争强自己的力量。

    “你们先走吧，我有隐身技能。打不过我有办法跑的，一会来了一堆警察什么的就不好跑了。”叶倩碧看着已经液体化下来的t1000着急的说。

    “没关系，一堆警察而已。如果开枪，我的已经能抗20秒左右。住够我们跑出去了，你先试试自己机甲的强度吧。”胡莉无所谓的摆了摆手。叶倩碧也觉得的确无所谓，现在他们虽然说会被一群人类用热武器磨死，但是想跑是一点问题都没有的。然后叶倩碧的注意力就放在了正在形成人形态的t1000身上。

    变成人形态的t1000迅速向几人跑过来，叶倩碧也冲了上去。叶倩碧用了最大的力气跟t1000装在一起。不过叶倩碧的二手机甲明显力量不足，t1000仅仅后退了几步，而叶倩碧则飞出去十多米。镶嵌到了后面的墙上。

    胡莉下了一跳，刚想跑过去看看。只见叶倩碧从墙里把自己扣了出来，抖了抖身上的水泥。“呜呜呜，真疼。力量和抗击打能力还是不行，再试试灵巧度怎么样。”叶倩碧缓了一下继续上去跟t1000战了一起，不得不说叶倩碧的机甲还是可以的，至少也可以抓住t1000的胳膊把他甩在墙上啪啪啪，虽然这是为数不多的亮点。

    具体差不多是这样的情况，叶倩碧利用自己的灵活围着t1000开始转圈，然后用自己的手拽住了t1000的左胳膊用力的他把轮向了停车场的墙上。再用自己的拳头对着t1000的脑袋一顿重拳，把对面的头几乎打平了。不过叶倩碧的好运也就到这里了，t1000用拳头给了叶倩碧胸口一记重拳，叶倩碧的胸口盔甲瞬间脱开了一大片盔甲。

    “我去！爆衣么？”胡莉大惊。

    战斗还没有结束，叶倩碧也不甘示弱从储存空间把自己兑换的匕首弄到了右手。对着t1000的脖子就斩了下去，不过t1000的金属太硬或者是叶倩碧的力量不够，匕首卡到了t1000的脖子上进退不得。

    “喵的，这下坑爹了。”叶倩碧没办法，用脚踢t1000的裆部。不过貌似机器人没有蛋蛋，所以这下基本没啥作用。t1000倒是用这个机会一巴掌抽到了叶倩碧的脸上，又把她打飞了几米，并且用叶倩碧的那个匕首向叶倩碧投掷过去。

    “草！”叶倩碧也爆了粗口。在地上晃了下脑袋然后向边上滚去，匕首来的很快叶倩碧还是没有完全的躲开。左边肩膀处被匕首扎了一个对穿，看见主神空间里面的匕首质量还是要好过她自己制作的机甲的。叶倩碧也汉子也一把，自己吧匕首拔了出来又跟t1000打到了一起。

    这次叶倩碧学尖了，完全不跟t1000比力量找机会，在t1000的腿上开了几个口子用来减少它的移动速度。这种方法效果很好，在游斗了十分钟左右后叶倩碧终于找到了一个背对着t1000的机会。叶倩碧也没客气，直接用匕首对着t1000的左胳膊看了下去，这次叶倩碧用了全身的力气。也终于达到了效果，t1000的左臂完全被卸了下去。然后叶倩碧怕它又要吸收到身体里，直接推着t1000往远处撞击。

    在撞塌了一面承重墙后两人停了下来，叶倩碧正打算在继续拆t1000零件的时候。t1000反击了，估计是t1000觉得受到威胁了，或者被叶倩碧戏弄的很不爽。t1000开大招了，在t1000跟叶倩碧离得很近的时候，突然全身变出像刺猬一样的金属瞬间扎了叶倩碧一身。

    然后t1000又变回原来的形态一脚把叶倩碧踹了出去，不过貌似这个技能很费力量。t1000并没有着急过去杀叶倩碧，而是等他的那个断臂回到自己体内。胡莉被吓死了，赶忙跑过去看看。只见叶倩碧前面一身的血，胡莉连忙把止血喷剂对着叶倩碧一顿喷。然后摸了摸叶倩碧的脉搏看了下伤口，还好没大事。叶倩碧的机甲抵挡了大多数的伤害。


第二十九章：真的能改变未来？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶倩碧前身的机甲已经呈蜘蛛网一样的碎裂，不过毕竟成功的阻挡了t1000的这次大招，穿透叶倩碧的机甲后，插到身体里面的都不深。“真打不过啊。”叶倩碧脸色一变，突然又吐了口血。“姐姐，没事，就是冲击力太大了，休息下就好。”

    胡莉把叶倩碧拖进了汽车，自己和莎拉康纳开枪阻挡已经恢复好的t1000，赵丽开车迅速向停车场外面跑去。t1000也紧追不舍，双方的距离不超过10米左右。就在几人刚刚开出停车场的时候，胡莉发现对面已经聚集了不少警察，都在准备瞄准这边。胡莉对赵丽说：“直接找最薄弱的地方冲过去。”

    赵丽也没有减速，直接对着一群警察就冲过去了。尾随而来的就是t1000，紧紧跟在汽车的后面。胡莉直接开了基因锁，把精神力提高到最大。这个时候警察们也开枪了，胡莉用精神在车的前面组成了一道屏障。有点黑客帝国的感觉，所有子弹在空气中无法前进一步。

    “哇，真的厉害。”瑕妹子惊讶的说。

    “厉害个p，赵丽你在前面那里急转弯。”胡莉头上已经出汗了。

    赵丽的开车技术一般，不过在这个时候也算硬了一次。在撞到了几个人还有警械栏以后，胡莉在边上的路口突然左转，导致警察后面的射击都打到了一直跟随在他们后面的那个t1000身上。当然除了一堆像金属一样的圆洞，t1000没有任何伤害。但是却吓傻了一群警察，开始他们以为是打到了自己人，不过接下来的对面的反应却是超越了他们原本的思维。本来应该倒地的警察一边跑还一边愈合身上那些被击穿的弹孔，还能抽时间用手里的短枪来射击胡莉的那辆车。

    但是他渐渐感觉撵不上胡莉他们了，然后走到路边，直接从一个骑摩托的警察身上抢下来一个。那个倒霉的警察直接被他随手丢出去十多米，撞到墙上昏了过去。剩下的警察才反应过来，朝着t1000开枪。不过作用几乎等同于没有，那种小口径的手枪连主档一下t1000的能力都没有。

    今天的美国警察遇到了这辈子最坑爹的怪事，打一个汽车打不穿，子弹全停在空中了，等车过去才掉了下去。打一个不知道哪里来的警察，子弹居然透体而过。这种不科学的事居然还发生在一起，估计他们自己回去报告都没法写了吧。虽然几个人成功的脱离了警察的围堵，不过胡莉的精神力消耗也基本快干净了。胡莉顶着苍白的脸色看着追上来的t1000，心里快速的想着办法。

    “只能在用一次基因解锁了，今天估计后面应该也用不上了。”胡莉让开车的赵丽颖把车保持稳定，自己从副驾驶的位置探头出去。毕竟刚才阻挡子弹胡莉也仅仅开了不到10秒左右，所以胡莉现在还是有精神力在用一次。再一次打开基因锁，用精神力实体化的能力在t1000摩托车的前轮哪里形成了一个连枷，瞬间摩托车的后轮翘了起来，前轮在地上磨出了很长一条履带的印子。

    t1000艰难的控制着摩托不让它脱离自己的控制，不过胡莉可没有给他机会。胡莉掏出了微冲，对着后面的t1000和摩托车就扫了过去。t1000的下体和摩托车瞬间被打成了筛子，油箱也被击爆了。t1000全身是火的在地上滚了几圈，站起来看着胡莉她们开车离去。虽然火对他没有什么伤害，但是没有摩托车，就算再从路边抢一个时间也不够了。

    胡莉她们终于暂时的摆脱了这个t1000机器人，不过多次使用精神力对胡莉也是很大的负担。满头是汗，而且头痛欲裂，今天是别再想用精神控制之类的技能了。休息了好大一会，胡莉正打算给沈绘丽打电话问问情况的时候，对面却提前打过来电话了。

    胡莉接听后发现，这不是沈绘丽打来的，而是糖豆：“胡莉大姐，你们那边怎么样了？”

    “还好，现在刚跑了出来，沈绘丽呢？”胡莉担心的问。

    “她现在貌似，昏迷了不过没有生命危险，因为她在昏迷的时候让我给你打电话，说她开了什么基因锁。”糖豆有点紧张的跟胡莉说这些细节。

    “开基因锁？那就应该没什么事。你们现在来xxx这个地方来集合，约翰康纳你救了出来吧？还有终结者？”

    “恩，放心。都在，我们马上赶过去。见面跟你细说。”然后糖豆挂了电话。

    “走吧，你的儿子已经救出来了，放心。”胡莉跟莎拉康纳道了一个平安，莎拉康纳终于放心下来了。

    “你们这些叫先知的还不错嘛，居然还有这么多奇怪的能力。”莎拉康纳开始探探胡莉的底。

    “我们这算是历练而已，救你们也是我们神给我们的任务。每次历练都有新人老人，她们的能力还没有被发觉。”胡莉指了指赵丽和瑕妹子。

    “所以你们的风险也很大？也会死了？”莎拉康纳询问。

    “差不多，就算不死，那个惩罚也不是我们能接受的。所以这点你可以放心，我们肯定会帮组你们完成延缓审判日的任务的。”

    “哦？只是延缓？难道世界末日是不可避免的么？”

    “差不多吧，就算我们把上次t800剩下的那个材料处理，资料销毁，人类最终还是会发明天网和智能机器人。也就是说，人类最终还是会审判了自己。”

    “这。真的不可避免了么？”

    “对，只能延缓。而且约翰康纳注定是救世主，我可以透露一下。你过几年可能会得绝症，当然你可以用毅力来坚持到1997年才死。我建议你把武器放到你的棺材里面，这样如果以后真有那么一天，拿出武器继续战斗。”

    “如果真像你这么说的，我也一定会坚持到97年亲眼看看，不过我们到底能延缓多少年？”

    “大约15年左右，不过你放心那个时候你的儿子约翰康纳已经成熟多了。他有能力成为一个领袖，他也是这个世界的救世主。”

    胡莉终于解释完毕，几人往集合点开去。莎拉康纳的眼睛里越来越坚定。

    未来皆有可能！一切可以改变！

    -----------------------------------------------------------

    感谢叫天的25张评价票，叫天写的替明非常不错。


第三十章：沈绘丽的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随即莎拉康纳询问胡莉具体的信息。

    “如果我没记错好像是2004年7月24日下午6点28分。当然，这是我们改变97年审判日之后的事。如果我们失败了，那么很快就是世界末日了。”胡莉沉思着说。

    “不过末日的确是可能改变的不是么？为什么不在努力一下？”莎拉康纳的心情很是沉重。

    胡莉叹了口气：“命运是不会那么容易改变的，就像你的儿子，他就是救世主。就算我们把审判日延迟以后，这个事情也不会改变。当然他貌似要在工地多干几年了。”胡莉无奈的跟萨拉康纳解释。莎拉康纳陷入了沉思，估计想到对命运的无奈，和对自己儿子的担忧。

    车很快20分钟左右几人就来到了集合点，另外一批人已经在那里等着了。胡莉下车跑过去看了一下，沈绘丽还在昏迷，身上有几道伤口。左胸有一个贯穿伤，糖豆在给她做简单的包扎。莫兮的左胳膊也中了一枪，也是贯穿伤，子弹没有留在里面，而且也没伤到骨头也算是万幸。

    终结者正在车附近望风，萨拉康纳也在检查自己的儿子约翰康纳有没有受伤，两个人抱在一起痛哭。胡莉让叶倩碧去给受伤的人包扎和用治疗喷雾疗伤，自己把糖豆叫了过去询问起她们这次的经过。

    其实也没什么太复杂的，约翰康纳的地址主神给了大概的位置。现在的他正在某游戏厅里打游戏，完全不知道危险的临近。沈绘丽几人来到了这边指示的位置，发现这里边上就是一个工地。还有不少吊车在施工，里面是个商场，游戏厅只是商场边上的一个门市。沈绘丽让莫兮和糖豆在门口等着，准备一会开车和用武器支援，毕竟商场里人很多，一旦打起来太乱了沈绘丽也怕顾不上另外两个人。

    沈绘丽顺利的来到楼上，看见了正在打维京战机的约翰康纳，当时正好是康纳的朋友没有游戏币了正准备去换的时候。“是约翰康纳么？小正太。”沈绘丽玩味的看着这个男孩子。“真是可爱，比终结者3里面看着顺眼多了。有空可以推倒试试。”沈绘丽暗想。

    “美女哪里来的？找我什么事？”康纳无所谓的回答者，不过眼睛里警惕的目光很高。

    沈绘丽正打算回答，刚才去买游戏币的那个小子跑了回来：“刚才有个警察找你，你看。”指了一下后面的方向。

    沈绘丽也往哪个方向看了一下，果然t1000正在询问另外一个孩子康纳的位置。那个孩子也正好指向这个方向。沈绘丽也没有犹豫，一把把还在机器上坐着的康纳拽了下来。拉着他就开始往边上的疏散通道跑过去，t1000也发现了她们开始加速追了过来。两人跑进了狭小的通道，后面的大门很快就被撞开了。沈绘丽跟康纳说：“从这边出去往楼下跑，正门有两黑色的轿车，里面有我的两个朋友。车牌号是xxxx，她们会帮助你。我来帮你阻挡一下这个警察。至于我是谁，等一会看全了自然就告诉你了。”

    康纳也没有犹豫，毕竟这几天他干了不少坏事，还从提款机里面偷了不少的钱。有人帮忙自然是好的，至于相不相信沈绘丽以后再说吧。沈绘丽看康纳走了后，从自己的储物空间里吧关刀取了出来。沈绘丽虽然平时大大咧咧的，不过好歹很有自知之明。至少她自己不会跟t1000拼拼力气就是了。

    虽然身体被主神改造了一下，还学了先天功。但是内功这个东西可不是一天两天就能领悟的，在主神空间里修炼虽然说是非常容易，沈绘丽现在也仅仅是入门而已。先天功分为十个层次，现在沈绘丽也就是摸到了第二层的门口而已。虽然这个速度在外面的世界里，绝对是主角一样的存在了。这个地方不是很宽，也就有差不多两米多的过道。沈绘丽想利用机动也是很不容易的，只能用气功的身法在t1000的身边危险的闪避。

    沈绘丽大约坚持了不到1分钟，在这期间沈绘丽用刀砍了t1000不下10次，基本上最多也就是在t1000的身体上留下了不到几厘米的伤口。“这样不行啊，力气消耗太大了，完全打不过。终结者哪去了？怎么还不出来。”沈绘丽没有想到的是，终结者并没有走这边的路。沈绘丽跟电影里面终结者走的那条路正好是相反的，现在终结者刚走到游戏厅里面。

    沈绘丽现在就想拖延一会，最好还能限制t1000的移动，自己好顺利跑开去找康纳。很快她转到了t1000的后面，用力的踢向了他的后背。不过t1000是个机器人太重了，沈绘丽自己被弹出去几米远，t1000一点都没有移动。“草泥马啊，这可怎么办。”沈绘丽欲哭无泪。眼看着t1000没理她继续往门口走，去追康纳了，沈绘丽怒了：“居然无视我啊，真是不可原谅。”

    沈绘丽跳起来给了t1000一个顺劈斩，不过刀也仅仅砍掉了一半的脑袋，而且t1000还抓住了这把关刀。t1000回收把沈绘丽连人带到砸到了地上，还没等沈绘丽反应过来一把抓住了沈绘丽的脖子。“完了完了这下跪了。”沈绘丽被卡着脖子喘气都困难。

    不过t1000并没有杀他，先用自己的眼睛对沈绘丽进行了扫描。确定这不是未来的目标后，用一只手变成锥型放到了沈绘丽的左胸上。“约翰康纳，在哪？带我过去。”t1000用不带任何感情的声音说道。

    “草泥马！放开老娘，我一刀劈了你。”虽然沈绘丽手上的关刀并没有松开，不过被卡着脖子上的筋手上也没有一点力气。噗，t1000变成锥子的手插到了沈绘丽的左胸口，直接从后背插了出来。“不告诉我会更痛的，要不要试试？”

    “哼！”沈绘丽满头都是汗，不过居然一声没吭。女汉子威武霸气。但是t1000可不会这么放过她，变成锥子的手在沈绘丽的体内一点一点的破坏者沈绘丽的体内组织。沈绘丽喷了一口血，肺部已经出现血块。也许是沈绘丽命不该绝，或者是因为疼痛使得沈绘丽的精神集中。沈绘丽突然觉得身体里面流动的真气像突破了一层膜一样爆开了，隐约能看见无数红色的气体围绕着自己的身体，并且逐渐被吸收。


第三十一章：旧友与备战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    基因锁是会根据当前人物的潜能来提高属性，因为胡莉精神力强大，所以基因锁解开以后提高最多的也是精神力。但是并不代表她的身体素质没有得到提高，而沈绘丽也是这样，她解开基因锁以后提高最多的就是力量，但是这个时候她对胡莉的精神力技能也是会有很大的抵抗力。只不过由于沈绘丽并不会使用精神力攻击，所以在他解开基因锁以后会被动的防御精神层面的力量。

    “难道这就是基因解锁？我感觉全是都被一种可怕的力量包围，身体还在吸收这些可怕的力量。”沈绘丽的眼神坚定起来，当自己身体的力量达到巅峰的时候，一起爆发了出来。沈绘丽用刀斩向了t1000掐着自己的胳膊，t1000并没有在意。不过随着一道红色的光芒闪过，t1000的胳膊居然被顺利的切断了。

    t1000视乎抱有疑问的看着自己的断臂，毕竟在正常人的身体状态下是不可能做到这一点的。t1000自己大脑中的计算机还在计算沈绘丽这次攻击的威力，当然现在的沈绘丽可没时间管这些。身上用起最大的力气在空中再次向t1000踹去，这次沈绘丽虽然也被震飞，后面的墙被也反作用力砸除了不少裂缝。

    t1000也终于飞了起来，10多厘米厚的墙壁直接被砸了一个窟窿飞到了隔壁的屋子里。当然还是没有什么伤害就是了，断臂变声液体向自己的本体流去，再度组合起来。不过沈绘丽已经准备跑路了，因为胡莉跟她说了开基因锁的情况，免得一会体力透支昏迷。就在这个时候，通道另一侧的大门打开了。期盼已久的终结者终于出现了，手机拿着玫瑰盒子伪装的猎枪。沈绘丽大叫：“t1000在这边，我也是保护康纳的。现在康纳再往正门跑，你总算过来了。”

    “你去保护他脱离危险，这里交给我。”终结者面无表情用机械的声音说着，或许由于主神的设定问题终结者直接把沈绘丽她们划入到自己的阵营。沈绘丽转身想通道另一面跑去，很快的就追上了还在下楼的康纳。沈绘丽觉得自己的体能已经快到极限，一把抱住了正在跑的康纳，从边上的窗户撞了出去。

    等在门口的莫兮她们看见这个情况，跑了出来吧两人接到车里。沈绘丽简单说了下情况，让糖豆在一会脱险后联系胡莉并且告诉她自己开基因锁的事后，就陷入了昏迷。然后就是终结者跟t1000的对决了，开始终结者一个连发的猎枪就喷了t1000一身。不过终结者似乎没有了解t1000的恢复机制，被t1000爬起来把终结者甩到了边上的更衣室里面。

    两个机器人的对攻可比跟沈绘丽的破坏力大多了，边上的门市店算是遭殃了。两个机器人打坏了一堆墙壁，不过由于t1000怕康纳逃跑，所以后来把终结者打飞了之后。自己就迅速向门口追过来，终结者清醒了一下脑袋也紧随其后。

    莫兮和糖豆安慰了一下康纳，说他跟他妈很快就会见面后，康纳的情绪逐渐平静下来了。这个时候t1000也冲到了大门口，后面终结者一边走过来一边再给自己的猎枪上子弹。莫兮觉得只需要等终结者一会，就可以让终结者给t1000一个连射了。

    两人用沙漠之鹰向t1000开火，虽然都是小的创口，不过还是减少了t1000的移动速度。t1000第一次模拟的形象是个警察，也有配枪，拔了出来跟莫兮她们对射。两个妹子毕竟没有经历过战争什么的，最多以前练过开火，精度什么的还可以保证，不过自己的规避子弹的能力几乎为0。

    莫兮的肩膀很快就中了一发，疼的这个黑社会小萝莉直接哭了出来。虽然还在还击，但是照成的伤害已经微不住道了。幸好终结者的子弹已经装好，又连续给了t1000几发，最后一下把t1000的脑袋打成了喇叭花。几人在t1000还在恢复的时候迅速离开，不过貌似是终结者在开车，机器人的技术是最到位的啊，糖豆这个时候才用手机联系了胡莉几人。

    “至少现在终于安全了。”胡莉给疼的快打滚的莫夕止血。

    这个时候主神的声音传来：“同时救援康纳母子成功，全小队每人获得500评价积分。”

    叶倩碧照顾好沈绘丽几个人后，就走到终结者边上开始观察起来。毕竟一个喜欢机械系的人对终结者这种结构还是很好奇的。终结者也不介意，当然他能分析出来对方是否敌对。康纳母子也过来一起看着这个机械，莎拉康纳对终结者还是很抵触的。毕竟当年在终结者一里面，过来杀她的就是这个型号的机器人。

    莎拉康纳对她们说，如果我们需要武器她知道一个地方，胡莉同意了。几个人分了两拨车，前面的车是终结者开的车，胡莉坐副驾驶，后排是康纳母女。剩下的人从路边随便偷了一个货车，因为毕竟有伤员。糖豆开车，叶倩碧负责照顾沈绘丽和莫兮，两辆车向着莎拉康纳说的她的有军火的朋友那里走去。数个小时后，几人顺利了来到莎拉康纳说的那边沙漠区域。沈绘丽也清醒了过来，稍微吃了点东西恢复体力。这样我们又增加了一个火力点了。

    “这附近真是好多蛇干啊，晚上我给你们煮个中国的蛇羹吧。”胡莉留着口水跟莎拉康纳说着。

    “应该没问题，不过我不知道他们现在是否还在这里，你们在车上等我。”莎拉康纳显得很谨慎。

    “恩里克，你在这里么？”莎拉康纳喊着。

    突然一个人从后面的墙走了出来，手里拿着双发猎枪。莎拉康纳瞬间把我给她的沙漠之鹰拿了出来，对准了那个人。终结者也举起了他自己的那把猎枪。不过很快对面的那个男人貌似认出了莎拉康纳，把枪放了下来：“你还是那么谨慎啊。莎拉。”

    “你也一样。”莎拉康纳对我们打了个手势，几个人吧武器放了下来。

    “尤兰达，快出来。老朋友们来了，把我最喜欢的龙兰舌拿出来。”恩里克向边上一个已经破烂的汽车里大喊。

    “小约翰，你们有什么问题？边上那些人是谁？”恩里克看着两辆车一堆妹子。

    “放心，她们都是朋友。”约翰康纳做了一个无辜的眼神。

    “哈哈，那就好。我看电视，现在你们可是出名了啊。”恩里克拿出了一瓶喝了一半的酒给莎拉康纳，莎拉康纳也没有顾及什么直接喝了一大口。

    “不错，这个酒一定放的有年头了，很够劲。你们不来一点？”莎拉康纳对着我们几个妹子说。

    “等晚上吃饭的吧，你们可以尝尝我的手艺。”胡莉大笑。

    “先说正事吧，我们需要武器，食物，最好还有一个卡车。”莎拉康纳跟恩里克说。

    “这么多？要不要我把假牙也送给你们？”恩里克打着哈哈。

    “现在就要，我是认真的。你们几个去检查武器吧。”莎拉康纳指着终结者和我们。

    “没问题，弄点重武器一定很不错，用手枪已经满足不了我了。”沈绘丽率先走了过去。有终结者的帮忙，几个人很顺利的打开了地下的仓库。“这些都是当年我妈留下来的，她总是喜欢计划。”约翰康纳给大家解释。


第三十二章：博士戴森

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然如此，我们带大多数的东西走吧。我有能力装很多东西，到时候我们的火力会很强大。”胡莉也走了进来。不过里面重武器不多，也就有电影里面那个在飞机上悬挂的机枪，终结者专用。还有榴弹发射器，好吧也是终结者用的那个。剩下的都是一些轻武器，ak47居多，大部分都是木柄的，另外一侧还放有还有几个微冲。胡莉打算把几个微冲留给新来的几个妹子用，毕竟她们的身体没有被强化。ak也带了不少打算给她们这三个身体强化过的人使用。

    沈绘丽已经打算双持了，左右手各拿一个。不过上弹夹也能会浪费点时间。叶倩碧也可以用两个，虽然她的机甲已经残破。但是主要系统还没有损坏，勉强可以使用。几个人开始吧食物和武器抬到卡车里面，多余的武器都交给胡莉收到储物空间。正当几个人干的热火朝天的时候，莎拉康纳趴在不远处的座之上睡着了。按照电影剧情，她应该是梦见了原子弹爆炸的场景。

    果不其然，过了一小会，莎拉康纳从椅子上惊醒。胡莉看了她喘了一会，自己走了过去。莎拉康纳正在用匕首在座之上刻上改变命运之类的话，胡莉走过去坐在了她的边上。“我知道你看到了什么，但是你不要想着自己去面对，我们也是为了这个事而来。”胡莉安慰着收到惊吓的莎拉康纳。

    莎拉康纳惊讶的看着胡莉：“这你都知道？”

    莎拉康纳顿了一下继续说：“我们必须把那个什么研究这个的科学家杀死，不能再这样下去了。”

    “今天晚上，我们吃饱喝足后再去，不差这么一会。而且，有的时候我们不一定就需要暴力。人类总是喜欢探索他们未知的领域，这个是天性。请不要怪那个人，因为就算成功杀死了他，抹杀了数据。也会有另外一群人继续这个研发的，逃避是没有用的。不过我们能拖延几年，也算尽力了不是。”胡莉说的也挺无奈。

    莎拉康纳没有言语，很久之后叹了口气：“我只是想保护我的儿子。”

    “我能理解，不过他以后也是一个伟大的人不是么。不需要担心他的安全，他不会那么容易死的。”胡莉拍了拍莎拉康纳的肩膀站了起来：“晚上吃过我的饭再走吧，我好久没做过饭了呢。中国饮食可是很不错的，以后有空去我们的国家玩玩。”

    莎拉康纳的精神好了很多，对胡莉点了点头：“好，我们回去吧。”莎拉康纳想开了走了回去。

    晚上的食物胡莉做的还不错，以前没进入主神世界的时候胡莉最喜欢的就是饮食方面了。所以胡莉的做饭手艺还是很不错的，至少那个蛇羹做的很好。让所有人吃了赞不绝口，约翰康纳一直吵着要跟胡莉学做这道菜。胡莉在饭做上跟大家说了这件事，队员倒是没有什么意外，毕竟电影都看过。一群人只需要找到那个叫戴森的科学家，然后混进实验室就可以了。

    不过胡莉打算直接从正门进去，其实没有必要像原著里莎拉康纳那样去暗杀，直接让终结者像在电影里面直接把表面皮肤脱掉漏出钢铁的身体。足够有说服力了。一群人坐到了一辆卡车里面，很快就到了戴森的家里。戴森是个科学家，家境比较富裕。有单独的别墅和汽车，门口甚至还有摄像头。胡莉直接用精神力把监控废了，然后开始敲门。戴森正在家里研究一堆机械方程忙得不可开交，她的妻子正在家里陪着儿子玩赛车。开门的是戴森的妻子，她看见门口站了一群人感到很疑惑。不过很快就被莎拉康纳推开了，这个女人现在一直都想揍人，因为他们这些人毁了无数个家庭，还有自己的儿子。

    “我不是说了么！不要在我研究的时候打扰我。”戴森听见外面很吵跟自己的妻子埋怨的说。

    “我看你以后很难再进行研究了！”莎拉康纳对着戴森的电脑连开数枪，然后把枪口对准了戴森。

    胡莉拉住了莎拉康纳：“别这样，他们也不会知道后果。如果知道每人会去做的。”

    “就是这帮自以为是的科学家！这群残渣，就是他们制造了原子弹，氢弹。现在还在继续发明着毁灭世界的东西。”莎拉康纳气愤的说，不过被她的儿子打断了。

    “先让他们看看我们来的目的吧。”约翰康纳走了过来，打断了他母亲的说话，并且把戴森的儿子拉到了另外一个屋子里。剩下的几个人留了下来，叶倩碧非常开心。因为她现在就想研究机械，还有传动机构。

    叶倩碧把自己用的小刀给了终结者，并且自己就在边上看着。终结者先用刀把自己的左臂腕关节除划了一刀，然后在中间顺着切下来。最后用右手把自己的表皮顺着机械结构撕了下来，所有人都惊呆了。戴森夫妇自然不必说，叶倩碧是最开心的。上去摸了好几下，就差点抱着不下来了。

    “别摸了，等这边最后结束，我们询问主神能不能把终结者带回到我们的世界里。反正在这个世界他也是自我毁灭，还不如跟我们走去发挥余热啊。”胡莉偷偷的跟叶倩碧说。叶倩碧也反应过来了，的确，主神绝对没有反对把其他人带入到主神空间。需要的积分还不是很多，完全可以再结束主线任务后把终结者带回去。然后她也就不说话了。

    几人跟戴森把审判日的事情说了一下，在一个长时间里面谁都没有说话。胡莉不想浪费时间了：“那个戴森是吧？现在我们只有一个选择，就是毁了那个还没有成型的机械臂还有芯片和资料。你知道在哪，我希望你能带我们过去。”

    “现在？”戴森惊讶。

    “是的，这么跟你说，敌人从未来过来了两个比终结者更高级的型号。现在他们在追杀我们，我们必须迅速行动，否者就来不及了。但是如果你跟我们去，你可能会死。”胡莉直接把可能的情况跟戴森说了。

    “你带着儿子先去乡下把。”戴森看着自己的妻子，那个女人把戴森包的很紧。

    “会死的，你真的去么？别忘了还有我们，你死了我们怎么办？”戴森的妻子哭道。

    “有些事总要有人去做，这是我的义务，我必须去。”戴森非常肯定的回答自己的妻子。

    “我们会尽力保护他的，放心吧。我们尽量让他活着跟你们去见面，不过我建议你们以后还是隐姓埋名的好。”胡莉觉得这么有正义感的人还是不要放弃治疗的好。然后几人收拾了一下东西，准备前往实验室。


第三十三章：决战（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个人很顺利的到了公司门口，胡莉让糖豆莫兮瑕妹子和赵丽几个新人在门口附近的角落里等着接应。自己这三个人跟着主角进去毁灭芯片和机械臂。几个人走到了大厅，里面有一个保安。戴森走了过去，尴尬的说：“卡尔，没记错吧？这边是我的朋友，我想咳咳，带他们去楼上参观下。可以吧？”好吧，这话说得自己都没有自信。

    卡尔无奈的看着戴森：“你要知道，我们公司这个有规定，除非是上面的文件。。”不过话还没有说完，几个人都拿出了武器，卡尔瞬间就不知道说什么了。

    “我们必须要去参观哦，你不要想按报警按钮。”胡莉微笑着说。然后莎拉康纳就把卡尔的抢拿了下来，并且给他捆绑后丢到了卫生间。

    实验室里面很空旷，戴森在给大家讲解开门的方法：“必须两把钥匙一起拧才可以，一会我们喊123开始。”

    这个时候另外的一个警察回来了，没办法的事。不管把那个卡尔放什么地方，迟早都会被发现。几人走到了保险库最后的一道门，戴森的门卡突然打不开了。“我们一定是被发现了，直接暴力解决。”胡莉毫不犹豫。

    “我来试试。”约翰康纳打算用计算机来破解。

    “太慢了，我们站远一点。让终结者给这门来一发得了。”沈绘丽提议。

    这种暴力的方式绝对省时间，所以几个人也就打算这么弄了。都跑出去两个屋子，然后终结者开炮了。一半楼层的玻璃全碎了，大门也破开了一个半人高的大洞。“这样就快多了，钻过去就行了”与此同时，另外两个t1000也汇合了，他们到了戴森的家里发现早已人去楼空。然后在新闻里面，听到了实验室被袭击的消息。警察的反应很快，迅速出动了飞机。

    “里面的人听着，你们已经被包围了。请迅速缴械投降，否者我们将使用武力手段。”

    “每次都是这些废话，终结者靠你了。我们几个在这边打开保险柜。”胡莉觉得还是不要抢终结者的戏份才好。

    然后电影里面阿诺最帅的场景出现了，终结者踢了一个座子下去吸引了警察注意。然后用飞机上面的那个minini机枪对着警车一顿扫射，之后又用榴弹发射器挨个点名。在这一瞬间简直就是战神附体，威武霸气。胡莉这边也跟着戴森到了存放器皿的地方。不过胡莉并没有让约翰康纳把那个东西收起来，而是以自己保管安全为由把芯片和机械臂放到了自己的储物空间。

    “反正审判日不可避免，这个东西在有机会的情况下带到自己的国家比较放心。也算为了这个时空的中国尽了自己的一点力，希望在审判日到来的时候能减少损失。”胡莉的真实想法。

    几个人开始在房间装填**，胡莉自己打起十二分的精神等待着特种部队的进攻。很快**就装填完毕，就在莎拉康纳让戴森去拿起爆器的时候，特种部队冲了进来。在电影里面戴森就是在这个时候被重伤打死的，不过现在有了胡莉在。异能瞬间发动，对么的子弹全部悬停在空中了。然后胡莉和沈绘丽两个人开始挨个人点名，终结者听约翰康纳的话不会杀人。不过胡莉几个人可不管这个，自己都这么危险怎么可能不会杀人，万一一个漏网之鱼就会让自己重伤死亡。

    叶倩碧也瞬间穿好机甲上去对着警察和特种部队一顿揍，然后全把他们从楼梯丢了下去。然后用手榴弹把楼梯炸断，阻止他们继续回来。终结者继续用榴弹炮开路，暂时一切进行很顺利。不过胡莉他们知道，一旦那两个t1000过来，直接就是苦战。几人顺利的跑进了电梯，就在电梯到达一楼的时候莎拉康纳按响了炸弹。一瞬间整个楼层都变成了火球，烈焰冲了出去让附近的警察吓得跑出去几十米远。一朵小型蘑菇云在这升腾出来，糖豆她们知道这边已经快成功了，也都做好准备接应。

    电梯出来以后外面的大厅里全是警察，叶倩碧自动的跟终结者领取了清理工作。叶倩碧直接拿了两把ak出去，反正以警察的火力完全不可能击破叶倩碧的机甲。终结者也捡起了地上的烟雾弹发射器，对着外面一堆乱射，用来干扰敌人的视线。叶倩碧拿回来几个呼吸面罩分给大家，然后几个人开始往外面跑去。

    有胡莉在，敌人的子弹根本完全不能近身。虽然很耗费精神力，不过胡莉不认为后面她还能出什么力。就当几个人刚冲出去的时候，胡莉抬头看了一下天空，一个摩托车飞向了正在空中巡逻的直升机。是那个瘦的t1000，胖的t1000现在还没看见。胡莉他们迅速冲到了糖豆那边的卡车里，为了后面跟t1000开火，卡车的后面堆了不少的沙袋。“gogogo，快走！胡莉大叫着。”

    这个时候一个装着液态氮的卡车出现在他们的后面，正是那个胖的t1000机器人。“卧槽，他是来找我们自杀的么？”沈绘丽吓尿了，一群人向后面的汽车开火。

    直升机也来到了我们的后面，开始用机枪扫射胡莉几人。几个人虽然有沙袋不过被压制的不敢露头。“这样不行啊。”胡莉对她们说：“我发动异能三秒，你们迅速把飞机打下来。”

    飞机的哪种大口径子弹胡莉抵挡很困难了，自己估计三秒钟就是极限。“一，二，三！”胡莉大喊发动了技能。4，5个人一起开火，沈绘丽和叶倩碧直接用了微冲。整架直升机驾驶室和里面的t1000被打成了筛子，不过那个t1000还在努力控制着直升机以同归于尽的方式撞向这两卡车。直升机就在卡车后面数米处爆炸了，强大的气流胡莉再也扛不住短暂的昏了过去。当然不一会胡莉就清醒了过来，不过头十分的疼痛。

    四周一片狼藉，直升机的一片螺旋桨卷了进来，把在边上的赵丽拦腰切开。可怜的赵丽一句遗言都没说出来，就死在了这里。瑕妹子也很惨，左腿被完全削掉，在地上疼的打滚。胡莉跑了过去，用急救喷雾迅速帮瑕妹子止血。“坚持一下，打起精神。只要回到主神空间这点伤瞬间就恢复了。”胡莉一遍压着瑕妹子的动脉喷治疗药剂，一遍安慰着她。

    莎拉康纳腿上被一块铁片划了一个口子，行动受到了一定影响，不过没有伤到骨头。叶倩碧在爆炸的瞬间用身体挡住了在她后面的沈绘丽，两个人都只是震晕了一下没有大事。约翰康纳和戴森在终结者边上坐着，属于汽车的前排，两个人都没有事。众人里只有秘书赵丽牺牲了，胡莉也是伤感不已。其实赵丽的确已经算融入这个群体了，只要回去能强化一下，也是一个不错的队友。


第三十四章：决战（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，也不知道她现实中的父母怎么样了，都是苦命的人啊。”胡莉掉了几滴泪水，边上的人也都沉默不语。

    “草，谁说前两个场景不会死人的，又被主神耍了。”沈绘丽愤愤不已。

    胡莉摇了摇头：“算了，别计较这个了。主神只是说跑得快的话运气好是不会死人的，而且那句话只是针对第一个场景说的。”胡莉无奈的过去把赵丽的身体拉到车的一角。

    “我们先把这边任务结束了再说吧，到时候找个好地方把她安葬了。”胡莉望着不远处已经从火力站起来的t1000说道。这个时候重新恢复的瘦子t1000跟另外一个开车的胖的汇合了，两个人开着车迅速接近终结者的这辆小车。

    “炼钢厂怎么走？往那边开。”胡莉对前面的那几个人询问。

    “从这边高架下去就是了。”戴森指挥着。

    两个t1000开着终结者迅速接近，已经开始撞击胡莉的这辆卡车。终结者也从驾驶座出来了，来到了后面用榴弹攻击在驾驶室的t1000。不过打了两发后效果不是很明显，因为汽车速度很快，瞄准不是很容易。

    “终结者，你和叶倩碧上去让那辆车侧翻就好了。他们那辆车里面装的是液态氮，一旦侧翻泄漏，液态氮就会让着两个t1000冻结。”胡莉按着原电影的思路让他们去做。这个倒是不难，两个人爬到了t1000卡车的上面。用武器把两个t1000打成了筛子，然后用手强行转动方向盘。液态氮的双排车轮打着火光玩了一个横向漂移，然后有几个车轮发生了爆炸，使得汽车完全失去控制侧翻过来。

    几个人已经到了炼钢厂的门口，叶倩碧直接抓着上面的大门逃离了，终结者则是在地上滚了几圈停了下来。液态氮的车侧面卡到了炼钢厂中间的控制台，从中间撕裂开了。液态氮流了满地都是，两个t1000顶着满身的液态氮想向我们走来。跟电影里面差不多，一会t1000就被液态氮凝结了。

    终结者拿着手枪，对着两个t1000说了一句。“再见，宝贝。”就开枪了，t1000的身体碎裂成无数块，布满了整个炼钢厂的地面。胡莉倒是突然有个想法，这个东西能不能收到储物空间去。这种算是记忆金属的一种把，以后用来做个武器也好啊。

    试试就试试，胡莉上去用手试图拿起碎块。一阵麻木感在指尖回荡，胡莉看了一下，发现手指被液态氮冻伤了。血液瞬间就凝固，手指基本废了。“卧槽！忘了这玩意温度超低。”胡莉摸着已经过劲的手指疼的满头冒汗。“我再试试用精神力收取把。”胡莉心想。

    精神力倒是可以用，不过胡莉的精神力在刚才的汽车上用光了，现在也没缓过来多少。不过还好的是，这个东西在放进储物空间的时候提示为可拾取。胡莉总算放下心开始捡碎块，不过随着温度的升高，固态金属逐渐液化。胡莉只能强忍着不适加大精神力快速的拾取，在碎块完全变成液体前大约收了1/4左右。

    “嘿嘿，现在你们在复活应该威胁比以前小多了吧。”胡莉奸笑着。剩下的几个人已经把战场准备好了，都跑到炼钢厂的楼上准备吧t1000吸引过去。受伤的几个人除了必须要留下的莎拉康纳之外，都已经在钢铁厂的门口原理战场了。那个科学家戴森也是一样，反正现在他也帮不上什么忙了。

    不过胡莉的想法挺好，现实却不一样。两个t1000发现自己身体少了很多部分后，居然相互融合形成了一个人。“诶有我去！这不科学。”几个穿越者大叫起来。新组成的t1000比以前更加巨大，而且手上形成了一个巨大的砍刀。

    “别废话了，先跑到二楼再说吧。”胡莉拉着莎拉康纳往楼上跑。不过终结者没有走，从边上拿了一个巨大的钢筋。上前去阻挡t1000，或许这就是同为机器人的战斗吧。

    终结者的一个顺劈，把t1000的头劈开了。不过t1000很快就在另外一个地方从新生出了新的头颅，然后用手抢夺终结者的钢筋。终结者用力把t1000带了起来，向远处使劲丢去。t1000在飞起的过程中用手中的大剑给了终结者后背一下，人类的皮肤被完全划开，露出了金属的骨骼结构。上面也被刮出了深深的痕迹。

    “不行啊，终结者要吃亏。”沈绘丽和叶倩碧两个人都手持ak想t1000扫射，不过现在变得巨大的t1000已经对哪种轻微的子弹基本免疫。被击中的小孔很快就愈合了，还不影响自己本身的速度。t1000一个冲锋就撞飞了终结者，原本的榴弹发射器也被击飞。t1000开始拿起刚才终结者用的钢筋来攻击终结者，而终结者基本没有还手之力。随着又一次的踹飞，t1000从边上拽下来一个巨大的铁块，对着终结者的头砸了下去。终结者的左边部脸直接被砸烂，金属骨骼都被砸的凹进去一块。

    t1000并没有停下来，举起铁块又一次砸了下去。终结者的左边眼睛都被砸碎，完全失去了作用。“我们必须下去帮他！”叶倩碧看不下去了，直接穿着机甲就跳到了t1000的后背上。用匕首对着t1000的腕关节就卸了下去，不过现在的t1000可不是他原来看见的那个了。随便一个拽然后往远处一丢，叶倩碧就被丢到了20多米以外，撞到了一堆钢筋处。

    在附近的糖豆跑了过去，把昏迷的叶倩碧拉了出来。

    叶倩碧清醒后吐了一大口血：“我不行了，完全不是一个等级的。”

    沈绘丽直接开了基因锁，勉强的算是对t1000有了点威胁。至少可以用铁棍之类的东西把t1000开几个口子，虽然说限制不了多少移动能力。终结者也爬起来回到了战斗，两个人死死的缠住了t1000。约翰康纳和他的母亲已经开始爬最高处的梯子了，很快就要到达炼钢厂熔炉的最上方。

    t1000越来越不耐烦了，先用蛮力打飞了沈绘丽以后，又把终结者甩飞。然后用边上的铁棒对着终结者的胸口扎了进去，给终结者固定在了地上。不过由于不是在电影里面的那个铁的地面，所以没发生漏电现象。但是终于摆脱了终结者和沈绘丽的骚扰，沈绘丽已经恢复到了正常状态，基因锁开不动了。

    胡莉悄悄去后面拿了那个还剩下一发的榴弹发射器，跟着t1000的后面悄悄的上了梯子。在最上面，康纳母子已经准备好了。手里都拿了连发爆裂枪。就当t1000走到拐角处的时候，两个人都开枪了。t1000身上多了好几个巨大的弹洞，比ak的那个可有威力多了。不过由于体型巨大，后退的速度还是很慢。胡莉等康纳母子把子弹打光后，从拐角的另一侧走了出来。

    “你们两个趴下！”胡莉瞬间把最后一颗榴弹射到了t1000的身体里，一秒之后一道火光爆炸开来。t1000的身体炸成了两半，不过并没有要掉到钢水里面的趋势。胡莉只能调动那可怜的精神力，给t1000来了一下。成为压死骆驼的最后一个稻草。不过在哪之后的情景，胡莉是看不到了。精神力严重透支的她，早就昏迷了过去。不睡个几天是不可能了。几个人连同终结者一起走了过来，看着被消灭的t1000。


第三十五章：胡莉疯狂的想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还有芯片和机械臂，貌似在她的身上。”终结者指了指昏迷的胡莉。

    “还有我脑袋里还有一个芯片，也必须要销毁。机器人不能自我毁灭，你们谁用遥控器把我降下去？”终结者把遥控器递了过来。约翰康纳当时就傻眼了，直接过来抱着终结者大哭。“你现在很伤心，我突然能有明白你们人类的情感了。”终结者的思维在最后的时候又往智能化提高了一步。

    叶倩碧走了过来，拦住了终结者：“嘛~~~其实完全不用这么伤感嘛。你不是只是说，毁灭后不就能改变历史嘛，那么你消失了不也是一样。终结者你考虑一下，跟我们一起离开如何？我们也不属于这个世界，但是我们需要到各个世界去试练，去杀戮。我们需要你的帮助，我想终结者应该也希望继续战斗下去的把。”叶倩碧开始说服终结者。

    “你是说，我们在这个世界上消失？理论上这是可行的。我不在这个世界，历史也一样会回到原来的轨迹上。”终结者同意了。

    “还有你，小约翰。不要以为会那么容易就结束，你是天命所归的救世主。所以以后你要是遇到困难，请不要随便就放弃。一切皆有可能啊！”沈绘丽过来捏着约翰康纳的脸说道。

    “萌娘小队完成终结者所有场景，最后亲手杀死t1000的胡莉奖励500评价积分。十天内任何时间都可以回归。”主神的系统声音传了出来。

    “oy!活下来了！”剩下的3个新人大叫起来。沈绘丽和叶倩碧也松了口气。

    “主神，如果把终结者带入到主神空间需要什么？”叶倩碧询问。

    “我建议，你可以跟终结者签订主仆契约，毕竟终结者不是人类，没有灵魂，在主神空间也不能按照正常的方式提升实力。而签订主仆契约后，在带进空间里，就可以按照你的思想对其进行改造。”系统的声音传来。

    叶倩碧也表示赞同：“这个不错，不过需要多少点数？”

    主神迅速的扫描了一下：“以终结者的实力，大约1000点就可以。”

    叶倩碧很快的就跟终结者签订了契约，等到她们会主神空间后，终结者也会消失在这个位面。几个人先把胡莉抬到了车上，叶倩碧也需要休息，内脏在刚才收到的冲击中也受到了很多伤害。剩下的几个人多多少少都带了一点伤，胡莉她们带来的急救喷雾已经差不多快用光了。

    而在其他人没有注意的情况下，胡莉偷偷的把机械臂，芯片，还有一些得到的资料收到了自己的储物空间里。

    一天后几人到了戴森妻子所在的乡下，先给赵丽举行了一次葬礼。毕竟这是胡莉小组第一次失去队友，几个人兔死狐悲的哭了很久。也不知道最后到底能有几个人才能活下去，众人又是一阵唏嘘。胡莉在第二天的时候醒了，让沈绘丽参扶着去拜祭了赵丽。参拜后的胡莉自己在房间里呆了一个下午，在自责之后胡莉突然想到了另外一个问题。

    现在是1986年7月份，再过一个月原本现实世界上的胡广就要出生了。胡莉打算回国去看看，顺便证实一下是不是每个位面都有一个自己。有点像电影宇宙通缉令的感觉，当然或许还能帮帮自己的国家。毕竟在2012场景，胡莉从绵阳九院拿了不少先进的质料。而在现在这个位面，1986年中国刚刚准备开始改革开放，军事科技差的一塌糊涂。

    趁着这两天休息的时候，胡莉几人让莎拉康纳找人帮忙弄了一个假护照，还有去香港的飞机。准备工作就差不多用了十天时间，要知道现在是80年代，从美国去中国大陆可不是那么容易的事。终结者并没有跟着，这段时间让他好好陪陪约翰康纳。估计再过一段时间久看不到了，虽然说不是自杀，只是去另外一个地方。康纳的伤感要少了很多，毕竟还活着就还有见面的机会不是么。

    原定只有三个人过去，莫兮在养伤也不方便，糖豆也只是让胡莉去看看她的爷爷还在不在这个时空，自己想了半天还是放弃不打算回国了。在第四天的时候，三个人坐上了去往香港的飞机。不过貌似想到北京有点困难，时间不够了。没办法80年代的交通，就算从广州火车到北京需要个4/5天的时间都少说了。询问主神后，几人以每人200的积分兑换了一个星期的场景滞留时间。

    胡莉几人在香港以华侨的身份进入大陆，为了避免麻烦，几个人吧原来的衣服都换成很朴素的哪种。要不估计连火车站都走不出去。果然从广州到北京就需要4天，由于胡莉几个人华侨的身份，找到当地的工作人员弄到了三张卧铺。

    “看这个时间，我们是不可能到家了，只有先去北京然后让政府去帮我们看看好了。希望一切顺利吧，现在wg的影响应该也过去了，应该是286当政。”胡莉跟沈绘丽她们在车上聊着天。火车就是最简单的哪种绿皮车，说是卧铺实际上就是几个木板搭的床，上面有一套洗的已经发黄的被单。

    午餐还是不错的，一荤一素而且不要钱。“我们这是不是体验到了**？”沈绘丽笑着说。

    “其实我认为，改革开放还是很失败的。虽然促进了中国经济，但是由于后面的情况处理不好，导致苍蝇进的太多。后世的我们总说中国人没有信仰等等，或者只认识钱。实际上现在80年代的人是最朴实的，应该算是最后一批还信仰**的人了。”胡莉发起了牢骚。

    “这个我认同，那个年代哪有后世那样每个人为了钱干出那么多缺德的事。”叶倩碧也是这么认为。

    胡莉喝了口水继续说：“然后现在的年轻人大多数被美国人洗脑了，英雄主义，普世价值，真tm呵呵了。新中国用了60年走完了美国200年才走完的工业道路，却因为人类自己的性格缺陷把所有发生不公平的事都怪到zf身上。”

    “那些说中国贪污的逗比估计自己一辈子都没有能力去贪污把。还是他们根本就不懂美国的政治献金？美国在2014年已经完全放款的政治献金的金额限制，以后美国政客当选你想给他多少钱都可以。自由民主的国家就是不一样。真应该把他们送到乌克兰看看，逗比们当政以后是不是会更好的治理国家。乌克兰完全把国内的公知和精英的脸打碎了，让其他人看看当这群逗比当政后国家会是什么样。”

    胡莉一边说，一边拿出了5毛钱。“这是我赚的工资，哈哈哈哈。”

    边上的沈绘丽和叶倩碧满头黑线。


第三十六章：面对大人物还是很紧张的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天无事，第四天的清晨几个人来到了北京。大早上3点多胡莉拉着两个人去看升旗。“胡莉你真的好蛋疼。”在北京正门前吃油条喝豆浆的沈绘丽吐槽道。

    “味道很不错啊，比后世哪种添加剂放一堆的东西强多了，啊，啊！等等给我留一根。”叶倩碧抢走了最后一根油条。

    “我们一会怎么进去啊？进去了会不会被打死？是去中南海还是去什么地方？”沈绘丽有点不是太了解。

    “应该是中南海，我们去碰碰运气吧。”胡莉也没什么好的想法。

    不过胡莉逗逼的性格很快就发作了。“我马上就要去中国的一个很神秘的地方了，还要去见286。好紧张啊！到底怎么说才好？怎么能装成经常见大人物的样子？能跷二郎腿么？能吸烟吗？里面有厕所没？我怕太紧张想上厕所怎么办？万一领导人要请我吃饭怎么办？能打包么？点什么菜才显得有身份些？不会是直接吃国宴把？规矩弄不懂就丢人了，我好紧张啊，你们两个帮我想想好吗？”胡莉看着离自己已经快5米的两个人说道。沈绘丽和叶倩碧用一种不认识这个逗比的眼睛看着她。

    貌似胡莉想的过于复杂，因为她们三个逗比在中南海门口转了几圈早就引起了在暗处的特别部门的注意。谁知道你是来干什么的，没准是敌对组织派过来侦察地形的间谍。正在低头思考怎么说话的胡莉很快就发现了边上围过来不少人，好吧现在估计也不需要组织语言了。三个人很快就被带进中南海的审查室了，不过一般审查犯人都是先去找犯人的质料，把犯人单独关几天瓦解他们的心里防线再说。

    所以胡莉几个人就被关到了一个小屋子里，身上的一些东西都被收走了。胡莉跟一个看起来像保卫科领导的人说：“我们没有恶意，的确有急事想联系这边的领导，当然官职越大越好。咳咳，你看我这里有很多资料还有芯片的机械臂，我相信你要是迅速的联系能够看明白的部门，到时候自然就有人来找我们了。”

    胡莉还是很着急的：“希望不会太久，要不然时间真不够了。不过话说过来，胡莉你这个场景居然没有用火系技能。你学的控火术呢？作者那个二货忘记写了么？”沈绘丽埋怨。

    “咳咳，怎么可能忘了，用不上好吧。哪种低级的控火术对付t1000一点用也没有啊。等我回头再强化一个等级就好了。”胡莉狡辩。然后胡莉很快就转移了话题：“糖豆和莫兮估计会去就要自己建立小队去了，哪种孩子王不可能在我们之下啊。瑕妹子还是可以培养一下的，我们好像缺了一个远程。要不让她弄个猎人之类的职业？”胡莉跟另外两个人商量。

    “也好，你看我们这边都是近战。你这精神控制也不知道算远程还是近战，貌似辅助性质多一点。”沈绘丽答道。

    “我也还是打算走近战，不过我肯定不会跟你一样走力量型。还是走以柔克刚的套路吧，我回去看看太极功如何，有拳脚和太极剑估计我也够用了。对敌的时候先用精神控制敌人，然后在用武器杀敌。”胡莉把自己的打算跟她们分享一下。

    叶倩碧摆弄着已经破碎的机甲：“我回去还是继续研究机械好了，没什么别的爱好。对了，弄点刺杀的技能不错。魔兽世界盗贼哪种，打不过可以跑的。”叶倩碧依然是哪种保命为主的样子。

    几个小时后，禁闭室的大门打开了，突然进来了一群人。“这些资料你们在哪里得到的？你们是谁？来这里有什么目的？”一个看起来像是领导的人问道。

    “嗯，那些东西是我们在美国的实验室得到的东西。当然，这也是我们来这里的原因。”胡莉起身回答。

    那个人点了点头：“简单介绍下自己，要不要喝水？”那个领导拉了边上的椅子递给了胡莉，自己坐在了对面。

    “不需要，我们时间不多，还是早点说清楚的好。”胡莉简单的讲解了主神的位面，还有各种试练任务。

    对面有几个人用笔记本把胡莉的话记录下来，而那个领导也沉思了很久。“这样吧，事关重大。我们立刻跟上面反映，你们做好让主席接见的准备。”

    胡莉几人也没觉得要准备什么，不过趁这个机会胡莉从主神要了一本总1980年到2012年左右的历史书。不过估计这个位面，很难看见2012年以后的东西了。主神对胡莉小队还是很宽容的，只要不是在战斗的情况下，还是可以用积分兑换一些辅助物品的。

    两个小时后，胡莉几个人被带到一个隐蔽的处所，据说是以前**的办公地点。里面有一个老人在等待着她们，几个人看背影就知道是286了。沈绘丽十分激动，望着那虽然矮小但是伟岸的背影自己嘀咕道：“终于看见活的了。”

    “噗~~~”叶倩碧忍不住笑了出来。

    胡莉直接一脚踹沈绘丽屁股上了。“多大个人还没有个正行。”

    “咳咳，邓老你好。”胡莉压低着声音说，不过另外两个人明显能感觉到胡莉的腿有些抖。

    286挥手让几个人过去：“小鬼，你们也好嘛。你们说的事我听说了，资料很重要，这样会让我们以后的科技研发少走很多弯路。我代表这个时空的中国人感谢你们喽。”邓老和蔼的拉过了椅子自己靠了上去，并招手让警卫员给胡莉几人也拿了椅子过来，还泡上了茶。

    “邓老，我也是四川人啊。听着乡音就有好看，要不一会您老有空了，给我题字签名一下怎么样？”沈绘丽又跑了出来。

    胡莉捂脸：“你妹啊，说正事！”胡莉又是一脚踹了了过去。

    “哈，无妨。年轻人嘛，就是应该这样有活力一些。”邓老无所谓的笑着。


第三十七章：军装妹子蔡蓉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉详细的跟邓老讲起了主神空间的事情，还有各个位面的事。然后胡莉拿出了从主神哪里要的历史资料。“我们那边的时空是这么发展的，你们这边估计04年可能就是世界末日了，后面的好多应该都用不上。这本书很全面的记载了这三十年中国发生的所有事件，希望对国家有所帮助。”

    “要的，这个很好。我们也可惜吸取一些经验嘛。你们说的那个审判日的事，有几层把握是会发生的？”邓老神色凝重的问。

    “至少90%以上，所以我们过来告诉我们的国家。希望到时候能少受损失，减少国家的伤亡。”胡莉肯定的回答让邓老面色不是很好看，毕竟核弹洗地这种事那个国家都不想试验一次的。

    “我需要先看看你们带给我的资料，不过估计也没有什么大事了。这次非常感谢你们，如果你们有什么需要。可以直接找我谈。”邓老又唠起了家常。

    “我们还有件事就是，想证实一下我们在这个位面有没有另一个自己的存在。我们还有几个人，她们也想了解一下。如果有，麻烦以后多多照顾。”胡莉几个人说完后，就暂时离开了。毕竟这些事是在太过超前，也得让人消化一下。胡莉几人被带到了中南海的休息区，国家的力量不是盖的。晚上的时候就得到了通知，这边的确也有另一个自己。不过现在几个人貌似都还没出生，但是父母的确都在。

    “看来跟我们想的一样了，每个位面都是有另外一个我们的。前提是那个位面没有被提前毁灭。是不是所有的位面都是按照我们的主位面来的呢？”胡莉得出的结论。

    “如果我是这个位面的人，来到主神空间。去我们原本的位面后，估计也是这么想的吧。”叶倩碧也在思考。

    “算了别想了，我们在主神空间的时间还是太短了。根本就不会了解多少主神空间的信息，这种头疼的事以后再想吧。”沈绘丽终结了这次睡前谈话。

    第二天，邓老又在那个房间接见了她们。

    “虽然有点不是太好意思，但是我还是希望你们能答应我的这个要求。”邓老跟胡莉商量。

    “额，您老没必要跟我们这么客气嘛。您说就是了，只要我们能办到的我们肯定同意。我们也是中国人，虽然说是另外一个时空的。但是一切都是国家人民的利益为主。”胡莉似乎第一次说的这么大义凛然。

    “其实也不算太麻烦，你们昨天说。把那个t800叫终结者的带回到主神空间了么？”邓老询问。

    “是的，难道你要那个机器人？虽然我们很需要，不过可以给你们研究。”胡莉突然想起来芯片和机械臂也在她的身上，连忙拿了出来。

    “不，不是这个。我是想问，你们既然能带那个机器人进入主神空间。那么能不能带我们这边的一个人也进去？有句古话说得好，授人以鱼不如授人以渔嘛。”邓老说出了他的想法。

    “主神，带个正常人进去需要多少积分？”胡莉询问。

    “500积分。”系统一句废话没有。

    “这个积分我出了。”沈绘丽豪迈的说道。“不过，咳咳，邓老你答应给我题字的啊。”

    “这点小事，你看这里。”邓老从边上的书架里面拿出了不少自己写过的字画，让沈绘丽随便挑。

    “邓老，你们要带几个人回去？我们帮组他们通过第一个场景，以后的路还是要他自己走的，跟在我们的后面没什么积分赚的说。”胡莉实话实说了一句。

    “这个不要紧，我们只派一个人过去。这个人完全听命与你，你想怎么安排都可以。毕竟你们的积分也是拿命换的嘛，能带她进去就可以了。要是她不争气，也跟你们没关系。”邓老打了个电话，一会后，外面进来了一个军装萝莉。

    “又是一个军装萝莉？”胡莉突然想起了糖豆。

    “首长好！中国暗箭特种部队副队长蔡蓉向您报道！”军装萝莉大声报告。

    “噗~~~”胡莉怎么突然想起了老老王的小说，好吧不要在意这些细节。

    “你好！希望我们以后合作愉快。如果在主神空间遇到任何问题，随时可以来找我。”胡莉伸手跟蔡蓉握了一下手。

    “我们国家现在还很穷，拿得出手的人和武器都不多。蔡蓉同志是经得起考验的老兵了，家里也是正红苗子，她就麻烦你们了。”邓老看样子也有点不舍，估计跟这个蔡蓉有点特殊的关系吧。

    “放心，还是那句话。我们也是中国人。”不过胡莉心里想了一句，当年我一直想入党都没机会，不过现在估计也用不上了。

    邓老视乎看出了胡莉的心思：“不管你们在另外一个时空是不是党员。不过这边给你们三个迅速的批下来了，虽然就是挂个名字，不过办事起来会很方便。没准以后你们还会过来的不是。”

    胡莉哈哈一笑，接过了党证。“中国一定要宣传到位，媒体这个阵地不能丢啊。我们那边的时空，******简直就是战五渣。”

    “恩，你说的这些在给我的资料里面都写出来了。这的确是一个大问题。我们这几天会集体去讨论一下。”邓老认真的说着。

    “也没什么事了，一会我们就带蔡蓉走了。有空在过来吧，希望你们这边在审判日之前能做好准备。”胡莉打算离开了，毕竟该交代的都说完了。

    “嗯，非常感谢你们的帮忙。蔡蓉你小心点，我们等着你的好消息。”邓老过来挨个握了一下手。

    “邓老。”“首长。”再见。众人齐声说道。几个人在一阵白光过后消失了。

    邓老在椅子上发呆了很久，然后叹息了一声。“时间不多了啊，看来我们的双鱼玉佩计划要加快启动速度了。1980年的时候因为这件事死了好多人，本来这个计划都已经打算放弃了。”


第三十八章：回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人再次回到了主神空间，不过看糖豆和瑕妹子用一种奇怪的目光看着莫兮。“你们怎么了？”胡莉疑惑的问。

    “咳咳，还是让她自己说吧。”糖豆装作一脸不认识她的样子。

    “也没什么嘛，我就是无聊了调戏调戏约翰康纳。顺便交给他一点生理姿势。”莫兮扭捏的看着几人。

    “然后被莎拉康纳用ak追了半条街，如果不是你们立刻回来估计这货就跪那边了。”糖豆十分鄙视的说。

    “嘛，这种正太不可爱么？看着脸就想上去捏捏嘛。我这么可爱的16岁妹子给她打打飞机还是便宜他了嘛，人家还是处女呢。”莫兮说的正义凛然。

    “年轻人，这点小事无所谓啦。今天晚上来我房间，我跟你说说你的进化方向。”沈绘丽轻笑着说。胡莉白了沈绘丽一眼，这货想干什么胡莉肯定想得到，不过也无所谓了。胡莉悄悄跟沈绘丽说：“我的东西都借你，不过明天你要录一份dv给我看。”

    “成交。”沈绘丽眨了眨眼睛。不过莫兮完全没有被人卖了正高兴的跟其她几个人说那个约翰康纳的第一次。不过经历过这次场景，莫兮跟糖豆的关系居然从互相敌对变成好百合了。虽然有的时候还是吵架，不过怎么看都有一种相爱相杀的感觉。主神依然在边上玩游戏，好吧这次是星际。新来的妹子都无语了，胡莉先跟剩下几个人介绍了新来的蔡蓉。蔡蓉也跟几个妹子快乐的打闹在一起，毕竟年纪都不大，除了胡莉这三个人之外最大的瑕妹子也仅仅刚上大学，剩下的都在16到18左右。

    莫兮跟糖豆一起询问主神出去建小队的事情，不过建立小队后却不想离开这里，毕竟在我们小队还是很开心的。主神的回答也很简单，可以出去建立小队，一人上交1000积分。想留在这边也不是不可以，不过要在每次进入场景的最后一天要回到自己的小队。不过莫兮和糖豆不打算立刻就分出去，因为主神说。如果她们现在成立小队，就要立刻进入场景。所以她们打算休息几天在出发。胡莉几人自然也不会反对，反正人多热闹嘛。

    莫兮和糖豆去开了房间说悄悄话去了，剩下的几个人开始研究怎么强化，新人主神会有多给的500点积分。

    然后主神开始对剩下的这几个人进行系统评价，很快新的数据刷新在几个人的眼前。

    胡莉：c级最后得分3100。

    主神评价：貌似由于已经解开基因锁的原因，你似乎把生死突破的机会让给了队友。团队精神倒是不错，希望你的队友也会值得你付出。

    胡莉的评价完事以后，叶倩碧有些不好意思的对着胡莉说道：“真是让你失望了，我居然没有突破。虽然在那一刹那我感受到了那层薄膜，但是还是失败了。”

    胡莉无所谓的拍了拍叶倩碧：“你们都是我最信任的妹妹，我自然要好好照顾你们，下个场景争取街开基因锁把。”

    沈绘丽：b级最后得分4100。

    主神评价：小队里第二个解开基因锁的人，似乎很适应战斗的快感，不错继续保持下去吧。

    叶倩碧：b-级最后得分3800。

    主神评价：你没有解开基因锁的原因可能就是过度借助于外力，也就是科技的能力。给你一个忠告，不是所有场景都能够使用机甲进行战斗的。

    叶倩碧：“。。”

    柳瑕：d级最后得分2200。

    主神评价：中规中矩的新人，在队长的保护下还是混了一些积分的。不过如果你不能适应主神空间，你会被很快的淘汰。

    “我知道了。我会努力的！谢谢你了。。”柳瑕对纱织鞠了个恭。

    除去莫兮和糖豆两个人以外，剩下的几个人开始把积分发了出来。胡莉3100，沈绘丽4100，倩碧3300（终结者扣除500），瑕妹子2200，蔡蓉500。然后胡莉几个人首先开始了选择强化，胡莉觉得自己近战还是不行打算弄点近身的武学，不过力量型肯定走不通了，只能走灵巧方面。

    “我积分过了4000，我先给蔡荣500积分给她兑换一个技能之类的吧，下一个场景还能多出一份力量。”沈绘丽初期的为她人考虑起来，估计是得到了286的几幅诗词高兴的投桃报李了。胡莉几个人也是笑着点了点头，毕竟蔡蓉也算是自己人，增强她的一些能力也是很不错的。

    “嗯，虽然我的积分不多，不过我也给200积分吧，毕竟我跟蔡蓉很是聊得来。”瑕妹子也不是自私的人，自然跟胡莉这些人打成一片了。然后胡莉还有叶倩碧都把多余的零头积分给了蔡蓉，让蔡蓉感动的眼睛都湿润了。

    胡莉首先强化，先用了1000积分换了一个太极功，里面包含太极剑。看得出来，这种武功的确不如先天功。不过对于打算以柔克刚的胡莉来说，是最好的选择了。然后胡莉又用500积分强化了五行之力火，现在胡莉的五行控火术已经达到了c级别。而且这个技能也是靠着精神力才能使用，所以胡莉又用了500积分强化了精神力。目前胡莉的精神力可以使用的技能为，精神实体化，精神控制，精神冲击，五行控火。

    然后又从储物箱里面拿出了一对的t1000金属，这个金属被放到主神空间后，貌似也失去了组成人形态的能力，像水一样在地面上流动。

    “主神，这个金属要是融入我的武器里面需要多少积分？”胡莉询问。、

    “300。”

    “好，主神帮我融合一下吧。”

    很快，一把可以变形的单手剑出现在胡莉的手里。胡莉看了一下单手剑的属性，c级单手剑（融合装备）强度相当于一般合金钢，可以随使用者的意念改变形态。胡莉就把这剑变成一把细剑，然后从剑身尾部出来一圈金属，缠绕在胡莉的左手上直到腕关节处。这样胡莉的右手前手臂完全处于金属的覆盖中，这样做的好处就是可以更好的加大攻击的力量，并且在防御的时候可以用来抵挡敌人进攻。

    胡莉做完后，就站到一边让沈绘丽上去选择了，胡莉自己也在消化刚得到的武学和技能。在主神空间，只要你想学什么东西瞬间就可以学会，不过想要融合贯通却只能靠自己领悟。比如沈绘丽的先天功，主神可以给你少量的内功，还有身体内部的运行线路。但是提高这些内功的多少，就得靠自己的努力了。当然由于是用积分兑换的功法，所以在领悟上十分贯通，只要每天练习就可以了。主神空间是可以修炼外界的功法的，不过领悟能力和贯通却是直接由积分买的功法不能比拟的。不过如果得到的功法跟自己在主神空间里面学的功法类似，倒是可以借鉴一些。


第三十九章：每个人的提升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽打算以武入道了，不过沈绘丽的武器比较大融合金属居然用了500积分。沈绘丽心疼不已，不过看着跟历史上的关羽用的一模一样的武器后，总算开心了很多。内功沈绘丽就不需要了，毕竟如果要走中国这种修仙的场景来说。先天功是正好够了，一个由武入先天的武功。进入先天后，才有可能往什么练气筑基方向发展。所以说，先天功就是凡人里面第一内功，但是沈绘丽练得时间还是太短。虽然说在主神空间里面修炼是现实世界的百倍，不过还是远远不够的。沈绘丽现在也就勉强修炼到三层境界。

    沈绘丽的主张就是一力降十会，所以沈绘丽又花了1500积分增强了自己的力量。然后又用1000积分把自己的爆发技能提高到了b级，现在沈绘丽的爆发技能可以持续30秒，提高40%的力量。总体来说沈绘丽成为了团队里面最抗打的重炮手，现在沈绘丽的一拳估计比泰森都要强，早就突破人类极限了。

    沈绘丽在加强力量后，居然让他研究出了一招特殊技能。把全身力气融为一点攻击出去，可以融入拳头或者武器里面。沈绘丽管这个技能叫做重击，因为一下打过去力量非常大。加上阳力的灼伤，沈绘丽在基因解锁试验的时候可以一拳把主神空间的初级靶子直接打碎。比上次只打出一个小坑的时候强大多了。

    叶倩碧倒是依然老样子，终结者由于在最后一场战斗中有一些损坏。叶倩碧花了差不多800多积分才给终结者修理好，不过好处就是在下一个场景的时候。叶倩碧有了一个非常不错的贴身护卫，安全完全不需要考虑。然后叶倩碧又给终结者花了500积分兑换了一把大剑，终结者进来的时候自带了一把迷你机枪，远程火力也算不错了。沈绘丽把自己的两把匕首跟t1000的材料进行了融合，两把武器一共用了400积分，叶倩碧大喊积分不够用。

    剩下不到1000多积分，叶倩碧估计在修理可改进一下自己本体的机甲，也剩不下什么了。不过当叶倩碧看胡莉连个人都有内功的时候，只能忍着不舍花了500积分也兑换了一本基本内功。不过她兑换的这本居然是轻功，说白了还是为了提高自己的移动速度。毕竟她觉得加敏的英雄比加力量的英雄单挑强势一些。

    然后轮到了瑕妹子，也就是柳瑕。对于新人总是要先体检一下再说嘛，要不然也不知道往什么方向发展的好。

    “主神对柳瑕和蔡蓉经行身体测试。”胡莉对正在玩游戏的纱织说。

    “一个人50积分。”纱织连头都没回。

    “噗！”胡莉喷了一口水，居然还要积分！

    “当然了，我以前不是说了么。由于你们是第一批进来的人，免费给测试一次。以后你们也需要积分的啊。”纱织依然没回头，继续打着星际。

    “好吧，从我们积分里面扣。”胡莉颇为无奈。

    一道白光闪过，两个人的数据显示了出来。不过既然先给柳瑕研究技能，就先看柳瑕的战斗力和天赋什么的好了。

    柳瑕

    武功无

    特殊能力无

    未解开基因锁

    天赋：少量精灵血脉，对动植物有一定亲和力，亲近自然。

    战斗力85（正常人为100）

    积分2000

    属性一般，不过既然是自己的队友。就要努力帮组她提升实力。胡莉想了半天，跟柳瑕说：“这样吧，既然你有那么点精灵血脉。你干脆直接把血脉的力量兑换出来吧，魔兽世界的暗夜精灵猎人这个天赋怎么样？”

    “姐姐安排就好，我听你的。”瑕妹子不想废脑子思考这些东西，反正这个场景后对胡莉的依赖倒是增加了不少。不过柳瑕这么叫姐姐，倒是让叶倩碧很是吃味。咳咳，不要在乎这些细节。

    不过还好，柳瑕的身体里本身就有精灵的血脉只是稀薄一些，所以在兑换一个精灵的血脉加强一下就可以了。不过就这一下基本上就花了1500积分，这还是因为柳瑕本身天赋的原因少用了很多。然后柳瑕又用500积分兑换了一支精灵弓，倒是看起来有一股出尘的气息。

    现在柳瑕的首要任务就是熟悉远程攻击能力，必须要练到指哪打哪。因为武器是经过融合的，所以不在乎弹药的问题。反正发射出去的弹药也是自己会原路过来，就剩下练习这一个方面了。

    最后开始看蔡蓉，对于来说蔡荣还没有进入过一个场景。强化也只能按照战斗技巧来说了，当然从部队出来的肯定不会太弱。

    蔡蓉

    武功军体拳散打

    特殊能力武器操控（现实技能人物熟知大多数现代武器的使用方法。）低级内功心法

    未解开基因锁

    天赋：破魔（可以破除一定的魔法效果，随人物实力的提升而提升）

    战斗力150（正常人为100）

    积分1600

    “我日！这个属性简直比我们通过第一个场景的时候还强。”沈绘丽惊讶。

    “当然，不要小看现实社会里面的人。没准什么地方就出来一个变态。”胡莉同样很惊讶。

    “特种部队出来的就是不一样，就是不知道她这个身手能在部队里排进去多少。”叶倩碧也很羡慕。

    “也没多少啦，我知道的比我强的不超过5个。好歹我也是从5岁就开始训练了，这么多年的魔鬼式训练有这个实力也是正常的。而且国家也不可能派一般的士兵进来送死。”蔡荣有点害羞的回答着说。

    “既然你这么强，枪械方面就不用强化了，拳脚也不用强化了。你还有低级内功，看来我们国家还是剩下不到底子的啊。”胡莉羡慕着打着哈哈继续说到：“这样吧，貌似你不会什么近战武器。兑换个刀法出来如何？”

    “可以，直接换出来吧。我小时候就总学不会刀阿剑什么的，现在倒是方便。”蔡蓉也觉得挺好。

    花1000积分兑换了一套五虎断门刀，貌似小说里面也就是中级刀法。重在便宜不是，砍砍一般人绝对没问题了。再加上蔡蓉本身就有一定的内力，估计打起架来几十人不能近身一点问题都没。特种部队出来的那个不是以一当百的。剩下的积分600积分兑换刀400积分融合，200留着备用。而且蔡荣不需要什么热武器，从现实空间带出来不少，胡莉的储物空间也有很多。

    以下是几个人这次武装以后的属性和积分。

    胡莉

    武功太极拳太极剑

    特殊能力：精神力繁衍。

    解开基因锁

    天赋：阴历7月15日23点出生阴属性强大，可以在其他能力里混合阴属性。

    战斗力210（正常人为100）（未开启基因锁的情况下）350（开启基因锁）

    总积分700

    沈绘丽

    武功先天功

    特殊能力爆发，自创技能，阳之力

    解开基因锁

    天赋：阴历9月9号11点45出生阳属性强大，可以在其他能力里混合阳属性。

    战斗力233（正常人为100）（未开启基因锁的情况下）333（开启基因锁）

    积分100

    叶倩碧

    武功轻功

    特殊能力迅捷潜行机械制造

    未解开基因锁

    天赋：身体内有不知名的血脉，提高对生命和风属性的亲和度。

    战斗力180（正常人为100）275（机甲形态）

    仆从战斗力300（终结者）

    积分600

    柳瑕

    武功无

    特殊能力暗夜精灵猎人精通远程攻击能力

    未解开基因锁

    天赋：少量精灵血脉，对动植物有一定亲和力，亲近自然。

    战斗力165

    积分0

    蔡蓉

    武功军体拳散打五虎断门刀

    特殊能力武器操控（现实技能人物熟知大多数现代武器的使用方法。）低级内功心法

    未解开基因锁

    天赋：破魔（可以破除一定的魔法效果，随人物实力的提升而提升）

    战斗力170（正常人为100）

    积分200

    胡莉询问了一下下一个场景是什么，纱织这次终于转过身来。好吧实际上是被对面的玩家平推了，纱织打了gg，才有空理胡莉几个人。

    “好了，你们前两个场景还不错，现在有一定实力了。下一个场景你们会去过很久，时间和任务很长。还有就是，下一个场景没有强制任务，是通过改变历史剧情来获得评价积分。”纱织笑着说。

    “听起来好像很叼的样子啊，那么下个场景是什么？”胡莉惊讶的问。

    “汉末，黄巾之乱开始。什么时候结束不一定，扭转20%的历史就算完成任务。”纱织像狐狸一样的阴笑。

    “20%的历史！！这怎么才能达到？”胡莉无语了。

    纱织继续阴险的笑着说：“不难不难，如果你们把刘备，曹操，孙权，三人随便砍死一个，就可以过关了。”

    胡莉几个人一直喷了好大一口水：“这尼玛叫不难？！”

    纱织没理沈绘丽继续跟几个人说：“杀死一个有名的武将，或者干掉一个诸侯等等都可以改变历史。对了，这个三国场景是高武力低魔法的世界。还是很有可能出现比较奇怪的事情的，要注意。”纱织说完就消失了，空旷的大厅里就剩下她们五个人互相看着。

    -------------------------------------------------

    从这章开始恢复一天两更，最近真的没空写，而且存稿也不是很多。


第四十章：充分准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当几个人不知道该说什么的时候，纱织的话从耳边传来：“刚才忘记说了，古代位面不能使用现代武器。”

    “诶呦我去。”几个人无语了。

    “大姐，我们怎么办？”叶倩碧询问胡莉，毕竟如果不能使用现代武器，叶倩碧连终结者都无法使用。就算是自身有一些强化，但是也比普通人强不了多少了。

    “凉拌。”胡莉吐槽了一句。“赶快趁这几天你连连刺杀的技术。毕竟古代人没见过隐身，这样也好有一些出奇制胜的办法。不过我相信你的隐身技能对于保命来说，应该是没什么问题得了。”胡莉可不认为那个时候会有什么反潜能力。

    胡莉想了一会然后继续跟剩下几个人说：“我们在历史场景还是不要试图改变历史的好，要不然影响历史走向我们没办法预测以后的剧情了。三国场景里面还是进去当当神棍比较好，古代的人还是很迷信的。而且貌似我们去的位面还是低魔法位面估计有很多，所以我们带基本历史书，三国演义，三国志什么的过去吧，要不我们也不知道是那个情节的世界。”胡莉继续分析。

    “还有其他的资料，算了干脆带个电脑过去得了。弄个百度知道完整版，到时候想要什么就查什么。马镫和火药肯定要弄得，我们还不会骑马。一会看看骑术能不能在这里学，好麻烦啊。”胡莉头疼的说。

    胡莉想了想对剩下的几个人说道：“你们把多余的积分都借给我，我突然想到一个有用的东西。”胡莉说完以后把那个东西的资料给几个人发了出来。

    全知之眼：c级辅助技能，配合精神力强大着使用。破除一定的幻象，可以观人气象，观天象，观国运。并且可以观察场景人物的战斗评分，该战斗评分只能用于当前场景。（比如该场景最强大的胡莉为s级别，那么剩下的沈绘丽几个人就是a级。当然每个场景的强度不同，所以胡莉的s级别仅仅相对于萌娘小队这么几个人。）

    “我去！算命必备啊！”沈绘丽膜拜了一下。

    很快，几个人就再次破产了。胡莉兑换了这个全知之眼以后，发现自己小队所有的积分加一起也就剩下100了。而且这个眼睛融合在自己身上后，居然变成了紫色。“这玩意还带美瞳效果？”胡莉对着镜子看着自己紫色的瞳孔，无奈的说道。

    “姐姐你真好看”瑕妹子过来一直盯着胡莉看着。不过加了精灵血统的瑕妹子，现在有一双尖尖的耳朵。而且衣着跟胡莉很像，也是白色的纱衣，十分神圣可爱。

    胡莉看着自己的衣服也沉思道：“还有就是，我们去古代可没法穿这种衣服了。要不然出门就得让人打死。叶倩碧那套应该是汉服，我们也换几套穿穿试试把。”胡莉说完，从主神那里要了不少的汉服。毕竟生活用品基本上不需要多少积分，只要你想要1积分可以换一个仓库的衣服。

    反正也没有男人，胡莉和沈绘丽很无耻的把另外几个人扒光了。军装萝莉蔡蓉还想反抗一下沈绘丽，不过直接就被胡莉用精神实体化把衣服撕开了。蔡蓉也豁出去了，另外几个人可能还打不过。那个小精灵一点问题都没有啊，弓也不再身边。一个猎人被人近身了就是死啊，蔡蓉开始脱瑕妹子的衣服。一群白花花的身体滚成了一片。在屋子里研究建小队的莫兮和糖豆听见外面的声音出来了，面对着一群节操全丢了的妹子两个人馒头黑线。

    过了好久一群妹子终于折腾够了，都爬在地上喘气。

    “对了！”胡莉突然想起来一个事。“主神，把我们几个的cnm都修复一下。还有一个问题就是为什么我们几个从来没来过大姨妈？”

    “噗。”所有人都笑喷了。

    “已经修复完成，没有来月经是因为主神关闭了你们的生育能力。本空间人员不得在外面留下血脉。”主神的系统声音传来。

    “你有什么计划？”叶倩碧笑的趴到了地上。

    “没什么计划，只不过我们去的是三国场景。万一被俘了还有得卖，没准那个将领ooxx你后发现你是c女。把你当成禁脔，留下来活命了呢。”胡莉低调的解释。

    所有妹子都是满脸的黑线。“哈哈哈。”沈绘丽大笑道：“我还以为你要去勾搭曹操呢！”

    “切，我是萝莉。曹操喜欢人妻的好吧。你这样的才危险。”胡莉反击着说。

    “话说，汉服的美女的确挺好看的。”叶倩碧帮着沈绘丽穿上汉服，然后又给她的头上带了几个发钗。

    胡莉也叹道：“的确如此，沈绘丽的身材比我好。不过我相信，那个年代喜欢萝莉的应该也不少。”

    剩下的几个妹子一起翻了翻眼睛，胡莉从主神空间里要了不少肉和各种菜，晚上一起吃烧烤。一群妹子度过了愉快的一天。

    “终结者这个名字不好听，换个名字如何？”晚上滚在一起睡觉的时候，叶倩碧跟胡莉咬着耳朵问。

    胡莉半梦半醒中回答了一句：“要不就叫阿诺把，反正本来也是他演的，模型都一样。”

    “恩？这个不错。姐姐最好了。”叶倩碧开心的说。

    胡莉：“去三国里面能干嘛的？汉末死了那么多人，我们就算去里面屠杀也真是无聊。其实我也是反感内战的，对了三国之后就是五胡乱华要不我们对外族下手好了。恩。至少得把三韩灭了。”

    “大姐？”叶倩碧刚想继续问下去结果发现胡莉已经睡熟。

    之后的几天里，训练又开始了。胡莉三个人没事就切磋切磋，要么就自己练功，研究器械。

    胡莉甚至让五个人每人兑换了1立方米的黄金，毕竟不管是那个朝代黄金都是硬通货。虽然说貌似汉朝黄金大部分都是皇家使用，不过乱世一起商人肯定不会在乎这些。开始的时候少量出手一些就可以了，就是不知道汉朝的黄金购买力如何，有空得查查资料。还有的事就是胡莉觉得，在不开基因锁的时候已经打不过沈绘丽了。沈绘丽自从练了先天功，身体状态几乎一天一个样。现在开基因锁的情况下，胡莉能勉强压过沈绘丽，当然也很勉强了。

    叶倩碧现在的可以跟阿诺一起配合攻击了，一个用武器格斗，一个近身偷袭。武功的质料已经通过数据传送给了阿诺，虽然不是很高端的功夫，不过身为机器人的阿诺可以算出对方的攻击点在那来进行格挡攻击。唯一的缺点就是阿诺的灵活性不够，容易被转空子，当然别人想把阿诺砍伤也不是容易的事。再加上叶倩碧的隐身偷袭，非常完美的组合。

    不过胡莉却不怕，因为他的全知之眼可以看透叶倩碧的隐身。这点让叶倩碧很是郁闷，不过跟胡莉打直接就两个机甲一起上，胡莉一样手忙脚乱。大家愉快地呆了六天后，莫兮和糖豆前来告辞，这两个人建立了一个叫剑与玫瑰的小队。两个人的天赋也非常好，居然跟光明与黑暗有关。

    “活下来。”胡莉临走只有这一句话。

    “当然哈哈哈，我们可是最强的！”莫兮嚣张的说。

    不过当莫兮看见沈绘丽的眼睛后，立刻就变乖宝宝了。“我们第一个场景是极度深寒，貌似是打一个章鱼。”

    沈绘丽想了想貌似看过那个：“那部电影有点危险，全船的人都死了。”注意点。沈绘丽过来抱了一下莫夕。

    “过几天见吧，虽然说很可能见不到了。小心一点，在自保的情况下在故意其她人，这不是自私而是不要别人没有救下来自己却搭里了。”胡莉提醒了一下。

    “嗯，你们也是。我们先去见新的队员了。再见啦！”糖豆和莫兮过来给几人一个拥抱，然后传送出这边的空间。

    感谢开菊凶兽的打赏


第四十一章：又是一群妹子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快第七天的中午，几个来到了主神空间的广场。“加油呀少女！这次一定要活着。”胡莉给自己打气。

    纱织也出现了：“这次其实对你们提升实力也是很好的帮助，跟历史人物切磋对本身的实力提升是很重要的。估计我们下次见面要很多年以后了，你们不会衰老，但是心智和实力估计会成长很多。总之，保重啦！”纱织消失后地上出现了五个新人。“这次新人的质量还不错，五个里面有三个美女。而且貌似有个妹子胸特别大。”沈绘丽老样子，上去挨个捏了一下，当然除了有个看着就得三十七八的老女人没有动。

    地上躺着五个女人，一个明显是学生，容貌普通看样子肯定不会到22岁，胡莉估计也就是刚上大学。边上是两个女人，一个女的穿着旗袍，大约25岁左右。特点就是胸很大，绝对有e左右。手指很纤细，指甲都被修过很是漂亮，怀里还抱着一把古琴。另外一个是三十七八岁的女人手里还拿着文件本，身上穿着职业装。可惜胡莉几人里面没有喜欢熟女的，这个女人身上还是十分有女人味的。

    剩下的两个女的就有意思了，30左右岁的御姐穿着警察制服，手里抓了一个20多岁很年轻的女孩，两个人的手用手铐连到了一起。女警察身材很不错，虽然年纪大了一些。身体凹凸有致，面部表情显得坚毅。被抓的女孩子身体纤瘦，脸色苍白。有一种发育不良的感觉，穿着也很破烂，农家打补丁的衣服。

    胡莉几个人在边上等着几个人苏醒“哪个大胸女的很漂亮啊，而且胸不是人工的。”沈绘丽特意过去使劲抓了抓。

    “你的胸也不是人工的啊。”胡莉也抓了抓沈绘丽的胸笑道。

    “其实我比较喜你这种竹笋状的，好挺的说。”沈绘丽色色的看了一下胡莉。

    胡莉翻了翻百眼：“虽让当初选择的时候，你非得弄那么大。你就不觉得跑起来或者战斗的时候十分不舒服么？还是喜欢用胸部把敌人砸晕？”胡莉的吐槽让沈绘丽哼唧了几声。

    几个新人里面，最想醒过来的是那个面色苍白的20多岁小女孩。醒来后发现警察就在她边上昏迷，自己就打算挣扎的逃跑。可能是她昏迷久了身体不适，刚爬起来就摔倒了。

    “就算你想跑也得先看看地方不是。”胡莉笑着跟哪个妹子说。

    哪个妹子眨眼看了看。“这里不是警察局？”她还在疑惑中。

    “这个地方可比警察局可怕多了，等剩下几个人醒了，我在给你们介绍把。”沈绘丽弯腰把她扶了起来，并且掰断了手铐。剩下的几个人很快就醒了，胡莉觉得这个看着身体很差的妹子天赋是最好的。毕竟是第一个醒的，比另外几个人早了差不多5分钟。

    几个妹子还算冷静，主要还是因为害怕的不出声。两个大姐可不管这个，警察御姐直接把枪掏了出来对着胡莉几人。胡莉看了看边上的沈绘丽，给了她一个眼神：“你继续做恶人吧。”

    沈绘丽也不推辞，快步走到警察哪里，一挥手闪电般的速度直接把手枪夺了下来：“别激动，这玩意对我们没有用。”

    “你们是谁？我告诉你们，速度放了我们。老娘走过的路比你们吃过的盐都多！我可是黑白两道都认识人的！你们这群小b崽子，听见没！”警察还没发作，边上的职业装的大妈蹦出来了，指着沈绘丽一顿骂。

    沈绘丽也没惯病，用那个警察的手枪对着大妈的腿就是一枪。“啊！救命啊！暴民杀人了！”大妈叫的更欢了。沈绘丽又把手枪指向了她，大妈果断不叫了。连滚带爬的退到了主神空间的墙角落里。倒是边上的警察到时很尽责，挡到了沈绘丽的前面。

    “呦，人民警察。不怕死啊？”沈绘丽用手抢指着警察御姐的胸口，哪个警察身体哆嗦了一下，但是依然没有动。

    在这边蔡蓉有些看不过去了，打算上前劝说下。胡莉拉住了：“不用过去，沈绘丽只是想看看她是不是一个合格的队友而已。”

    蔡蓉犹豫了一下，点了点头退了回去。

    “我很欣赏你，你可以加入我们。”沈绘丽也放下了手枪。

    “做梦！我是不会像邪恶势力投降的！”警察丝毫没有后退。

    “没关系，等你听完我们说的事你就知道原因了。现在没有人乱叫了是吧？”沈绘丽看着剩下的几个人。哪个20岁左右的学生突然身体抖了一下，裤子渗出了水迹。胡莉摇了摇头，太年轻了跟糖豆他们的素质完全没法比。

    “主神，修复哪个女人，分数从我们的里面扣。”胡莉说了一句。毕竟她们现在几个人积分加一起都不到100了，这次修复以后估计也生不了多少。

    瞬间一道白光治疗好了，那个女人腿上的伤口，新人都震惊了。沈绘丽也是趁着这个时候，把主神空间的规则说了一遍。

    “什么？你说我们回不去了？”脸色苍白的哪个妹子大惊失色。

    “是这样的，不管你在现实里面做了什么。至少暂时回不去的，虽然以后可以用积分换回去的天数，那也得等这个场景结束以后才行。”沈绘丽耐心的给她回答，毕竟看情况这个女孩子的素质还算不错。

    那个女的抱头哭了起来。“我的妈妈还等着拿钱手术！我这出来就是给我妈弄钱的。”

    “是偷钱把？”早就看明白的胡莉在一旁轻笑。

    女孩子哆嗦的点了点头：“家里哪还有钱，我的爸爸早就跑了，我妈心脏有问题，手术需要5万多。”

    “唉，这样吧。如果你活着，等这个场景出去后，你兑换现实天数回去给你妈钱。如果你不行死在场景里，我去现实世界里给你妈妈钱。”胡莉其实很怕别人哭的，别人一哭自己就心软。

    “好了，现在你们先介绍下自己吧，姓名，年龄，工作，有什么特殊技能。”沈绘丽问着众人。

    瘦弱的妹子先走了过来。“我叫刘梦，希望几个姐姐多多照顾。今年24，没什么生活技能，以前家里父母没有病的时候在酒店打工过。母亲有病后跟一个小偷学了一点偷窃技术，进来之前刚被抓。”

    胡莉看着那个抓她的警察，用眼睛给了她一个暗示。警察御姐也走了过来：“我叫李芸，一个警察，进来之前刚抓住了一个扒手。当然，现在我很同情这个刘梦。不过抓扒手是我的职责所在，就算在有一次这样的情况我还是会抓她。但是我会以私人的名义给她钱，公私不能混为一谈。”

    沈绘丽点头道：“很有原则的警察，现在这个年代不多了。我很欣赏你啊，以后跟我混把。”沈绘丽拿出了大姐大的歧视。


第四十二章：五立方米黄金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过那个妹子并没有给沈绘丽面子：“恕我直言，我不太习惯你的做事风格。”李芸一点面子都没有给沈绘丽。

    “嘿嘿，等你在这里混久了就知道了。我们也仅仅是为了，更好的活下去。在这种地方，节操贞操都是次要的，得有命才可以。”沈绘丽哂笑了一下。

    “她说的没错，能用暴力解决的事还是用暴力解决把，要不然你觉得她会那么容易就安静么？主神不会给我们太多时间来解释这些事的，很快我们就要进入场景了。下一个人继续。”胡莉看着拿琴的妹子。

    这个时候在一旁安抚好那个熟女的jr妹子对几人道了个万福：“我，你们可以叫我安馨。今年22，是个古琴演奏家，网上给我的外号叫琴姬。”虽然在一个未知的空间里，安馨依然是一副不然风尘的样子。不过安馨的说话声音很轻，给人一种软妹子的感觉。

    可以感觉到安馨还是很紧张的，不过她也仅仅是抱着琴的手抓的紧了一些。“可不可以不要难为我的经纪人？就是开始得罪你们的那个大姐，她人挺好的。我不怎么喜欢说话，在演艺界很多欺负我的人都被她挡住了。对了，她叫王凤，可以的话你们叫她凤姐就好了。”

    “当然没有问题，只不过她开始反映太大了。你看现在她的身上一点伤口都没有，这个地方的能力可是很不科学的，所以你放心好了。”沈绘丽大大咧咧的跟安馨说。

    “不过，你这身材真好。可以去cosplay琴女了。安馨的软妹子性格跟叶倩碧倒是真像，干脆把她们弄一起去得了。”沈绘丽玩笑之心大起。

    不过胡莉在一旁倒是觉得她适合去cosplay柳梦璃，毕竟这个妹子十分有古代风韵。

    最后那个学生样子的少女哆嗦的走了过来，说话的时候都能感觉到声音在发抖：“我叫艾莉，才上大学。不会什么技能，你们不要抛弃我好么？”

    叶倩碧怜爱之心大起，走了过去抱着艾莉发抖的身体。“别害怕，我们尽可能保护你。不过你自己也要努力变强才是，机会我们给你，不过你也要自己努力才行。”

    “我会，努力的，我不会拖你们后腿。”艾莉梨花带雨的说。

    “好了，现在你们先把衣服换了吧。我们这次的场景是三国，所有人都换成汉服。”胡莉拿出了一堆衣服给她们挑选。女人喜欢衣服果然是天性，一看见满地的衣服，包括艾莉在内都上去挑选了。只不过这里没有单独换衣服的地方，所以只能当众换衣服。这样很多女孩子不适应，不过也没有别的办法。

    “安馨的胸部真不错，感觉形状比我的都好。身材也好，除了胸别的地方都很瘦。”沈绘丽两个眼睛都是星星。

    “太漂亮可不是什么好事，东汉末年。人命贱如狗，我们这么多漂亮的妹子。”胡莉叹息了一下，继续说道：“等进入场景后，我们每个人做一副面具或者盔甲什么的把。我以前没想到这件事，希望别太招摇了。”

    “对了，胡莉。我们五个人里，每人都带了1立方米黄金？”沈绘丽询问一下胡莉。

    “是的，不过貌似我低估了黄金的密度。我刚才算了一下，一立方米的黄金居然有39000斤。我这里装的大部分都是金条，可能一立方米不到39000斤，不过肯定也少不了多少。一共加在一起，至少有170000斤。”胡莉很确定自己没算错，不过也是十分惊讶。

    “也就是说，我们在三国的场景里。至少不会为了钱发愁了嘛。”叶倩碧轻笑了一下。新来的一群妹子全都愣住了，170000斤！在现实社会里一斤的黄金都不常见。不过看到这几个人的实力，她们也至少能稍微放心了一下。至于剩下瑕妹子和蔡蓉，两个人一直互相拉着聊天。目前除了胡莉三人，这两个妹子关系是最好的了。简直无话不说，所以她们也不太关心胡莉跟新人们的对话。

    等几个人换好了衣服不久，主神的系统声音穿了出来。

    “所有人进入三国演义的初期场景，主要人物剧情贴近演义，时间为东汉末年黄巾之乱。萌娘小队完成10%历史扭转度就可以离开改场景，每次经历战斗或者事件，主神系统都会对改事件进行评价，最后来确定完成多少剧情扭转度。本位面接近三国演义的剧情，属于高武力低魔法位面。祝各位好运，多年以后再见，传送开始。”

    众人的又一个任务开始了，所有人的身体消失在主神空间里。纱织的身影淡淡的浮现了出来，稍微皱了皱眉头。奇怪了，现实世界里怎么有人闯入这个三国场景了。纱织用神力差了一下质料，居然是一个中日混血。在现实中的身份可能是一个间谍，传送地点在三国并州附近。

    不管了，反正在我的世界里，就当成一个加入的新人好了。纱织主神做了一个无所谓的表情，走到电脑桌前继续自己的星际任务之路。

    “这种眩晕感真是受不了，每次穿越都得来这么一次。”胡莉晃了晃头睁开了眼睛。“这是什么地方啊？感觉环境不错空气清新，边上还有一大片的桃树林。”胡莉伸了伸懒腰，打算叫醒自己的同伴。不过正当胡莉回头的时候，突然发现不远处有个凉亭，里面有三个喝酒的人惊讶的看着这边。

    胡莉的心里突然想起了一个可能，仔细观望过去。最前面一个人身穿素袍，两耳垂肩，双手过膝。身高170cm左右，胡莉目测的。“果然是这个场景，诶有我去。”胡莉不知道说什么好了。边上站着另外两个人左边的就应该是张飞了。豹头环眼，燕颔虎须。身高差不多180左右，跟沈绘丽穿上高跟鞋以后差不多。胡莉貌似想起了三国演义书里面的话。

    边上差不多能有20厘米胡须的应该就是关羽了，胡莉一直觉得他丹凤眼的原因是因为近视。而且以前在读三国演义的时候，胡莉就发现貌似关二哥没有一次躲过暗箭的，在过五关的时候还被一个路人甲来了一发，正常视力怎么可能是这样子嘛。“不过关羽的身高真是，差不多两米多啊！”胡莉心想，这个刘备跟关羽站一起没有压力么？

    剩下的几个人也醒了过来，望着对面的三人都是一头的黑线。沈绘丽张了张嘴，差点没说出来终于看见活的了这句话。刘备三人似乎还没有从惊讶中缓过来，胡莉慢步走了过去对着三人做了一个古人抱拳的姿势。“请问这位可是中山靖王之后刘备刘玄德？”


第四十三章：终于能跟妹妹们结拜了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在下正是刘备，请问几位姑娘从何而来？”刘备愣了一下，估计没想到对面居然认识自己。

    胡莉疑惑的问：“我们是突然出现的么？”

    “刚才我在和两位贤弟喝酒，突然一道白光闪过，并且伴有雷霆之声。地上就多了你们这群人。”刘备倒是很老实的叙述起来。

    “哦？明白了。”胡莉突然觉得好笑，还有雷霆之声，喵的我们成雷震子了么？

    “还是先装装神棍吧，要不这第一关都不好过。”胡莉假装的叹了口气。

    “我等本是在终南山隐居之人，跟随师祖修道。不久之前师祖她老人家心血来潮，占卜起来。说世上将要大乱，她的机缘已到。必须要巡游四方寻找得道成仙的方法，我们这些徒弟就得入世历劫。能顺利渡劫着才能跟随师祖的大道，可怜那几个月才进门不久的师妹，尚未学的任何法术也被撵了出来。”胡莉伸手指了指后面那几个新加入的队员。

    刘备几人陷入了沉思，张飞倒是性急。指着几人说道：“你说她们几人不会法术，那你会了么？你会什么样的法术？给我们露一手看看。”

    刘备打算了张飞的话。“三弟不可无礼，仙家法术怎可轻易示人。”说完向胡莉几人作揖做告罪装。

    “无妨。”胡莉托起了刘备的双手，像这三个人说道：“我等才学皆是微末之技，不值一提。如果能有师祖的一层所学，足以在乱世中生存。现在自保不易啊。”说完，胡莉挽了一下手腕，手上形成了一道火光。火焰迅速的旺盛起来，形成了一条火龙。胡莉对准最近的桃树烧了过去，火焰附着在了树上。胡莉停手等待，不到半分钟，桃树就以完全化为灰烬。毕竟这个技能已经被胡莉强化过两次了，攻击力多少也算不错。

    刘备几个人点了点头，在汉朝修道之人很多。包括现在在造反的张角，一挥手也能飞沙走石。胡莉虽然露了一手，不过对几个人的威胁不是很大。除了刘备以外，张飞和关羽都是能达到内里外放的地步，可以用内里破开胡莉的火焰。

    “还有一个能力就是占卜了，我们既然来到这里。说明你我有缘，我可以帮几人占卜一次。”胡莉开始对刘备输送好感度。几人互相看了一眼，张飞依然是大大咧咧不相信的感觉，关羽倒是沉思了一会点头同意了。刘备眼睛亮了起来，想找几人问问前程。

    “请问道姑道号是什么？”刘备询问。

    “我们出山后，已经没有道号了。除非我们能平安渡劫，平常的时候叫我胡莉即可。”胡莉又把后面的人介绍给刘备认识。刘备也把关羽张飞介绍给众人，不过也就是走个过场，在场的人有几个不认识这三人的。

    “如果我没猜错，几位刚刚结拜完吧？”胡莉看着边上还在冒烟的香炉说道。

    “不错，我等三人为了光复汉室，在刚刚已经结拜为三兄弟。”刘备拉着张飞和关羽的手席地而坐。

    胡莉看了一下那个香炉，突然得到了系统的提示。结拜香炉：c级物品。两人，三人为基础结拜，结拜后全属性提高20%。如有人以外死亡，剩下的人全属性降低30%，并且必须完成对死亡人员的复仇。如果做不到复仇，该诅咒会逐渐增强，吞噬存活人员的思维，使人变成只会杀戮的怪物。

    主神评价：把后背交给最信赖的兄弟。

    胡莉突然想起来在2012场景里面跟沈绘丽和叶倩碧说的结拜的事，后来回到主神空间一忙就把这个忘了。现在有了这个香炉，几个人的结拜倒是可以再这里补全。“这个香炉很不错，今天我也想跟两个人结拜成姐妹。不知刘备大人可否当个见证？”胡莉拉着沈绘丽和叶倩碧走了出来。

    “能为三个修道之人做见证，备求之不得。”刘备让张飞找人去了几只长香过来。胡莉几人拿着香，准备拜祭。这个时候胡莉突然想起来电视剧里面几个人结拜的时候放的音乐，正在这个时候有些反应过来现在情况的安馨走了过来。

    安馨轻抚瑶琴：“不如我替三位姐姐弹奏一曲如何？”虽然说叶倩碧貌似比安馨年纪小很多，但是在主神空间里面毕竟不能用相貌来衡量年纪的。至少几个人知道胡莉现在已经临近三十，也是震惊的够呛。胡莉对着安馨微微一笑，也算同意了安馨的做法，于是后世刘欢老师的一首音乐就出现在这差不多两千年之前。

    这一拜

    春风得意遇知音

    桃花也含笑映祭台

    这一拜

    保国安邦志慷慨

    建国立业展雄才展雄才

    这一拜

    忠肝义胆

    患难相随誓不分开

    这一拜

    生死不改

    天地日月壮我情怀

    长矛在手

    刀剑生辉

    看我弟兄

    迎着烽烟大步来

    长矛在手

    刀剑生辉

    看我弟兄

    迎着烽烟大步来

    长矛在手

    刀剑生辉

    看我弟兄

    迎着烽烟大步来

    胡莉几个人拜了天地后拉着手觉得热血沸腾，回头看了刘备几人。发现刘备几个人也是拉着手，眼睛全是泪水。

    “大哥！”张飞和关羽喊道。

    “看我兄弟三人创出自己的一份事业！”刘备抱着另外两人大哭起来。

    沈绘丽捂脸：“我怎么觉得我们的风头被抢了。”沈绘丽有些无语的看着胡莉。

    胡莉耸了耸肩：“没办法，这个歌就是刘欢老师唱给这三个人的啊。”

    “两个姐姐，我们一定要活下去，走出这个轮回空间。”叶倩碧拉着胡莉和沈绘丽的手，眼中也满是坚定之色。

    “恩！”两人一起答道。

    半响后，胡莉先让张飞把那几个新来的妹子安排好。姐妹三人和瑕妹子蔡荣这两个人跟刘备他们喝酒。古代的酒度数很低，胡莉几个人基本也是一碗一碗的喝。这点倒是很合张飞豪放的口味。胡莉打算先给他们占卜一下，毕竟刚才就打算忽悠他们三个人了。胡莉打算用自己的真实之眼来看三人。

    胡莉打开真实之眼后，刘备三人自然是十分惊讶。关羽皱了皱眉，觉得不是太喜欢那种妖异的紫色瞳孔。刘备，b-级武将。然后胡莉又看了看沈绘丽，发现沈绘丽的战斗力居然是c。然后胡莉发现自己也仅仅是c：“卧槽，刘备的战斗力都比我们高。这个世界太可怕了，还是老老实实的去虐菜吧。”胡莉在心里碎碎念。剩下关羽张飞两个人都不用问，果然符合历史的战斗力。

    关羽，a级武将。

    张飞，a级武将。


第四十四章：关羽收徒（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我和沈绘丽开启基因锁的情况下，勉强能达到b-级武将的水平。叶倩碧瑕妹子蔡蓉是d左右的水平，剩下的估计连菜都算不上。叶倩碧的高科技机甲在这个场景还不允许使用，战斗力收到的影响太大了。”胡莉又看了一下门口放哨的刚组织起来的民兵。普通士兵，战斗力e。“还好，至少我们不怕小兵。精英的士兵应该能有e左右的战斗力。”

    胡莉看完以后，又把自己得到的数据悄悄跟自己的妹妹们说了出来，不过在知道以后每个人的脸色都不是太好看。胡莉又用真实之眼的往气效果看了三个人，张飞关羽的身上隐隐发出金色的光芒。“是斗气的原因么？内功可以外放？”胡莉也搞不懂。刘备好像没有什么特别的光芒，不对，貌似刘备的头上有隐隐的紫气。“紫气东来？帝王之兆？”胡莉第一次用这个技能自己也有点糊涂。

    “怎么样了？我们几个人都在这半天了，你能不能看出来什么啊！”张飞有点不耐烦了。刘备拉了拉张飞的手说道：“贤弟切莫着急，看此人必然有一定的本是，毕竟看命这种事有违天道，就算看不出来也不可强求。”张飞也不好再说什么，关羽倒是似乎看出了点什么，对着刘备恩了一声给了一个眼色后不再言语了。不多一会，胡莉也看的差不多了。然后便收了真实之眼的技能，装模作样的收工后坐定。

    “可以了，你们谁先问？”胡莉装出了仙风道骨的感觉。

    刘备刚要说话边上的张飞跳了出来：“我来，我来。”张飞明显等不及了，先抢过刘备的话。

    “我也不问别的，就问问我们什么时候回去讨伐黄巾贼？战果如何？”张飞很是性急。

    胡莉想了想这段历史：“不久后，有贩马之人路过，能赠送大约50匹快马，和镔铁黄金等物。至于黄巾贼，成不了气候。几位虽然奋勇杀敌但是不受上面的人重视，刘备大人不会再此刻发迹，需忍耐很长一段时间。”胡莉开始发动忽悠技能。

    “哦？”刘备三人眼睛一亮。他们三人结拜后，在张飞的庄园里聚齐了大约500多人，正愁没有马匹和好的武器。

    “如果一会真的来人送马，我就信你。”张飞明显现在不相信胡莉几人。

    “无妨，很快就可以有消息了。”胡莉不以为然，而且这个时候胡莉都想学诸葛亮一样拿着一把扇子装逼玩了。

    这个时候刘备抱了抱拳，对着胡莉说道。“胡莉道姑，请问我的理想能否实现？”

    “理想？”。胡莉沉默了一下。“不知道刘备大人的理想是什么？如果是当年刘备大人儿时在桑树下说过的那句话，在大人奋斗到晚年的时候可以实现。不过奉劝大人一句，在没有实力的情况下，多加忍耐，注重人心。”胡莉想起了三国演义里面提到刘备小时后的那句话，我为天子，当乘此车盖。

    记得以前看历史的书评里，很多人觉得刘备当年的确说过了这么一句话，而且得到了刘备家族的好评，所以刘备叔父刘元经常给钱资助。古代的时候，孩子有远大志向的，家里大人都会非常高兴。没准刘备的家族里经常用刘备的这句话来训导自己的儿子，你看人家隔壁刘备的志向在看看你，你怎么着么不着调。别人家的孩子古代版。

    刘备眼睛一亮急忙问胡莉：“你说的可是真的？”

    “当然，不过时间会很久罢了。大人你一生辗转各地，几十年内很难有成就了。最后送大人一句话，万忍方可成功。”胡莉继续打着幌子。

    “唉~~我已经二十八岁了。古人云三十而立，我也不知道要多久。”刘备摸了摸眼泪。

    果然刘备喜欢哭啊，胡莉心里想。这算不算是多愁善感的一种呢？胡莉转头看向关羽。“你有什么要问的事么？”

    “没有什么，我只想提大哥问一句。我们能不能帮振兴汉室，达到光武中兴的哪种水平？”关羽傲然道。

    “天下大势，合久必分，分久必合，天道不可避免。”胡莉觉得说的有点过多了。也就没有继续说下去。不过关羽几个人倒是理解了这句话，几个人视乎也在思考。不多时，刘备站了起来，对着两个弟弟说道：“既然乱世可不避免！让我们在天下中一起努力杀出一片属于自己的位置吧。”

    “大哥说杀谁就杀谁，不过我总是觉得这个胡莉说的不是很靠谱。”张飞大大咧咧的说道。

    “哈哈，很快你就知道了。不过我希望如过跟我说的一样，希望几位答应我几件事。”胡莉喝了口水继续说：“第一呢，就是我的妹妹沈绘丽。她希望跟关羽学习刀法，希望刘备大人你能同意。第二件事就是，我们毕竟是要出去历练的，不可能一直跟随大人，希望把我的几个没有能力的师妹们。寄托在这里，帮忙照顾一二。”胡莉打算分批加入其他势力，来浑水摸鱼的杀几个菜鸟。

    “第二个事倒是简单，不过第一个事可就得我二弟同意才行。”刘备望向关羽。

    “她现在什么水平？能否展示一下？男女在一起多有不便，不知道你的二妹能否习惯。”关羽抚摸着自己的胡子。

    “没关系，如果能学到好的刀法。就算嫁给你做妾也是可以的。妾身只想变强，在乱世中活下去。”沈绘丽把围在头上的纱巾摘下，几个人来的时候都弄得跟阿拉伯人差不多。避免直接出来的时候就被一群人围观，所以基本上都包裹的严严实实。

    “不知我可否入得了关羽大人的法眼？”沈绘丽长发飘起，从储物空间里拿出了关刀，不过这个时候两个马贩子还没来。所以关羽也没有打造出自己的那把青龙偃月刀。

    刘备三人很是惊讶，没想到这群道姑什么的居然都是美女。

    “咳咳，看直了么？”胡莉笑了起来。“这也是我们不敢用真面目示人的原因啊，等马贩子来了后，会有一些镔铁给你们用来打造武器。我希望你们能帮忙打造几副面具给我们使用。”

    “这个没问题。”刘备高兴的笑了起来；“如果你的二妹，不嫌弃我们的白身。嫁给我的二弟也是很好的嘛。”对于能知道自己命运的人来说，如果能拉到自己的阵营，那当然是再好不过了。而且听胡莉几人说，自己以后的不是很好走，就更需要胡莉几人的指点帮助了。


第四十五章：关羽收徒（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关羽从边上拿了一把补刀，对着沈绘丽说：“你用最大的实力开进攻我试试，我看看你的能力如何。”

    沈绘丽也没有客气，直接一刀劈了过去，不过关羽很轻松的就接住了。“力量一般，在乱军中自保都勉强。”关羽的评价。沈绘丽觉得自己跟关羽的实力差了太多，所以直接开了基因锁，并且在刀法中注入了先天功的内力，也算打的虎虎生风。不过实力差别还是很大，就在跟关羽打了二十来个个回合后。关羽一刀就把沈绘丽劈飞了十多米远，不过也就这样停了下来。沈绘丽趴在地上喘着粗气，快起不来了。

    关羽的每一刀都给沈绘丽很大的压力，使得沈绘丽必须用200%的力量来抵抗。就算开启了基因锁，也坚持不了多久。“还不错有很大的提升空间，整体实力跟我的大哥刘备也差不多了。你这个徒弟我收下了，至于你想跟我做妾的事，你想清楚了再来找我吧。”关羽回去又坐到了刘备的后面。

    “怎么样？”胡莉关心的拉起了还在地上的沈绘丽。

    “真厉害，受益良多。唉。根本不是一个等级的。”沈绘丽肯定的说道。

    胡莉稍微觉得有点不可思议：“那就好，不过你真的打算嫁给他？给他做妾？你不是喜欢正太来的么？”

    “还好啦，当他的妾没准还能进入以下历史书呢。而且关羽现在的年纪跟我也差不了多少，还有就是不是有一句老话么？要想学得会，得陪师傅睡。”沈绘丽悄悄的跟胡莉咬着耳朵。

    胡莉用眼睛白了白沈绘丽：“随便你~~~”

    正当几人还在聊天的时候，外面的仆人走了进来对着张飞说道:“禀报主人，外面遇到两个马贩子想进来求住一晚，带头的有两个人一个人叫张世平，一个人叫苏双。”

    “哈哈。送马的来了。”胡莉大笑，心中总算放下心来。

    “你们果然很准啊，俺老张服了。”张飞吃惊的看着来回报的仆人。

    “既然如此，我们一起去迎接吧。别怠慢了客人。”刘备三人准备出去迎接。

    胡莉倒是没跟着，自己这边就当着避嫌了。毕竟两边今天才刚刚认识，有些事能少管就少管的好。反正历史就是这样子，她们几个人回屋子等消息去了。果不其然，在苏双二人听说刘备的故事和他们打算抗击黄巾贼的事情后，大义凛然的送给了刘备三人五十匹马，金银各五百两，镔铁一千金。在第二天，送走了苏双他们后，刘备恭敬的又把胡莉几人请了出来。

    “大师真神人也，算无遗漏。果然是五十匹马，一匹不少。”刘备眼中充满火热，对胡莉说的未来的预言深信不疑。

    “既然能遇到，自然是缘分。”胡莉从空间里拿出了差不多五百两黄金递给了刘备几人。

    “这些钱给你们先用着，也算是我二妹的陪嫁之物。”胡莉笑道。

    刘备几人大惊，因为胡莉几人居然随便就拿出了五百两黄金，这个数额真的太大了。而且像是从口袋里变出来的一样，对胡莉更加觉得高深莫测。刘备在内心中对胡莉她们这些人有了一些忌惮，至少刘备从把几个人从自己的附属关系提高到了合作关系。

    不要以为五百两黄金很少，汉朝的货币大约是这个样子的。金分三种，黄金，白金（白银），赤金（黄铜）。它们跟五铢钱的比例大约是一黄金等于十白金等于一百赤金，等于一万五铢钱。黄金在民间流通极为有限，所以非常贵重。白金则大部分用于商人交易，只有赤金是比较常用的，一般百姓使用。还有一点就是汉末的时候一斤为现在的240-220克不等，每年或者战乱都有影响。而且一斤为16两，所以一两还真没有多少。在三国演义里面，都是用金来代替，从来没有特指过黄金。中国也从来没有过金本位的时候，在清朝的时候也仅仅是银本位。黄金这个东西自古就是贵重金属，很多网络小说写三国的时候总弄上万两，这是非常扯淡的一件事。

    之后，刘备三人用镔铁打造了自己的武器。值得一说的是，关羽的武器样式居然是直接按照沈绘丽带来的盗版样子打的。因为当然跟沈绘丽比武后，关羽使用了一下沈绘丽的关刀。觉得除了轻了一点之外，用着很顺手，结果现在正版的关刀倒是仿了盗版的外形。让胡莉几人觉得恶搞不已。

    关羽和张飞用了给自己定做的武器后，简直跟变态一样。特别是关羽，根据自己的刀法加以改装。特别讲究遇敌前三刀的爆发力，一刀力度比一刀大。沈绘丽基本上连第一刀都扛不住就被击飞了，完全不是对手，当个陪练都不够格。胡莉的太极剑也不打算跟关羽和张飞比试，虽然通过真实之眼可以观察出对方出刀的力量最弱点。但是完全跟不上对面的速度和力量，后来胡莉还是老老实实的去当了刘备的陪练。

    你别说，太极剑跟刘备正常情况下打起来不算吃亏。如果刘备用内里爆发一下，胡莉也可以开启基因锁对抗。而且胡莉的技能很有意思，开始也能弄得刘备手忙脚乱。不过胡莉发现一件事，就是精神冲击对武力越高的人影响越弱。如果对付刘备，勉强能控制不到一秒钟，当然在战场里有一秒钟够用了。当对付关羽的时候，基本上连半秒都控制不了。胡莉试验了一下，也就能让对方的动作缓缓一顿，没什么太大的效果。

    还有就是，胡莉发现火焰道术对a级武将基本没有效果。甚至又一次跟张飞切磋的时候，张飞一声大喝内力的释放就把胡莉的火焰冲开了。也就能跟刘备切磋的时候还能有点用，不过也造不成什么太大的伤害。后期胡莉用精神力控制之后再偷袭，才给刘备造成了一点威胁。胡莉大喜，觉得这东西在战场上打黑枪绝对好用。虽然说关羽和张飞对这种战术很瞧不起，不过保命才是重要的不是。刘备大大也是这么认为的，这算是刘备多年的逃跑心态么？


第四十六章：初战黄巾（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几人当中，胡莉走的是以柔克刚的路子，沈绘丽走的是以力破万法的路子，而叶倩碧完全就是偷袭了。叶倩碧的隐身技能真的不错，是唯一能给关羽造成一点麻烦的人了，当然也就只能算是一点麻烦。因为叶倩碧的攻击力不够，就算击中关羽的后心也破不了关羽的护体真气。而关羽一刀叶倩碧也承受不了，就跟一个魔兽世界里面的s2套盗贼打开了盾墙的s4战士差的不多。

    至于瑕妹子和蔡蓉，只能去跟小兵练练手法了，虽然蔡蓉近战的实力很不错，但是也只能对付普通人。不过胡莉觉得，应该让蔡荣带兵试试，把军体拳什么的交给刘备手底下的士兵。胡莉跟刘备商量后，在原有500人的基础上又多招了200人给胡莉几人带领。胡莉让蔡蓉为主李芸为辅，两个人按照**80年代的带兵方式传授给士兵拳法和进攻意识。总体来说，几天内也弄得像模像样。

    几天后，众人的马匹武器都做好了。胡莉指导着铁匠打出了几套掩盖面容的面具，这样后，刘备的队伍里就多了一堆带着面具的人。除了刘备三人外，其他人也不知道这一群人是干什么的。就连蔡蓉和李芸带兵的时候，用的也是从主神哪里弄来的变声器来掩盖女声。

    这天，众人准备完毕，由刘备带队去见涿县太守刘焉。刘备认识在刘焉手下的武将邹靖，在邹靖的推荐下刘备很快就见到了太守刘焉。几人参见完毕，通报姓名，刘备说起自己的本家的事，发现跟刘焉还有那么点亲戚关系。不过不是听说中山靖王之后有一百多个儿子么，这个血缘也就那么回事吧。除了可以套套近乎也没什么其他的用处。

    不过既然是来投靠过来的，看几人也算孔武有力。刘焉也是很高兴，当众认了刘备为侄。众人吃喝很晚，才回到刘焉给安排的地方休息。这几天沈绘丽跟关羽的关系也迅速升温，不过两人始终没有进行最后一步。古代对于纳妾也是很有讲究的，而且现在估计不久就跟黄巾贼战斗了，说白了关羽也没这个心情用来啪啪啪。

    晚上胡莉正打算睡觉，外面有人敲门，开门后发现时刘备站在门口。“大人？有何事情？”胡莉吧刘备让了进来。

    “没什么事，就是第一次觉得快上战场有点紧张而已。我就是想问问你能不能算算我们那天出发？第一次战斗进行的如何？”刘备有点怕出师不利。

    “不要担心，第一次战斗也就这么几天。有你两个兄弟这种万人敌，还怕什么啊。讨伐黄巾贼的过程可能有点曲折，不过都是有惊无险。”胡莉觉得这个时候的刘备心态还不想后面那么成熟。

    两个人又聊了很久，胡莉突然想到一件事。“请问大人，这世上有没有用剑的高手？毕竟我二妹可以跟云长练习武艺，但是用刀并不是适合所有人。我用的还是细剑，并不是大人你的宽剑。”

    刘备回忆以前跟自己的老师卢植在各地行走的趣事：“用剑的人也算很多了，毕竟汉朝的时候习武之人还算很吃香，几乎每家都有一个爱好练武的人。不过最有名的用剑之人应该是洛阳英雄楼的帝师王越，如果以后能去洛阳你可以去拜师寻求剑术的突破。”

    “对了，听说王越的大弟子叫史阿。精通刺杀之术，你的三妹也可以去试试。”刘备又想起来一条。

    两人谈到半夜，刘备告辞。胡莉偷偷用手机查了王越此人。

    王越：东汉末期剑师，擅长刺杀之术与长剑技巧，传说勇力可比吕布，单挑无敌，但功利心太重，一心想在朝廷做官，后来成为帝师，教授剑术，几乎一生未曾出宫，遂默默无闻，后来在十常侍之乱中为出逃的汉献帝驾马车，击杀追兵无数，在汉献帝被董卓带走后，便杳无消息。这样看来王越的水平还是不错的，就是心态不怎么好，名利心太重，估计最后消失是因为完全伤心了吧。看来有空一定要早一些去洛阳寻访一下，免得以后找不到此人了。

    这几天，几个人开始训练自己手里的200多人部队。胡莉绞尽脑汁也不知道改如何把这200个散沙训练明白，后来干脆采用后世的三三制。以三人为一个编队，一个人防守，一个人进攻，一个人待机支援。每个士兵都要在不同的地方配合，以免到时候打乱了也可以迅速组成防御阵型，以此为基础训练。由于在汉朝，黄金的购买能力很强。所以胡莉她们也没有花多少钱，就给这些人配上了一支短枪和一小块镶了铁片的木盾。这样在三三制面对敌人的时候，一个人可以专门进攻，另外拿盾的可以用来防守。如果两人防御不到位，还有第三个人来填补。当然，这些农民想在几天之内掌握是不可能的了。因为太守刘焉找到了刘备他们，几人马上跟随刘备进入到太守府。

    “情况不是很乐观啊，程远志领兵五万人来犯涿县。我们城里算上你们的人，才不到1700人。”刘焉叹了口气。

    “太守放心，我视他们为土鸡瓦狗。”张飞站了出来。

    “玄德必将击退他们，这件事就交给我们吧。”刘备拱手请战。

    “好！不愧是汉室宗亲，你们可率本部人马出站，我再从城里给你们在派三百人。相信对付一群没经过训练的农民，一千人足以。等你们回来，我必上报朝廷给你们请功。”刘焉抚掌大笑。

    众人出来后，胡莉吐槽张飞。“拜托，这么快就答应了。就算能赢也得弄点好处不是。而且对面五万黄巾贼，就算挨个不动让你看，我们都得砍上几天。”

    张飞觉得不快，正打算反狡。刘备也就先说话了：“胡莉说的对啊，你也太着急了，对面这么多人马必须要好好调动才能打败他们。”

    张飞没有话说了，关羽扶了一下长须，傲然说道。“干脆冲过去直接把主将杀了，其他的士兵必乱。”

    “这样不是不可以，我们先带兵出去研究一下吧。”胡莉打算出去看看地形。刘备几人自然同意，点起兵马辎重往城外走去。刘备带队500人，胡莉带了200人，还有刘焉排出来的300人。目前也就这些人了。不久探子回报敌人已经在不远处，貌似现在想去找隐蔽的地方已经来不及了。“干脆我们斗将把。”胡莉提议道：“我们几个虽然不是很强，不过打打黄巾贼的几个小头目应该没有问题。”

    这点关羽张飞等人还是觉得比较靠谱的，胡莉和沈绘丽至少也是刘备这个等级的人。斗将应该没问题，到时候敌人士气大跌，我们一鼓作气就可以击败敌人。不远处的黄巾贼部队也发现了这么以前多人，黑压压的一片朝着众人压了过来。人要是一上万，那真的就是一片。何况现在这里差不多有五万的黄巾军，一群人像海啸一样奔涌而来。


第四十七章：初战黄巾（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新来的几个妹子基本完全被瞎蒙了，腿一直都是抖得。刘梦，李芸，王凤，艾莉。这几个人就差没吓得做到地上了，就连那个御姐警花也是一样。素质最好的居然是拿琴的安馨，跟刚进空间里一样，虽然身体有点抖不过貌似她手里的琴能给她很大的安慰一样，至少比另外几个新来的童鞋强多了。

    “这就是古代的战争么？”蔡蓉和瑕妹子也吓得出了不少冷汗。当然就连胡莉几个人一样很紧张，虽然她们知道肯定能够击败敌人。这么多人实在是太有震撼力了，胡莉几人手抖微微发抖，居然十分有战意。

    而我们的刘备主角三人依然很淡定，是啊要是我也能百万军之中取上将首级如探囊取物一样，我现在也淡定。胡莉擦了差脸上留下的汗水，望着对面吐槽的想着。

    “哼！”张飞用上内里低吼了一下。整个战场安静了。

    对面的黄巾贼也发现这边貌似有高手的出现，把队伍带到了里刘备大军大约一箭之地的地方。黄巾贼中走出几员大将，带头之人身穿重铠，手拿铁制长矛，站在最前面。后面五六个将领依次排开，好不威风。胡莉用战斗力机器观看过去，站在最前面的为主将程远志，数据显示为b-级武将。胡莉暗暗吃惊，一个在关羽手下一个回合都没承过去的酱油角色，居然都有这么高的战斗力。

    边上的人员依次是邓茂，c-级武将。徐和，d-级武将。司马俱，d级武将。黄龙，c级武将。郭大d级武将。

    “好多杂鱼，这次我们要刷点分数才好。”胡莉难得认真一次。沈绘丽和叶倩碧也深以为然。

    胡莉继续翻着质料看着前面的几个经验怪。“那个叫黄龙的历史评价不错，历史记载此人开政府粮仓，救济贫民百姓，处决骑在人民头上作威作福的贪官污吏，群众无不拍手称快。如果可以这次放过此人好了。”

    胡莉叹道：“刘备大人，前面做三出那个骑白马的将领叫黄龙。我算出他对百姓不像其他黄巾贼一样屠杀，而且开仓放粮，救济百姓。此人罪不至死，希望最后能放过一二。”

    “他们也是穷苦人出身，宦官祸国天下大乱。多少人被迫造反，前方这五万人里面，又有多少是刚放下锄头的百姓。既然胡莉你算出他心存善念，此人留一命又何妨。”刘备也有些不忍。

    “大哥不必悲伤，等我们平定黄巾之乱后，再去找那些宦官算账。”关羽也叹了口气。

    “大哥所言我也不懂，大哥让我杀谁我就杀谁。”张飞依然不想动脑子思考问题。

    程远志提马走了上来，用长矛指着刘备众人。“天师天军一道，尔等还不下马投降？负隅顽抗，鸡犬不留！”

    “对面的匹夫，敢出来斗将否？”胡莉从阵营里走了出来，这几个穿越着这几天的时间是不会学会骑马的，所以胡莉三人都是步行。

    “哈哈哈哈，有何不敢，看你带着面具，真是藏头鼠辈。那个去把他的人头带回来祭旗？”程远志向边上的人看去。

    “我来送他上路！”司马俱走了出来，骑马拿着补刀向胡莉冲去，打算借助马的力量直接把胡莉冲垮。

    胡莉冷静下来，直接开启了基因锁。面对加速而来的司马俱，胡莉在思考怎么样才能干脆的弄死对方。胡莉打算使用在终结者场景里面，对付骑摩托的t1000使用过的方法。在离自己十米远的地方形成了一道无形的绊马索。司马俱很快就来到了这里，突然之间马失双蹄，一个小小的驽马直接跪倒在地上。要知道，汉朝的时候是没有马镫的。将领在打仗的时候完全是靠自己的力量夹住马腹来控制自己的平衡。当马匹跪倒的时候，司马俱直接从马背上飞了出来。

    由于力量过大，司马俱直接朝着胡莉的方向飞了过来。司马俱自己估计也糟了，武器都在空中丢掉了。胡莉当然不会放过这个机会，把细剑竖起。直接在司马俱的身上划了过去，由于惯性，司马俱的身体在空中被划开，内脏在空中流了一地。自己的身体在飞了10多米远的地方摔到了地上，绝气身亡。

    全场鸦雀无声，刘备这一方知道胡莉的异能，关羽几个人对于胡莉对能力的控制表示很是赞赏。而黄巾贼一方则是觉得司马俱实在太点背了，难道是因为他们长途跋涉导致马出问题了？以前也出现过马匹猝死的情况，但是这是在单挑的时候，直接害死了自己的一个将领。

    徐和是司马俱的好朋友，看见朋友惨死自己完全忍不下去，准备拍马提抢去杀胡莉。不过已经打过一阵的胡莉可不管这个。“经验怪要大家分享，我不能一个人自己独吞了不是。”对着沈绘丽招了招手，自己跑回本阵。

    沈绘丽却是骑马出来的，貌似以前在出去旅游的时候骑过两次，现在骑起来勉强顺手，所以她是主神空间里唯一的马上将领。

    “去吧，别给为师丢脸。要是这都打不赢，别说你是我徒弟。”关羽毫不留情的对着沈绘丽教导。

    “不当徒弟可以做妾嘛，再说打个黄巾贼要是都打不过，我干脆自杀得了。”沈绘丽也毫无尊师重道的意思。

    虽然对面的徐和战斗力也就d，但是由于怒火的原因多了的原因。现在勉强达到了d这样子，沈绘丽自然不惧。为了表现一下，不让刘备等人看不起。沈绘丽直接用了关羽交给她的三连刀法，就是开头三刀最强，力量一波比一波强，用力量把对方压死。沈绘丽也开启了基因锁，对着对面冲过来的徐和就冲了过去。两人在阵前交手，都是用了最简单有效的方法砸像对方。徐和是用枪的，不过也就是一般的木柄铁枪头，实力在哪摆着，纯铁的他也舞不动。

    不过沈绘丽的青龙偃月刀可是融合合金的武器，比对面那个破烂强了不知道多少倍。第一刀就把徐和的武器砍断，还没等徐和反应过来，沈绘丽用长刀尖刺穿了徐和的胸甲。刀尖透胸而过，徐和不敢相信的低头看了一眼没入胸口的刀头，吐了一口血就死了。为了表现的华丽一点，沈绘丽用了三国群英传里面关羽的挑斩。把徐和用力甩向空中，然后青龙偃月刀带着寒光把徐和的尸体劈成了两半。落到了沈绘丽马前的不远处。

    沈绘丽回到本阵后，喘了口气。刚才有点托大了，幸亏没掉链子。刘备和张飞几个人也夸奖沈绘丽勇武，让沈绘丽很是受用。不过关羽还是不满意，打算让沈绘丽回头好好练练，力量掌控一点都不到位。对自己的徒弟就是严格，沈绘丽被喷了半天也不敢还口，看来以后做妾的时候关羽一定不会惧内了。

    “黄巾贼也不过尔尔，你们还有敢上来的么？”胡莉挑衅的说。刘备这边叶倩碧出场了，对面骑马过来的人是郭大。

    “小心点，现在你没有终结者和机甲。”胡莉有点担心。

    “姐姐放心，这段时间跟关羽他们切磋，我也研究了一套暗杀的方法呢。”叶倩碧自信满满。

    ---------------------------------------------------

    感谢剑舞月寒的打赏


第四十八章：初战黄巾（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭大这次倒是很小心翼翼的，因为前两个人都是一下被秒杀。虽然他对自己的功夫还算有点信心，但是也不比前两个强到哪去。两人站定，郭大举手抱拳后。举起了自己常用的一把开山斧，指向叶倩碧。叶倩碧没有说话，快速向着郭大冲了过去，匕首对着郭大的脖子抹了过去。郭大，用开山斧对着叶倩碧就砸了过去。毕竟郭大是力量型的武将，喜欢直来直去的战斗方式。叶倩碧利用自己的速度闪开了，然后在郭大的胳膊上划了一条血痕。郭大毕竟在马上，如果离得太近他的机动性不是很好。毕竟郭大不是关羽这种变态的人，对马匹的控制能力也不是很强。

    在身上多了好几条伤口后，郭大有点怒了，在叶倩碧离开郭大身体不远处的时候，郭大下马准备过来步战。这下叶倩碧有点受不了了，郭大大斧子拼命的轮，根本让叶倩碧进步了身。当然，叶倩碧也不是白给的嘛，她也一直等待一个对方松口气的机会。很快二十多个回合过去了，郭大逐渐体力跟不上了，虽然叶倩碧的体力也不怎么样。但是叶倩碧毕竟是闪躲，不用拿那么大的斧子。

    叶倩碧等到了一个郭大换气的机会，使用了隐身技能，在郭大的眼前消失了。郭大正拿着斧子轮过去，打算趁这个空档喘口气歇歇，突然发现前面的敌人消失了。郭大左看，没有。看右看看，也没有。后面也没有。难不成在上面？郭大疑惑的抬了抬头，就在这个时候，郭大的后面不远处，叶倩碧的身影显现了出来。

    叶倩碧，对着郭大的脖子就插了进去。然后也不看战果，直接退出去十多米。事实证明叶倩碧的想法是正确的，濒死的郭大用斧子向后使劲砸了过来，想带着叶倩碧同归于尽。不过当他发现叶倩碧早就跑出去好远后，最后一口气才咽了下去，倒在了地上。叶倩碧掏出一块手绢，把自己匕首上面的血迹擦了擦。毕竟是一个淑女，要优雅不要污。

    程远志看不下去了，这么一会自己的队伍死了三个大将。在这样下去，队伍的士气早就没有了，还打个p的仗啊。没办法，一挥手带着五万多人一起冲吧。刘备几人也不示弱，拉着一千人就冲过去了。胡莉突然想起了后世的那句话，你要是想当一辈子懦夫，还是想当英雄，哪怕只有几分钟。

    “简直热血沸腾啊！”胡莉大喊，而且胡莉全身肌肉都在颤抖，有一种快**了的感觉。

    “看我兄弟二人建功！”关羽跟着张飞直接向程远志冲了过去，两人无视对面冲过来的黄巾贼。当他们二人跟黄巾贼的部队撞上后，黄巾贼的队伍里瞬间就飞出去一堆人，而且还都是缺胳膊少腿的。两道金色的光芒跟龙卷风一样席卷而过，所过之处简直寸草不生。程远志和手下剩下的两个武将吓了一跳，没想到一个小小的县城也出来这么多高手。

    不过手都没交过就跑视乎有点太丢人了，程远志招呼着邓茂和黄龙去会会关羽张飞二人。当然程远志还是有点本事的，自己让邓茂和黄龙去拖住那个那青龙偃月刀的关羽，自己奔着张飞过来。本来程远志以为自己能拖个几十回合，然后在体面地离开，也不至于被手下的人看着丢人。

    结果，张飞一枪如流星赶月般的速度，直接就把还没反应过来的程远志串了一个透心凉。“为什么这么快？以前我也跟有内力外放的张梁切磋过，明明可以抗住几十回合的。”程远志在死前的最后一个念头。

    另外一面，关羽也只用一刀就劈死了邓茂，然后用刀背一甩，把黄龙打下马来，被自己的部队俘虏。黄巾军大乱，主要将领基本全部战死。剩下的人虽然多，不过连帅旗都倒了的情况下，早就被一帮跟战神一样的人吓尿了。跟他们来的时候一样，跑的满山遍野，想追都不容易。

    众人也仅仅是杀了不到3000人，俘虏了2000多人。剩下的40000多人完全跑的散开了，想追是不可能得了。

    除了几个新人之外，瑕妹子和蔡蓉也见了见血，以她们的实力，当个伍长一点问题都没有。这次也是放开了杀，瑕妹子省事，用弓一个一个点名，差不多能杀了三十多人。

    等整理好部队后，胡莉看了一眼系统，改变剧情度0。01。这也说不上是容易还是困难了，胡莉心中想道。

    胡莉走到被俘的黄龙身边，对着他说：“我们没杀你是我知道你跟他们不是一类人，你心存百姓，以后你打算怎么办？现在你有两个选择，第一我们放了你，但是你要记住我的话，回去之后一心为民，杀杀贪官什么的还是可以的。第二，跟我们混。”

    “我们本是穷苦人，还不是官逼民反？大良贤师对我有恩，我必须回去报答。”黄龙也是很硬气。

    “好，不过你的大良贤师应该也活不了多久了。记住我说过的话，以后带军队的时候不可为祸当地百姓。”胡莉把黄龙的绳子解开，又送了一批好马。

    黄龙疑惑的看了看胡莉：“你认识大良贤师？为什么他活不了多久？”

    胡莉发现自己似乎有些说漏嘴了，不过也没啥好隐瞒的：“你不觉得他的力量强的有些过分么？如果你不相信那你就回去亲自问问好了。”

    黄龙一抱拳，离开了。

    “别人都说我刘备仁义，今天看胡莉姑娘，备自叹不如。”刘备对我抱拳道。

    “没有人天生就想当反贼，如果是光武年间，这些人没准是国家栋梁之才。国家兴，百姓苦，国家亡，百姓苦。”胡莉叹道。

    “备记得，以后必当为百姓谋福。”刘备深深的鞠了一躬。关羽张飞也人以为然，对胡莉的说法佩服不已。


第四十九章：确定在三国场景的计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这么多俘虏胡莉也补充了一些，自己的队伍队伍扩大至500人，不过身体素质都还不错。等稳定了培训下就很不错了，至于训练和思想教育，就交给了蔡蓉和李芸。思想教育很重要，至少要让他们知道为何而战。当年**太祖起家靠的也就是思想宣传，胡莉这一群人，完全不觉得他们身为反贼有什么耻辱，大部分都报以同情的心态。

    中国的老百姓就是这样，不逼到活不起的情况下是不可能造反的，但是有些人造反后，却忘记了自己本来的身份。很多农民起义后，对本是自己地位的农民祸害的最惨，这也是很多导致农民起义失败的原因。所以必须要让这些农民明白他们到底为何而战，建立**什么的也不是不可能的，不过由于年代实在太早，胡莉几人暂时也没这个打算。至少得再次建立一个新的政权，给当权者输出共产的思想，能走到什么地步胡莉几人也不清楚，慢慢来吧。

    胡莉打算晚上跟刘备谈谈，前提是找到一个合理的理由带兵。因为现在几人并不是主仆关系，是平等的合军，嗯应该是这样的。“我打算把刘辩救出来，在他被董卓弄死死之前。”胡莉跟几个人解释自己的想法。“你们觉得调教一个皇帝如何？等以后我们有能力了，辅佐这个皇帝统一世界。以我们现在的思想，知识，调教一个皇帝一定能让他成为一代明君。”

    “那个什么刘辩的多大？”沈绘丽询问。

    “如果历史没记错，现在不是13就是14岁，你不是想啪啪啪他把？”胡莉觉得沈绘丽就是这个尿性。

    “哈~~~你想多了，这种破落的皇帝我可没啥兴趣。”沈绘丽摇了摇头。

    “哼哼，你的性趣？”胡莉偷偷望了前面跟刘备谈笑风生的关二哥，表示很是同情。

    傍晚，一群人回到了涿县，郡守刘焉设宴大肆庆祝。胡莉几个人在自己的圈子里讨论今天的得失，每个人倒也是很严肃。

    “今天总体来说还是不错的，武将单挑也很好，就是沈绘丽有点装b了，下次注意。战场上一个疏忽就跪了，你居然浪费那么多力气玩什么挑斩。万一群殴的时候几个士兵围着你，你还有力气了么？”胡莉批评着说。

    “哎呀，妾身知道了，下次我一定注意。”沈绘丽完全没有在意胡莉的口气。

    “等黄巾之乱过去后，我和叶倩碧去趟洛阳，找到那个帝师王越学学剑法和刺杀技术。当然我需要你们几个新人跟我过去几个，你们做好准备把。”胡莉跟那群新人说。几个新人听了一下脸色都不是太好，毕竟再过几年董卓就要进洛阳了，几个不小心没准就活不下来了。

    “危机分开读就是危险与机遇，你们几个新人去跟着学点自保的能力也是好的。我会尽可能保护你们，我建议蔡蓉和李芸就不要去了，必须尽快训练出忠于自己的队伍。柳瑕，安馨，王凤，你们三个跟我们过去，可能到时后需要安馨的演奏，和王凤你的管理技能。”胡莉就这么定下了决定。其她人也不好说什么，总得面对这一天的。“不要太担心，估计还有一段时间呢。”你们慢慢适应这个年代吧。胡莉也是希望她们能尽快找到自己的位置。

    深夜，酒宴已散，胡莉跟着关羽三人来到了他们的房间，古人在一起睡觉是很正常的事，是促进感情最快的方法，并不是搞基。几个人在房间里席地而坐，倒好茶水，和一些水果开始聊天。“我下面说的事，希望你们帮我保密。”胡莉看了看外面没有人偷听后，严肃的跟几个人说。

    刘备几人看了胡莉严肃的神情后，也觉得此事一定非常重要。所以都静下声来听胡莉说话。

    “有些事，奴家不能说，否则会有天谴。首先我想说，刘备大人你必将有辉煌腾达的一天，否者我们也不可能跟着你混。但是，有能力的人绝对不止你一个，所以请大人您倍加小心。”胡莉说道这里看着刘备几人，三人也很是开心。“还有就是，我师父算出，等你们这些英雄百年以后，必有一次大乱。五个胡人种族将祸乱中原百年之久，汉人被屠大半。”胡莉透露出一点消息，让几个人很是惊讶。

    “哪五个胡人种族？”关羽双眼放出如电的光芒，手掌微微用力把地面的木料都按下去一个掌印。

    “匈奴、鲜卑、羯、羌和氐，这五个种族。我想改变我们华夏的命运，所以必须要得到你们这些有一定天命之人的配合。”胡莉喘了口气继续说。

    “我希望建立两种性质的队伍，一种为明处的。专门用于保护我们这些人，还有你们的妻妾。并且在进攻的时候可以当精兵，以一当十。还有一种为暗处，这个目的主要是去侦查各个少数部落的动向的意图，是一种情报机构。并且我以后可能会以某个地方为据点招兵，当我的实力强大后就把那几个游牧部落彻底抹去以绝后患。”胡莉的眼里也泛着杀气。

    刘备三人已经完全被胡莉的气质征服，全部对着胡莉一拜。“胡莉姑娘大义！我等必当支持。”关羽再次道了声佩服。“除了我的两位哥哥，我最佩服的就是你了。那些胡人，俺老张以后把他们一个一个都用长矛串起来。”张飞也很愤怒的说。

    “以后只要姑娘你说话，备必当全力以赴。”刘备又是一副要哭的表情，让胡莉大感头疼。不过又跟刘备等人谈了很久，顺便交给如何增加民心的方法。

    第二天，胡莉看着自己的五百人部队正在按照三三制的配合训练。蔡蓉和李芸正在调教着一群士兵的各种防御配合，还有进攻动作等等。在众人训练的空档，胡莉讲了几句话：“我们都是农民出来的，也就是农民的部队。不过什么时候都不能忘本，也不能欺负原本的劳苦大众。现在我颁布军中的制度，如有犯错着轻者五十军棍，重者直接斩杀。”


第五十章：军改

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后胡莉就把后事的三大纪律八项注意说了出来：“首先是三大纪律，一切行动听指挥，不拿群众一砖一瓦，一切缴获要归公。”然后是八项注意：一说话和气，二买卖公平，三借东西要还，四损坏东西要赔偿，五不打人骂人，六不损坏庄稼，七不调戏妇女，八不虐待俘虏。”“所有加入我们的士兵，必须都得背下来！我们不仅要会战斗，也要知道我们为什么要战斗。我们是人民的子弟兵，一起为了人民。”胡莉似乎看到了自己头上飞出了一堆的镰刀斧头。

    不过效果很好，说出了这些话以后，很多原来是黄巾军的士兵都得到了深刻的反省，大哭忏悔者不计其数。胡莉又转告蔡蓉，有空的话，每天晚上都进行诉苦大会，利用后世传销的方法最快的速度让他们团结一致。胡莉又让蔡蓉两人把军体拳交给士兵们，毕竟这套拳法在后事经过多次改良，肉搏的杀招太实用了，基本没什么可以挑剔的。而且，胡莉她们现在的情况也不适合大规模训练部队，所以就打算走精英线路了。在乱世，情报组织是很重要的，胡莉几个人也打算先搞这个。现在她们培训的500人，是打算做护卫，或者刺杀之类的精英使用。

    当然，胡莉大把的钱砸下去。这五百人的吃喝待遇极其丰盛，每顿饭必然有大肉。很多人都期待给这群主子们奋勇杀敌，有一些表现的机会。由于带过来的钱太多，胡莉就让沈绘丽几人去城市里兑换一堆零钱备用，免得一出手就是黄金多少多少，把人吓个好歹的。士兵的工资也统一发放，普通士兵每个月10石小米再加上3000钱，什长每个月12石小米再加上3000钱。百夫长每个月15石小米再加上4000钱。胡莉当众表态，如果你们以后战死，有亲人的亲人将会每个月获得当前士兵的工资补助，而且以后如果稳定了，我们会帮组赡养。

    胡莉的小队没有伍长这个职位，只有什长。什长的职责大约类似后世的督战队，临阵逃跑者可以就地处决。当然这类人的身体素质也要比一般士兵好，训练会更加刻苦。百夫长什么的胡莉没有考虑，说白了胡莉打算在这一群人里面培养出一些能进行特殊活动的人员，比如后世的特种部队和间谍机构。估计在打几场战斗，淘汰出弱者后，胡莉估计在缩减一些人员就可以了。

    胡莉也把这件事跟手下的士兵说了出来。“现在你们的工资不是太多，不过不要埋怨，等过一段时间，我会从你们里面选出一百个精英士兵。这些士兵，每个月最少五十石小米，加上五两黄金！”所有的士兵都惊呆了，五两黄金，比一般的县丞工资都高。所有人以一种不相信的目光看着胡莉。

    胡莉一随手，地上多了差不多能有百斤的黄金。所有人的狗眼基本都晃瞎了，而且胡莉这一手也算是告诉士兵，我们不是普通人，只有你们好好听话，钱什么的想要多少都可以。“我们要成立刺杀组织和情报系统，好好学军体拳把，以后你们会用到的。等一个月后，我们将会进行一场比武，进入前一百名的就能进入这个组织。到时候绝对不会亏待你们，当然没进去的也可以在外围工作，工资也会有所提高。所以大家努力把！”胡莉还是觉得直接用钱砸死他们比较方便。

    “既然以后可能给你们这么多钱，所以你们要更加加倍的努力训练，否则别怪我们不客气。”胡莉用手甩出了一个火球，把边上的大树点着。五百个士兵都冒出了冷汗，这算是恩威并施么，这些人心虚的想着。胡莉和沈绘丽几个人来到了校场边上，蔡蓉和李芸也跟了过来。

    “这群人就按照特种部队的模式训练，等稳定了在收人，如果跟着刘备走，我们会在平原呆好长一段时间。沈绘丽不去洛阳，她会配合你们训练。尽量在这几次战斗后，挑出五十人给我，我去洛阳缺少人手。”胡莉首先说第一个事，几个妹子在边上点头认可。

    “然后，训练的时候尽量按着后世部队的方法来。甚至叠被子，站军姿也要算在内。这个都是培养协调性，军规，行进停止最好的办法。必须要听话，锻炼他们到就算前面是悬崖，只要没有说停止前进，也要跳下去的地步。我如果没记错，在古代一支部队如果伤亡超过20%没有崩溃就算是精锐了。我们以后的部队至少要50%的伤亡也不会崩溃，想想在后世朝鲜战场的军人们，就算全死了阵地也没有丢。”胡莉的想法让众人也深以为然，对后世的**佩服不已。

    “最后就是武器配置和科技研发。”胡莉清了清嗓子，从边上的士兵手里接过了递来的井水一饮而尽。

    “我们要建立一个方阵，类似古罗马哪种长枪阵。我们以后主要的对手肯定是胡人，为了对付他们的铁骑，必须提前做好准备。我建议，以后打造大盾，用来防御冲击。还有超过4米的长枪，用来克制骑兵的进攻。为了减少冲击，盾牌和长枪必须有能卡到地面的设计。方阵内，设有弩或者弓兵，对近距离敌人进行射杀。”

    “而且别忘了，我们是穿越者，用武力来解决事情是最下等的方法。等你们去了平原以后，必须召集工匠，打造火器。蔡蓉你也是部队的，黑火药的配方的配方的配方不用我说了。尽量弄成威力大的**包和手雷之类的物品，这样对于进攻和防守都想当重要。当然还有枪，这个也必须要研发，如果现在的工匠不会，可以从基础的慢慢来。只要能把枪和炮研发出来，平定乱世还不是轻而易举么，图纸我们都有。”胡莉根直接就打算爬黑科技。

    就像现在很多的穿越小说里，如果你的确什么都不懂，回到三国只能练武，那的确没什么办法。不过胡莉这么多人，要钱有钱，要资料有资料，不直接跳科技树那才是****。难不成以后遇到吕布之类的人物，战斗力连b级武将都不到的众人就直接等死么。当然在利用祭坛结拜后的胡莉三人，由于提高了20%的属性。现在战斗力跟刘备差不多了，也算是半个小高手。

    众人被胡莉的理论惊呆了，这才经历了一次战斗，胡莉似乎成熟的很快，给众人的发展定下了一个长远的目标。

    “对了，还有保密工作一定要做好。用训练的特种部队进行防御监督，出现问题尽早处理。”胡莉最后又交代几句，基本上算是想到什么就说什么。


第五十一章：青州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    于此同时，在广宗的张角得到了程远志被杀的消息，还有黄龙被放回的消息。张角疑惑，黄龙为什么会被放回来。所以亲自让黄龙回来跟自己解释清楚。黄龙跟张角说：“敌人似乎知道我的未来，说我心存百姓，以后多做有利于百姓的善事。”

    张角跟黄龙有旧，当年黄龙也算是第一批跟着张角起义的老人了，不可能会骗自己。于是问黄龙：“你可知道那个将领叫什么名讳？”

    “好像边上的人叫过他胡莉，字是什么不清楚。不过不过~”黄龙有点犹豫。

    “你说吧，别有心理压力。他说什么我都不会怪你。”张角无妨的说。

    “那个人临走之前跟我说了一句，好像张大人你活不了多久了。”黄龙说话有点紧张。

    张角眼睛迷了一下，用手掐算一会。诧异道：“居然是命外之人，我算不出来。”

    然后张角又看了看黄龙，叹息了一声：“看来我需要跟那个将领见见面了，今天的事千万不要说出去。你下去后，想我打探他们的行动路线，然后单独汇报给我。”

    “属下明白，请大人保重身体。”黄龙身体一震，也明白了什么。

    “诸燕，请人的时候我需要你的轻功。”张角对着自己的一个嫡系说道。

    那个叫诸燕的是一个在暗处穿着黑衣的中年男子，起立像张角抱拳道：“主公放心。”

    在所有的自己嫡系都走了以后，张角黯然的往后面卧室走去，心中不禁叹道：“天命果然不可更改，我也不知道还能有几天可活。”

    数日后，蔡蓉他们的训练已经初现成效。不过新的任务和随之到来，这天青州太守龚景来碟文，说青州被数万黄巾贼围困，不日将被攻破，急需救援。刚巧这几天，刘焉为了守城，强行增加了八千民兵。眼看着黄巾贼没打过来，这临时的民兵还的遣送回家，浪费了一大笔钱。正好这个时候龚景的碟文到了，也就顺水推舟的让刘备配合一个叫邹靖的将领率领五千人马前往青州救援。

    其实说是五千人马，但是后勤差不多就占了一千五百多人。古代军队的粮草马料需要大量的补给，所以很多都是运货的劳动力，再加上将领们的护卫军，能出站的人数也就三千多人。当然，这群大军里可不止只有邹靖的五千人马，还有刘备的一千五百多人，胡莉的五百多人，这样看起来就很壮观了。现在胡莉人少，所以大多时候都是去刘备哪里蹭饭，反正给了刘备那么多黄金，刘备自然也不好说什么。所以胡莉的五百多人，完全都是战斗力。

    从逐县到青州不是很远，也就两天的路程，不过中间山路很多。胡莉就带着这五百人在山里到处跑，顺便学学贝爷，遇到什么吃什么。附近山里的野兽倒了霉了，这两天被五百人弄得鸡飞狗跳。还打死了两只老虎，胡莉还把虎鞭弄到储物箱里，打算以后没事的时候留着泡酒。

    “后世野生华南虎已经灭绝了啊，现在这玩意野外一片一片的，不吃真浪费了。”胡莉振振有词的一遍用手割着虎鞭一遍跟沈绘丽几个人说。

    “姐姐啊，你确定要喝这个玩意泡酒？壮阳你也不用上好吧？”叶倩碧强忍者恶心转过头去。

    “没准哪天胡莉**爆发，把这五百多士兵都啪啪啪了呢。”沈绘丽大笑。

    “你丫的闭嘴！小心被士兵们听见，我们是妹子可不能随便就暴露，必须要等到把他们的思想完全洗脑了以后才可以。这是什么年代，百姓过得跟狗的样子差不多，我们女性连狗都不如。不是我说什么，我们想去招一些武将，他们看见我们是女的，里都不搭理我们的好吧。”胡莉无奈的说。

    傍晚，胡莉几个人用现代的调料把两只老虎都烤了，并且给刘备几人送去了不少，肉色金黄大家吃了赞不绝口。

    第二天在离青州不远处的山谷里，胡莉找到了刘备。“一会如果敌人事大，我们就试图把敌人吸引到这个山谷里给予消灭如何。”

    “这个地方的确不错，适合打伏击。一会我们山谷左右各埋伏一千人，剩下的人前去诱敌。等对面进入圈套后，一起反杀出来，敌人必败。而且败军必然冲垮围城的黄巾贼，这样里应外合敌人必败。”刘备也是有一定战略眼光的。刘备即可开始安排，张飞带一千人在左侧山边埋伏，关羽带一千人在右侧山谷埋伏，刘备本人和邹靖还有胡莉这么一群人则去诱敌。

    张飞和关羽很是担心，刘备则是满不在乎。“好的武将要使到地方，用来诱敌实在是太亏了，你们俩可是给敌人致命一击的。如果一会你们冲不垮敌人，以后就别带兵了。”

    张飞的怒气直接就起来了。“哥哥你放心，那帮杂碎要是我们冲不垮。我们也就不提什么兴复汉室，都回家种菜去得了。”

    关羽也给予刘备很大的保证，两人分兵去山谷两侧埋伏起来，并且准备了很多滚木石，就等着一会痛击敌人。

    刘备跟邹靖胡莉几人带着了三千多人开始诱敌，青州城下的黄巾贼自然是发现了这么一大群人，很快就有一人带着差不多一万多黄巾贼向刘备一群人冲来。

    胡莉远远望去是一个叫左髭丈八的人带队边上还有一员副将叫胡才，主神给的东西就是好用，连对面的身份都看得出来。

    左髭丈八，c级武将。

    胡才，c级武将。

    “只是两个经验怪嘛，直接就能把他们人头带走。”沈绘丽显得很不开心。

    “但是我们毕竟人少嘛，看这情况对面也不可能跟我们斗将，玩意我们不能秒杀对方，就得被一万多人围起来吊打了。这总事还是交给关羽他们好了。”胡莉还是觉得安全第一，别随便减员就好了。两只部队撞到了一起，跟绞肉机差不多一样，两队前面的人瞬间倒下了一片。后面的人踩着前面人的身体继续拼杀，地上很快的就血流成河。

    胡莉又开始兴奋了，觉得下面湿湿的。“这尼玛怎么打啊，每次看见血居然就有感觉。”在第一次跟黄巾贼对战的时候，胡莉就有强烈的**冲动，回去用凉水冲了好久。胡莉自己也不知道怎么了，自己的身体每次看见鲜血都有奇怪的反应。


第五十二章：蔡蓉的基因锁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉几人也跟着刘备上前厮杀，毕竟就算诱敌深入也得装的像点不是。第一次跟黄巾贼打的时候，胡莉为了保护脱力的沈绘丽基本没怎么杀人，这次总算找了一个嗜血的机会，胡莉怎么可能放过。普通士兵胡莉一本用细剑一下一个，全都是脖子处直接摸过去而死的。还不费什么力气，见效还快。不过胡莉也就杀了不到十多个，刘备就开始逐渐向后退了。胡莉几人也带着本部人马接阵缓缓后撤，早有士兵故意的丢到衣物武器之类的向后面快速跑去。

    不过胡莉的部队为了掩护主力撤退，依然阵型不变缓缓后退。黄巾贼的将领胡才发现后，率部队主力进攻胡莉的这段。因为其他地方都溃败了，这里还很坚挺，说明要么这个地方有对方将领，要么这里是敌人精锐，必须消灭才能让对面的溃败更加混乱。在最前面的蔡蓉跟胡才的部队交上了手，因为**的训练方法，低级领导在战斗的时候必须在一线，所以蔡蓉也是这样做的。

    胡才立功心切，从怀里掏出一张灵符。这灵符是人公将军张宝赐予胡才的法宝，而且可以使用数次。所以胡才直接使用了这件法宝，之间他“急”了一声，自己还有身后的数百人就像是被隐藏在了烟雾中一样，飞沙走石的向汉军扑了过来。胡莉的队伍那见过这玩意，阵型立刻大乱。在后面督战的几个人直接砍死了几个想逃跑的士兵，才避免了崩溃。这个时候胡莉主动来到了前面，用自己的精神力实体化攻击了一下，不过并没有多大的用处。

    “蔡蓉！你的天赋是不是破魔？快上来试试！”胡莉突然想到这茬。

    蔡蓉点了点头，集中精神，单手做剑指。指尖上带着一丝红色光芒，对着飞沙走石的黄巾军就大喊一声：“破！”

    顷刻之间在黄巾军身上的法术消失了，汉军也在蔡蓉这一嗓子之下恢复了士气。然后胡莉这边能打的全部都站在了第一排，扛住了像潮水一样的黄巾军。蔡蓉自己却觉得，身上的力气直接被抽走了一半，就跟自己急行军几十公里之后一样乏累。不过蔡蓉毕竟是一个军人，虽然十分乏累但是依然在最前面跟敌人血战。

    顶在前面的都是现在的这几个教官，她们不跑，别人也不会溃败。古代的战斗其实挺简单的，只要帅旗和武将还在杀敌，能很大程度上提高士兵的士气。但是如果主将死了，或者帅旗倒了，那么没准直接就炸营了。胡才看到了全身是血的蔡蓉，打算从这里作为一个突破口，用刀就劈了上去。

    蔡蓉现在体力并不富裕充裕，而且对古代这种近身的砍杀有点不太适应，毕竟鲜血遍地看着实在恶心。突然觉得前方过来一人，用刀像自己劈来。蔡蓉觉得这个人给自己的压力很大，就估计出可能是一个武将。由于太近躲是躲不开了，只能全力防守。蔡蓉双手一起握住自己的刀柄，全力往上挡去。

    一股金属碰撞摩擦的声音传了出来，让边上的人听着牙酸。蔡蓉的身体强度跟武将比还是有很大差距的，这一下直接被砍的单膝跪到了地上。不过蔡蓉反应也是很不错，在地上的时候用脚踢了一下胡才的小腹，自己借助反作用力退到了本阵里面。蔡蓉看了一下双手，虎口已经开裂，双手全都是血。两个胳膊好像也不是自己的了，发软使不上力气。

    胡才哈哈大笑起来，给了蔡蓉一个鄙视的眼神。然后开始在阵营外面屠杀起来，蔡蓉这边的小队用的盾牌都被一刀连人一起劈开。蔡蓉心里着急却又没什么办法，自己前面挡着的几个人在不到几分钟的时候都已经被杀了。而蔡蓉自己，双臂也仅仅刚恢复了知觉，估计打打小兵都很困难。

    胡才也发现了还在恢复体力的蔡蓉，在斩杀了两个人以后来到了蔡蓉的边上。胡才觉得，只要杀死一个敌人将领或者队长之类的，对于敌人的士气打击是十分大的。事实上也的确如此，胡莉在远处也发现了这边的情况，不过敌人实在太多完全走不过来。没有办法，胡莉只能大声呼喊蔡蓉：“相信自己，把潜力发挥到最大！”

    蔡蓉虽然也听见了，不过苦笑的心里自说：“说的容易啊，做起来真不容易。不过我毕竟是另外一个世界的人，如果我死了，邓老怎么办？那些质料怎么办？”蔡蓉一边等待着胡莉的救援一边跟胡才周旋，当然一味的闪躲是很费体力的事。本来现在蔡蓉就受了一定的内伤，现在还一直不敢跟对方比拼力气只能闪躲，身上的伤就更严重了。

    最后蔡蓉也豁出去了，就算死也得拉个垫背的。就在胡才一刀砍过来的时候，蔡蓉用左边肋骨侧面受了一刀，然后用左手加上被砍的那段肋骨死死的卡住了胡才的刀头。然后自己用右手拼了命像胡才的脖子砍了过去。胡才用力拔了一下没有拔出来，心中大慌。急忙松手就在地上一滚，躲开了蔡蓉的致命一击。

    蔡蓉有点已经失血过多了，看见胡才倒在地上，强忍着还残存的意志向胡才砍去。就在这时，蔡蓉突然觉得自己十分清醒，周围的一切都变得很慢，而自己的身体也充满了力量。“我开启基因锁了么？看来只有在死亡的边缘才有可能开启啊。”蔡蓉没有任何耽误，快速出刀向胡才砍去。

    胡才根本就没反应过来，自己以为蔡蓉受了很重的伤已经没法攻击到自己。正在暗自庆幸，在滚一下不远处就是自己的队伍了。结果蔡蓉突然爆发了，胡才也不是省油的灯，反应很快，立马拉着一个自己的士兵当到了身前。不过第一次开基因锁的时候爆发时很强的，蔡蓉一刀把那个当盾牌的士兵和胡才一起一分为二。然后自己的体力也终于透支了，在看见胡莉赶过来以后，一句话都没说直接就昏了过去。

    胡莉刚才也开启了基因锁，毕竟在两人之前差不多隔了二十多人，一个一个杀简直浪费时间。胡莉直接开启了基因锁后，就看见蔡蓉左胸中了一刀。情急之下，把自己的精神力都爆发开来。胡莉正前方大约10米之内的所有黄巾贼士兵，脑袋瞬间就爆了，胡莉强大的精神力自然不是这些小喽承受得了的。

    然后胡莉迅速的通过这条血路，边上的士兵都惊呆了也没有人敢过来跟胡莉过两招。之后胡莉就看见蔡蓉开基因锁的场景了，就在蔡蓉摔倒在地上的时候，胡莉赶到把蔡蓉扶了起来带着蔡蓉退到了自己本阵的中心处，把蔡蓉交给了李芸照顾。然后自己准备反回前线继续杀敌。


第五十三章：救援广宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候胡莉看见后面刘备也带几百人上来分担压力，胡莉很是感激，至少刘备这家伙没有卖队友不是。一群人被包围着缓缓的退到了埋伏好的山谷中。在山谷的另外一个出口，刚刚败退的几千人马已经在这里准备好堵口了，两边的伏兵也准备就绪。刘备在前面厮杀的军中举起了一面黑色的旗帜，这就是行动的信号。一时间鼓声大震，伏兵尽出。两侧的山谷丢下了无数碎石，砍伐后的木头，还有无数的箭矢。

    黄巾军十分迅速的就崩溃了，左髭丈八在怎么控制也没有用。而且左髭丈八跟张飞一个交手就被张飞把自己用的长矛击飞，自己吓了一跳反映倒是挺快，直接往人群里一滚就开始跑。张飞骑马灵活不便，而且四周都是人，居然没有追上左髭丈八。心中大怒，就把怒气都发泄到阻挡他的黄巾军身上了。基本上关羽和张飞随便挥挥手都能击飞几个黄巾军的士兵，敌人完全被吓傻了，全线崩溃。

    关羽自然知道计策，跟自己的这几千人向赶鸭子一样把黄巾军赶到了还在城下混战的黄巾军本阵里面。在后面堵口的大约三千左右的士兵迅速的的突破了黄巾贼的包围，把还在奋战的胡莉和刘备这么几百人救了下来。剩下的事胡莉她们可不想管了，这么一会都累的要死，蔡蓉还受了重伤。胡莉马上在人群中找到沈绘丽要了急救喷雾开始治疗。

    别看打了差不多有半个时辰，实际上伤亡也不是很小，虽然胡莉这边基本上领导者都是身先士卒，掩护着很多的士兵。胡莉统计了一下刚才大约战死了一百二十多人，受伤一百五十左右，不过还好的是大多数的受伤者都是轻伤。因为重伤的早就在撤退中被砍死了，胡莉估算了一下现在可用兵力也就还剩下差不多三百人。不过这些人至少在最后也没有崩溃，真是万幸。当然在被包围的时候，沈绘丽和叶倩碧也是直接弄死了几个想逃跑的士兵，总算把他们要逃跑的想法压了下来。

    不过这次战斗以后，基本每个人都见过血了，这样的士兵以后会更容易进入战斗状态，和更好的训练，毕竟蔡蓉这几个教官把平时多训练，战时少流血的话都说出来了。于此同时在青州城墙上苦苦坚持的汉军士兵也发现了这边的溃败，龚景为了自己的性命自然也在城头。龚景也不是笨人，一看这种情况，直接把现在能用到的所有力量都用上了，大约两千多人。

    龚景自己带领着，从城门口杀了出来。黄巾军被两方夹击，早已乱了阵脚，何况其中还有无数的自己败兵在冲击自己的阵型。很快就变成了一场全军的崩塌，黄巾军的将领完全控制不住，而派去阻挡关羽和张飞的几名小校官和一些精英士兵也都被杀。在大势之下，将领们也都只顾自己跑了开来，有几个倒霉的路人甲将领都死在了乱军之中。

    当然那些死的将领胡莉自然是不知道是谁的，她们的任务已经完成，蔡蓉虽然伤重，不过开启了基因锁。等再次苏醒的时候又是一个可靠地战斗力。但是叶倩碧有点郁闷，貌似现在老人里面只有她还没开启基因锁。她把主要的精力都放到了研究机械的方面，现在总觉得有点后悔，打算以后一定要注重身体素质。

    战后收拢俘虏和器械自不必说，胡莉又从黄巾军中补充了一百多人，把自己的部队维持在五百左右。原先经过两场战斗没死的士兵，现在已经勉强算是精锐了，但是战斗力仍然不足。毕竟队伍才带没几天，整体的素质提高也不是那么容易的事。当晚龚景设宴款待众人，胡莉几人依然是蒙面出现，龚景不解，不过刘备解释道：“这几人是西王异人，相貌怪异，不适合在大众抛头露面。”

    龚景自然也不会无趣的在问这个话题，开始举杯向众人频频敬酒。刘备询问龚景现在黄巾军造反的形式，龚景思考了一下回答：“现在黄巾贼分三个主攻方向，张角带领十五万贼人在广宗跟卢植五万士兵对垒。另外一路是张梁和张宝举兵十万在颍川跟朱y和皇甫嵩对战。”

    “现在两面都是僵持阶段，每天必大战数场双方都死伤惨重，不过我大汉军士毕竟是训练充足，怎么都比那群农民强多倍，所以目前我们还是占优的。”龚景述说当前的战争格局。“最后一波就是张满成率领的黄巾军，攻击南阳郡。当地人员在组织防守，目前情况不明确。”龚景说完又开始跟其他的人敬酒。

    刘备陷入了思考中，毕竟卢植是自己的老师。现在带一些人马去救援也是应该的，然后刘备转回身要跟胡莉研究这个事情。不过胡莉自然知道刘备的想法，还没有等刘备询问，胡莉主动说了出来：“刘备大人你是打算去帮助你的老师是吧？邹靖估计不会跟我们走，必然要会刘焉那里复命。现在大人你有差不多一千二百多人，我手里还有五百多，也够用。过几日整顿一下后，我们就出发吧。”

    “跟胡莉姑娘说话真是省事。”刘备满头黑线的说着，毕竟对面都能看穿你的心里，这玩意太可怕了。

    当然草根出身的刘备绝对不会警惕胡莉几人就是了，刘备的一生也差不多就是用人不疑的的君主了，基本上除了几个不好控制的马超等人，其他的将领大多数得到了适合自己的位置。于是几人在青州准备三日后，就出发了。邹靖自然带着五千多人回去找刘焉复命，刘备和胡莉的联军差不多有不到两千人，勉强在乱世中挣扎。

    张角的细作得知了刘备一方的动向，正是朝着自己而来。就让诸燕秘密准备，在合适的时候把胡莉截出来，不过不要动刀尽量客气一点。胡莉最近练兵也玩出花样了，天天带着一群士兵分成几个组在野外搞对抗。如果要是遇到流寇就直接消灭，一路上也赚了不少银子。


第五十四章：天师张角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这天傍晚，胡莉带着30多人又在深山里过夜。不过没抓到什么好吃的，只逮到了几只肥硕的田鼠。现在的田鼠可不是后世的老鼠，也没那么多病菌，也不吃下水道的垃圾。而且膘肥体胖的，胡莉带头把田鼠剥皮挖内脏洗干净放在火上烤着吃。

    田鼠快烤熟的时候，胡莉突然感知周围有人暗中走了过来。于是胡莉也没客气，直接用手凝结成火球向着那个方向丢了过去。不过那个人也不是等闲之辈，很轻松地就躲了开。不过这样一来，火光一照对面也不方便藏身了。四周警戒的士兵吓了一跳，明明自己已经很小心了，居然让人走到了离主帅这么近的地方，于是都拔出补刀像那个黑影逼近。

    胡莉用眼睛看了过去，得到了主神的提示。诸燕，b级武将。

    “诸燕？莫不是后面改名叫张燕的那个人？现在此人应该算是黄巾贼的一员把？”胡莉暗暗的做好了战斗的准备。

    怎么说呢，来到这个年代差不多也快一个月了，胡莉现在的战斗力勉强达到了b级战斗力，因为太极内功的作用，提高了不少的战斗力。因为是用积分兑换的，所以太极功对于胡莉来说比正常人的练功速度提高差不多百倍，这也就是花过积分的好处。所以现在胡莉只要是不遇到a级武将，自保是一点问题都没有。所以胡莉看着走过来的诸燕抱了抱拳。

    “不知道诸燕将军来此有何见教？”胡莉已经把手放到了腰间的细剑上面。

    诸燕略微惊讶一下后，就恢复了正常：“看来天师说你是命外修道之人果然如此，这样也好不需要自我介绍了。那么我的来意你能算的出来么？”诸燕有点惊讶的看着面前带着面具的人，因为这个人有一双紫色的瞳孔。

    “草，真把我当算命的了。我知道个p”胡莉心里吐槽，不过很快就想出原因了。

    “难不成是因为我放了黄龙的原因？还是我当时无意中的那句话？”胡莉试探着问诸燕。

    “修道之人果然厉害，一算就知道了。放心天师只是想询问你一点事情，否则也不可能就派我一个人过来请你不是。”诸燕已经把胡莉当成跟张角一样的能人了。

    不过胡莉倒是满头黑线。“这尼玛还用问算么？有点智商的都能猜出来好吧。”

    胡莉跟站在四周的手下说道：“你们在此处继续警戒，我去去就回。”不过手下的人倒是很担心胡莉的危险，都上前请命要跟胡莉同去。

    “没必要，既然张角只派了一个人过来，这说明他很有诚意了，我的安全你们不要担心。”胡莉回到刚才烤田鼠的那里，拿了一个已经烤熟的田鼠。

    “抱歉啊，诸燕，我还没吃晚饭。”胡莉一边跟诸燕走一撕着熟透了的田鼠。

    “额，咳咳，胡莉真豪放之人。在下佩服不已。”诸燕已经被胡莉的大神经给弄得不知道说什么好了。

    两个人拐了差不多能有半个小时的时候，胡莉远远地看到了前面的一个营地，里面发出弱弱的火光。“这就是了。”诸燕跟门口的士兵打了个招呼领着胡莉走进了一个大的行军帐篷。

    胡莉偷偷的看了一眼张角手下的精锐士兵，战斗力一般在d-左右。百战士兵也不过如此，胡莉记得以前看自己的那群士兵战斗力才勉强到e左右，完全不是一个等级的嘛。帐篷掀开后，正中坐着一个年纪大约四十左右岁的道人。身穿太极袍，头戴发髻，面孔倒是一副书生的样子，不过隐约面部皮肤显得蜡黄的颜色。

    张角（虚弱），a-级武将。

    “果然是张角，不过看起来张角的身体已经快不行了。别看现在还精神，没准就是用自己的内力或者道术来硬抗。”胡莉暗想，然后看见张角边上站了两个人。一个人是老朋友黄龙，另外一边还有一个人。年纪不大，一身戎装，手拿长枪，面如冠玉，而且还是瓜子脸十分清秀。

    “这么可爱的一定是男孩子！”胡莉不禁多看了两眼，张白骑，c级武将。

    不过该有的礼数还是要做出来的，胡莉向张角拱了拱手拜道：“贫道胡莉见过张天师。”

    “恩，无妨，不必多礼。我们都是修道之人，刚才听说胡莉道友似乎会控火之术？”张角询问。

    “是的，微末之技而已。不知今日天师请我过来所为何事？”胡莉不卑不亢的说道，然后随便找了一个地方坐了下来，也不用张角让座，自来熟。

    “哈哈，胡莉道友真性情之人。其实我就是想让道友帮我算算，我能否改变天命？”张角突然严肃起来。

    “古往今来，想逆天改命的多了去了，张天师可听过有成功之人？”胡莉笑了一下。

    黄龙有点看不过去了站起来对胡莉抱拳后说道：“现在几十万人的性命都在天师手里，如果他不在了以后不知道会死多少人，求上仙指点。”

    “我哪算什么上仙？自己的命运都改变不了。”胡莉自嘲了一句。“直接跟张道友说实话吧，恐怕您已命不久矣，这个你应该自己也感觉得到吧。”胡莉又从储物空间弄了一瓶酒，刚才吃田鼠肉有点咸了。

    然后又给张角几人一人一小瓶，喝了几口解渴后继续说：“其实天师你开始的指挥使没有问题的，不过嘛由于农民起兵，这个军队的素质肯定不行，里面不知道多少别有用心的将领。”

    “带领农民打天下，攻下一座城却不懂如何占领经营，那样永远都只是流寇。”胡莉说完看着张角，张角也反思自己的做法。“农民为什么会活不下去？这是因为现在世家控制土地太多，土地兼并严重。农民没有地，没有吃的，必然造反。我并不是说农民不应该造反，而是造反以后的事。”胡莉越说越精神了。

    “你们每攻下一座城，然后大肆屠杀成立的百姓，当然大良贤师你是不会这么干的，但是因为你的手下素质不行，所以基本上人马一过鸡犬不留。所以，在造反的初期必须让手下的人知道为什么造反。而不是把屠刀用来对付跟造反一样的农民，你们选错对象了。世家才是农民最大的敌人。。”胡莉基本上就是把后世太祖如何利用农民的战争讲述了一遍，来证明现在张角的思想错误性。

    说完以后，张角沉思了好久。“看来我们的路走错了，可惜在几年前没有遇到道友，唉真是天命如此。”


第五十五章：天书与美人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张角长叹一声：“我逆天乏力，目前也就靠一口真气提着，也活不了多久了。我死以后黄巾军必然大乱，我希望胡莉道友能帮我一个小忙。”

    “先说说看吧，帮不帮得上再说。”胡莉可不管你是不是想忽悠我。

    “我这身边两人跟随我多年，希望胡莉道友可以带他们走，在乱世活下去就好。我活着的时候还能保护他们，我死了他们控制不了局势必然危及自身。”张角指了指现在在屋子里的这三个人。

    边上的张白骑拉着张角的手两眼流泪，张角对着胡莉又说：“这是我的女儿白骑，我把她托付给你了，希望你能善待她。”

    “噗！”胡莉差点一口酒喷了出来。

    边上的诸燕看不下去了，拔剑怒喝：“怎么，难道天师的女儿配不上你么？”

    “不是不是，唉既然天师这么坦诚了，我也不好说什么。”胡莉看这里的确没有外人，就把面具和发髻上的发钗拿了下来。然后，屋子里安静了差不多一炷香的时间。

    “没想到，道友是个道姑。”张角也是满头黑线。

    “道姑，咳咳，真是厉害。没想到你的功夫这么好。”黄龙满脸羞愧。

    “干嘛，看不起女人？不服的话可以试试我的武器锋利不锋利。”胡莉有点生气了。

    “不是不是，只不过的确有点惊讶，道姑别放在心上。这样说来更好，我可以放心的把白骑托付给你照顾了。以后若是有门当户对的人，帮我给她选个夫君嫁了就好。”张角本以为让白骑随便嫁个人不是很好，结果发现胡莉是个道姑。这样说来白骑必然能受到很好的礼遇，而不是男人的附属品。

    张白骑满脸通红的对着胡莉抱拳道：“白骑见过姐姐！”

    黄龙和诸燕也过来向胡莉拜道：“属下见过主公。”

    “喵，哈哈。传说中王霸之气附体了么。虽然说不是什么有名的a级武将，不过手底下多了几个带兵的总是好的，现在我可是就缺武将啊。”胡莉心中十分开心，不过表面上依然很是淡然。

    “几位请起，希望我们以后多做为百姓服务的事，对得起天下之人。孟子曾经说过，民为贵，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。诸侯危社稷，则变置。牺牲既成，粢盛既洁，祭祖以时，然而早干水溢，则变置社稷。”胡莉刚才在脑子里翻出了一句名人名言，虽然貌似迷信很重，不过很适合现在的这个时候。

    众人深以为然，然后胡莉就在准备拜别张角的时候，张角从怀里掏出了一本书丢给力胡莉。“反正我用不上了，你也是修道之人，拿去试试吧。”张角叹道。

    胡莉一看这本书上面五个大字，太平清领书。同时受到了系统的提示。太平清领书，c级道术控制类秘籍，汉末三仙所著。

    “这就是你当年得到的三卷天书？”胡莉惊讶的问张角。

    “是啊，可是我用错了地方，最终还是失败了。”张角自嘲的说道。

    “唉，人生本是一场梦。何必这么执着？”胡莉突然想起来黄巢起义时候的那首诗，便跟张角说道：“后世有一人起义也是跟黄颜色有点关系，还做过一首诗，跟你这也挺像的。”

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”胡莉娓娓道来。

    “哈哈哈哈哈！”张角自己读了几遍以后十分开心。“如果真有来世，我必做此人！”

    张白骑很很是悲伤，又跟张角抱着哭了好久才跟众人一起离开。

    “别伤心了，张天师已经决定的事。而且他的身体他自己也清楚，非人力可及。”胡莉安慰着张白骑。然后给了张白骑一个面具，一样挡住女人的面孔，这样在那都很方便。然后把诸燕又把几人带回了原来的地方，胡莉觉得这货不做斥候可惜了，这么强大的识路能力。

    这一来一去差不多有三个多时辰了刚才营地的士兵早就把这事跟沈绘丽几个人汇报了，现在这个营地差不多能有300多人在等胡莉，剩下的200多人派出去分批寻找。等胡莉带着这一群人回去，众人都把心放了下来，然后胡莉跟几个人介绍了张白骑，黄龙，诸燕这三个人。

    这里面最高兴的就是蔡蓉，现在队伍里面能带兵的人太少了，直接拨了黄龙诸燕两个人一人一百人训练。张白骑着归到了新建的近卫营里面，虽然只有五十人，但是这五十人是从这五百人里面筛选出的精英。当然该怎么训练将领必须带头，要求也更严格。不过这种新奇的训练方式很快的就征服了新来的这三个人。刚开始觉得无聊的叠被子站军姿没有什么用，不过经过一段时间后，几人发现这个军队的协调能力和命令执行能力非常强。

    “可惜张天师当年没有遇到你们，否者也不至于沦落到此。”诸燕感叹。

    一群人大约走了十来天，终于来到了广宗。经过了这十来天的训练，诸燕几个人也熟悉了胡莉这边军队的做事风格。当然最佩服胡莉几人的就是，在遇到敌人的时候，胡莉她们喊得是跟我冲，不是给我冲。这或者也就是他们现在军纪和人心很强的原因把。

    卢植的学生很多，刘备可能也就是其中一个勉强让卢植知道的那么一个。但是要说有名，肯定不可能了。在征得同意以后，刘备把胡莉几人介绍给了卢植。当然，卢植并不怎么相信道士的这些言论，因为反贼张角就是靠这个起家的。胡莉自热不会惹这么一个名士，跟卢植说：“你不信也没关系，我现在就可以算你未来一个月左右的事。如果我算的对，我也不要别的，麻烦你帮我引荐给当今圣上如何？因为我有很重要的事汇报，我真的不是骗子。”

    “虽然奴家也觉得这个事不太可能，想见圣上的多了，等以后到洛阳再说吧。”胡莉自己都觉得希望不大。

    “那你先说说给我的老师能算出来什么？”刘备很是八卦的想问问。卢植自然也是无所谓，反正自己本身还是不相信，也就坐在胡莉的前面看她的表演。胡莉又装模作样的开了紫色的瞳孔，而且用精神力把后面白色的长发弄得飘了起来。卢植看着胡莉那深邃的眼睛，觉得貌似这个人似乎有那么两下子。


第五十六章：收心（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉装样子看了看，主要是用系统给的那个玩意。上面显示，卢植，智力b。“诶呦我草！难不成是武力智力那个高，系统就算那个？”胡莉也是第一次遇到这种情况，不过想想后也就觉得正常了。

    “卢大人，我算到了。”胡莉清了清嗓子。“在不久后大人将有一次牢狱之灾，不过很容易就会被放出来。至于起因，应该是跟宦官有关。”胡莉自然拿出了真实的历史开始忽悠。

    “宦官？”卢植眯缝着眼睛想了想。“你说的不是没有可能，过几天带圣上视察的宦官左封可能要来这边。”

    “没关系，我已经算到什么时候上京了，希望到时候卢植大人出狱后可以对我们多照顾一二。”胡莉对着卢植一抱拳。

    “听说这位姑娘还会武艺？”卢植听刘备说几人厮杀的情况，不过看胡莉的身体的确是十分柔弱。

    “自然，她们也有很多人。其中至少有三人的武功不弱于刘备。”刘备又把胡莉几人的现在情况跟卢植说了一下。

    “怪不得，看来这些人还是很有本事的。不过要知道，女子想入宫面圣很难，既然胡莉姑娘几人情况这么特殊，本官自当尽力为之。”卢植也给打了保票。

    “既然刘备这么推崇胡莉姑娘，那我在问个问题可以么？”卢植正直胡莉目无邪光。

    “当然可以，我们虽然说是乡野修道之人，不过也避免不了世俗的修行。不过每人也只能问我一个问题，多了就不准了。上一个是我帮你算的，不算在问题以内”胡莉继续开始装高深。

    “这次黄巾之乱合适能够平定？”卢植却没有询问自己的事情。

    “很快，不过中间可能会有一定波折。张角很快就会病死，他逆天改命已遭报应。至于张梁和张宝，也很快就会被授首。”这个胡莉可是十分的肯定。

    “这就好这就好，大汉的百姓可经不起这么大的折腾了。”卢植果然心系百姓，完全没有考虑到自己。

    “卢植大人真是一心为民，在下佩服至极。”胡莉的这句话还是很真心的。

    “如果我们能改变改变历史也是好的嘛，至少我对汉朝好感还是不错的，从汉末到三国可真是太乱了，全国差不多死了一半人口。晋好了几年以后又开始五胡乱华，还是后世弄得中华民族这个比较好。”胡莉心里想了半天，希望以后能解决少数民族的这个问题。当然，如果是后世那种大融合的情况，倒是容易解决了。现在是古代，你就算跟他们少数民族谈中华民族这个概念他们也不懂不是。所以还是用刀来解决这个问题好了。

    “玄德啊，现在为师这里不需要人马。既然胡莉这么肯定张角必然归天，那么为师就在这里跟他耗着就行了。倒是颖川那里很是着急，你看能不能你领本部兵马前去帮助？我会在给你加派两千士卒，我这边已经不需要太多士兵了。”卢植思考着说。

    刘备自然答应，跟胡莉商量整顿几天后，一起去颖川支援。一会后，胡莉回到了军帐里把这次谈话跟众人交代了一下。“不过现在对于我们主要的问题还行性别问题，这个时代女性很难服众啊。虽然我们的确是跟士兵吃的一样，住的一样，训练也是一样。不过我总觉得这样他们的归属感还是不够，你们还有没有什么办法？”胡莉让大家一起帮忙想办法。

    “我有一个办法不知道行不行。”叶倩碧轻声说道：“前几天的战斗弄出了很多受伤的士卒，当时我们把伤残的给了不少钱，把受伤士卒都送到城里进行包扎。但是我觉得这样不够，我们还得去慰问一下啊。”

    胡莉点了点头，毕竟以前穿越小说没白看：“这个注意不错，不过我们不能这样过去，还有两天的时间我们才走。明天我们去采购一些布料还有烈酒，然后布料用沸水烧开，在帮他们重新包扎一下，免得被感染。这样还有助于，减少士卒的损失。”胡莉最后决定着跟大家说，所有妹子都没有反对，就算那几个不能参战的也是一样，总的有点活干不是麽。

    第二天，胡莉一群人在城里大肆采购。在傍晚的时候都准备好了，反正不差钱。胡莉首先在营地里面支了一个大锅，开始煮那些今天买来的布料。然后带着一群人挨个找受伤的士兵谈心，并且帮助士兵们换药。当然有几个士兵的伤口在大腿内侧和小腹左右，这样新加入的几个妹子就不适应了。胡莉这三个人妖倒是完全不在乎这个，比如现在胡莉就给一个士兵脱裤子呢。

    这个士兵没什么名字，貌似只知道他姓张。一个小队的都管他叫疯子，因为这个人打起仗来总是太忘我，拼杀的很是厉害。缺点也是很明显的，往往在三三组合里面，跟他配合的两个人总是跟不上他的节奏，所以他受的伤也是不少。这次的战斗也是一样，大腿根部被弓箭射了一箭，万幸的是没有伤到大动脉。虽然位置有点尴尬，不过本着认真负责的态度，胡莉还是决定帮他换药。

    当胡莉把张疯子把他缠绑的破布拿掉以后，皱了皱眉头。“这尼玛都化脓了好吧，这个时代的卫生教育真是悲剧。听着，张疯子，如果你要是不想死的话，以后别这么包扎了。我们以后必须要建立自己的医疗队伍，蔡蓉估计还得麻烦你了。”胡莉皱着眉头说。

    “是啊，以前没注意，受伤的人都是自己包扎或者让刘备那边的人弄得。这是我们的疏忽，以后不能在这么非战斗减员了。”沈绘丽也没有想到这个世界居然就用破布之类的随便绑一下就完事了。

    “还是人才不够啊，我们这一对人简直分身乏术。”叶倩碧也没有好的办法。而且胡莉一群人发现，他们带的急救喷雾也剩不了多少了，现在小队里全是输出没有治疗职业。

    “算了先用煮沸的麻布包扎好了，现在也用不起别的东西。要是有严重的，在用急救喷雾。”胡莉现在也只能用这么一个方法了。胡莉让张疯子咬着一块木头，自己把细剑变成了一把小匕首。然后一点一点的把张疯子腿上已经腐烂的肉刮掉，现在这个世界没有麻药，完全是平个人勇气。


第五十七章：收心（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张疯子的确很给力，满头大汗但是一声没吭。胡莉差不多用了半小时才给他清理干净，然后又用烈酒给他擦拭了一遍，

    张疯子疼得脸色跟白纸一样。“你很不错嘛，这都能忍住，叫都没有叫出来。以后当我的近卫兵如何？”胡莉很佩服这样的人，

    而且胡莉本身就是这种人，在2012场景重伤那样依然没有叫喊过一次。

    “谢主公赏识，我就是庄稼汉一个。不过我当然知道，主公的队伍的待遇比其他人好多很多，就连隔壁刘备大人那里也比不

    了。”张疯子徐徐到来。

    “我们一天三餐管饱，三天一顿肉食。每个月还给不少粮食和军饷，已经让我们值得为主公效死了。”张疯子说完话，边上

    的很多士兵也是十分赞同，都过来跪在地上喊道：“愿为主公效死！”

    “我们大汉的百姓啊，要求真的不高，只要不是被逼到死路了，一般是不会造反的。我们的部队要对得起他们，不能让

    他们的血白流。”胡莉大声对所有人说道。“别的我不知道，不过我一定会让你们吃饱！让你们的家人过的衣食无忧！让我们一

    起努力为了重现大汉天威努力把！”沈绘丽大喊。

    “为了大汉！”一堆士兵也声嘶力竭的喊道。隔壁的刘备众人被喊的莫名其妙，以为这边又抽什么风了。

    胡莉趁这个给张疯子包扎的时间，又给大家讲了卫生的规矩。比如什么必须喝热水，给自己包扎的时候，亚麻布之类的必须

    要用沸水煮过，然后在用烈酒清理伤口什么的等等。然后胡莉统一在营地建立方便的地方，别每天早起都弄得一股子屎尿的味道

    。胡莉也规定，以后没建立一个营地，第一时间就是先把厕所弄好。

    “你们大多数没见过我们的真面目，因为我们的身份很特殊。我们乃是修道之人，并且都是女人。很多情况下不是很方便，

    当然各位现在都是我的兄弟，我相信你们也不会出卖我们的。”胡莉直接把面具摘了下来。

    全场大约冷场了几分钟以后，不知道谁喊了一句。“主公真乃女神也。”

    所有的士兵又都跪了下来，张疯子更是痛哭流涕的说道：“早知道主公是姑娘，我怎么敢在主公面前赤身。”

    “不要把我们当成女人，我们在山上修道多年，早已心如止水，在我这里不分男女。如果你们认为我们是姑娘而小看我们，

    那你们可以试试嘛，哈哈！”胡莉笑着说。

    “不，我们不希望主公每次都跟我们犯险。以前不知道就算了，现在既然知道主公是姑娘家。那你们觉得，让主公冲在前面

    我们还能有脸在后面呆着么？”张疯子也肃穆着说，并且给胡莉跪下。

    “从今天开始，我张疯子愿意为主公流尽最后一滴血！”张疯子狂热的说。

    “愿为女神效死！”一群男人激动的喊着。

    这个时候胡莉心里终于放下一口气：“呼，比我想象的好多了。”

    历史上，三国还是有一些女武将的。而且三国的女性地位要比后面那些大门不出二门不迈的年代强多了。这点众人倒是有点

    担心过度，不过对于武将和某士来说，女主还是不方便的。毕竟后代的问题很明显，男主公就算战死也有后人，女主死了家业就

    是别人的了。

    “其实我们可以自己弄一个主公，比如刘辩。这次如果能混进宫里，尽量在董卓入洛阳前把刘辩带出来。也算为了汉室留下

    一点血脉了，然后从小可以调教他。”胡莉深思熟虑以后觉得这个方法还是可行的。

    这个晚上以后，士卒的训练更加容易了。因为谁也不想让自己丢脸，主公都是姑娘家，跟大家一起训练，要是这都坚持不下

    来。他们似乎也太丢人不是了么。而且胡莉她们可是，这个世界上首次给士卒吃三顿饭的军队。要知道三餐制度是从宋朝才开始

    的，在那之前都是两餐。胡莉她们还提供热汤，都是用动物的内脏做底料，避免出现夜盲症。在这么强大的营养和训练下，这半

    个月以来士卒虽然肉没长多少，不过都是容光焕发，脸都脱离了以前的菜色。

    次日，众人列队开往颍川。路上，胡莉几个实力比较强的妹子把面具都摘掉了。现在天气还是很热，带着面具实在是不舒服

    。胡莉依然在最前面，白色长发随风飘舞，后面基本上所有的士卒都看着胡莉这几人，包括刘备这么一群人。

    “姑娘，你怎么用真面目视人了？”刘备好奇的询问。

    “哈，也没什么。毕竟以后迟早要见人的不是麽？现在正好可以用手上的武器来树立威信，对待自己的士卒如果都不能做到

    用真面目相对，那么又有什么能力来带领他们建功立业。”胡莉解释了一下。

    刘备三兄弟也深以为然，既然知道了这一群人的志向后，刘备三人对胡莉她们的确是佩服至极。而且在内心里刘备孙坚和曹

    操这些人如果不是在乱世，没准真能成为卫青霍去病之类的人物呢。毕竟在三国的初期，他们所有人都是想兴复汉室的，只不过

    后面形式所迫实在没有办法。

    胡莉她们这些人知道这次去颍川基本上也赶不上战斗了，所以趁这个时间一直都在训练士卒。主要的训练还是纪律性，毕竟

    任何年代没有纪律的部队就是流寇而已。刘备他们也觉得这种方法很好，也在一边借鉴胡莉的方法来训练。胡莉也觉得没什么，

    还教刘备一些简单的训练方法。

    就在他们走的不远处，张角和卢植的军队还在对阵。虽然说张角已经病入骨髓，不过总不能就这么呆着几万人等死不是。“

    希望父亲他们做好最后的准备了吧。”涨白骑远远的似乎可以看见张角的身影。

    “放心吧，张角一定会留下后手的。张角给我的印象还是十分注重百姓的，最后一定会给他们留一个好的退路。”胡莉安慰

    着说。

    张角似乎也发现了这边向远处行进的部队，凝望了一下。毕竟a级武将，特别是精神力强大的武将，能感受到某种别人感

    觉不到的东西。

    远远的跟胡莉对望了一下以后，张角又带队跟卢植摆开了阵形。张角散发披肩，用木剑念着咒语：“众星亿亿，不若一日之

    明也；柱天群行之言，不若国一贤良也。吾乃大贤良师，汝等凡胎，还不退去？”似乎那帮黄巾军们得到了很大的激励，开始跟

    卢植混战了，胡莉几人看过去皆沉默不语。


第五十八章：刘备你看，那是你的宿敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，那些普通百姓我都已经让信任的将领逐步带走了。现在这些杀敌都是平常骄横的将领部队，我能做得只有这些了。”张角估算着自己的日子已经不多了。

    胡莉一行人开始赶往颖川，胡莉几人知道历史的走向自然知道这次他们赶不上什么战斗了。胡莉在路上又把太平清领书抄了几分让小队里面的其她人试试学习，胡莉由于学会五行控火术，在看这些理论自然是容易理解。不过由于控火术是积分兑换的，所以胡莉的这个技能进步神速。而其他属性的修炼却缓慢许多，不到控火术进步的十分之一。

    其她几人也就沈绘丽勉强能用出来一点控火术，不过威力除了用来当打火机也没其他的用处了。

    当然叶倩碧据自己说对木系有那么一点的亲和力，估计时间长了应该可以进入入门阶段。还有一个新人，就是拿古琴的安馨对水系有那么点感觉。不过在胡莉看来，也就能起到皮肤保湿的效果。当然在这个时代可没有化妆品，安馨的这个技能让一堆妹子眼红不已。包括蔡蓉在内的所有新人妹子，基本上第一个练的属性就是控水之术。

    时间过得很快，一个星期很快就过去了，胡莉跟着刘备他们马上就要接近颍川了。路上很是空旷，很少看到灾民。估计大多数不是加入了黄巾贼，就是被黄巾贼杀死了。路过的所有小镇也被洗劫一空，偶尔还能看见不少的尸体和成群的乌鸦。

    这天傍晚，众人一行来到了颍川二十里左右的地方。正打算进军直接到联军军营，突然发现满山遍野的黄巾贼跑了过来。刘备吓了一跳，以为自己被伏击了呢。手下的士兵也是慌乱不已，如果不是这段时间跟着胡莉士兵用一样的训练，估计现在就炸营了。

    刘备偷偷看着胡莉的士兵，除了几个把手上的武器握的很紧之外，基本没有任何乱动的人。刘备叹了口气，觉得自己的能力居然这么差。带个兵都不如一群姑娘，而且还是一群在山上常年隐居的姑娘。“这群废物还得好好操练！乱什么，在乱动军法处置！”张飞在马上大叫起来，吓得很多士卒立刻回到原位不动了。

    等他们的带好队伍后，发现前面奔跑过来的黄巾贼是溃兵。好多人吧武器衣服都丢掉了，拼了命一样往这边跑。不过他们发现这里也有一只部队，还以为是伏兵。导致黄巾贼们跑的更快更乱了，哭喊怒骂响彻一片。刘备看这样直接带着士兵就冲了上去，胡莉她们也紧随其后。这可是白刷积分的好机会啊，谁都不想放过。一场击溃战后，斩首五百余人。实在是抓不到几个人了，贼人都跑散了。

    不多时前面也出现了一只万人左右的部队，领头一人身材不高但是很壮实，皮肤黝黑咪咪着眼睛。

    “此人难道就是曹操？”胡莉用技能看了过去。曹操:c级武将。

    居然战斗力比刘备低？胡莉想了想历史还有三国演义里面貌似的确没有曹操带兵冲锋砍杀的时候，刘备可是小混混从小打到大的战斗力高一些也正常。“刘备啊，你的宿敌来了。”胡莉感叹着想。

    “你发现没有，胡莉。其实不管是刘备还是曹操，这个时候他们看起来都很普通的。属于往人群里一丢就找不到的那种，谁知道他们以后的成就啊。”沈绘丽感叹着说。

    “来人可是皇甫嵩的人？”曹操在马上询问。

    “我乃刘备刘玄德，奉卢植之命带兵增援颍川。不是阁下是何人？”刘备拜见了曹操。

    “我是骑都尉曹操，也是来颍川助战的。既然都是自己人，我们一起入城见皇甫嵩如何？”曹操跟刘备差不多，都有一种自来熟的感觉。

    “哈，如此甚好甚好，还望曹大人帮忙引荐。”刘备很是高兴便和曹操合兵一路往颍川城进发。

    “你们这里很是另类啊，居然还有女兵。”曹操疑惑的说道，目光停留在胡莉和沈绘丽身上很久。至于叶倩碧嘛，那孩子怕麻烦又把面具戴上了。

    刘备用目光询问胡莉几人，胡莉笑道：“刘大人你但说无妨。”

    然后刘备把胡莉几个人的身份跟曹操说了一下，曹操面露兴奋之色，过来也见过胡莉众人。

    “可否帮我也算一次？”曹操显得很是心急。

    “哈，时机未到。等过段时间，我们在洛阳见面后。有的是时间帮你算算，现在进城要紧。不过当年徐许劭给曹大人的评价可是很正确的，我对于这点很是认同。”胡莉还是大算等到洛阳以后一起解决，拉拢人心。

    “哦？姑娘你们过段时间去洛阳么？这是你们算出来的？至于许劭的话嘛，男人当如是也。”曹操并不觉得疑惑，因为许劭评价的话让曹操大感高兴。

    刘备投过来疑问的眼睛，曹操笑了笑，也没隐瞒。“许劭那个老东西评测人是非常准的，当年让他帮我评测他总是推脱。后来我就怒了带了一桶狗血前去，说要是你不帮我评测我就把这狗血都倒你身上破了你的妖法。哈哈哈！”

    “噗~~~算命而已嘛，又不是张角。哪里来的妖法。”胡莉笑着扶了一下白发。

    曹操和后面的士兵倒是看得痴了，曹操心想：“以后一定要把这个道姑纳入自己的妾室。”

    “这不是为了吓吓他么，我又不会真的去泼。不过后来许劭给我评价了一句话，说我是治世之能臣，乱世之奸雄。我觉得很开心，这就是我的本心，就大笑离开了。”曹操在述说着自己辉煌的往事。

    不过刘备听到这里心里一惊，此人必是我以后的劲敌啊。许劭这个人在汉朝还是很有名气的，据说一个月给一个有缘之人评测一次，而且十分之准确。

    等众人进城的时候，刘备偷偷跑到胡莉这里询问：“这个曹操为人怎么样？是不是我以后的敌人？”

    “为人还不错，跟您一样有亲和力，对手下也好。至于是不是敌人嘛，这个不方便告诉你。”胡莉做了一个无奈的姿势。难不成胡莉会告诉刘备，以后您老先生的逃跑技术就是在曹操的鞭挞下学会的么。这么坑爹的事还是以后再说吧，让刘备慢慢猜。

    刘备心胸还是不错的，既然不能说自己就不想了。反正未来的事也有很多不确定性，先搞好关系再说。曹操自然也是这么想的，看刘备身后二人孔武有力，就想着跟刘备怎么搞好关系了。用现在的一句话来形容，你的女友这么好看，你这个朋友我交定了。咳咳，这绝对是曹操的真实想法。


第五十九章：计划分兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这几人进城拜见皇甫嵩后，皇甫嵩也很着急的跟刘备几人说道：“感谢你们的支援，不过现在我这边已经把张宝和张梁击败了。他们溃退以后肯定要去投奔张角，如果你们方便还是回去帮卢植大人吧。”刘备一听这话很是着急，本来嘛卢植只有五万人马，张角有十五万。现在这边击败了张梁等人后，估计至少还能带着五六万残军去投奔张角哪里。那边的平衡就被打破了，卢植也不知道能不能抗住张角的进攻。

    话不多说只好匆忙的离开，曹操也觉得很惋惜好多事情还没有问呢。而且还没有跟刘备探讨下感情问题，当然还有胡莉妹子。胡莉觉得曹操估计是看上她了，不过不对啊曹操不是喜欢人妻来的么？沈绘丽呢？胡莉一看沈绘丽这个逗b把面具戴上了，诶呦我个去你丫的卖我，胡莉过去给了沈绘丽一爪子。

    “不是啊，我不喜欢大叔，队长你就担待下吧。”沈绘丽一遍躲一遍笑着说。

    “滚蛋，该你上的时候你不上，要你何用？”胡莉愤愤不平。

    沈绘丽在面具后面偷笑：“曹操在历史上也不错了，至少没有丢弃媳妇的传统。”

    胡莉居然很认真的想了想：“虽然我现在是妹子，但是我有一颗大叔的心啊。就算是以后真的要嫁人我也希望我的意中人会是个盖世英雄。终有一天，他会踏着七彩云朵来迎娶我”胡莉自动开启中二病娇模式。

    边上的一群妹子差点都吐了一地。“这货不正常的时候就没人管她么？”叶倩碧完全受不了了。

    跟胡莉关系好的瑕妹子也开始捂脸做不认识这个逗比的样子，胡莉可不管这个依然沉浸在自己的幻想里，满眼睛都是星星。

    “完了，胡莉被主神玩坏了。”沈绘丽晃了晃胡莉的身体，没反应。然后沈绘丽用手掐了掐胡莉胸口的小草莓，胡莉终于缓过来了。

    “操，掐我干嘛？很疼的好吧。”胡莉看着边上一群满头黑线的妹子们。

    “赶路啦！你看看刘备他们都出去一里地了！”沈绘丽在胡莉的耳边吼道。

    “好吧，既然如此我们不久就得分开了。叶倩碧，我们两个带着王凤和安馨去吧。”胡莉打算跟卢植一起进京。

    “不是不可以，不过你们俩不带蔡蓉和李芸这两个人么？洛阳太凶险了，带点有战斗能力的啊。”沈绘丽觉得她们去了真是九死一生啊。

    “没用，要是董卓来了我们全去都是死。不过估计还能有几年的时间，我们先去学学剑法。王凤主要可以利用她的管理能力，我们去洛阳可能会开一个酒楼。而安馨谈古琴很不错，可能在交际上会有很大的用处。而且我建议，我们没事也学学这些技能。唱歌或者演奏之类的，没准哪天就能用到。对了，艾莉妹子。你太小了，努力学学太平清领书。一旦刘备被击败，我们可能会顾不上你的。”胡莉对这个新人萝莉很是担心，这里面最弱的就是她了，而且一点自保的能力都没有。

    “好好练兵，等你们到平原以后。然后可以的话给我们输血一点，我们这次只带五十多人过去，恐怕会不够。”胡莉跟蔡蓉和李芸说道。“在迅速的建立情报组织，这个太有用了，历史已经因为我们的到来而变得不确定。”胡莉拉着两个人的手说：“希望还能活下来看见你们啊。”

    傍晚，沈绘丽心情不是太好。毕竟她的朋友不是很多，也就胡莉和叶倩碧两个人。这次她们去洛阳危险也很大，一不小心就得跪了。“实力还是太弱，现在自己开基因锁的情况下也就刚到b-级战斗力这样子。虽然说跟这个空间的人比起来，进步速度那是相当快了。”沈绘丽叹了口气继续修炼先天功。

    现在沈绘丽的先天功还没有突破第七层，进入第六层以后似乎就到了瓶颈一样。据先天功里面说，第七层以后就是先天功的高级阶段了。可以达到洗髓的效果，踏入修道的境界。沈绘丽今天练功有点急躁，真气运行了两圈后有点不受控制了。于是只好停止练功跑到野外的某个大树上看星星去了。

    胡莉也无聊的在营地里，看见沈绘丽出去了自己犹豫一下也跟着出去看看，同为姐妹互相关心下也是应该的么。“你怎么出来了？有心事？”胡莉关心的询问。

    “没什么，对未来不是很看好而已。而且练功到了瓶颈，实在烦闷的很。大姐，上来陪我看看星星吧。”沈绘丽在一个大树的顶端。

    “好，我小时候最大的梦想就是买一个天文望远镜。”胡莉身体一飘，顺着大树就爬了上去。

    “没有污染的星空真是太美了，什么北斗，小熊，猎户，仙后星座看得真是清楚的很啊。而且都能找到，这说明我们的确还是在地球上。”胡莉深深地吸了一口气，觉得神清气爽。

    “恩，我突然喜欢这种日子了。无忧无虑的多好，现在的我们估计很难回去了。”沈绘丽第一次没有大神经的思想，低头不知道想着什么。

    “安啦，瞎想什么。等我们这次回到主神空间，就兑换现实的几天生活吧。总觉得好几年没有回家了，不过我倒是挺喜欢这里了，你不觉得改变历史是一件很有意义的事么？”胡莉从空间里拿了一瓶烈酒出来递给了沈绘丽。

    “这不是用那个虎鞭泡的酒吧？”沈绘丽盯着这瓶酒看了半天。

    “咳咳，当然不是。这才几天，哪能这么快就泡好了。”胡莉仰头喝了一大口然后继续说。

    “以前我是**丝，也没能力改变什么。现在我有能力了，我就应该为了祖国贡献一点力量不是么。不管以后我们到了什么空间，什么位面。我都希望为自己的国家贡献出一份心血，让我中华民族屹立在世界之巅。虽然这个想法很中二，但是我的内心一直都是种族主义，现在有些能力就为了中华民族做些什么吧。”胡莉又喝了一大口酒。

    “你说得对，要让世界上的其他种族也融入到中华民族中来。如果他们拒绝，那就让他们灭族！这才是我的道。”沈绘丽也找到了自己的坚持，也算是被胡莉同化成一个战友了。心结解开的瞬间，沈绘丽觉得身体一轻，原本卡在第七层的枷锁松动了。


第六十章：先天功突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一看自己居然突破的沈绘丽吓了一跳：“快帮我护法。”沈绘丽立刻坐到树上开始冲击先天功第七层，并且焦急的让胡莉保护自己。

    “操！我的太极内功才练到第三层，还不知道什么时候是个头呢。”胡莉碎碎念不已。

    先天功走的就是刚猛的路子，沈绘丽身上金光大放，离远一看跟一个小太阳差不多了。再加上沈绘丽本来就是身体阳属性，练先天功本来就有不少的属性加层。而且金色的光芒不是火光，而是类似阳光的一种。沈绘丽的身体温度很高，衣服已经烧光了。体表似乎被油煎过一样，溢出了不少黑色的物质。

    “这就是洗髓么？貌似太极功法练到高级阶段也有这个效果。”胡莉感叹。

    “而且不管是以武入道，还是以法入道，都是殊途同归的。道生一，一生二，二生三，三生万物。所谓生，道之化境。所谓死，还道于天。”胡莉心里默念，心境也得到了一次强化。

    差不多一个时辰左右的时间，沈绘丽的身体逐渐金色的光芒消失了。又过了差不多一个时辰，沈绘丽清醒了过来。“啊！！！卧槽！！！我怎么这么脏。”沈绘丽看着身上一层黑色加红色的血丝尖叫着。

    “吓死我了，差点被自己吓死。幸亏里面的肉是白的，要不我以后怎么见人了。”沈绘丽开始清洁身了，刚才吓得差点从树上摔下去。胡莉也用五行之力召唤了一点水过来，帮着沈绘丽擦洗身体。现在胡莉说白了练五行遁法都不会，除了控火术攻击还算不错之外，其它的基本没啥用。不过这个控水的确不错，至少现在就用上了啊。虽然弄得水不是很多，但是用来洗澡够用了。

    折腾了半天，沈绘丽终于把身体洗干净了，然后从储物空间里找了一套汉服又穿上了。“折腾死我了！幸亏今天有姐姐你啊。”沈绘丽有点后怕。

    “哼，我现在可是很羡慕你呢。洗髓之后功力大进啊，战斗力开基因锁都已经从b-提高到b级了。我这段时间这么努力还是b-这样子，太不公平了。”胡莉真是羡慕嫉妒恨啊。

    “哈哈！本御姐天赋异禀，以后乖乖跟我混吧。”沈绘丽突然觉得自己高上大了。

    “等我和叶倩碧去拜师学艺后，一定会比你强的。”胡莉不以为然。

    “哈哈，那以后再说吧。今天让我欺负欺负你如何？”沈绘丽也没给胡莉反应的机会，过去就把胡莉摔倒然后抱着胡莉往树林里钻去。

    “我去！你轻点。”瘦弱的胡莉现在可不是御姐沈绘丽的对手了。

    次日

    “突破了？”正在研究早饭的叶倩碧软软了丢过来一句。

    “啊，是啊你怎么知道的？”沈绘丽本来还打算给她们一个惊喜。

    “昨天晚上你突破的时候跟一个小太阳差不多，正常人都看得见。”叶倩碧也是一脸怨念的样子。

    “咳咳，不要太在意细节嘛。”沈绘丽自己拿碗盛了一大碗小米粥，走到一边蹲下吃了起来，这一晚上她也累得够呛。

    “行李和人员都收拾好了么？”胡莉也弄了一碗饭，一边吃一边问。

    “弄好了，你们就知道欺负我啊。自己跑山沟里快活去了，妹妹我还得自己忙一堆事。”叶倩碧貌似还在怨念。

    “咳咳，那个啥，沈绘丽啊。你的金还够不够？”当然胡莉的这个金肯定不是黄铜。

    估计要离开一年半载的，这段时间一直都是花沈绘丽的储备，所以胡莉也不知道沈绘丽还剩下多少。不过沈绘丽直接把自己的腕表储物装置给胡莉看了一眼，基本上这段时间就用了一小块，当然这也是胡莉她们带的有些过于多的原因。

    一声集合的号角声吹起，士兵们又开始了新的一天。现在士兵被蔡蓉几个调教的至少很有规矩了，一盏茶之内所有的士兵都已经在营地里集合然后排队洗漱吃饭。又过了差不多一个时辰，刘备那边的士兵的起床准备好行军了。刘备自然很是着急，现在差不多也就早上七点这样子就出发拔营了。不过胡莉这群人自然是知道历史的，反正自己不主动干预，差不多也会遇到卢植他们。

    果不其然，下午的时候，天边远远的看见了一辆囚车。探路的士兵告诉刘备，里面关押的人是卢植大人。刘备也突然想起了胡莉的预言，连忙跑了过去问卢植情况。

    “唉，胡莉的预言还是言中了。”卢植叹了一口气继续说：“你们走的那天，我本来已经调派大军围攻张角。结果眼看黄巾贼要落败，张角居然使用道术召唤天雷攻击，所以没办法又变成了僵持之状。第二天，朝廷派了左丰前来体探。我本着上次胡莉道友说的话，小心的面对。结果他居然这么贪财，要知道我们的士兵有的还吃不饱饭，我实在受不了就跟他吵了起来。被他参了一本，说我畏惧不战。”卢植说道这里已经是十分悲愤了，练练叹气不已。

    “然后朝廷就把你的职位撤了，回京受审。貌似又派了一个叫董卓的中郎将代你出征是吧？”胡莉也走了过来顺便询问下历史是不是还是这样。

    “唉，果然。知道命运也不好改变，胡莉姑娘是不是想借着这个机会跟我去洛阳？”卢植很是聪明，看胡莉后背的行囊就分析出来了。

    “那就拜托胡莉姑娘了，希望你们能顺利到达洛阳。”刘备流着泪拉着卢植的手说道。

    然后胡莉，叶倩碧，王凤和安馨就带着五十人出发。跟着卢植的囚车一起赶往洛阳。


第六十一章：三国的酒真难喝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在几人走了不到半日，后面突然一阵马蹄声响。胡莉几人挺足往后望去，之间瑕妹子满身是汗的骑马跑了过来。“我跟姐姐一起走，洛阳那边太危险了，我是个弓箭手还有点用处。”瑕妹子一边喘气一边说。

    “好吧，反正你也来了。”胡莉无所谓的耸耸肩，觉得带一个远程输出也是好的。

    “唉，卢植大人这样被关起来太难受了，现在还是夏天，热的要死。”胡莉埋怨着。

    “反正卢植肯定不会跑的啦，你们行个方便如何？”王凤过去偷偷的给了看守的领队几十两金，当然是黄铜这个单位。要说护送卢植去洛阳的这个队伍人数也是不少，差不多有五十多人。毕竟卢植也是大官，皇上也就是想问问他作战不利的事，并不是想杀死他。所以这个安保问题做的很好，带队的是一个叫王方的将领武力值一般也就是d-级别。貌似在演义里都没听过这个人，没准就是哪里来的一个酱油。

    不过，对付一些流民什么的肯定够了，毕竟这边不是黄巾军的战区。大多数都是逃难的灾民，成群结队的十分壮观。那个叫王方的将领想了想觉得也是，所以就把卢植。放了出来并且安排了马匹跟大队人马一起行动。

    “唉，难民太多了。”卢植皱着眉。

    “我们的粮食也不多，救不了多少。”叶倩碧一边给一个抱着孩子的妇人面饼一边说。

    “也就是现在天灾还不算严重，勉强还能找到一些野菜，要不然估计很快就得吃人了。”胡莉突然想起了鲁迅的狂人日记，中国的历史就是一部吃人史啊。“貌似五胡乱华里面的羯族就是一个专门吃人的种族，最后被汉族灭族了。”胡莉貌似思维有点歪楼了，这都能想到别的事去。

    “能救就救一下吧，不要放弃治疗嘛。”瑕妹子也参与了赈灾当中。可惜只有这么一天的时间，胡莉她们就把储物空间里带的不多的干粮发光了，剩下的不到自己人三天之用。

    “这么下去不行啊，得想点办法。”胡莉又想去打猎去了。不过骑马转了一圈发现，这附近居然一座山林都没有。傍晚的时候，众人找到了一个酒肆落脚。胡莉今天有点烦闷，于是要了几坛子酒水。这个年代的酒还没有后世的啤酒度数高，而且坛子也不大，估计也就有差不多后世的两瓶啤酒加起来这么多。关键主要的是，三国时期的酒水酒糟特别多。一坛酒水看起来十分的浑浊，当然胡莉也不在乎毕竟天天在后世吃点地沟油训练出来的身体，对这个东西自然也有抵抗力了。

    胡莉本身并不惧喝酒，在进入主神空间之前也算有些贪杯。不过叶倩碧和后面的几个人对这个倒是没有兴趣，没办法，胡莉只好找押送卢植的士卒弄点小菜喝点酒了。

    “这，姑娘竟然如此豪放。”王方吓了一条。卢植也是觉得胡莉风尘气息太重，不过毕竟对自己颇为照顾，也只好去远处坐着，眼不见心不烦了。毕竟嘛，胡莉的本体还是一个汉子，没准还是抠脚大汉，完全不会在乎自己的形象问题。

    一口下去，半坛子酒都喝光了。也就是脸部和玉颈原先粉嫩的白色开始变成粉色，眼神带着妖艳。一群士卒都看的痴了，口水留了一地。胡莉完全不在乎四周火热的目光，又继续的把剩下的半坛子喝了下去。溢出的酒水顺着玉颈流了下来，十分诱惑。胡莉喝完后，喘了口气。不过声音跟娇喘都差不多了，四周一群感叹的声音。

    “度数真低，赶上和水了。”胡莉自己觉得还不够爽，无非就是身体有点发热而已。再加上最近一段时间情绪得不到释放，总觉得很不舒服。不过很快就有好玩得了，突然远处一阵大乱，无数的难民从酒肆的门口跑过。胡莉的手下瞬间都站了起来，警惕性可比官军那些人强多了。

    “怎么了？”胡莉觉得扫兴，刚喝了一坛子酒就被打断了。

    难民中有人大喊：“有山贼。大家快跑啊！”

    “草！附近山都没有，哪来的山贼。”胡莉吐槽了一句站了起来。

    “你们这群士兵，看了一天的流民憋不憋屈？现在有一群逗b的山贼过来陪我们玩，我们该怎么办？”胡莉对着后面警戒的五十个亲兵说道。

    “哈哈哈！主公说的即是！我们也想发泄一下，求跟主公杀敌。”张疯子第一个站了出来，后面的人没有说话不过也亮出了兵器。

    “走！跟我去看看山贼们的成色。”胡莉大笑着取下了缠在腰上的细剑，向远处的山贼走去。就在胡莉几人看见山贼大队的时候，发现有一莽汉跟数百山贼厮杀起来。莽汉手里拿着补刀，砍人也算轻松，只不过由于保护身边的一个年老的妇人，有点施展不开。

    胡莉觉得这人武力也算了得，如果不是因为保护人不能离开太远，早就把山贼的头目砍死了。而且补刀上还带着丝丝金光，明显是一员大将。当然这群山贼也看见胡莉这边的五十多人，分出几百人过来阻挡。山贼的人数也不少，估计没有一千也有八百了。而且在主将护卫哪里还有二百人左右，莽汉四周有二百多人，胡莉这边过来四百多人。

    山贼肯定是想用人力把那个莽汉体力耗尽后杀死或者俘虏，胡莉猜测的想。估计那个妇人是莽汉的母亲，山贼控制了她就相当于控制了一个a级别武将了。黄酒有点上头，胡莉稍微有点晕乎乎的。不过这样的感觉更是飘逸，走路有点飘，特别是随着白发飞舞的时候简直诱惑之极。

    对面的山贼自热也是看的十分清楚，带队的一个人色咪咪的大喊着：“一会这个白发的怪异女人别杀，我们一起玩玩，脸蛋太漂亮了。”

    “呵呵呵~~~让奴家好好的服侍你们。”胡莉冷冷的笑着，不过看起来更加冷艳动人。两只队伍瞬间就撞在一起，胡莉这边的士卒在三人组合下很有配合的杀伤敌人。而且胡莉很看重他们，给他们的防护和武器都是用钱砸出来的。胡莉自然也用太极剑杀人，胡莉的爱好居然是砍头。一挥手一个脑袋飞出来了，越砍越顺手。

    再加上喝了点小酒，突然豪迈了起来。面对对面冲过来的一群npc居然就开启了基因锁，然后大声读者李白的侠客行。

    赵客缦胡缨，吴钩霜月明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯赢。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金锤，邯郸先震惊。

    千秋二壮士，@赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经。

    大约把这首诗念了差不多半分钟，基因锁的时间也差不多了。胡莉一看已经冲过了对面的人群，收功站立在地上。后面大约有五十多人，尸首分离倒在了地上。胡莉身上也溅了不少的血液，甚至左边脸上还有一条血污。景象美得不能看，战场上出现了短时间的暂停。所有人包括胡莉的手下，还有那个莽汉都停下手看着这个嗜血萝莉。

    “姑娘真豪杰也，我虽然没读过书。不过十步杀一人，千里不留行。这个倒是听得懂，感觉真的十分威武。”莽汉虽然觉得虽然说胡莉可能功夫不如自己好，不过这种气势倒是十分喜欢。


第六十二章：典韦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山贼已经缓过了被吓傻的时间，一瞬间跑了一个干净。包括在本阵的那几百人和围攻莽汉的那群人，很快的就跑光了。甚至胡莉都没看清那个带兵的人是谁，好吧反正估计也就是那个路人甲。胡莉先让叶倩碧清点自己这边的伤亡，自己来到了这个莽汉的身边。“这位壮士功夫我很不错嘛，如果不是不方便，估计自己就能把这群山贼杀散了。”

    “那是自然，哈哈。老母的身体重要。虽然他们围着我打，不过就算他们想磨死我也是不可能的。”那个大汉拉起刚才坐在地上的母亲。

    “既然壮士现在不是很方便，那么我们去前面的酒肆如何？夜晚也有个露宿的地方，互相也有个照顾。”胡莉想拉拢一下，然后开启了主神给的探测器。

    典韦，a级武将。“我日！我就估计斗气外放的不能没有名气，原来是这么个变态。”胡莉结交之心大起。

    “好，我们去那边说吧。”典韦背起了自己的母亲，看典韦母亲也不是普通人。刚才面对那么多敌人，居然也没有慌张。估计是对自己儿子的武力很是放心吧，胡莉猜测。看哪个老太太对自己微微一笑，很是很好感，胡莉也抱拳还了个礼。

    “有没有伤亡？”胡莉看见叶倩碧走了过来。

    “没什么事，只有两个受了点小伤。这群毛贼而已，再加上姐姐你大发神威更不会有伤亡了。然后瑕妹子过去追着山贼看他们的落脚处了，估计不想放过他们。”叶倩碧浅笑了一下。

    “还不错，不过疯子你给我过来！”胡莉喊了一句。

    “属下到，主公有什么吩咐。”张疯子马上跑了过来。

    “你刚才怎么又脱离了三人组合阵？说过多少次了，你就是不听，受伤很舒服是不是。”胡莉看着他的左肩膀被砍了一刀，生气的说。

    “额，主公。我错了，请责罚。”张疯子最怕的就是胡莉生气，刚才那一下胡莉可是太变态了。说白了也吓到了很多自己人，本来很多人在刚才胡莉喝酒的时候对她还是有点非分之想的。

    “一会回酒肆以后，先把肩膀包扎一下。然后给我做两百个俯卧撑，我亲自监督。”胡莉惩罚的毫不客气。

    一行人回到酒肆后，跟卢植和那个带队的王方一说。他们都对胡莉露出惊讶的目光，这么弱弱的女子如此厉害。

    “主公可是我们的女神，她无所不能的。”张疯子过来舔着脸说。

    趁着典韦给他母亲弄吃的的时候，胡莉帮着张疯子换好了肩膀的伤口。边上羡慕的很多，胡莉心里想着：“不会是张疯子为了让我给他们包扎估计受伤的吧。”

    “一会给我做三百个俯卧撑。”胡莉黑着脸看着张疯子。

    “主公不是两百个么？”

    “你在废话就五百个。”

    “我错了，我马上做。”张疯子爬地上开始做俯卧撑了，典韦刚刚跟母亲看到这边。

    “真是对手下很不错的一个姑娘呢。”典韦的母亲跟典韦说。

    “是啊，怪不得这么点人就敢跟自己人数差不多十倍的敌人战斗。这个女孩子练兵的水平的确不错。”典韦点点头没有言语。

    “要不你投靠这个姑娘如何？”典韦的母亲询问。

    “可是她毕竟是一个姑娘啊，这多不方便。”典韦有点犹豫。

    “别小看女人，我也是女人，你自己考虑清楚吧。”典韦的母亲有点不喜。

    典韦也不好说什么，看着胡莉这边已经收拾的差不多后，过来主动的找胡莉说话。

    “来一碗么？”胡莉拿出了一坛子酒。

    “多谢姑娘，我的确渴了。”典韦抱着坛子一饮而尽，然后擦了擦嘴：“请问姑娘这是去哪里？还有什么需要我助你一臂之力的么？”

    “我打算护送卢植卢大人回洛阳，然后去跟王越学习剑术或者在宫里混个出身。至于你能帮我什么，明天我们去吧那群山贼的营地击毁了吧。我们的粮食也不够了，多余的也可以救济灾民。”胡莉觉得对典韦还是先拉拢为主。

    “此话甚好，本来我是打算带母亲去山林里隐居的，就陪你们做一次大义之事又如何。”典韦一边说话一边看着后面的母亲。

    “大丈夫应该做一番事业，隐居田园有什么好的。我还没老到不能动的地步，用你照顾么？”典韦母亲说话毫不客气，让典韦的脸红了一下。

    “是是，我听母亲的话。”典韦唯唯诺诺的回答着。就在这个时候，远处奔来一骑，正是刚才追击过去的瑕妹子。胡莉看着瑕妹子傲然的神色，都没有询问她。直接跟典韦说：“早点休息明天我们出发。”

    第二天，胡莉吧王凤和安馨交给了王方这边带的士兵照顾，典韦也把母亲在这边安顿好，就跟随胡莉开始往山贼所在的方向进发。“天气太热了，如果不是这个年代，我真想穿回我原来的白色衣服。”胡莉觉得满身都是汗，而且有点发黏。

    “没办法，也不知道什么时候能洗个澡。”瑕妹子也受不了这种酷热，倒是叶倩碧无所谓，果然是在南方长大的妹子习惯了。

    山贼嘛，的确是在山上。虽说这个山小了一点，也就二百多米。不过植被倒是十分茂盛，适合大军隐蔽。胡莉一行人，在山下观察地形。山贼嘛也没什么防御，就是一道栅栏门子。边上有一座观察的哨塔，上面只有一个打着瞌睡的山贼。突然从一侧的山崖上丢下了不少东西下来，胡莉疑惑的走过去看看。

    “卧槽，还真他妈恶心，这帮山贼不死天理难容。”原来山贼吧昨天玩过的女人，都从上面丢下来了。当然是玩死的女人，而且胸口和大腿的一些肉已经被挖掉了。貌似成为了某些特殊癖好人的口粮，下体还都流着红白相间的液体。其中一个似乎还没死，不过嘴里也在吐着白色的沫子。似乎也被喂了不少米青，还不如死了呢。

    胡莉过去蹲下看了看她：“你放心的去吧，我们会把山贼全部杀死一个不留的。”然后用匕首迅速的穿过了那个女人的头颅，不忍心她在受到折磨。等胡莉回来的时候，眼眶里也流了不少泪水。不知道是同为女人的同情，还是对这个世界的悲哀。

    “走吧，不留俘虏，我们直接一条路推上去。”胡莉简单的吧那边的事情跟众人说了一下，所有人都愤怒不已。“瑕妹子，你能把那个塔楼里面的观察者射死么？然后我用异能到处放火，他们肯定炸营。”胡莉指着栅栏门口的观察哨。

    “没问题，我先上去。”瑕妹子现在虽然战斗力不如胡莉几人，不过也不错了。柳瑕被胡莉培训的不错，自从终结者场景活下来后。柳瑕差不多成了胡莉的徒弟，基本上经过了胡莉的一手调教。身体素质也比以前好了很多，这不瑕妹子开始从边上的一个陡坡缓缓攀爬上去。那个位置很不错，可以直接爬到哨塔的侧面避开那个小喽。


第六十三章：胡莉的心情是崩溃的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瑕妹子紧紧贴到了那个斜坡上，像蠕虫一样前进。其实胡莉很想告诉她，貌似她有点走光了。从这边视力好的话，可以看见瑕妹子的大腿内侧。“咳咳，不要在意那些细节。”胡莉还是不忍的往那边看去，其实心里还是蛮担心的。

    瑕妹子的表现很不错，出了身上都是灰之外并没有什么大碍。她爬到了一个观察的死角里面，准备搭弓。胡莉这边也准备好了，很快瑕妹子就打了一个招呼然后一箭向那个小喽射去。练了差不多几个月，加上本来的精灵天赋。瑕妹子这箭正好从后颈部射了进去，前面从喉管射出。喽连惨叫都没办法发出，就跌倒在塔楼里抽搐。

    胡莉自然带着士卒开始向上迅速前进，到了塔楼附近，胡莉对着瑕妹子说：“表现的真不错，以后考虑让你带一只队伍。你守住门口，不要放走一个。”瑕妹子点头一笑：“能帮上姐姐比什么都好。”然后开始攀爬这个塔楼，并且在里面等待漏网之鱼。

    胡莉带着一群人走到门口，自己开启了基因锁，并且召唤出火焰。边上的典韦感受了一下火焰的温度，觉得不能硬抗。如果要是战斗的时候可以用内力外放来冲开，不过对于达不到内力外放的人来说，基本上躲不开就得被烧死。里面的山贼也发现了这一群人，好多人大叫起来，或者准备拿兵器过来拦截。胡莉把火焰幻化做火龙的形态，围着营地的四种干燥的地方转了一圈，瞬间整个天空都明亮了不少。

    要知道，古代的人多多少少都是有夜盲症的。虽然说胡莉对手下的营养给的还不错，不过要完全根治也不是朝夕的事情。这下都亮了以后，所有人都感觉好多了。虽然这个小山不够高，不过也只有正面的一条路而已。后面和边上都是垂直的悬崖，到是个易守难攻的地方。当然，现在的话跑可就不是好跑了。四周都是火和绝壁，只有正面一条路可以走。山贼们的血性也被激发出来了，在头领的带队下一起向门口冲来。

    典韦看着那个头领恨得要死，昨天就是他想把自己给磨死的。要不是因为有胡莉几人帮忙，最后就算自己没事估计老母的性命也难保。于是用全身的力量对着那个头领就劈了过去，胡莉正打算用主神给的东西看一下到底是谁。结果典韦一斧子直接把山贼头目连人带武器劈成两半。

    “额，手太快了。”胡莉捂脸。

    “就算是要杀死也得我自己动手嘛，万一有剧情扭转度的嘛。”胡莉碎碎念中。

    “看来典韦一定是昨天憋了一肚子气，算啦，姐姐。我们去杀点小喽把。”叶倩碧用隐身加匕首一下一个的解决着山贼。山贼昨天被杀散了好多，今天也就不到三百之数。胡莉这五十多人一堵口，基本上谁也跑不出来。虽然有几个不怕死的，可能拼了命挤出了人群。可是他们按暗自庆幸的机会都没有，就被在哨塔上的瑕妹子挨个点名射死。

    大约一个时辰以后，营地门口血流成河。胡莉的这边五十多人以三人为一个组，清理着还在营地角落里躲藏的漏网之鱼。然后胡莉和叶倩碧瑕妹子典韦这几个人，来到了主厅的废墟前。胡莉用精神力搜索了一下，发现了一个地窖。打开地窖后，里面有不少被关押的农民，不过大多数都是女人。这么说呢能有三十多人，都是基本上没怎么穿衣服的女人，咳咳，有几个姿色还不错。

    后面还有不少的粮食和铜钱，金也有差不多千两。胡莉撅撅嘴：“真tm穷，问问这些女的有谁想回家的一人发10两金。不想回家的就跟着我们走吧，成立一个女子部队也是不错的。毕竟我们需要的一些贴身的侍女，总不能总让男的来客串这些事吧。”虽然这些女子里面大多数的还没有被破处，因为属于首领的资产，小弟怎么可能有这个福分。

    从山崖上面丢下去的那几个，属于被首领玩的差不多的，然后就直接赏赐给小弟们了。基本上死的都比较惨，而在这里关押的只有几个呗首领玩弄过，而且还没腻。不过既然被抓到这里，就算没有被凌辱基本上也没脸回去了。自己的村子里可不这么想，回去了也抬不起头来。运气不好的被逼死也不是没有可能，既然这边的将领是女人所以以后自己不会太吃亏。

    留下了很多人，只有四五个是在放不下家里的领了赤金回家了。剩下的胡莉打算也编入队伍里面，有十来个年纪小的（大约15以下）胡莉打算让她们学学张角的哪门功夫。以后这些人就是第一代女子特种部队，胡莉开心的想着。要玩玩暗杀刺杀什么的，女的可比男的容易多了。剩下不少粮食胡莉让士卒在院子里找了几个驴车都拉到山下，自己带了一部分然后剩下的都直接送给灾民了。

    回到酒肆后，为了以后的路程方便，胡莉有吧这些战利品里面分出来三分之一左右给了王方。这个将领十分开心，练练夸胡莉会做人。典韦在他母亲的劝说下也来到了胡莉小队，胡莉自然十分高兴。直接把手下的那五十人全都送给了典韦管理，张疯子当副队长。其实胡莉她们都是懒得，谁也不想带兵，这次正好找到了一个劳动力为什么不用。而典韦看到胡莉她们如此信任自己，自然也十分卖力的训练士卒。当然正常的管理也是要做的，就连典韦也是一样。不过看一个威武大汉研究了差不多几天的叠被子后，胡莉几人也是醉了。

    不过就在胡莉为自己霸气一震收了典韦高兴的时候，主神那个不和谐的系统声音传来出来：“小队成员跟a级或a级以上武将做扭转剧情度的任务，会导致剧情完成的扭转度降低。”

    “主神你妹的！”胡莉真是tmd无语了。


第六十四章：洛阳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说典韦还是一个合格的护卫，本来打算把典韦弄来也就是这个打算。胡莉用囚车改装成一辆轿子，让典韦的母亲住了进去，又弄了几个民夫抬着走路。剩下的时间很是清闲，大约有一个月左右的时间到洛阳。胡莉在这段路上把女兵也分插到男人的队伍里去，虽然让很多士卒不太适应。不过在胡莉的男女平等的演说下，一群人也慢慢接受了这种做法。毕竟以后找个女朋友也是很方便的么，一堆男士卒想到。

    不过由于这个时代女孩子的体制问题，胡莉给她们安培的训练强度为男士卒的一半。而且胡莉基本是以身作则，受到所有人的尊重，训练的士气就带了起来。胡莉估计，用后世的教育和训练，大约成为一只拿得出手的部队至少要半年，要成为强军则要两年左右。当然这个强军肯定要比虎豹骑什么的还要厉害，胡莉本意就是打算用钱砸。要不然怎么才能花的了这么多黄金，胡莉暗爽不已。

    除了训练之外的时间，胡莉居然去跟安馨学了古琴。每天晚上都磨在安馨哪里，叶倩碧都觉得是不是胡莉想把安馨啪啪啪了。当然不是啦，胡莉只不过想。要是进到洛阳后，女性有点琴棋书画的能力还是比较好混的。特别是一个队伍的领袖，就算不能每个方面都是顶尖，但是多少都得了解一点。甚至无聊的胡莉还去研究了一段舞剑之术，虽然当着一群人的面有点施展不开。不过娇弱的身躯还是让一群士兵口水流了一地，当然胡莉自己觉得好丢人。因为舞剑舞的是在太差了，红了脸逃跑了。

    这样的反应让众人也觉得胡莉还是一个正常的姑娘，这才是一个姑娘家正常的表现嘛。来回杀人什么的，多吓人。估计胡莉要是知道他们这个评价，绝对会生气的让他们训练量加倍的。不过这样下，胡莉还是连续几天害羞不已。让众士卒觉得亲近很多，更加的忠实听命。其她人训练进步也都不错，不过都没有解开基因锁的。一起呆的时间久了，王凤和安馨也算是习惯了这种生活。

    安馨跟胡莉两人没事就互相交流，胡莉学古琴然后安馨学道术。安馨的道术还是很不错的，至少在控水术的方面。虽然暂时想形成战斗力很困难了，不过召唤出可以饮用的水资源和洗澡的也不错了。说实话胡莉的控水术也就这样，要不是用主神积分兑换的控货术，估计现在胡莉的控货之术只能用来当打火机。

    不过看样子想形成战斗力没几年是不可能了，不过在进入这个场景之前胡莉就已经打算了呆上几十年的打算。毕竟胡莉觉得，这个场景是可以刷分的。王凤跟着女兵一起训练，接受叶倩碧的调教训练。王凤的年纪很大了，自己也知道想在这种地方活下去不容易。一旦遇到敌人，她们自己活命都不容易更别提照顾自己了。所以自己也必须要努力，至少不能拖大家的后腿。王凤靠着现代人的身体素质，在女兵里是最刻苦的一个，好吧也是最能打的一个。

    现在队伍里大约有五十左右的男性士卒，十五个女性士卒，二十个左右的女性仆从，负责打扫卫生做饭什么的。不过胡莉多多少少都让她们有一定的自保能力。中间无事，一个月后，一行人来到了洛阳。话说主神牌的电话真是nb，在这个场景一样能打得通，而发任务的腕表却没有其它的功能。沈绘丽那边进展也很快，在跟董卓吵架以后已经另寻方法来对付黄巾贼了。不过听沈绘丽说，貌似张角已经快不行了。

    洛阳不愧是大城，城墙估计高度能有十多米，差不多能有一个现代的六层楼房大小。宽度也能有十多米，整个就是把一大片的土地围了起来。胡莉估算下，至少千米以上的面积。不过外面依然也有很多建筑，大多都是穷苦百姓所住。城门也有差不多三米左右，两边士卒把守。在大门处，胡莉花了点小钱打发了卫兵，然后跟卢植他们一行人分开。

    “等我的消息，如果我这次能顺利出狱，必然去跟圣上提拔你等。”卢植下了保票。

    “那我就多多谢谢卢大人了。”胡莉又给了卢植和王方不少金银，用来打点各个关节。

    卢植自然不算是迂腐之人，打了这么多年仗什么不懂。只不过上次宦官来的时候，的确没钱。士兵都吃不饱饭，哪来的钱给你花不是。胡莉问清楚了王越的英雄楼的位置，然后先让王凤和典韦去带人租个大的宅子给自己的手下住。胡莉和叶碧倩还有瑕妹子就准备先去英雄楼谈谈口风。

    “呵呵，很**嘛。进门费居然要一两金，真不愧是洛阳最豪华的地方。而且王越还是帝师，后台绝对硬，虽然说王越这辈子都没有一个官职这点倒是挺悲剧的。”胡莉偷偷的跟叶倩碧她们说道。两个人也不约而同的点头，这地方绝对是个打探情报的好地方。“我觉得王越肯定不是什么简单的人，没准就以贩卖情报为生呢。”瑕妹子猜测。

    几个妹子上楼后，非常引人注目。毕竟各个都是极品，只有瑕妹子容貌差了一些。胡莉的汉服在上次厮杀里已经弄了一身的血，现在又没衣服换了。于是又换回了原本白色的衣服。胡莉的衣服显得暴露至极，也就是这种地方不是一般人能进来的，素质都很高。要不然估计都有一群人围过来了。

    胡莉几人随便找了一个靠窗的座子坐下，要了点酒菜慢慢的吃喝起来。胡莉无聊的用战斗力测定仪开始观看周围的人：“诶有我去，不看不知道一看吓一跳啊。”这四周简直就是一群变态的集聚地，徐晃，刘范，刘帽，郭嘉，荀，荀攸，程昱等人。

    “尼玛，这估计是名人大聚会把？貌似曹操的手下居多，如果要是都能弄走了，统一全国指日可待嘛。”胡莉感叹着说。

    “我记得在历史上荀是最终于汉室的，其他几个都一般。不过这里面最有能力之人，非郭嘉不可。”叶倩碧也叹了一口气，一下子遇到一片名人心脏都承受不起。

    “胡莉大姐，郭嘉貌似看你呢。”瑕妹子捅了捅胡莉的胳膊。

    “没有，明明是在看叶倩碧。我这种的又不是大家闺秀型的，在这个朝代不受文人所爱的。”胡莉肯定的说。

    “刘范是谁？”叶倩碧到没管郭嘉，发现了几个不认识但是有点名气的人。

    “不知道，不过看样子才是c级武将。不过既然姓刘，肯定是汉室宗亲里面的人了。”胡莉也不认识。对面的这群人里面，徐晃自己跟几个手下在喝酒。刘范和刘帽两个人在一桌喝酒，边上还有几个下人。剩下的那堆文士在一起，在讨论黄巾贼的事情。

    “郭嘉真是小受啊，这身体在后世不当伪娘都可惜了。”胡莉感叹的说。

    “而且貌似真的看上了叶倩碧哦，一看他的眼神总往这边扫，还有点害羞呢。”瑕妹子嘿嘿一笑。

    “干嘛啊，明明这边有三个人。为什么你们两个都认为是我？”叶倩碧脸红的把头低了下去。

    “我不相信我和瑕妹子这种武将的性格他会喜欢，你这么文静肯定是小受的最爱了。”胡莉悄悄的跟叶倩碧咬着耳朵，叶倩碧脸更红了。


第六十五章：郭嘉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉心想，还是勾搭那群文人一下吧，免得就这么坐着也不好。“叶妹妹，我最近厮杀有所心得，作诗一首你看怎么样？”

    “好啊好啊。”叶倩碧浅笑着说，然后又悄悄的问：“你打算抄什么诗？”

    “瞎编一个吧，我想想。”胡莉沉思了一下，看着自己今天穿的白色衣服。突然想起了可以吧李白的侠客行改一改的办法，思考了一下后用自己非常悦耳的声音唱了出来。

    白衣侠女剑，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    “哈哈哈，只有第一句改动了一下就好了，我真tm是个天才。”胡莉心里突然很满足，笑的很是开心，让别上的一群人眼睛一亮。

    “好诗好诗，姑娘真是大才。”郭嘉看了一眼这边，跟自己那座打了一个眼色然后走了过来。在座的那几个自然理解，郭嘉的性格就是这样，要不然也不会被人叫浪子郭嘉了。

    “郭嘉是吧，在下名叫胡莉，这是我的三妹叶倩碧，和朋友柳瑕。”胡莉明显觉得接受叶倩碧的时候，郭嘉的眼睛抖了一下。“嘿嘿，有所求就好。就怕你什么都不需要，那样怎么招揽你。”胡莉心中很是开心，对着郭嘉一个抱拳。

    叶倩碧和瑕妹子起身向郭嘉行礼，瑕妹子跟胡莉一样都是以男子抱拳礼为主。叶倩碧则是女子礼，就是双手放腰，曲腿的礼节。

    “不知胡莉姑娘是如何知道我的名字的？难不成是刚才你们听见的？”郭嘉有点疑惑。

    “我大姐有道术，有一定能卜算和预知能力。”叶倩碧红着脸解释。

    “哦？真的还有如此能人？”郭嘉明显不信。

    “如果我还能说出你的出生地和字呢？”胡莉微笑了一下。

    “或许可以相信，不过不能代表你们以前没听说过我么。毕竟像我这种一表人才的，可不是哪里都能见到的哦。”郭嘉似乎对自己的容貌很有自信。

    “诶有我去，郭嘉还是自恋狂？”胡莉心里吐槽，不过表面上没漏出来。

    “郭嘉，郭奉孝，颍川阳翟人，性格虽然张扬不过很少在陌生人前面提自己名字。所以知道你的人不多，你自己也还算低调。不过在我算来，你可是才策谋略，世之奇才。”对么？

    “额，恩，好像是这样。”郭嘉眯缝着眼睛沉默了一下继续说：“不过你说我是世之奇才是不是有点夸大了，我现在可是没名没气好吧。”

    “是金子迟早都会发光的你不用着急。今天来的很是匆忙有空单独帮你推算一下如何？”胡莉可不打算一次都说完，慢慢一步一步来才是好的。

    郭嘉虽然很是好奇，但是也没说什么。毕竟在他看来胡莉的穿着实在是太另类了，伤风败俗啊。可能修道之人都不正常？还是这个叫叶倩碧的比较适合我，邻家女孩才是我的菜。

    “不知姑娘善饮否？”郭嘉举着杯子对着叶倩碧微微一敬，然后喝了下去。

    “一般一般，我大姐才善饮。”叶倩碧轻轻的饮了一小口。说实话，如果是后世啤酒什么的，叶倩碧也挺喜欢喝，至少十来瓶没有问题。但是古代的这个酒吧，做法太难喝了，估计也就是胡莉这种生冷不忌的大神经才能喝得下去。胡莉本人在后世就挺喜欢这口，而且有遗传父母基因，基本上一箱啤酒跟喝水差不多。当然唯一的反应就是喝完酒就皮肤发红，别的也没什么大毛病。

    不过现在变成妹子了以后，胡莉觉得喝完酒就脸和身体发粉色真是要了命。当然不是要自己的命，是要围观者的。满面桃花，双目含情，跟吃了****差不多。

    “不知姑娘们从哪里来？”郭嘉打算先探探底。

    “颍川那边吧，刚跟卢植大人一起从那边回来。”胡莉也跟郭嘉碰了碰杯。

    “哦？听说卢植大人被宦官陷害了，现在回到洛阳了么？”荀也听见这边的对话走了过来。

    瑕妹子赶快给他找了一副碗筷和凳子，也让荀加入了这个聊天队伍里。

    胡莉趁这个时间好好观察了一下郭嘉和荀。

    郭嘉，智力a。

    荀，智力a。

    “果然都不是一般人啊，不过荀我记得是内政人才吧。可能系统没有这种划分，都归为谋略里面了。”胡莉猜测。

    “胡莉姑娘你好，你说卢植大人进京了？”荀迫不及待的询问。

    “恩，就在一个时辰前。现在没准已经去被关押的地方了，不过卢植这么有名气的人不会吃什么皮肉之苦就是了。”胡莉想了想。

    “宦官当道真是。。”荀正打算要说什么，突然被郭嘉拦了下来。用手做了一个噤声的手势，荀无奈的叹了口气。

    “现在那边战斗如何？”郭嘉询问。

    “颍川那边的黄巾贼已经被击败，张梁和张宝估计去广宗投靠张角去了。广宗那边，卢植走了以后被董卓替代，至于现在怎么样我也不是很清楚。”胡莉估计了一下，现在董卓可能也快被打败了。

    “董卓？陇西人，那边民风甚是彪悍。不过估计统领带兵能力可不怎么样。而且董卓张狂的性格让我很不喜。”荀心中思考。

    “我估计董卓会败的。”郭嘉眯缝着眼睛。

    “我估计他也会败。”胡莉觉得郭嘉的造型真是，太爱秀了。

    “刚才看胡莉姑娘作诗，莫不是你们也会功夫？”郭嘉可不相信胡莉几人能在乱军之中跑到洛阳这边。

    “自然自然，好歹我们修过一段时间道术。至少几十人别想近身，我们这次过来希望能跟王越大师学习剑术。”胡莉说明了来意。

    “王越啊，是高手。不过他现在这个时候应该在皇宫里教太子练剑呢，估计要等到傍晚才会回来。而且王越的收徒很是严格，资质不好他肯定不会收的。”郭嘉还是了解王越这个人的。

    “那就多谢奉孝你了。”叶倩碧过来刷刷好感度，郭嘉自然非常高兴。


第六十六章：呦，跟我拼酒？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几人推杯换盏了一会，胡莉觉得自己似乎有当灯泡的嫌疑。“尼玛，郭嘉明显就没把我放在眼里嘛，一直勾搭叶倩碧。弄得老娘都要吃醋了，太不像话。”

    叶倩碧其实也不太习惯男人，特别是一个跟自己穿越进来之前长得都是小受的男人。一边说话一边总给胡莉打眼色，让胡莉想把办法吧郭嘉搞定。

    “搞不定啊，我拿什么搞定？难不成我用酒吧郭嘉灌倒？不过貌似历史上这货也能喝啊，拼了试试好了。”胡莉一时间也想不到什么办法。

    胡莉拉过正打算更进一步的郭嘉，略微装作脸红的说道：“你想最求我妹妹得过几关呢，再说她也不一定看上你。”

    “哦，哦？这个好。过关最有意思了。”郭嘉虽然说的很感兴趣，实际上没把这几个女流之辈放在眼里。

    只不过郭嘉觉得叶倩碧很合自己的口味，打算有机会弄到家里做妾而已。至于胡莉和边上的瑕妹子，郭嘉估计她们会点武艺也就能自保而已。

    “怎么个三关法？”郭嘉直视着胡莉，胡莉也不甘示弱的瞪了回去。不过怎么看都是娇怒的感觉，吸引了边上很多人的目光，包括在角落里喝酒的徐晃。

    “嘿嘿，第一关嘛我是她大姐，赢过我就可以了。”胡莉甜甜的一笑让郭嘉有点失神，突然发现其实这个叫胡莉的姑娘也是挺好看的。洁白如瑾的身体，饱满的玉兔，冷淡的脸孔。只不过性子真是让自己不喜就是了，不过拉出去绝对是顶级姿色。

    “那边坐着的是你二妹？”郭嘉指了指瑕妹子。

    “二妹不在这里，她去跟随一个中山靖王之后创业去啦。”胡莉也没隐瞒。

    “哦？果然你们很有志向嘛。好了，先说说你的这关是什么。”郭嘉很是信心十足。

    “简单啊，喝酒！”胡莉扬起了酒杯。

    “我说姑娘，我的酒量可是洛阳数一数二的。你跟我比喝酒，你就不怕喝多了出丑么？”郭嘉哈哈大笑起来。

    “切，你以为只有你能喝啊。”胡莉自己偷偷算了算上次喝的一坛子酒，估计自己应该差不多能喝十坛左右。

    “先来十坛，我们一人一半。”胡莉大叫着小二。

    郭嘉看着胡莉这样，也没说什么。心中暗想：“等她不行了，我就借机会送她回去。顺便认识下这个叫叶倩碧的女子住在哪里。”

    边上的其他人也是觉得有意思，徐晃带着亲兵也走了过来。对着郭嘉一抱拳：“奉孝，不如我来做个见证怎么样？”其实徐晃和郭嘉没有什么太深的交往，无非是总来这个地方喝酒。徐晃说白了现在有点像天子亲军的一个队长，不过一天也没什么事总跑这英雄楼喝酒。两个人曾经比过一次，结果徐晃大败。被郭嘉喝的吐了好几次才缓过了，这次看见有姑娘跟郭嘉比喝酒，自然过来凑个热闹。

    郭嘉自然同意，边上跟郭嘉一起来的文士也一起看戏，还有一群其他不认识的观众。好吧中国人的围观天赋真是一直就没减少过，真是自古以来啊。胡莉先开了一坛子，对郭嘉做了一个挑衅的眼神：“我先干为敬哦。”然后胡莉也没客气，直接把一坛子酒一点不剩的喝了进去。当然胡莉对酒精过敏的皮肤也瞬间体现了出来。

    全身的皮肤逐渐发烫，变成可爱的粉色。包括那芊芊玉手，手腕处也有一些淡粉色。最严重的是耳垂，娇艳透顶。“这姑娘真是妖孽，怎么一喝酒突然就比刚才还好看三分。”郭嘉寻思，不过手上也没慢，紧跟着胡莉把一坛酒喝光了。

    “来，来，来，第二坛子。”胡莉又开了一坛。

    “姑娘，不能喝别逞强哦。”徐晃过来好心提醒。

    “放心吧，我姐姐挺能喝酒的。”叶倩碧浅笑着说。

    话不多说，差不多连续喝了五坛子酒。胡莉觉得还可以继续，不过貌似肚子有点装不下了。

    “再来十坛酒！”胡莉一边叫小二，一边解开自己的黑色腰带。打算送来一点继续跟郭嘉拼酒，不过这个景象似乎太美了一点。

    “简直越喝越妖艳，这女子真是漂亮。”徐晃身为一个武夫都给出这样的评价。而且胡莉穿的很少啊，就是一套白色的连衣裙。刚才喝酒还洒出来一点，虽然胸部哪里没有透。不过锁骨哪里隐约有不少水迹，在加上喝的也不少，胡莉的眼睛有点迷离。

    “这个女的要是弄来给大公子送去应该不错。”边上一个某人的手下想到，然后偷偷去安排某些事情了。

    郭嘉喝的也差不多了，自己觉得估计在能喝两坛子最多。“这小姑娘很强啊，第一次遇到比我能喝的。”郭嘉心里起了争抢之心。

    又送上来十坛子酒，胡莉继续开封开始喝。不过由于自己的身体本来就比较瘦，的确有点咽不下去了。

    “没办法了，慢慢来吧。”胡莉在喝第八坛子酒的时候想。

    郭嘉那边也强忍着眩晕感，开启了第八坛子酒。跟胡莉一样，喝的挺慢的，自己知道也承受不了多少酒了。边上的人都十分惊讶，的确两个人真能喝。徐晃嘴巴张的老大，上一次跟郭嘉拼酒的时候。他喝到第四坛就已经人事不省了，现在发现郭嘉在上次跟他喝酒的时候完全没有到底线嘛。

    “行不行了？不行就算了。”叶倩碧和瑕妹子关心的拉着胡莉。

    “本女神不能说不行。来来继续！”胡莉开了第九坛子酒。

    叶倩碧跟柳瑕互相看了一眼：“以后千万别再让大姐喝酒了，胡莉这货喝完酒节操丢的更多。”

    这第九坛子两个人用了差不多一盏茶的时间才喝完。然后胡莉和郭嘉都互相看着对方，大笑起来。

    “姑娘豪饮，奉孝平生所见第一人。”郭嘉终于佩服胡莉了。

    “哈哈哈，你也是我第一个遇到能喝的人。不过酒逢知己千杯少嘛，来来还有最后一坛子酒，我们就知道谁赢了。”胡莉慢悠悠的去撕开第十坛酒的封。休息了一会，胡莉觉得差不多了，开始喝最后一坛。胡莉的确有点喝多了，酒水撒了自己身上不少，而且身体越发的红润。甚至离近的话，可以隐约看到胡莉傲然的双峰。

    恩，都是有点发粉色的。瑕妹子先发现了这个情况，把外衣披到了胡莉身上。

    “呜？”胡莉由于了一下，发现叶倩碧给她打眼色。“额，这样的确不好了，走光就便宜那群臭男人了。”胡莉说话的声音还挺大，边上估计男人们的眼睛都碎了一地。

    郭嘉喝了两口以后实在扛不住了，对着胡莉说道：“我败了，我佩服你。胡莉姑娘，我给你作首诗把。”

    杯干盏尽眸尚亮，霞飞腮红若有香。

    女儿可比酒中仙，何人敢笑弱娇娘。

    郭嘉说完之后，一句废话没有，直接爬座上人事不省。


第六十七章：喝得越多节操越少

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿嘿，貌似我赢了呢。”胡莉打着饱嗝把最后一坛子酒喝干净了。边上围观的也过来道贺一下，顺便过来欣赏一下这三个姑娘。瑕妹子在胡莉的队伍里算是很一般的女孩子，不过在汉朝也算是上等之姿了。胡莉和叶倩碧则是两种风格的顶级美女，不过胡莉的风尘气太重，一般人都觉得这种妖精自己肯定受不了，还是叶倩碧这种大家闺秀的比较好。

    当然，我说的这个评价标准是文士的标准。武将和其他的人还是喜欢胡莉这种豪放的类型，当然身材的确很棒，边上流口水的好多人。比如现在几个忠心的手下就研究怎么把胡莉给弄到自己的主子面前求赏赐呢，而且有一些人已经准备动手了。

    “荀啊，抱歉啊。奉孝就得麻烦你弄回去了。”胡莉拍了拍荀的肩膀，装作男人的样子笑道。

    “咳咳，没事没事。”差不多年过三十的荀，被胡莉弄了一个大红脸。

    “姑娘很是豪放，不如交给朋友如何？”徐晃过来跟胡莉打着趣。

    胡莉用技能看了一眼，徐晃，a级武将，战斗力558。“很不错嘛，叫徐晃是吧？”胡莉过去抓起徐晃的手，喊着：“幸会啊，幸会。”后面的叶倩碧还有柳瑕暗自发誓，下次再也不跟这货出来喝酒了。

    “这姑娘太热情了。”徐晃的老脸也是一红。“以后洛阳的所有跟治安什么的有关的问题，都可以找我。我看今天胡莉吸引了好多人，要不要我带人护送你们回家？”

    “没必要，我早就注意了。几个小毛贼而已，还不够我酒后运动的呢。”胡莉觉得自己的确有点多，运动内力让自己恢复过来。内力逼酒，胡莉身体四周顿时腾起了一阵雾气。徐晃自然是识货之人，一看胡莉的内力不俗，对付几个公子哥必然十分轻松。

    不过徐晃小心的劝到：“这里毕竟是天子脚下，做事尽量小心。”

    “哈，冲你说的这句话，我就把你当好朋友了。有空再见吧，我们先走了。”胡莉觉得今天她们已经不适合在外面呆的太久，既然该打听的事已经清楚，还跟几个nb人打好关系，过几天再来拜见王越也是好的。

    “走吧，今天我们已经不低调了。估计明天我们的事就会传扬开来，有点知名度总是好的嘛。”胡莉拉着叶倩碧和瑕妹子就走了下去。

    “大家再见啊！有空我来跟你们唱唱小曲。”胡莉已经完全放弃节操了，叶倩碧她们俩真是满脸黑线。

    “一会我去活动活动，你们谁也别跟我抢啊。”胡莉对着另外两个人使眼色，她们俩也看见不远处跟随的一群人。

    “别弄死了，这是皇城。”叶倩碧叮嘱道。

    “知道啦，我是那种不识大体的人么。”胡莉摆了摆手。

    果不其然，几个人刚走过了两条街。后面的人就跑到了胡莉几个人前面，把她们拦了下来。

    “我们主子有请，几位姑娘赏个脸把。”领头的一个大汉模样猥琐的笑着说。

    “果然啊，有什么样的主子就有什么样的手下。刚才看徐晃的手下可比这几个强多了，至少看我们目光清澈。”胡莉偷偷的对另外的两女说道。不过胡莉的确是有点喝多了，声音说的稍微大了一点。对面的那几个人听得很清楚，当时就把脸沉了下来。

    “别敬酒不吃吃罚酒，老实跟我们走，包你们下辈子衣食无忧。”带头的大汉语气十分的生冷。

    “罚酒也好啊，就怕你喝不过我。”胡莉轻蔑一笑，然后又说：“你们主子是哪根葱？”

    “说出来吓死你，我们主子是汝南袁氏司空袁逢的长子，袁术，袁公路。”那个男的很是自豪。

    “呵呵，公路，还马路呢。”瑕妹子乐了。

    “好吧，你以前一定对历史不了解。其实这里面有些人的字的确很有意思，比如有个人的字叫异度，我一直以为是七度空间卫生巾。”胡莉笑着跟瑕妹子说道。

    “噗嗤，你别说了胡莉，你节操掉光了。”叶倩碧是在吐槽不能，然后想了想跟胡莉说道：“貌似那个人叫越。”

    不过貌似还没有等胡莉说下一句话，那个带头的男子就一摆手大约十多人围了上来。当然，大约过了不到一分钟的时间。所有人就都倒在了地上，而且所有人的腿全部被打折。“第一次打狗腿，第二次插狗眼，第三次让你们断子绝孙哦。”胡莉露出可爱的表情跟地上的人说道，顺便对远方的一群人比了一个可爱的手势。

    “看来她们能搞定，不过也太不低调了。”徐晃对着边上的几个人。

    荀和郭嘉也在这里，郭嘉勉强清醒了过来说了一句：“她们那是立威，不过对手的后台很硬。”

    “没事的，看样子她们也不是普通人嘛，袁公路的性格太过张狂，以后有好戏看了。”荀搀扶着郭嘉往远处走。

    “啪啪啪之后感觉爽多了。”胡莉心情十分顺畅。

    “姐姐，别弄得这么夸张好不好？还啪啪啪，虽然我知道你杀人的时候会激动的**，但是也不用就这么表现出来吧？”叶倩碧轻笑。

    “切，这几个不中用的怎么可能让我有**嘛，妹妹你还真小看我。”胡莉无奈的说。

    “姐姐的身体是这样的？回头要跟我说说啊。”瑕妹子也第一次知道这种事情。

    “今天晚上去我的房间，我们好好探讨。”胡莉用手指挑着瑕妹子的下巴淫笑。

    “这个嘛，其实陪姐姐玩这个任务，还是留给你的三妹好了。”瑕妹子有点尴尬。

    “她是纯爱的类型啊，不配合我。唉，好寂寞，好久没有被弄了。”胡莉在另外两个妹子捂脸的情况下一边调戏一边回到了住的地方。这里是一个很大的院子，貌似是一个宦官的产业。自己家里房子太多，所以租出去几个赚点小钱。

    “他们那些宦官不做生意都可惜了，一个个都是抿财的高手啊。”王凤大约花了百两金，租到了这个庄园。

    “其实也不贵，你看这么大的地方，住百十来人一点问题都没有。”胡莉直接用精神力扫了一圈。

    “我去做饭啦，刚才喝了那么多酒现在都饿了。”胡莉蹦蹦跳跳的跑到了厨房。


第六十八章：准备刷声望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    傍晚，士兵和将领们都聚在一起吃饭。胡莉亲自下厨做的菜，很丰盛。毕竟胡莉她们可是与士兵同甘共苦嘛，没有什么特殊化。吃饭到一半，胡莉觉得无聊。想了半天，突然觉得给他们讲讲故事应该不错。

    “今天大家也算是有了一个稳定的地方了，大家好好休息，明天继续训练哦。不过我决定，以后每天吃完饭给你们讲个故事玩玩。”胡莉思考了一下脑子里的剧情。

    “好啊，女神说吧。我们最喜欢听故事了。”一群士兵兴奋的说。

    “姐姐打算将什么？”叶倩碧几个人也迅速的吃了饭，然后弄点茶水一边闲聊一边等胡莉的故事。

    “本故事叫射雕英雄传，是我改变的故事。不是本朝代和前朝代的故事，如有雷同，纯属巧合。不要追究我的法律责任，谢绝查水表。”胡莉逗比的说了一堆，瑕妹子又开始捂脸了。

    其实嘛，胡莉以前最喜欢看的就是射雕三部曲和鹿鼎记了。再加上现在进入主神空间以后，记忆力特别好。所以以前记不住的东西，现在自己感觉都很清晰。“本书第一回啊，就叫风雪惊变。话说啊，钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村绕过，东流入海。”胡莉的口才那是相当不错的。以前上学的时候，老师总骂胡莉，因为他太能说了。记得有一次，胡莉给同座妹子讲世界未解之谜太入神了，被老师发现叫了家长。老师就跟家长说，你家孩子啊就是两分钱的瓶子，嘴好。然后晚上回去，可怜的胡莉被父母一顿混合双打。

    总之胡莉当年用这张嘴，还是泡了不少的妹子。当然，这不是重点。不过那群士兵和典韦，包括小队里面的这几个人，都听得如痴如醉。

    “姐姐不如我们以后出书如何？以后卖书也能火一把啊。”趁着胡莉喝水的时间，瑕妹子过来询问道。

    “首先，我们要发明纸。难不成你要用竹简刻书么？”胡莉的一句话让瑕妹子想出名的梦想破灭了。

    “不过以后可以人口相传，就是麻烦一点了。”胡莉可不会造纸。

    “让我试试如何？貌似用芦苇那些东西做出的纸浆，我小的时候玩过。”安馨也走了过来。

    “好，没事你们就试试，反正我们现在有大把的时间。对了，明天我打算去英雄楼说书。现在我们一没名气，二没影响力。估计王越也不知道我们是谁，等我们去刷刷声望如何。”胡莉打算给一群名人讲讲射雕。

    “这个不错，其实我想去开一间旅店。我们每个城市都有，以后可以作为联系使用。而且管理这个东西，我还有点用。”王凤在来了这个时间差不多一个月后，终于放开了自己，不想成为胡莉她们的累赘。

    “好的，这事明天再说。而且安馨啊，一般的曲子你都会把。比如什么射雕的那几个音乐，或者临江仙滚滚长江东逝水什么的。”胡莉打算物尽其用。

    “没问题，而且像一些游戏的音乐我也会。比如仙剑系列的，以前我最喜欢古风的音乐了。”瑕妹子欣喜的点头。

    “恩，好了那我就继续开讲了。”胡莉很自然的继续说了下去。

    “包惜弱真是。好懦弱。”典韦半天憋出了一句话。

    “女人嘛，这个世界毕竟是弱势群体。很多事还不都是身不由己，毕竟谁都不想放弃自己的生命。”叶倩碧叹了一口气。手下的士兵也深以为然，当然每个人的看法都是不一样。故事很是精彩，所有人都在讨论这第一回的剧情。

    以后的几天，胡莉她们每天都去英雄楼喝喝酒讲讲书。你别说胡莉她们倒是给英雄楼每天的生意提高了不少，而且就连王越也每天晚上都过来挺小说。胡莉也跟王越提过拜师的事情，不过王越总是说等过一段时间的。他自己要好好考虑考虑，不过王越的属性胡莉几个人也看到了。

    王越，s-级别。

    “卧槽！！！这到底是什么级别的。”胡莉几个人彻底跪了。大隐隐于市果然是这个道理，胡莉一直以为只有吕布才会是s级武将。

    “乱世出英雄，没什么稀奇的。”几个人心里只能用这种心态安慰。不过也更坚定了几个人要拜师的决心，不过估计王越肯定会有比较难的考验就是了。

    帝师给人的感觉跟正常人差不多，胡莉几人估计因为他实力太强已经把外放的内控收抿起来了。王越那个大叔说起话来还算和气，虽然看向几人也有一瞬间的惊艳感觉，不过很快就恢复正常了。

    “这几个人要是入宫可以入选三宫了，学剑是不是有点浪费她们的前途？等她们说完射雕这本小说后，好好跟她们谈谈。”王越的真正想法，估计胡莉几个人知道一定会吐血。

    时间差不多又过了一个月，董卓大败的消息传来，正在后宫看着王越在教自己儿子练剑的汉灵帝刘宏得到了这个悲剧的消息。当时就差点一口气没上了跪了，边上的太监张让和赵忠拍了半天刘宏的后背才缓了过来。

    “这个董卓真是废物！怎么又大败了呢？一群农民都打不过，废物！废物！”刘宏破口大骂。

    边上收了董卓钱的两个太监自然开始找理由帮董卓推脱，半天刘宏才平息下来。不过突然之间，刘宏想到了被自己关进监狱的卢植。“这个老头子估计应该反省的差不多了吧，还是有点用处的。”刘宏心想。然后传旨让卢植进宫，并且让皇甫嵩替代董卓的位置继续剿贼。

    “罪臣，卢植拜见皇上。”大约一盏茶的时间，在大狱中的卢植就被带了上来。卢植这种大名之士没有人会敢对他不好，所以虽然被关在身体上没有什么罪受。

    “好啦，好啦，爱卿这一路辛苦了。跟我说说这次跟黄巾贼打有什么有意思的事吧。”刘宏对于打仗没什么爱好，对于某些新奇的事倒是十分在意。

    “额，好吧。”卢植很明显的知道现在皇帝的尿性，开始慢慢的讲一些皇帝爱听的事情来。


第六十九章：侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在讲了半天之后，卢植把话题引到了自己的学生身上：“对了陛下，我发现了一个人才很有能力。他还是中山靖王之后，叫刘备刘玄德。”卢植觉得还是对自己的徒弟做点贡献好了，免得他们现在还都是白身。不过边上的两个太监可不这么认为，他们俩觉得卢植肯定想提拔自己的人了。所以在刘宏说话之前，张让对着刘宏低语。

    “既然卢大人说这个人不错，那么让他先当个县令之类的试试能力如何？”张让打算把这个刘备的支走，弄到偏远的地方去。

    “那么你觉得什么地方比较好呢？”刘宏想想也不错，虽然也是自己的宗亲，不过年轻人嘛。去历练历练也是不错的，至少刘宏自己也算是知道这么个人了。

    “黄巾贼这边有皇甫嵩了，他去了也没必要。最近乌恒那边很是不安定，要不让刘备去试试？”张让直接打算把刘备发配到边疆了。

    “是不是北方太苦寒之地了？”刘宏这个人还是重视血脉的关系的。

    “历练嘛，过几年就给他换个地方。”张让勋勋诱导，不过心里合计：“过几年皇上早忘了你是谁了。”

    卢植在下面算是听明白了，这个太监想坑人啊。心中十分恼怒，略微思考了一下立刻对着刘宏说道：“平原现在缺少一个县令，不如让他过去试试？”

    “平原？”刘宏在自己心里的地图上找了半天，最后隐约觉得也是靠北边的一个小地方。“好，那就平原吧，拟旨。”赵忠立刻跑了过来，刘宏大笔一挥的吧刘备后面的事定了下来。虽然还是去平原当县令，不过貌似要比历史上早了那么几年。

    总算是三方面都算满意了，因为卢植至少让刘备脱离了白身，也算是对得起自己的徒弟了。然后卢植咬了咬牙，向刘宏推荐了胡莉几个世外之人。

    “哦？当真有未卜先知的能力？”刘宏觉得很是好奇。

    “是的，而且都会不弱的功夫和道术。在围剿黄巾贼的时候斩杀不少敌人将领，很是潇洒。”卢植据实说道。

    “还都是姑娘？漂不漂亮？她们有入宫当妃的想法么？”刘宏下一句话算是又回到了自己好色的本性上来，虽然说刘宏年纪大了，而且貌似又没几年活头，下面那活早就不灵活了，不过也阻止不了他好色的心情。

    “咳咳，她们很漂亮。不过方外之人没有本土礼仪，这个入宫肯定不好看。而且，她们自己说自己是可以获悉天道走向的人，身上有大因果不能与男子交合，否则必有天谴。”卢植果断的阻止了刘宏那坑爹的思想。

    “既然这样有空就带过来给我们看看，让他帮我算算看这次黄巾贼到底什么时候才能平定。每次上朝都是一群大臣跟我说这些事情，饭都烦死了。”刘宏又思考了一下。

    “既然她们漂亮，这样吧她们带头之人是谁？”

    “叫胡莉，貌似没有字。”

    “张让啊，你看看后宫里面有什么适合进出的官职，当然最好是闲职。等见面了以后再考虑封她什么官位，现在弄个差不多的女官就行。”刘宏叫着边上的张让，张让迅速的跑出去查阅。

    过了一会张让跑了进来：“回禀帝下，目前女官里只有教头饰佩戴的女官有空位。”

    “好，那你直接帮我拟旨把。下个月月初让她们进来见我。今天累了我先回去休息，你们自便吧。”刘宏又看了看边上练剑的儿子，转身回去休息了。

    卢植也告退，张让那个太监也去准备拟圣旨去了。院子里又恢复了平静，只有在练剑的刘协和刘辩二人和一直在旁听的王越。王越沉思不语，觉得在卢植对胡莉的评价应该是真的。如果自己能收这几个人做徒弟应该也不是坏事。而且入宫深似海，虽然说不是进宫为妃，但是前途应该还算比较看好的。回头试试她们的天赋，当做徒弟和仆人也不错，端茶倒水也是很养眼嘛。

    傍晚的时候，王越来到了英雄楼。胡莉姐妹几人也才来，正在喝酒吃饭。边上的人很多，有的是来结交的，有的是来听胡莉说书的，还有的就是直接来欣赏美女的。王越找了一个自己平时呆的位置，这个位置就是给王越留着的所以没有人。“希望这几个人的人品和天赋不错吧。”王越暗想。过了一会，胡莉又开始说书了。现在胡莉说了差不多一个月书，虽然说每天就讲一小段，不过这一个月下来这本书也快完本了。

    胡莉都打算过几天讲神雕侠侣了，咳咳好吧现在正讲到最后的关节，成吉思汗对着郭靖说：“我纵横天下，灭国无数，依你说竟然不算英雄？哈，真是孩子话！”在马臀上猛抽一鞭，急驰而回。

    “当晚成吉思汗崩于金帐之中。本书完结。”胡莉说完了最后一句话，也松了口气，幸亏编的还算符合原著。

    四周叫好之声甚多，不过更多的人还在深思之中。特别是王越，他一直在思考着英雄，侠义，和自己现在的生活。王越本是一侠客，不过名利心太重。年轻时的王越曾经遇到过一次凉州羌族叛乱，王越只身在上万军中取过敌人首级平定叛乱。后来一心只想当官就来到洛阳，由于自己名气很大现在当了帝师，不过一直没有明确的官职。

    “唉，年轻时候的侠气哪去了。”王越有点懊恼，听说胡莉上次在酒楼里唱的那首诗，十步杀一人，千里不留行。好似说的就是年轻时候的自己，思考了一下然后对着胡莉喊了一句。“请问胡莉姑娘，何为侠？”

    “嘿嘿，终于想起来我了。说了这么多天的书终于有了回报。”胡莉暗自高兴，思考了一下还是用郭靖对杨过的那句话来回答吧。“侠之大者，为国为民。”胡莉对着王越远远地抱了抱拳。

    “哈哈哈哈。”王越想了一下然后狂笑起来。过了好一会，王越才缓了过来。对着胡莉说：“我收你们做徒弟了，不过要按照规矩来。从明天开始，在英雄楼门口跪上三天，我就答应。不要认为我老人家欺负你们，这是拜师礼！”说完，王越一个飞身，离开了英雄楼不知去向。

    “三天？”瑕妹子现在就有点腿软。

    “万一要内急怎么办啊。”叶倩碧突然想到这个，脸一红。

    胡莉自己倒是暗自高兴，跪三天而已。既然对面已经开价了，说明我们只要能坚持就能过关。这个时候楼下来了一个男人，全身上下都散发着凌厉的内力。下来对着胡莉一抱拳：“姑娘们好，我叫史阿，王越的大徒弟。”

    史阿，a级武将。

    “也不弱啊，不愧是王越的徒弟。不过貌似锋芒毕露，不想王越那种已经返璞归真的感觉。”胡莉暗自猜想。

    “你好，史阿。以后还希望多多照顾。”胡莉一抱拳。

    “好说好说，以后没准就是一个师门得了。”史阿说话也是十分平和。“明天早上开始，你们需要在英雄楼门口跪上三天。不过不能够进食，不可以喝水。至于三急，可以到屋里解决。”史阿对胡莉几人说了入门规定。

    “好！我们一定可以做到。”胡莉又对史阿抱拳告谢，然后带着几人离开了英雄楼。


第七十章：这剧本有毒！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大姐，三天不吃饭呀，会不会饿死啊。”叶倩碧担心的问。

    “三天不吃饭死不了，三天不喝水估计有点危险。不过我们毕竟有道术嘛，你们两个五行之术勉强入门了，控制一下自己体内的水分应该没有什么问题。”胡莉也没有什么好的办法。

    “明天早上多吃一点好了，估计抗头一天问题不大，难得是第三天。”瑕妹子猜测着说。

    “是啊，估计第三天就是毅力了。不过至少我们有成为一个s级变态徒弟的希望啊。”胡莉咬咬牙，给自己暗中鼓劲。当晚几个人倒是都吃了不少，不过还是挺紧张的都在暗中给自己打气。

    “安馨呀，等我们这边完事了。有空陪我去英雄楼弹奏几首歌把，还能刷刷人气。”胡莉想把射雕的那几首音乐弄到这个时代来。

    “好，我多多练习。可以的话，我也想学一点武艺。”安馨也觉得自己太弱了，至少也得有点自保的能力不是么。

    “主公，我不明白。那个人很强么？为什么要跟他学武？”典韦，疑惑的问。

    “你们的武力不适合我们学，我和这几人不是用剑就是用匕首，没办法用你们的套路对敌。而王越是用剑的，他还精通刺杀之术。所以跟王越学武，以后才能发挥我们自己兵器的实力。”胡莉跟典韦解释了一下。毕竟典韦的武力很不错，在三国里也是数一数二的。不过，这种蛮力的法子胡莉几个人也没法练不是么。估计也就只有沈绘丽，才喜欢这种硬碰硬的战斗技巧。

    就在一群人讨论未来自己发展的时候，门口突然来了一堆人。站在门口执勤的士卒跑了过来：“报告主公，门口有宫里来人。说是有圣旨到！”“哦？看来是卢植把我们推荐上去了啊。”胡莉笑着跟大家说。

    然后几个人站好队，把天使应了进来。当然，一般来说，天使都是宦官。胡莉给了王凤一个眼色，王凤立刻过去在这个宦官的手里塞了一个大的装银子的口袋。宦官自然笑的十分开心，心里暗想：“这群人很会做事嘛，而且还很大方，估计对面差不多能给了百两，好沉。”

    “好啦，所有人跪下接旨把。”这个宦官大声喊道。没办法，跪吧。我们可没能力挑战这个统治阶级，还得按他们的规矩办事。胡莉带着一群人呼啦啦的跪下了一片。

    “朕听问有道姑数人，有通天只能。今四方有灾，希望众道友合力，维护国泰民安为了身份方便，现封胡莉为女官貂蝉。赐令牌一枚，方便进宫。下月一日为吉时，进宫面圣。”宦官废了半天话说完，把圣旨递给了最前面的胡莉。

    “唔，女官貂蝉？貂蝉不是人名？我成貂蝉了！？”胡莉突然听到了这么奇葩的消息现在还没有反应过来，直到宦官把圣旨递到了胡莉面前。

    “下跪之人还不速速接旨？”宦官心想，方外之人就是没有见识，听说要被召见就吓得呆住了。

    “咳咳咳，臣接旨。”胡莉满头雾水的站了起来，不仅如此所有穿越的群众都是一脸的黑线。

    “那个，这位天使大人，你如何称呼？”胡莉心想还是询问询问吧。

    “咱家名字叫张恭，也算是皇上身边的红人了。”张恭点了点胡莉几人。

    “自然自然，张公公的名字如雷贯耳。我们都是知道的，等一会我比派人去您老府上答谢。”胡莉悄悄的很张恭说。

    张恭十分高兴，这群人很是上道嘛，以后可以帮她们美言几句。

    “天使大人啊，我能不能问下貂蝉是个什么职位啊？”胡莉满头黑线的询问。

    “貂蝉啊，管理宫内头饰的一个官职。你们不是姑娘家家的么，女官本来就不多，为了让你们进宫啊，我们真是想尽了办法才弄到这么一个空缺的闲职的。”张恭向胡莉几人吐着苦水。

    “哦哦，这样啊。那么多谢天使大人了。”胡莉暗想，幸亏不是西方的天使。

    “别这么见外嘛，就叫我张公公就行。我看你们也是很不错的，人也好看，还会说话，以后前途无量嘛。”张恭觉得，以这几个人的姿色没准以后能混个不错的嫔妃当当呢，所以现在先搞好关系。

    “是是是，张公公。来啊把我的虎骨酒送给张公公。”胡莉心想，虎鞭就算了，虎骨酒可以补补钙嘛，太监因为阉了以后身体钙流失的很快，年老的时候基本都是腰腿酸疼。

    “我们这些修道之人，也没什么好的东西送给公公，等一会会准备一些世俗上的礼物回敬给您老人家的。”胡莉发现自己貌似真的没有什么能拿得出手的东西。

    “知道啦，别那么见外么。”张恭拍了拍胡莉的肩膀，不过胡莉可是起了一身鸡皮疙瘩。然后众人亲切的会谈了差不多半个时辰，双方热情的交换了意见。之后张恭留下了自己的地址，说让胡莉有空就去拜访后，离开了。本来张恭打算让胡莉给自己算算前程，不过后来一想还是算了。毕竟十长待这么多人，虽然自己人经常勾心斗角，不过对外人看来还是一个阵营的，等有空一起算算吧。

    送走了张恭以后，有个杂役又送来卢植的信，上面说了卢植推荐刘备和几个人的事情。看过后，众人回地上坐下。“呼，今天还算是双喜临门啊。”胡莉轻笑。

    “总算完成了来洛阳的初期目标了，以后能怎么样还不知道呢。”胡莉又跟其他几个人说：“明天，王凤你去给那个太监送点黄金。百两即可，估计应该差不多了。”

    “恩。”王凤回答。

    “还有就是，你在去开个酒楼之类的，别怕花钱。就在城西跟英雄楼分开哪里，我相信人际关系这种方面你应该没问题了吧。至于人员方面，让张疯子带20个弟兄跟你去。”胡莉笑着跟王凤聊天。

    “好，我会留下一层给我们自己人用的保密房间的。”王凤自然知道这个酒店的用处。

    “要是弄几条密道更好。”叶倩碧也在边上思考着。

    “对，这种事就找张疯子他们干。”胡莉嘿嘿一笑。

    “然后典韦，你明天教其他士卒骑术，我这边有个图纸，你高价收买几个工匠，必须要控制住他们，工资不是问题。然后打造控马方便的一些器具，切不可外露。”胡莉对着坐下的典韦说。

    “主公放心，我必然会把他们调教好。不过我们需要买一些马匹，一人双马是最低标准。”典韦回复。

    “一个人按四匹马算，我们要的是精兵。我允许你在努力或者平民里挑选你看的顺眼的人加入我们，加大训练强度，不合格的都踢出去。”胡莉钱很多，不过走的也必然是精兵路线。至于火药什么的，胡莉想了半天还是算了吧。自己真不会弄，还是等着另外几个人去了平原后，发展起来再给自己弄点过来，向我们这边输送人才。


第七十一章：考验开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在离下个月月初还有十多天，时间很是宽裕。对了化妆你们谁会啊？”胡莉打算弄个正是场合的装束。

    “我和凤姐都会一点古装，你要不要现在就试试？”安馨询问。

    “好吧，正常的汉朝女子装束就好了，我这一身有点太招风。”胡莉可不打算明天也穿这身白色的衣服去拜师跪地，那样不被人轮了都是轻的。

    “这样吧，明天我们早起我给你弄。”安馨莞尔一笑。

    “你的道术学的如何了？”胡莉询问。

    “也就那样吧，还是一级水平。只能形成水分子，不过想控制它们变成之态对敌，对我来说还是太难了。”安馨开始述说自己疑惑的地方。

    “恩，道贯三才为一气耳，天以气而运行，地以气而发生，阴阳以气而惨舒，风雷以气而动荡，人身以气而呼吸，道法以气而感通。。”胡莉述说着自己对张角那本道书的心得，边上的所有人都认真的听着。

    深夜众人安寝，一夜无话。

    第二天

    “今天起来的真早，就怕晚上跪着睡着了。”叶倩碧小声嘀咕。

    “睡觉了才好，不过姿势估计也不能变。”胡莉也挺无奈的想。

    早起后，自然有人去给她们做饭，然后安馨和王凤开始打理着胡莉和瑕妹子的装束头发。叶倩碧自己这么长时间，也会不少的打扮，而胡莉几个人则是完全不会。

    “这种发髻很有意思啊。”胡莉在铜镜里看着在背后帮自己绾青丝的安馨。安馨用了几个发钗，把胡莉飘逸的白发固定住。然后做成一种古代的发髻形状。

    “队长姐姐的头发真是好柔滑，可惜是白色的。要不然真是黑长直了，而且还是齐腰的长发。”安馨摸着胡莉的头发爱不释手。

    “你的头发也不错啦，我头发白色是因为我的精神力比较强，你没看见我的瞳孔发紫色么？一点使用精神力以后，眼色就更重了。”胡莉也挺无奈的给自己找找接口，白色的其实也挺好看，不过真不适合古代的这个场景。

    “对了，我的这个发髻有名字么？”胡莉看着安馨已经快弄完的头发询问。

    “这种发髻叫雕花笼，好看吧。”安馨很有自信的说。

    “雕花笼？我记得是一首歌的名字吧？”胡莉抚摸着自己头上被缠起来的发丝。

    “恩，不过也是古代发髻的名字，估计那个写词的人也是因为这个名字写的歌把。对了，我也会弹呢，要不要以后谈给姐姐听？”安馨对于这种古代的诗词和音乐还是又一定研究的。

    “好，等以后我们忽悠其他诸侯时候的，我们去吃饭吧，然后就准备出发了。”胡莉站起来转了一两圈，觉得很不错。

    “的确不错，胡莉也变大家闺秀了呢。”叶倩碧过来拉着胡莉的手轻笑着说。

    数个时辰后，“呜呜呜，姐姐受不了了。”瑕妹子打滚中。现在大约是第一天的下午四点左右，三个妹子在英雄楼门前行拜师礼可是很壮观的一件事。

    开始的时候，整条街都快被围观的人堵满了。“真是好羞涩。”叶倩碧把头压得很低。不过时间一长后，几个人也就习惯了。不过唯一开始不舒服的就是膝盖，被后世里面网络熏陶的没有几个不被内涵的。

    几个人无聊了用主神给的手机聊天，当然是类似耳机那种的，别人也听不见，当然这波新人肯定没有这功能了。

    “沈绘丽呀，我们几个人为了拜师膝盖都跪肿了。”胡莉向对面诉苦。

    “诶？难道王越这么厉害？一龙三凤啊。”沈绘丽贱贱的笑。

    “滚蛋！要在人家大门口跪上三天呢。”胡莉一猜沈绘丽这个逗比就没好话。

    “上次我们说过的吧？要想学得会，得跟师傅睡，你们要努力把王越老人家服侍好了。”沈绘丽继续掉节操。

    “草，你被关羽啪啪啪了么？还是打算去平原结婚？”胡莉跟沈绘丽诉说卢植推荐刘备的事情。

    “恩，现在没到呢。不过我让刘备准备好了，等我们到平原就开始发展军队。”沈绘丽自信满满。

    “大约五千人左右，必须要精英。然后单独培训一些特殊的间谍或者刺杀人员，送到我们这边来。”胡莉还是比较相信胡莉那边人能力的。

    “当然，蔡荣她们很不错的。我先去练武啦，希望你们不要落后哦。”沈绘丽挂了电话。现在是秋天，下午正是很热的时候。瑕妹子已经快撑不住了，叶倩碧也是一身的汗。只有胡莉还好，毕竟是开了一层基因锁的人，身体素质还是很高的。几个人，胡莉在中间，另外两个人跪在边上。胡莉拉着这两个人的手，运起水属性道术，帮她们降温。

    “唉，这才第一天，还有两天怎么过。”胡莉虽然自己觉得没问题，但是瑕妹子的身体素质和叶倩碧这种软妹子胡莉可是很担心的。

    每天早晚日出日落的时候，是规定方便的时间。几个人用了很大的力气在站了起来，而且胡莉自己觉得腿好软。当然这个时间很短，估计不到一盏茶的时间。而且不会提供任何水和食物，全程都有人监督。

    晚上的时候，温差很大，跟白天至少差了20多度。白天大约40度左右，晚上只有20度。不过这样也好，至少不算很冷，总能忍受。想睡觉是肯定不行的，那个师兄史阿可是一直在门口看着。

    “唉，比王越都积极。”胡莉叹息。

    叶倩碧叹了口气：“那个史阿一定是个武痴，而且一定精于暗杀之术。可惜的是，现在达不到内力收放自如的状态，容易露出破绽。不过比我强上太多了，我的实力简直弱的可怜。”

    “那么妹妹你呢？你的隐身术怎么样？”胡莉拉着叶倩碧的胳膊给她输送控火之术，免得她身体太冷。

    “还好，不过也只能对付一般的武将。有内力的武将对于杀气很是敏感，我做不到收抿杀气这一点。”叶倩碧嘟囔着。


第七十二章：叶倩碧终于突破了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，几个人也勉强坚持了一天。不过胡莉知道，自己的内力和精神力已经所剩无几。而且跪在地上的时候，根本无法恢复功力。等到第三天的时候，几个人已经身心疲惫了。

    “今天一整天，估计只能靠毅力了。”胡莉看着另外两人。

    “恩，姐姐辛苦了。如果不是姐姐今天我们都过不去，我们还是太弱了。”瑕妹子叹了一口气。

    “我，也会努力的。”叶倩碧的脸红红的。

    胡莉看着叶倩碧的脸色不太对，就算害羞也不能一直红，而且身体微微有点发抖。胡莉用手摸了摸叶倩碧的额头和耳垂，“你发烧了？昨天晚上着凉了么？”胡莉心里突然紧张起来。

    “没事，我以前身体也不是很好。早知道学你们先提升体制了，现在的确有点后悔。”叶倩碧咬着牙。

    “不行就算了，下次再拜师吧。”胡莉正打算站起来放弃，叶倩碧拉住了她。

    “别，不能因为我功亏一篑。姐姐。我行的。”叶倩碧一脸坚毅，十分坚决。

    胡莉看着叶倩碧，是在不知道说什么好。只能把身体里最后一点内力度了过去，希望能让叶倩碧好受一点。不过用内力过度后，胡莉的脸也是十分苍白，冷汗不断的从胡莉的白发上流了下来。不过胡莉肯定不会退缩，因为她也有自己的执着。

    “你觉得她们怎么样？”王越走到了史阿的后面。

    “毅力很强，可以共同进退，不过始终是姑娘家，身体素质还是很差。”史阿老实的回答。

    “那个叫胡莉的，应该偷偷用内力帮助另外两个人扛了两天。不过今天她肯定没有内力了，而且那个叫叶倩碧的姑娘貌似受凉了，身体发热。”王越一眼就看了出来。

    史阿看着摇摇欲坠的几人：“那怎么办？师傅你觉得她们能坚持住么？”

    “如果她们几个晕倒了，你在把她们带到房里休息。也算过关了吧，不过我还是希望她们能坚持到底的好。”王越心想，如果胡莉几人能坚持到底，倒是也可以当成亲传弟子教育。如果不行，那么就让史阿带带好了。胡莉从小的忍受能力就比比人高，虽然自己精力也已经不多，还是顶着苍白的脸孔给叶倩碧输送火元素的力量。

    “呜呜呜，姐姐你别这样，我自己可以。”叶倩碧心里十分难受。

    “没事，我自己的极限我自己清楚，你一定要坚持下来才好。”胡莉无所谓的甩了甩发晕的脑袋。

    深夜，几个人似乎已经到了极限，不过依然没有人放弃。胡莉其实也挺佩服瑕妹子的，因为胡莉吧最后的精神力都弄成控火术帮叶倩碧取暖来抵御感冒了，瑕妹子这最后一天完全是自己的身体坚持下来的。不过现在几个人基本上也是一碰就会倒，中间王凤和安馨带着典韦在远处看着几次。不过她们也知道胡莉几人正在最关键的时候，不便上去打扰，安馨还偷偷的流了不少眼泪。王凤着是觉得，怪不得胡莉的功夫这么好。这个姑娘自己狠，对别人更狠。自己以后也必须要锻炼自己，要不然怎么在乱世活下去。

    叶倩碧似乎已经快坚持不住了，身上一直在发抖。不是感冒冷的那种发抖，而是肌肉到极限的那种发抖。本来身体就不是太好，现在还受了风寒，叶倩碧身体逐渐的抖动了起来。刚才是胡莉还以为她是冷的，后来觉得叶倩碧真的已经到了极限。

    胡莉十分担忧的看着咬着嘴唇的叶倩碧，她现在脸色一点血色都没有，而且全都是汗水。要知道她们已经滴水未尽三天了，现在流了这么多汗估计离脱水也差不多了。而胡莉现在是一点内力和精神力都没有了，根本不可能给她帮助。急的胡莉几次想站起来放弃，不过都被叶倩碧坚毅的眼神拦下了。

    天马上就要亮了，天边甚至出现了红色的霞光。不过叶倩碧似乎也坚持不住了，胡莉甚至看见了叶倩碧把自己的嘴唇都咬出了很多血迹。

    突然一道青色的光芒从叶倩碧的四周形成，胡莉和瑕妹子惊讶的望着叶倩碧。而叶倩碧自己也是十分惊讶。叶倩碧自己也知道，她只靠着一口气支持，脑子里已经完全混乱，全都是轰轰的声音。突然之间，叶倩碧觉得自己轻松了许多。还以为自己快要死了，不过四周青色的光芒还是令她身体一震。

    “难道？”叶倩碧不敢相信。

    “你开启基因锁了！”胡莉喜极而泣，不过由于身体内水分缺乏，眼泪很快就停止了。

    叶倩碧自己感受着青色的光芒环绕自己的身体，那是一股强大的生命力。身体内的所有不适感都已经完全消失，仿佛获得了新生。就在这个时候，一轮新日从天边生了起来，柔和的阳光洒向大地。已经完成基因锁改造的叶倩碧迅速陷入了沉睡，胡莉也是一样，这几天胡莉的精神力一点都没有恢复过来。

    瑕妹子还勉强的跟那个史阿摆了摆手，指了一下倒在地上的二人。本来瑕妹子还打算开口说话，结果发现完全说不出声音只有呜呜的叫了几下，随后自己也晕倒在地上。王越在楼上看着也松了一口气，连忙让人把她们都抬了进去。每个人在嘴里灌了几口米汤，让她们暂时熟睡一会。

    “你知道么？你总骗我！你答应我的你做到了什么？”胡莉看到了自己的前女友在埋怨自己。

    “我把我的青春都送给你了，而你连个承诺都没有实现。”

    “呵呵，你说的话我能信？”

    “不忘？又如何不忘？”

    “我等不下去了，我们分手吧。”

    胡莉的头里出现了各种以前的回忆场景，然后又转向了黑暗。

    “这又是哪？虎牢关？”胡莉发呆的望着前面的管卡。

    “你以为你能跑的了么？”一个黑衣男子。

    “你是谁？吕布？”胡莉惊讶的看着一个融入黑影的男人。

    “貂蝉，你太让我失望了。”黑衣男子骑马带着一股黑气扑向胡莉。黑气冲进了胡莉的脑子里，胡莉觉得头痛欲裂，脑袋像针扎过的一样疼。突然四周一亮，胡莉清醒了过来。

    叶倩碧和瑕妹子在边上十分担心的看着胡莉着急，胡莉自己躺在船上，全身都是汗水。

    “呼，好累。头也好晕，估计这次精神力和内力失去的太多了吧。”胡莉坐了起来，边上的叶倩碧马上过来给胡莉喂水。

    “胡莉姐姐，你昏迷的时间最久。差不多有一天了，我和叶姐姐在晚上的时候就醒了。是不是你为了我们精神力损失太多的原因？不要紧吧？”瑕妹子十分担心。

    “没事，在休息休息就好了。先吃饭吧，我快饿死了。至少我们这次算是过关了不是么。”胡莉一边大口吃着饭一边开心的跟另外两个人说话。

    不过对于刚才梦里面的阴影，胡莉自己心中突然觉得有些哆嗦。


第七十三章：入宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说，至少胡莉她们成功的成为了王越的徒弟。王越首先让几个人展示技能和武功。

    “你们是修道的嘛，这些技能开不错嘛。特别是叶倩碧，我觉得你可以先跟史阿学学刺杀之术。”王越对叶倩碧的隐身技能很是感兴趣。边上的史阿主要学的就是爆发和压制身体内的杀气和内力，因为可以再刺杀敌人的瞬间爆发出来，一击必杀。

    “不过我很好奇，你们为什么想入世呢？”王越和史阿都很好奇这个问题。

    “这不是因为我大姐可以预测未来么？”叶倩碧指了指在边上训练的胡莉。

    胡莉在耍了一套太极剑以后，被王越发现了这种剑法的用处。就是一种估计对面招式弱点的剑法，而且还能达到借力打力的用处。只不过胡莉现在的力量还是不够，只有技巧是不行的。一力破万法，真遇到力量强大的武将，就算他攻击的最弱点，自己还是破不了。胡莉现在再开基因锁的时候，的确可以分析出敌人招式的弱点。这也是胡莉的优势，但是胡莉的身体力量还是不够。所以王越针对胡莉的身体力量弄了一套不错的功法，只不过胡莉觉得以后会练成女汉子的形象，主神的身体应该不会有外型上的变化吧？胡莉留着冷汗。

    “好吧，其实我们只不过算到百年以后会出现外族入侵汉族的事情。两边都损失惨重，甚至出现多次灭族之战。为了避免战火，我们打算现在就训练一批部队，永久性的解决问题。”胡莉还是按着跟卢植的那一套说了出来。

    “哦？跟你说的小说是一样的么？”王越双眼盯着胡莉。

    “差不多，不过我的小说的故事差不多要到很久以后了。或许这的确并不是一个故事。”胡莉紫色的瞳孔毫无畏惧的跟王越对视。

    “那么？大汉已经不在了！？”王越放出了不少的压力在四周，屋子里面就像出现了一道漩涡。很多家居都裂开了不少的痕迹，瓷杯都碎裂了。

    “师父，没有什么王国是永恒的，这种道理不难理解吧？”胡莉单薄的衣服也被撕开了几道口子，不过还不算走光。胡莉自己心里知道这个压力有多大，特别是针对自己精神力的。不过估计也觉得其实这仅仅是王越对自己的考验，所以不能后退。

    面对着胡莉的表现，王越叹了一口气。心里暗暗觉得胡莉说的可能的确是真的，不过王越还没有死心。“能不能告诉我什么时候汉朝不在了？”王越松开了精神力，把胡莉拉了起来。

    “天下已经开始大乱了不是么？师父，不要试图改变什么，天下大势不会那么容易改变的。我们也不会改变什么，因为我们的优势是知道未来的事情，如果改变我们就对未来一无所知了。”胡莉说出了为什么不改变的原因。

    “皇上对我还不错，虽然一直都没有封我的官职。唉，我也知道我仅仅是白衣出身。不是什么世家，是寒门。”王越无奈的笑了笑。

    “而且我的本事，给的官职低了也不好。高了还没发给我，所以就这么一直拖了下来。”王越自己倒了杯茶，一边喝一边跟胡莉聊天。

    “可惜师父一辈子都不可能做官了，这就是命。”胡莉看着王越的手抖了一下，然后恢复了平静。

    “唉，好了。你说那群游牧民族会祸害我们汉族么？”王越并没有提到大汉，而是避开了。

    “是的大约百年之久，不过最终我们会胜利。但是我想做的事情就是，想提前阻止这事的发生。”胡莉实话实说。

    “那你是怎么看待汉族和外族呢？”王越也想听听胡莉的这种想法。

    胡莉思考了一下：“融合，在两千年以后的那个国家。”胡莉陷入了一下回忆，然后阻止了一下语言。“后世那个国家叫中国，他们给自己百姓的定义为中华民族。虽然说也有不少少数民族，但是他们提倡融合。把其他少数民族融合到汉族的体系中，所以取名叫中华民族。所有种族都学汉语，自己本族的语言则是他们自己学习。导致最后他们已经很少会说本民族语言了，而且所有的种族享受平等待遇，基本杜绝了种族冲突。”胡莉自动把那些恐怖袭击过滤掉了。

    “两千年。看来种族之间的屠杀要持续很久。”王越默然。

    谈话就这样结束了，跟在边上的史阿也没有说什么话。王越临走对着史阿说：“这种事你和我知道就可以了。”史阿自然点头同意。

    这个月剩下的日子里，胡莉三人开始认真的训练。王越也是认真传授武艺和刺杀之术，而且胡莉这几个人还是很有天赋的。在不开启基因锁的时候，胡莉勉强达到了c级武将的实力，叶倩碧和瑕妹子还是d级武将的级别。瑕妹子也算不错了，在没有开始基因锁的时候，就已经达到了d级武将战斗力200多，身体素质也比以前有了显著的提高，估计开基因锁也就是一个契机的事情。

    叶倩碧现在练习到也能随时开启基因锁了，胡莉用技能观看，叶倩碧在开启基因锁的时候战斗力大约能达到b-左右。开启基因锁是一个轮回者必须要达到的初级阶段，不能开启基因锁，实力的提升永远跟不上开启基因锁的人。这是一道分水岭，每个人只能靠自己，心里必须坚定的人才能成功。

    这个月就在训练中度过了，胡莉的神雕侠侣也开讲。不过很多人觉得让杨康的儿子当主角有点奇葩，不过故事还是很好听。英雄楼的生意也是越来越好，胡莉跟也勾搭了另外几个宦官，每个人都送了点黄金。射雕这本故事逐渐的在皇宫里面流传开来，胡莉的书迷又多了一大堆。

    刘宏也很喜欢胡莉的小说，虽然现在的身体越来越差。美色估计是不行了，不过对于文学的情操倒是提高了不少，还打算让宦官们把胡莉讲的书做成竹简弄出来。当然这个工程可是很大的，宦官对胡莉真是又爱又恨。平白多了不少的工作量，虽然不是自己去写竹简，不过每天也得监督然后给刘宏送去观看。

    ------------------------------------------

    今天再次加更一章，之后这两天需要整理一下章节，而且现在字数有些发的太快了，马上就要出新书榜，所以我打算这几天一天一更。

    下周貌似进分类封推，到时候在恢复更新。20w字就出新书榜了，关注度就更少了，所以我延后一周在出去。

    谢谢大家，每天的推荐票都给本喵啊。胡莉再次感谢！！！！


第七十四章：十常侍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘宏也很期待跟几个传说中的侠女见面了，听太监没说胡莉和叶倩碧都是倾城倾国的姿色，虽然自己有心无力，不过过过眼瘾也是好的。今天就是月初，已经是9月份。早晚的温差大了起来，胡莉跟王越告了假呆着几人来到了皇宫。时间还是很早的，也就是清晨十分，太阳还没有升起。胡莉几个人靠着洛阳内城的城门口站着，互相聊着天。

    “我记得历史上刘宏非常好色，你们说我们这样进去了算不算羊入虎口？”叶倩碧担心的问。

    “咳咳，我也不知道。大不了我先献身了呗，也不能让你们两个妹妹吃亏不是。能忽悠就忽悠把，只不过要把自己的第一次给一个老头子真是觉得恶心。”胡莉无奈的看着另外两个妹子。

    “挺紧张的，第一次来这么高端的地方。以前都没去过北京故宫，不过想来这个地方估计跟当年的北京也差不了多少了吧。”瑕妹子的腿居然有点抖。

    “安啦，既来之则安之，再说这地方有中南海那里高端？想那么多也没用，走一步算一步吧。”胡莉拉着另外两个妹子的小手无所谓的笑着说。

    这个时候，宫门开了一条封。一个身影从里面探了探头，望向胡莉的这边。胡莉倒是看清了来人，急忙走了过去对着对面一抱拳：“这不是张恭张公公么，您老怎么亲自出来接我们了？”

    “咱家这不是跟你们熟嘛，走吧先跟我去另外几个朋友那里。我们十多个人都等你呢，希望你们能给我们解惑，解惑。”张恭也没客气，直接过来拉着胡莉如莲藕般的玉手就往里走。

    “轻点，轻点，汉服的女子装束跑起来很费劲的。”胡莉没想到这个老太监跑起来还真是麻利，自己差点没跟上。

    “你这几个姑娘的声音真是好听，如果要是年轻个十岁。不管怎么样也得把你们收入府中，你这两句话叫的我骨头都酥了。”张恭调笑着看着胡莉。

    胡莉这几个人瞬间脸就红了，不过胡莉心里想：“都少了那么大块肉还好色，是不是当年没阉干净的原因。”几个人跟着张恭七拐八拐的走了差不多一刻钟，来到了一个非常豪华的房子里。现在太阳已经逐渐升空，皇宫的四周看的很是清晰。

    “的确很壮观。”瑕妹子叹了一句。

    “不过再过几年就被董卓一把火给烧了啊。”当然这句话可不能说出来，也就是众人心里想想罢了。

    进了门，房间很大，胡莉估计能有差不多一个篮球场地大小。地上有十多个蒲团，上面坐了一群宦官。好吧，不用想肯定是太监了，别人也不可能来这个地方。不过被十多个太监看着，胡莉心里倒是觉得发冷。

    胡莉数了一下人疑惑了起来。“不对吧？不是十长待么？怎么加上张恭变成十二个人了？”

    “难道我们被书骗了？以为十长侍就是十个人？”不过胡莉也就想到这里，对着前面的这群太监抱了抱拳。

    瑕妹子行礼倒是跟胡莉一样也是抱拳，叶倩碧则是行女性的礼节，就是双手放在腰间曲腿行礼。

    “几位姑娘们好，久闻几位大名了，嘿嘿。”中间的一人对着胡莉几个人笑着说，只不过声音听着非常别扭，胡莉几个人鸡皮疙瘩都起来了。

    “咳咳，几位大人好，还没有请教名字。”胡莉强作镇定。

    “我呢叫赵忠，边上的是我的好友张让。”赵忠指了指边上的一个宦官。

    “还行，长得模样比我想象的好多了。”胡莉心里吐槽。

    然后赵忠又对胡莉几个人介绍了剩下的十个人，什么郭胜，孙璋，高望啥啥的，还有门口跟胡莉一起进来的张恭。胡莉几个人按个抱了抱拳，不过话说回来，胡莉几个人行礼的方式都不一样。当然这群宦官也不会在乎这点小事，只不过觉得叶倩碧可能更贤惠一些，胡莉奔放一点而已。

    “咱家先在皇帝之前叫你们来呢，主要还是想问问我们的前途，唉现在宫里内斗的厉害。别看我们十长待很风光，其实危险着呢。”赵忠开口跟胡莉说道，不过看样子十常侍里面只有赵忠和张让是地位最高的。

    “或者你们可以说说对我们宦官的评价先嘛。”张让在边上插口说。

    “我先用能力看一下好了，不过我需要在外面望气。”胡莉边说便往外面走。

    胡莉本本打算用能力看看什么帝王之气，一会去见皇上估计也没这个机会了，所以现在先看看。胡莉站在外面的空地上，使用了真实之眼。瞬间胡莉觉得这次跟以前不一样了，突然觉得四周的空气甚是粘稠，而且发着紫色的光芒。胡莉本身的眼睛就是紫色的，现在胡莉的感觉跟紫色融为了一体，空气中都带着紫色的光芒。

    胡莉觉得自己有点压抑，抬头看了一下，结果胡莉直接吓得跪在地上。一条龙，一条紫色的龙盘旋在皇城上空。“啊！”胡莉在地上低喊了一句。

    边上的十常侍也十分紧张，毕竟一个紫色的瞳孔还是很可怕的，特别是现在胡莉开了天赋以后本来只是瞳孔是紫的，现在整个眼睛都往外渗透出紫色的气体。“胡莉道友？你看到了什么？”张让有点哆嗦的看着胡莉，练称呼都变了。

    “好大的一条龙，在皇宫上空盘旋。”胡莉在地上缓了缓继续抬头望去。一条数百米的紫色巨龙围着皇宫盘旋，每盘旋一圈就有一阵紫色的气体洒落下来。刚才胡莉看到的粘稠的紫色气体就是它造成的。

    不过胡莉发现，这头龙似乎步入老年，每盘旋一次都显得十分疲惫，胡莉估计如果是成年的紫龙，一定比现在的紫气还要浓厚。“估计大汉已经到了末年把。”胡莉心里叹道。

    “紫色的龙？？？果然是天子所在就是不一样，可惜我们看不到啊。”几个太监都吓得跪了下来。

    “恩，不过没必要跪。应该是支持大汉气运的紫龙，毕竟天子是代天行命，自然有神龙守护。凡人是看不到的，不用多想。只不过刚才我是第一次看见，所以震惊了一下。”胡莉缓过劲来。胡莉突然发现，哪头紫色的龙似乎发现自己的注视，往这边看了一眼。不过就这一眼，胡莉刚刚站起的身体就又跪了下去。

    “我去，压力好大。”胡莉的腿都哆嗦了。

    “姐姐你没事吧？怎么了？”叶倩碧和瑕妹子担心着看着胡莉。


第七十五章：紫气入体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉把手往后摆了摆，然后疑惑的跟紫龙对视了一会。紫龙似乎对胡莉的眼睛也是很好奇，不过并没有说话。也许是不能跟凡人说话吧，这个胡莉不清楚。

    紫龙看了胡莉一会，低吼了一下。身上分出了一小条紫色的光芒，瞬间射入到胡莉的眼睛里。胡莉自己下了一跳，不过随即觉得异常的温柔。边上的人可不这么看，突然觉得胡莉的眼睛里紫光大放占了差不多。紫色的光芒占据了数米，胡莉的身体都被包围在其中。不过这种异像持续了不到五秒，瞬间消失了，只能下胡莉站在前面一动不动。

    “姑娘？你没事吧？”赵忠和张让走了过来。

    叶倩碧早就来到了胡莉身边，不过不敢碰胡莉的身体。万一碰这一下打断胡莉练功什么了呢，走火入魔了怎么办。大约过了十吸时间，胡莉睁开了双眼。原本紫光大放的眼睛又变成了美瞳效果，胡莉自己又活动了一下。

    “怎么样了？姐姐？”现在叶倩碧敢碰胡莉的身体了，急忙询问道。

    “呼，吓死了。刚才我不是说有个紫龙嘛，结果突然紫龙居然盯着我看。我们互看瞪了一会，紫龙身上突然分出一道紫气融入我的眼睛。太快了我都没躲开，不过我现在估计应该没有什么不良反应把。”胡莉心有余悸的说。

    “姑娘被神龙看上？真乃大汉国的幸事啊，这说明天佑大汉。”赵忠等一群太监开始拜谢皇宫方向。

    “唉，我们进去说吧。”胡莉构思了一下一会忽悠他们的语言。

    胡莉几人在一群宦官的簇拥下走了回去，不过明显看起来胡莉几个人的地位要比刚才高多了。能呼风唤雨的基本上都是半神了，相对于这个宦官们来说。而且刚才看见胡莉的表现，这些人心里也多了一些敬畏。进屋在地上做好以后，胡莉装作深思的一会对这群宦官说道：“我们可不觉得宦官有什么不好，我既然能算出一些，我就直接说开了，要是什么地方说的不对，你们多担待点。”

    “自然，自然。”一群宦官附和着。

    “我认为嘛，宦官就是皇帝的一把刀。你们拉帮结派的也没什么必要，只需要听皇上的话就行了。宦官最怕的就是失宠，所以除了皇上，别人的话都不用考虑。”胡莉想了想现在历史上的情况。

    “皇上用你们，无非就是用来对付外戚，这个我想你们也懂。那个屠户说实话我也看不起，没有脑子的典型，唯一的好处就是他有个妹妹。”胡莉本身也看不上那个何进。

    “不过这么多年来，他过于张狂，让皇上很是不满，所以才有了你们现在的地位。皇上明摆着呢，现在他们要用你们，所以你们有些事皇上也就不放在心上。但是如果有一天你们做的太过，忘了皇上本来让你们办的事情，那么你们的结果可想而知。”胡莉相信这群宦官也不是没有脑子，虽然说他们内斗的厉害，不过对于整体利益来说看得都还是很清楚。

    “姑娘说的极是，我们受教了。”一群宦官摸着满脸的汗水，有些事他们不是不会想，而是不愿意去做。

    “那么胡莉姑娘，能不能帮我们算算能不能把何进扳倒呢？”张让还算镇定。

    “几年之内何进必然会被你们杀死，当然我只是能算到未来的事，如果你们什么都不做，我算的自然不准。但是你们按正常的计划行事，何进必死。”胡莉这个倒是可以肯定。

    “好，我们也没别的事了。不知道胡莉还能为我们算上几次？”张让询问。

    “也就这一次而已，天命不容更改，一个团体我只能给他们算一次命运，多了就不准了。”胡莉敷衍着说。

    “多谢胡莉姑娘了，这样我们就放心多了。这样吧，我送胡莉几人去面圣。”赵忠也过来拜谢。

    剩下的一群太监相亲相爱的我们不提，胡莉几个人跟着赵忠出来准备见皇帝刘宏。七拐八拐的又走了半个小时，在几个人都饿了的情况下来到了一片花园区域。“这里是哪？”叶倩碧疑惑的问。

    “一会麻烦带我们出去吧，我有点走晕了。”胡莉可是天然的路痴。

    “这里是后宫的香花园，现在秋天到了，很多花都开了，皇上经常在这里欣赏风景。”赵忠解释着说。

    “地方不错，不愧是皇家的地方。”胡莉嘴上说得好心里却想：“真够败家的，当皇帝就是好啊。要是皇上年轻个几岁，真想喊一句土豪就包养。”

    刘宏现在也不是很大，估计能有27/28左右，历史上的刘宏貌似死的时候也才三十多岁，古代人寿命比较短特别是皇帝这种职业。正常来说三国时期平均年龄才三十七岁，貌似刘宏才活了三十二岁。没办法，古代的娱乐太少了。一到晚上你说不啪啪啪还能干啥，皇帝妃子还多。基本上一天一个，一年可能都不带重样的，所以皇帝短命也是正常的。

    这种短命的职业，无数穿越者还是很向往的。胡莉貌似记得明光宗什么什么的就当了一个月皇帝，不过留下了廷击，红丸，移宫三大悬案。历史上一大半的皇帝都活不过四十岁，好的皇帝累死，坏的皇帝爽死，或者把自己玩死。咳咳，好点有点跑题了。总而言之，胡莉看见了正在跟几个妃子搂搂抱抱的刘宏。别看刘宏现在年纪大了（真对皇帝而言的年纪），但是依然很是风流。

    干不动了不还是有手么，貌似刘宏的技术还是不错的。经常给一群妹子挑逗的流连忘返，当然自己要是突然来兴趣了也会来上一发。刘宏看着胡莉这群人进门口，眼睛一亮。随手把妃子打发了下去，边上的太监服侍好然后等着胡莉的觐见。

    “臣胡莉，叶倩碧，柳瑕。”拜见皇上。

    依然是不同的礼节，胡莉自己都皱了皱眉。“算了，下次研究下我们统一行礼好了。”胡莉无语的想。

    “三位姑娘请起，让朕好好看看。”刘宏色心大起。

    “我怎么觉得我们是来选美的？”叶倩碧小声嘀咕。

    胡莉连忙给了赵忠一个眼色，赵忠也发现皇上又开始色心大起了。马上走了过去，在耳边把胡莉在宫内开天眼的事跟刘宏说了一下。当然赵忠不会跟皇上说他们请胡莉算命的事情，仅仅说说是胡莉进宫以后道心大起，开天眼以观皇宫发现的事情。赵忠还是很有水平的，把这件事讲的有声有色，总算先把刘宏的色心打了下去。


第七十六章：契约之鼎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么说来你只能预测一件事了？”刘宏思考着说。

    “是的，基本上一个人活着一个组织只能预测一件跟自己有关的事情。”胡莉想了一下继续说着。

    “哦？那好吧，我想问问我还有几年阳寿？”刘宏突然问了一个奇葩的问题，不过貌似对于皇帝来说这个问题倒是很正常。

    “额，这个，皇上，毕竟天命不可违。”胡莉不知道说什么好了。

    “你大胆的说吧，我自己的身体我清楚。现在我的身体的确很差，但是我希望知道我还有多少时间可以挥霍。当然，你要是能有什么灵丹妙药最好了。”刘宏这点倒是突然看得很开。

    “我们没有这个东西，不过我的师父可能有。可惜他老人家现在渡劫去了，唉，我们自己都找不到他在哪。”胡莉说了几句模棱两可的话来。

    “至于皇上的阳寿嘛，我算算。”胡莉心想，现在貌似是184年，刘宏貌似是189年死的。

    “如果皇上从现在开始能不沉迷于酒色，能有十年阳寿。否则的话，只有五年左右。”胡莉据实回答。

    “皇上！”边上的赵忠跪了下来。

    “无妨，胡莉姑娘，能否帮我找到你的师父？”刘宏还算沉稳，不过鬓角也冒汗了。

    “我只能尽力，不过是在找不到，只能说明天命不可违。当然，有一句话不知皇上听过没有？人生在意须尽欢，莫使金樽空对月。”胡莉为了稳住刘宏只能开始忽悠了。

    “哈哈哈，我明白了。虽然我贵为天子，但是也不可以逆天而行。所以珍惜眼前的事物，才是最重要的是么？”刘宏大笑。

    “恩，就是这个意思。不过我们会尽快帮组皇上找丹药的。”胡莉流着冷汗说。

    “你可否再帮我算算我的两个儿子的前程？”刘宏换了一个话题。

    “可以，请他们出来吧我看看。”胡莉心想，他的两个儿子一个是刘辩一个是刘协，可以在这方面找找机会。

    过一会果然来了三个人，胡莉一看居然是王越带着两个王子过来了。

    “拜见师父。”胡莉几人连忙上前行礼。赵忠也在跟刘宏解释胡莉和王越的关系，刘宏听了以后对胡莉几人更加放心了。

    “恩。”王越使了一个眼色，然后对着皇上说：“臣王越带太子拜见陛下。”

    “帝师不用客气，你的武艺真是很不错。原来这几个人是你最近收的徒弟啊？很好很好，一看就是豪杰。”刘宏跟王越客套了几句。

    “好了，不用忌讳。胡莉你评价下我的这两个孩子吧。”刘宏突然很认真的对胡莉说。

    “恩，好的我看看。”胡莉看着这两个人，刘辩属于那种喜欢武艺的人，而且活泼静不下来。刘协则是很有心计的人，未来在曹操哪里那么多年，甚至比曹丕死的都晚，说明他懂得低调，不张扬。胡莉有一次跟王越对话中询问过这两个王子，刘辩的性格更像一个游侠，性格奔放随意。不过如果当皇帝的话，估计肯定不会是明君就是了。刘协性格稳妥，不过习武方面的确不是很有天赋，估计只能做强身健体使用。

    胡莉思考了很久，对刘宏抱了抱拳说道：“能否让太子们先回去？有些事不能让他们知道，他们太小了。”刘宏也觉得有理，然后让王越带着两个王子回去继续练剑。胡莉给了王越一个眼色，意思是回头再说。

    “恩，两人都有帝王之相。不过刘辩似乎有早死之危，尔刘协大约能活五十多岁。”胡莉据实回答。

    “哦？可有破解之法？”虽然说刘宏不喜欢刘辩这个孩子，不过好歹是自己亲生的嘛。

    “在未来几年后，可能在洛阳会有一场内乱，刘辩可能会有性命之忧。当然，这场内乱不会影响到大汉的气运。”胡莉也只能半真半假的忽悠了。

    “不知胡莉姑娘有何良策？”刘宏有点觉得头疼。

    “可以的话，在刘辩的住处安放一跳可以通向城外的密道。这样应该在劫难来临的时候躲避一二。”胡莉说出了自己的想法。

    “这不是不可以，不过需要可信之人来安排此事。”刘宏自言自语的说。

    “老奴可以。”赵忠立刻跪了下来。

    “这样吧，赵忠你和张让还有胡莉三个人自己研究去吧，记得把事情办好。”刘宏想了一下，觉得这样做倒是挺好的。

    “遵旨。”几个人下跪接了口谕的圣旨。

    “你能看出他们到底谁继承皇位了么？”刘宏问了最后一个问题。

    “最后是刘协，他还是很长寿的。”胡莉隐瞒了很多事实，刘宏也没有继续询问下去。

    “可惜没有女子带兵的前科，不过我可以给你一个密诏，以后如果我儿危难的时候可以使用。不过我需要你发誓，你可答应？”刘宏打算最后拉拢胡莉一次。

    “自然可以。”反正胡莉本来打算就把刘辩给救下来，然后调教一下。

    “去吧那个祭坛取来。”刘宏对着赵忠说。

    赵忠知道是什么，立刻跑了出去，胡莉倒是一头的雾水。

    “一个誓言契约的物品，上古流传下来的。”刘宏看到了疑惑的胡莉解释着说：“事关我儿子的安危，还是用契约比较好，希望你不要介意。”

    “无妨，我既然答应了就一定会帮组太子刘辩的。”胡莉无所谓的耸了耸肩。

    过了一会，赵忠拿来了一个古朴的铜鼎。铜鼎不是很大，两个手就能抱得起来。胡莉开了真实之眼一看，上面写了一句。

    契约之鼎

    c级道具

    在此鼎下发誓

    收到主神系统认可

    违背誓言当天火焚身

    “诶有我去，还有这么奇葩的东西。”胡莉暗自觉得主神力量的可怕。

    “皇上买这个鼎的确很有效果，不过我想培养一批士卒。可否在我发誓之后吧这个鼎赐给奴家？”胡莉的表情代表着这个鼎的实用性。

    “好，自然可以。你在这个鼎前面发了誓言，就是我的人了。一个古代道具而已，换了自己儿子的一条路，有何不可？”刘宏也不是婆婆妈妈的人。

    不过那句你就是我的人了，让胡莉怎么听都不舒服。不过胡莉还是拿起了这个鼎，用自己的精神力包裹着这个器具。“胡莉在此发誓，全力保护刘辩性命。如背叛誓言，愿遭天罚而死。”胡莉的声音很是清晰，所有人都听得清楚。而且随着胡莉说话，一道肉眼可见的白色光柱从鼎内飞出洒到了胡莉的身上。誓言已经达成，也算让刘宏放心了许多。

    “好了，这个鼎就送给你了。回头我让赵忠给你一份密诏，你们先下去吧，我累了。”赵忠服侍着刘宏远去，并且叫了两个小太监过来带胡莉几个人出门。


第七十七章：她不喜欢男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出宫后，几个人都深深地吐了口气。“呼，这算过关了么？”瑕妹子摸了摸头上的汗水。

    “还是姐姐厉害，这么顺利。”叶倩碧也是十分开心。

    “还好啦，至少跟预想的差不多。不过肯定是很紧张的，你看我后背都湿透了。”胡莉也是满头细汗。

    “不过这个东西是不错的。”胡莉拿着那个小铜鼎玩耍。

    “是啊，姐姐。有了这个，以后可以建立一批对自己死忠的队伍了。”叶倩碧笑着说。

    等一群人走到宫门口的时候，早有得到消息的几个人在这里等着了。什么郭嘉啦，荀啦，徐晃啦等等，后面居然还来了袁术那个逗比。好吧这段时间，郭嘉追叶倩碧，袁术追胡莉，简直弄得满城风雨。郭嘉嘛还好，本来人就挺帅气的。不过叶倩碧貌似还不能接受男人的追求，每次都是弄得一脸通红。郭嘉也不放弃，没事就给叶倩碧写个诗，画个画什么的。让胡莉觉得郭嘉这货已经跟李白有一拼了。

    袁术这个逗b，自从被胡莉把手下全都弄残了以后，自然很是生气。不过当他亲自看见胡莉的第一眼，就直接被迷住了。可惜袁术手下的大将纪灵还不在，在自己老家那边训练军队，这边没有一个能打的。袁术又下药，又找角落里跟胡莉单挑啥啥的，结果都是袁术自己倒霉。被胡莉弄点泻药拉了好几天，最后都上吐下泻的。最后也不知道哪个逗比给袁术出了一个主意，说女孩子怕缠，每天让她看见自然她就对你有感情了。

    结果胡莉只要一上街，后面袁术就跟了五十多人过来，也不打人就是在边上保护胡莉。顺便袁术自己在秀秀智商，试图接近胡莉本人呢。一天天的弄得胡莉头都疼，而且袁家还事大也不方便跟他们动手。弄得胡莉每天都在英雄楼泡着，反正袁术也不能做什么太过分的事情。当然这样的好处就是，每天有无数的人过来听胡莉讲射雕三部曲的第二部神雕侠侣。但是，逗比的袁术总把自己比喻成杨过这是怎么个意思？胡莉私下里恨恨不已。

    好吧，在门口等了一群人，有朋友有**。总体来说胡莉来洛阳的这几个月名气倒是出来了，虽然说好多都不是什么好的评价。甚至有一群老学究，天天没事骂胡莉几人********，不过结果就是被胡莉一把火把对面的胡子都烧了，从那之后安静多了。

    一群人看见胡莉她们出来，在门口一起喊道：“恭喜胡莉升官，拜貂蝉职。”

    “古代的人好热情”胡莉暗自吐槽了一句。不过该有的面子还是要给的。“大家今天去英雄楼，我请客，大家随便喝啊。当然谁想拼酒的可以找我，嘻嘻。”胡莉卖了个萌。

    一群汉子满头黑线，咳咳，拼酒？自从上次看见胡莉跟郭嘉喝完酒以后，再也没有人敢过来跟胡莉喝酒了。不过胡莉这姑娘喝酒之后，皮肤的颜色真的很诱惑啊。真想咬一口，或者弄到床上好好爱惜。袁术心里是这么想的，当然这种想法的人绝对不止袁术一个。

    傍晚，一群人又来到英雄楼相聚。郭嘉似乎得到了一点内幕消息，正在跟一群人讨论。

    “听说董卓被黄巾贼打败了，然后皇甫嵩跟黄巾贼对垒十战十胜。张角已经病死了，黄巾贼已经被击败了。”也不知道郭嘉从哪得到的消息。

    “黄埔嵩大人还是厉害的，用兵不亚于卢植卢大人。”荀在边上插了一句。“这样大汉又能太平几年了，这次黄巾贼一闹不知道要死多少人。”

    边上一群人叹息，不过郭嘉和荀依然是眉头不展，或许他们已经感觉到大乱将至了吧。

    “看来曹操那几个人估计也快来洛阳了，这几年是洛阳最有意思的几年啊。”胡莉轻叹。

    “唉，也不知道多久才能看见我的二姐。”叶倩碧有点想沈绘丽几个人了。

    “怎么？你迫不及待的想被她欺负了？那你还不如让我爽爽呢。”胡莉调笑着说。

    “讨厌！我还是喜欢纯爱的。”叶倩碧脸又红了。

    “郭嘉不好么？我觉得他挺不错的啊。你看啊，你跟郭嘉在一起，我们就多了一个很逆天的谋士啊。”胡莉坏笑着。

    “不知道为什么，对他没有感觉啊。难道我内心还是男孩子？我还是喜欢姐姐多一点。”叶倩碧柔柔的跟胡莉咬着耳朵。

    “要不你今晚来我房间？”胡莉过去咬着叶倩碧的耳垂。

    “呀。”叶倩碧脸更红了。“还是不要了，我还没有准备好。”

    “我就知道。”胡莉气鼓鼓的看着叶倩碧。

    “还是我来陪姐姐好了。”瑕妹子在后面抱着胡莉的身体。

    “嘿嘿，还是瑕妹子好。”胡莉也反着抱了回去，顺便亲了亲瑕妹子的双唇。在这段时间，寂寞的胡莉跟柳瑕的关系迅速升温，可能还是胡莉自己的保护欲在作怪吧。不过四周有几个没聊天的人，眼睛碎了一地。

    “怪不得，我追胡莉这么久她都不正眼看我一次。原来胡莉姑娘居然喜欢女人。”袁术看着两个妹子接吻的情景简直鼻血都流出来了。“这可如何是好啊？胡莉胡貂蝉居然不喜欢男人。然后我还打不过她，真是心理痒痒啊。”袁术欲哭无泪。

    除了袁术这个悲剧的倒霉蛋看见以外，郭嘉也用眼角看见了胡莉和另外几个妹子亲热的情况。不过郭嘉倒是觉得无所谓，不管你喜欢男女迟早就是要嫁人的嘛。到时候我可是最佳的人选，现在只需要刷刷好感度就行了。郭嘉要是按现在的一句话说就是：“百合无限好，可惜生不了。”

    当然，如果郭嘉知道胡莉这些人以后会回到另外一个时空的话，郭嘉肯定不会这么淡定了。

    还有就是这种事情也瞒不过一个人，那就是王越。不过王越才不会管徒弟的私人事情呢。


第七十八章：一声叹息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃过饭以后，王越又找到胡莉谈了谈今天看另外两个王子的事情。

    “徒弟啊，你说以后那个王子会当皇帝呢？先跟为师说说，免得到时候犯了忌讳还不知道。”王越似乎还对官位有那么点期待。

    “天下大乱，两位皇子是不可能避开的。有的时候，当皇帝不是一件幸福的事情。不过我想问师傅一句，你喜欢那个皇子？”胡莉想了想还是打消王越那不切实际的想法的好。

    “如果是按武学天赋，我还是喜欢刘辩。这个孩子脑子转得快，而且不太会用外心眼。有点我小时候的感觉，不过要是治国肯定不如刘协了。”王越想了一下对胡莉说。

    “四・五年左右，天下就会大乱，刘辩很难度过这次劫难。我已经答应过刘宏尽量保护刘辩，所以我希望师傅在当时可以带刘辩一起离开洛阳。”胡莉喝了一口酒，看了看边上还在沉思的王越。

    “命运不是那么容易改变的，我只能抱着尽量让刘辩有更好的选择。当然，现在我的能力还是不够。希望五年左右的时间里，我会有一定的实力。”胡莉这话说的有点模糊。

    王越想了一下，也没说什么。只是叹息了一下。“皇上对我还算不错，至少给我一个帝师的称号，虽然没有官职。不过我也要尽量保护他儿子的安全，也算是我的责任罢了。”

    从这之后又过了差不多快到一年，胜利的汉军已经班师回朝了。胡莉几个人也是没日没夜的训练着，增加自己的战斗力。胡莉跟安馨也学了不少时间的古琴，现在胡莉也勉强弹奏一些简单的曲子了。

    对手下这几十人的训练，战斗方面交给了典韦。政治和心态方便交给了王凤和胡莉管理。胡莉每天太忙，大部分时间都是王凤客串政委的角色。虽然说后世的那些知识和纪律拿到汉朝来说太超前，胡莉自己又整理和一部分。至少在训练军队的时候，规矩是必须遵守的。

    王凤在英雄楼的对面也开了一间酒楼，直接就叫貂蝉楼。好吧，开业那天来的人真的是一群一群的，女人在这个朝代当家的确是很稀奇的事情，不过并不是不能被接受。宋朝之前的时候，女人还是比较**的。而且也没有缠脚，比明朝之后那些根本出不了大门的女子强多了。

    沈绘丽那边进展也是不错，在得到圣旨之后，就陪着刘备一行人开始往平原县进发。途中刘备不管在何处都给难民分配粮食，甚至很多时候自己的军队都在饿肚子。

    沈绘丽觉得，刘备应该不是装的。因为刘备在经历过一件事以后，更加的亲民了。沈绘丽对胡莉说起那件事，当时自己的心里也不是很好受。

    在准备去平原县不久，刘备他们被一支几千人的队伍围攻，原因就是刘备他们带了不少的粮食。实际上这个时候，刘备加上沈绘丽的队伍已经接近三千人，他们真的没有想到会被一支跟难民一样的队伍攻击。为什么说是难民队伍呢，因为这几千人里面病残居多，可用的战斗力只有不到千人。不过他们居然是黄巾道的教众，开始的时候刘备他们是下了死手的，毕竟听见敌人大叫苍天已死黄天当立。不过在敌人付出数百人的伤亡之后，刘备和沈绘丽突然看见了妇女和儿童也拿着棍棒向自己这边冲了过来。

    面黄肌瘦的人几个人的确见过不少，不过如果把一些妇女饿的子宫壁脱落，然后用东西系在腰上，这种场景谁能见过？反正沈绘丽跟胡莉说的时候就一直在哭，这种东西真的不是一句两句话能形容下来的。刘备三兄弟都停下了手，甚至在这个时候都不知道自己该干什么。

    那些妇人知道自己命不久矣，对着刘备的军队一边冲击一遍大喊：“发如韭，剪复生。头如鸡，割复鸣。吏不必可畏，小民从来不可轻！”

    没有任何一个人能下得去手了。。刘备甚至在无意中被妇女拍了两棍子，不过由于她们饿的已经没有力气，所以也没有对刘备有什么伤害，反而是自己用尽了力气摔倒在地上。刘备下意识的去把这名妇女扶了一下子，要不然估计一下子就得直接摔死。

    幸亏这个时候，沈绘丽那边还有几个黄巾的老人。张白骑，张燕（为了纪念张角褚燕改姓张）黄龙这些人。立刻喊出了当时张角在的时候一些口号，让这群难民停了下来。在短暂的交流以后，刘备下令直接埋锅造饭，先让这些人吃饱再说。不过很快他们发现，这群人里面没有一个老人，就连女人都没有几个。孩子剩下的是最多的。。所有人都哭了，包括关羽张飞等人。刘备甚至直接跪在地上对着他们大喊：“是大汉对不起你们。”

    总之，在沈绘丽跟胡莉说完这边情况以后，所有人都沉默不语。有些事情根本无法用语言表达，剩下的只有一声叹息。

    “我们是不是要做点什么？”叶倩碧眼睛湿湿的问胡莉。

    胡莉摇了摇头：“怎么帮？我们只能尽力救治我们遇到的那些人，但是我们看不见的呢？除非能够终结乱世，才能看到希望。不过我们现在的力量怎么才能做到这一点？饭要一口一口吃，路要一步一步走。我只希望，我们下次来的时候能有这种力量来改变这一切。”

    “下次？”沈绘丽有些迷惑。

    “是的，下次！只要我们经历过的场景，我们就可以兑换天数在此进入了。现在我们的实力虽然在这个场景仅仅是b级能力，不过等我们在经历几个场景以后呢，我们就有改变天下的能力。而且我们至少要建立一个可以长期存在的基地，这样我们下次进入的时候也就有兵员可以用了。不过这种事情，只能慢慢考虑，当然我发誓一定会结束这个位面的乱世，我们至少要对得起自己的道心。”胡莉十分坚定的跟几个人说道。


第七十九章：袁术的明着骚，有些人是暗着骚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    曹操和袁绍也来到了洛阳，现在他们俩的关系还是很不错的。也算是一起扛过枪，一起嫖过娼。虽然说袁术还是瞧不起他们，当然没事两边就是互相吐槽吵架，洛阳城都快被他们弄乱了。不过这些人背景太大，也没有人干管。徐晃那个治安官员也是睁一只眼闭一只眼，见怪不怪了。唯一觉得坑爹的就是，胡莉能预言未来的这件事本来曹操是知道的，结果又一次这货喝多了说漏了嘴，让全洛阳的人都知道了。

    当然现在追胡莉的由袁术一个人变成了三个，胡莉欲哭无泪。曹操不是应该喜欢沈绘丽的那种人妻么？这不科学！结果胡莉发现，曹操这货跟袁绍这个时候真是穿一条裤子的，没事就跑过来骚扰胡莉几个人。顺便求胡莉帮他们算算未来的成就，好吧现在貌似是洛阳城很多年轻人的愿望。

    胡莉实在是懒得管这种事，除了有几次讲讲小说以外，基本都在英雄楼后面的空地上练武。小说已经讲到第三本了，由于现在胡莉的知名度太高，每天晚上胡莉只好在英雄楼和自己的貂蝉楼之间讲故事。差不多整条街都堵满了人，胡莉都见怪不怪了。

    “呼，知名度太高真是烦死了。”傍晚的时候胡莉再跟瑕妹子一起泡澡，两个如玉的身体在一个大桶里面打滚。英雄楼很高，胡莉和王越这些主要的人一般都住在三楼。而且房间设计的隔音都还不错，胡莉她们怎么折腾别人也听不见。当然，王越和史阿也许能听到。

    恩，自从上次瑕妹子被胡莉欺负了一次后。貌似现在也放开了，基本上胡莉走哪她就跟到哪里，比叶倩碧都亲。“明天还得忙一天，赵忠今天找到我，说让我们出几个人去设计密道。”瑕妹子已经成为了胡莉贴身小秘书。

    “你去就好了，我这几天打算把曹操这群人找到一起。然后开个小会，帮他们算算前程。”胡莉一边聊天一边帮瑕妹子搓澡。

    “姐姐的力道刚刚好呢，曹操和袁绍哪里还是可以做做投资的。”瑕妹子很是舒服的娇喘。

    “是啊，不过我看郭嘉的确很早之前就认识曹****。他们走的很近，想要弄过来可不容易。三妹面皮太薄了，我也不能说她。”胡莉无奈的摇了摇头。

    “姐姐你喜欢什么样的男人？”瑕妹子问道。

    “我喜欢的？不知道啊。我其实真的很喜欢女孩子，就像你这样的。”胡莉的手从后面绕过去抓着瑕妹子的身体。

    “呀，姐姐你认真点嘛。”瑕妹子也不躲，舒服的享受着。

    “我的确很认真嘛，我不喜欢男人。如果非得选一个的话，我喜欢的人是一个盖世英雄。他一定会驾着七彩祥云来娶我。”胡莉深思了一下说道。

    “那个故事的结尾是个悲剧。”瑕妹子提醒道。

    “悲剧就悲剧吧，其实我更看重过程。世上又有谁能够不死呢？不过我的内心里还是期待一个比我强的男人来保护我，或许女孩子心里都是这么想的吧。”胡莉对着瑕妹子笑了笑。

    “不过我还是喜欢可爱的软妹子，就像你这种的哦！”胡莉突然抱着瑕妹子的身体，嘴对嘴吻了上去。

    “呀。”瑕妹子的身体瞬间就软了下来。不过正当胡莉打算把瑕妹子抱上床的时候，突然觉得窗口似乎有人在偷窥。

    由于很平常的时候，胡莉是不开精神力感知的，所以真的没有注意到。而且这是王越的地盘啊，一般人哪敢过来。胡莉开了感知以后瞬间就分析出两个人是谁了，笑了笑。心里暗想：“喵的，原来是你们这两个****。”

    窗户边上是谁呢，是最近风头大进的曹操和袁绍。真难为这两个大叔，都三十左右的人了，居然做事还这么逗b。胡莉给了瑕妹子一个眼色，自己用异能控制了一下洗澡水。变成一道水龙突然扑向窗户。

    “啊呀。”窗户外面大叫。然后有人掉落的声音。

    当然曹操和袁绍功夫还是不错的，而且楼下还有不少的手下。所以虽然掉下去了，但是都没有受伤。

    曹操甚至问了问自己一身的洗澡水，对着袁绍说：“闻闻，美人的洗澡水都是香的。”

    “快走吧，我们俩单挑貌似打不过胡莉。虽然说两个人应该没问题，但是也下不去手不是。”袁绍身为一个四世三公的家族，还是拉不下这个面子的。今天这事就是被曹操拐达的，当然他们平常也就这样。所以袁绍也不会感觉到意外，只是不想让胡莉追下来，这样太丢面子。

    胡莉在把水泼了下去以后，把瑕妹子弄到了床上，自己打算去调戏下楼下的这两个大叔。

    “你帮我暖被窝，我一会就回来。”胡莉临走之前还摸了一把瑕妹子的双峰。

    当然时间很短，胡莉可没那么多时间穿衣服。直接拽了一个浴巾把自己身体裹好，用曲别针别在身上。反正一会不会动手，有大规模的运动。浴巾自然是主神空间的东西，乳白色的很配胡莉的皮肤。裹上以后下身就露出小腿，类似后世的旗袍，显得十分有风情。

    胡莉控制着身体，用楼上借力迅速的跑了下来。这个时候曹操和袁绍才走出去不到一条街，而且半夜人很少，也就是他们带的家丁不超过二十人。看见胡莉追了出来，曹操和袁绍也不好意思再跑了。反正都已经这样了，不过看见胡莉的打扮，一群人都是暗自的吞了吞口水。

    “胡莉姑娘，就不用远送了。”曹操红着脸说道。


第八十章：下不去手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗。。”胡莉看着两个人现在还往下滴水的身体笑喷了。

    “咳咳，今天这事是我们不好。改天必然登门道歉。”袁绍也不好意思的说，不过脸皮要比曹操薄很多。

    “你们看见了什么？是不是还偷听我们说话了？什么时候来的？”胡莉一边板着脸，一边在手里形成了一道火焰。

    “要是不诚实，我就帮你们把衣服烤干如何？嘿嘿。”胡莉笑了笑，手上的火焰更盛。

    “咳咳，我们什么都没看见。”袁绍头上冒着黑线。

    “胡莉姑娘，我们才刚刚上去就被你发现了。真的真的，就看到一个背影，别的什么都没看见。”曹操也急忙解释。

    “哼唧，好吧。我出来就是想告诉你们，后天在英雄楼，把这张纸上的人都叫来。”胡莉用另外一只手从储物空间变出了一张纸，上面写了很多人的名字。大部分都是胡莉经常遇到的人。不过还有几个另类的，比如蔡邕这种。

    主要胡莉还是很同情蔡文姬这个美女啊，貌似这个时候不是叫蔡文姬，而是叫蔡琰字昭姬。当然，这不是主要的。只不过穿越小说看多了，一般主角都是把这个软妹子收入自己的禁脔。胡莉自然想一亲芳泽，而且也不希望她被匈奴男人糟蹋嘛。曹操和袁绍，两个人看了一下那张纸。好吧，这个时代可没有这种高级货。两个人自然脑补的以为是胡莉她们这种道友用的高级东西。

    “这些人倒是好找，不过为什么连名士都要请？”曹操和袁绍想了想也没有问。不过袁绍倒是脸色一沉，他在那张纸上面发现了袁术的名字。

    “难道本初很怕公路么？”胡莉似乎明白了什么。

    “哈，这么可能。”袁绍毕竟是庶子，底气一直不是很足，只不过现在也利用自己的能力跟袁术斗的平分秋色而已。

    “你可比他聪明多了。”胡莉轻笑了一下。

    “咳咳，既然如此，我们先告辞了。”袁绍越来越不好意思，觉得今天太丢人了。

    “好吧，后天见。对了，我的胸大不大？”胡莉冷不丁冒出了一句。

    “大，真是极品。”曹操似乎被胡莉绕了进去，不过刚说完这句话就反应了过来，顿时满头流汗。

    “我就知道。”胡莉甩了甩一直都没有熄灭的右手，对着两个人就飞了过去。

    曹操和袁绍瞬间衣服就被点了一些火焰，不过由于身上本来水很多，所以火焰并不是很大。但是胡莉的火焰怎么可能随便就扑灭的呢，两个人毕竟不是a级武将。而且今天晚上来也没带a级武将，毕竟这不是什么上的了台面的事情。二十多人每个人身上都烧了点火焰，胡莉算的很好也就能持续一炷香的时间。肯定不会对他们有生命危险，不过吓吓还是很开心的事。

    “活该，这就是偷看老娘我的下场。”胡莉看着一边跑一边拍自己身上火焰的一群人笑的十分开心。

    胡莉紧了紧自己的浴巾，心里想着：“唉，也不知道我的身体属于哪个大人呢，真是好期待。不过话说回来，我还是很期待主动一点的男人呢，但是我是抖m天赋？”突然，胡莉觉得好像在两条街的另外一个高的酒楼楼顶有人在往这边看。毕竟胡莉现在开启了精神力，感官要比正常人强了不少。胡莉自然觉得心中疑惑，不知道对面是各方神圣，打算追上去看看。迅速的向那边跑去，以超出正常人很多的速度飞奔。

    当然，胡莉已经压制不少的速度了，毕竟身上穿的东西很不方便。对面的人似乎没觉得自己能被发现，直到胡莉走到这栋楼的楼下，那个人才惊讶的准备逃跑。不过刚刚跑出去不到一条街，就被胡莉拦了下来。

    “诶？还是一个妹子？”胡莉看着前面这个凹凸有致的小丫头疑惑的说道。

    “我还真没想到的是，貂蝉居然还是一个武功这么高强的人。”那个妹子也知道自己跑不了了。“我就是里远处看看貂蝉多么美貌嘛，又没有别的意思。”那个妹子也是挺无奈的。

    不过胡莉看她的姿态似乎已经做好了战斗准备，并且貌似用的还是后世军队的起手式。胡莉不禁用战斗力检定仪看了一下。

    安娜，战斗力d级。

    “诶？一个女的这么高的武将？难道这个场景还有另外一组主神空间的人在任务？”反正是美女，胡莉肯定舍不得杀得啦。不过嘛，既然是一个地方的人，先过两招再说。胡莉瞬间就动了，用太极拳向对方攻了过去。

    “太极？”安娜似乎震惊了一下，不过马上摆开造型防御。

    安娜还是用的军体拳，毕竟这个东西是最有效的杀人武功。而且军体拳大开大合，攻击起来很有气势。当然，遇到胡莉的太极肯定是吃亏了。每当安娜对着胡莉身体柔弱的地方攻击的时候，胡莉只需要轻轻一推，安娜的拳头就擦着胡莉的身体打了出去。而且胡莉会利用这个时候的漏洞，点安娜身体的关节连接处。虽然说胡莉没有下死手，那也不是安娜能承受的住的。

    不到二十个回合，安娜的两个胳膊基本都抬不起来了，因为疼的。“你不放过我，我就跟你拼了啊。”安娜从腰里拽出了一把银色手枪，非常袖珍，胡莉甚至觉得还没有自己的半个巴掌大。

    “这么小的东西能杀人？”胡莉笑了。

    “大家青山不老，绿水长流，后会有期了啊。”安娜转身就想跑。

    胡莉可不会放安娜就这么离开，还有好多奇怪的问题没有得到解答呢。往前窜了一步准备擒主这个叫安娜的女人。不过安娜的反应速度很快，实在没有办法了，也只好对着胡莉开了几枪。当然，安娜也就是对着胡莉的四肢开枪。毕竟她以为胡莉就是未来跟吕布在一起的貂蝉，所以也不想让胡莉受伤。不过她的眼睛在下一个就定住了，射向胡莉的子弹全都在半空中悬停。然后直接掉到了地上，一点作用都没有。

    “我穿越到了黑客帝国的位面了么？”安娜目光呆滞被吓到了。

    胡莉的手可没停，直接过去对着安娜的脖子后面轻轻一敲，然后抱着昏迷的安娜往英雄楼走去。


第八十一章：百合子安娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿嘿，身材不错嘛。”胡莉随手摸了几下。

    一会胡莉就回到了自己的房间，瑕妹子果然在被窝里给自己暖床呢。“真听话，瑕妹子很乖嘛。不过现在你得过来帮我检查下这个女的，我怀疑她可能是另外一个小队的人。”说完，胡莉把刚才从安娜手里拿出的那把小武器递给了瑕妹子观看。

    很小的武器啊，看这个子弹壳。胡莉研究了一下，貌似只有4。6毫米。而且这把银色手枪做工精细，没准就是在主神空间兑换的高级货。

    “不过我们不是不允许使用主神提供的热武器么？”瑕妹子想了想。

    “或许她们的实力太低的原因吧。她的战斗力才165，虽然说比我们这边的新手强多了，不过在这个场景弄不好就是炮灰的存在。”胡莉打算检查下安娜的身体，把她放在床上给她脱衣服。

    “咳咳，脱小丫头衣服不太好吧。看这个妹子才20岁左右。”瑕妹子有点脸红。

    “如果我没记错，你也才20岁吧？少在我面前装成熟好吧。”胡莉捏了捏瑕妹子可爱的的鼻子。

    “好吧，我总觉得过了好久了。不过脱就脱吧，反正我们都是女的。”瑕妹子也过来帮忙。

    “只不过我是女色狼。”嘿嘿。胡莉笑的十分****。

    “呜呜呜，她的身材也比我好!”瑕妹子看到安娜的身体无语的说道。

    “今天晚上帮你揉揉，不过你发现了么？她的衣服和佩戴都是现代货色，没有多少是汉朝的东西。”胡莉摸着安娜粉色的内裤跟满脸通红的瑕妹子说。

    瑕妹子指了指床上的这个妹子：“明显今天晚上不能亲热了呢。”瑕妹子有点不开心。

    “一个晚上而已嘛，骚蹄子啊。”胡莉亲了亲柳瑕的脸蛋。

    “不过这个银色手枪的确挺好看的，很精致。”胡莉用手反复把玩着。胡莉突然突发奇想，打算用精神力来拆手枪。首先，胡莉先用自己的能力渗透到手枪里面。然后分析出各个地方的作用，在一点一点的剥离手机本体。这种方法倒是很费精神力，不过也算是磨练精神力和微操的最好办法。大约实验了十来分钟，胡莉熟悉了手枪的性能和构造。然后胡莉催动精神力来分解手枪，虽然慢了一点，不过肉眼可以明显看见手枪在空中肢解。

    “姐姐，你真的好厉害。”瑕妹子已经看傻了。

    胡莉把手枪完整的分开以后，空中漂浮着大约30多个零件。瑕妹子和刚刚在床上清醒过来的安娜已经完全看傻了。本来安娜醒过来的第一反应并没打算移动身体，毕竟在清醒之前知道被貂蝉给俘虏了。所以清醒以后，安娜慢慢的睁开眼睛，打算观察下这个屋子。不过她就看见胡莉正在分解她的手枪了，她本以为这个时代的人不可能会用这种武器。好吧，胡莉现在的确也没有用这个武器，只是用精神力把手枪分解。

    所以安娜完全傻掉了。“这到底是个什么世界？一个貂蝉都这么可怕？以前自己遇到的几个有名的人物看起来还算正常啊。”

    胡莉的注意力还在空中悬浮的手枪零件上面，又加大精神力一点一点的把手枪零件组装回去。别上的两个人都没有出声，胡莉把手枪又组装成完整形态后，也长出了一口气。

    “太耗费精神力了，不过我觉得我的确应该训练精神力细微控制这个方面。”胡莉面色有点苍白。

    “在我看来，姐姐已经是跟神仙差不多了呢。”瑕妹子很是佩服。

    “差多了好吧。”胡莉满脸黑线：“我们的实力说白了就是高级一点的炮灰，好多人都打不过的。在这种乱世中自保都很勉强，不过我突然发现，这个场景倒是的确可以刷大量的积分。”

    胡莉一边把玩手枪一边跟瑕妹子说，突然胡莉看向了床上。“安娜，你醒了啊？先介绍下自己吧。”

    “额，我？你们怎么知道我叫安娜？。。啊！！你们对我做了什么？”安娜很是惊讶，正打算询问胡莉两个人，突然发现自己的衣服在边上放着。

    “放心，我们也都是妹子。就算强啪你了，也不会怀孕的。”胡莉色色的一笑。

    “你们太过分了啊，居然脱我衣服。”瑕妹子麻利的把自己的内衣套在了身上。

    “别那么着急穿衣服啊，反正该摸的地方我都摸过了。”胡莉色色的笑着。

    “你是不是貂蝉啊，貂蝉怎么能这样****。”安娜气鼓鼓的说道。

    “你是哪个小队的？还是从哪里穿越来的啊？”胡莉回归了正题。

    “我是？唉？你们也是穿越过来的？”安娜吃惊的看着胡莉和瑕妹子。

    “怪不得你这个貂蝉这么厉害，原来是穿越者啊，总算遇到同伴了。”安娜恍然大悟。

    “看来你不是通过主神空间进入这个世界的啊？难道真的有穿越这一说？”胡莉想了想，觉得连主神空间都有可能出现，更别提穿越了。然后胡莉用了差不多一个时辰，才把主神空间的事情跟安娜说了一遍。安娜听后十分激动，也不顾着春光泄露了，从床上跳了下来。

    “你是说！我们还可能回去到现实世界里？”安娜的声音都有点颤抖了。

    “是的，不过你这种情况我得先问问主神。”胡莉想说完话，从空中就丢下来一块主神牌的手表。

    “额，主神似乎早就有准备了。”胡莉无语的看着这两个物品。

    当安娜戴上了手表后，又接受到了主神给的某些信息，呆了半天。

    “太好了，我还以为我有很多资料带不回去了呢。早知道主神空间这么nb，我还去什么日本送死啊。”安娜碎碎念的说了几句。

    “看来你也是一个有故事的人嘛，不过今天很累了，而且我们还有几个人。等明天我们一起的时候，在听听你的故事如何？”胡莉看了一下时间，已经半夜了。

    “好，谢谢你了。党和国家是不会忘记你们的哦。”安娜突然十分放心，穿了一件睡衣又趴回到床上。

    “她好像把我们的床占了。”瑕妹子无语的看着胡莉。

    “占就占了吧，反正这里的床够大。我们三个人挤一挤估计也睡得下，不过今天晚上不能陪你玩啪啪啪了啊。”胡莉跟瑕妹子咬着耳朵。

    然后三个妹子就洗洗睡了，毕竟折腾的太晚，本来也就没什么其他的精力了。


第八十二章：对于安娜的安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，胡莉带着安娜来到了自己的大本营，租的哪个大的庄园。并且把这边的队友都找了过来，还有昨天晚上还在刻苦训练隐身技能的叶倩碧。

    “总体来说就是这么个事。”胡莉把所有人跟安娜介绍了一边，然后一群人等着安娜讲自己的事情。

    “我嘛，算是一个间谍吧，属于中国安全部。”安娜的第一句话就让众人很感兴趣，毕竟所有人都是妹子，八卦之火熊熊燃烧。

    “前段时间，中国得到消息。美国和日本在九州岛附近成立了一个研究粒子对撞机的部门。这个东西毕竟不知道有没有破坏性，所以美国很民主的把地点选在了日本。虽然说里面有日本的科学家，而且对外也是两个国家合作的项目。但实际上，日本的科学家并没有得到核心资料。”

    “现在中国也在研究这个东西，知道这个东西的重要性。欧洲毕竟心不齐，虽然他们也在研究，但是互相提防很是严重。俄罗斯就不用说了，自从苏联解体以后根本不可能研发这种烧钱一样的技术。所以我们国家的对手就是美国，日本只不过是美国的一直看门狗，我们也从来不放在心上。”

    “当然，由于美国顾忌这个东西的危险性。并没有把这个粒子对撞机放在本土的五十一区上，这样对于我们国家的渗透容易不少。我就是中国打入其中的一个特工，从小就在日本长大。不过我的家里是红三代的祖传特工，我从小就被收入到中国的特殊部门。对了，我的日本名字叫百合子。请多指教！”安娜说着说着鞠了一个躬。

    “咳，咳。好名字。”胡莉翻了翻白眼。

    “那我继续说了。本来我们进行的很顺利，我拿到了质料。结果在我们正准备撤离的时候，日本的粒子对撞机突然出现了事故引发了大爆炸，结果我离得最近。然后在我醒过来以后，就来到了这里。昨天晚上我听胡莉说可以回去，我很是高兴。因为很多资料还在我的手里，不过后来我也成为主神空间的一员以后，我才发现原来这种资料在主神空间里是大白菜的价格。”安娜突然很是郁闷。

    “你来这边多久了？一直跟谁混呢？”叶倩碧询问。

    “大约能有一年多，女孩子不好混啊。而且我的武艺在这个位面貌似根本就不行，我也就弄了一个大约数百人的山贼队伍。”安娜的郁闷一直在持续。

    “也不错了，自己过来，还是女孩子。也没有资金，没有后台。”叶倩碧对着胡莉点了点头，胡莉心里自然明白。

    “以后跟我们混吧，顺便帮忙训练士兵。不过我建议，以后建立一批女子部队。你把山贼的队伍给我，我给你钱你自己在建立一批部队把，瑕妹子可以帮你处理一些遇到的麻烦。”胡莉看看她是否能把兵权交出来，有没有私心。

    “好，那群废物男的我也看不上。不过你们很有钱么？”安娜倒是也没看上那群山贼。

    “几立方米的黄金，够不够？以后你的部队就叫近卫军，反正都是女兵。对了既然你是间谍，暗杀，情报，易容什么的应该都没问题吧？”胡莉突然发现又捡了一个练兵的人才。

    “当然没问题，我可是从小学到大的呢。”安娜自信满满的说。

    “当然，我的手下里面还有两个人拿得出手的，一个叫候选，一个叫郝昭。貌似在历史上夜有点名字，反正你们看着办吧。”安娜觉得既然加入这个团队，也不能让别人看不起自己不是。

    “你怎么收服他们俩的？色诱嘛？”胡莉贱贱的说。

    “我可是练了一手好兵呢，肯定不比你手下弱就是了。”安娜示威性的瞪了胡莉一下。

    “还有就是，我认识一个谋士叫戏志才，目前也在刷好感度。”安娜明显没有把这个地方当做历史，而是当做了一款攻略游戏。

    “不错了，白手起家到这个程度。我们这边开金手指也才弄了几个武将而已。”不过有个典韦呢，胡莉暗自秀优越。

    “你觉得马腾怎么样？”胡莉突然想到了另外一个计划。

    “怎么？你想让我加入那边的阵营？”安娜思考了一下可行性。

    “是啊，而且蛮荒之地女将也不算引人注目。这样我们分成三个部分混分，虽然危险大了，不过刷分应该也很多。主神说到两万分就可以离开这个场景，但是并没有说是强制离开，所以理论上我们可以刷很多分数才可以。目前参与各种势力，分散力量到处战斗增加自己的实力才是重要的啊。而且西凉产马，我们的另外一个队伍会跟刘备和公孙瓒碰头。”胡莉说出了自己的想法。

    当然，胡莉还有一件事没有说，那就是典韦的问题。人才是人才，但是没法用这玩意真是悲剧。主神给胡莉她们出了一个难题，不过现在胡莉突然有解决的办法了。那就是让安娜带着典韦去祸害西域去，毕竟这样就不能影响胡莉这边的主要剧情扭转度了。而且如果安娜和典韦在西域大杀四方，也会提高剧情的扭转度。所以不管这么说，胡莉这只队伍都是赚到了。至于培养女侍卫，我让沈绘丽那边把李芸派过来就可以了。

    “安娜，你带领本部人马去投奔，我在给你一个贴身护卫。”胡莉回头就让一个士卒把典韦叫了进来。

    一会正在外面训练士卒的典韦满头大汗的走了进来，一进门发现这一屋子的妹子有点脸红和不好意思。不过典韦大大咧咧的性格很快就调整好了，对着胡莉抱了抱拳。

    “主公找我有何吩咐？”典韦自动无视了屋子里其他的人。

    “有个任务给你，可能要去很远的地方。你的母亲我会托人带到平原县去，那边未来几年很是安全。洛阳很快就要大乱了，我们也会撤离到平原那边，你看如何？”胡莉并没有隐瞒，把自己的打算完全的告诉了典韦。

    “只要保证我母亲安全即可，剩下的但凭主公吩咐。不知道我带多少人过去？我最近训练的这几十人初见成效，不过主公这里没有高级别的护卫很不是安全。”典韦想都没想就答应了下来。

    “这你不用担心，我们并不是只有这么点人。以前不是跟你说过我们还有一部分人在平原县那边增兵么，很快他们就会过来协助我了。”胡莉跟沈绘丽那里联系了一下，沈绘丽那边很快就会派几百人过来。

    “好，那么我下去准备了。”典韦说完就退下了。

    “你们居然收服了典韦！！”安娜突然觉得自己好失败，本来还打算跟几个人装装自己这一年的成就。

    “巧合而已，不过我觉得你长得很是可爱，多多利用好自己的身体吧。”胡莉看着这个跟自己一样是祸水的妹子说道。

    “讨厌啦，人家虽然说小的时候学过这方面的教育，但是还从来没有被男人碰过呢。我身上有一半的日本血脉，所以看起来会诱惑一些吧？”安娜自我感觉还算不错。

    “嗯，av画质。”瑕妹子从后面抱住了安娜。

    “今天晚上我们大被同眠把，嘿嘿。”胡莉也凑了上去。

    “我觉得你们越来越疏远我了。”叶倩碧有点伤心的看着胡莉几人。

    “怎么可能！我可是最爱护你这个软妹了。而且我知道你喜欢自己尝试下纯爱，我们也都是支持你的。”看到叶倩碧有些吃醋，胡莉只好又过去好好的安慰了一下她。

    “对了，明天我们要在貂蝉楼弄个开业一周年的庆典。我请了不少名人过来，安馨弹奏曲子，我们几个献唱如何？？”胡莉打算在分别之前好好乐乐，顺便再几个历史名人前面刷刷声望。

    “这个没问题，古风的曲子本来就是我的强项。不过场景布置什么的，这个就要麻烦王姐了。”安馨略微点头。

    “好吧，看来我一会就得过去先布置，要不然我可不敢保证明天晚上的时候能布置完成。”王凤突然觉得明天一定会很忙。

    “那就麻烦凤姐了，咳咳。”胡莉清了清嗓子继续说：“时间过得真快，我们来这里已经一年了。不过我们安生的日子不会超过四年，所以大家努力让自己变强吧。就算是为了自己活命，我相信没人希望把命丢到这个时空里面。”胡莉适当的给大家泼了泼冷水。一群妹子也都是深以为然，毕竟黄巾之乱仅仅是汉末乱世的开端。后面的群雄割据才是真正的正菜，想活下去太不容易了。

    在几个人回屋睡觉的时候，王凤跟安馨谈了很久，最后王凤叹息一句：“其实这么多天来，我总是觉得在做一场大梦，不过已经这样了就只能好好的活下去。馨。当年我们创业的时候，那么多苦都吃了，现在只不过是再来一次而已。加油吧！”

    安馨默默了抱住了照顾自己好多年的姐姐，她也知道王凤的痛苦。毕竟自己年纪不小，而且父母年纪都大了，如果自己死了那可怎么办。两个人互相鼓励着，一定要在这乱世活下去。


第八十三章：我喜欢抄歌词所以这章字数多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一群名人来到了貂蝉楼，胡莉对外公布说是给射雕英雄传谱了曲和词。并且会有很不错的歌舞项目还有一些胡莉她们在修炼时候唱的曲子。王凤在管理方面的确很有天赋，至少现在貂蝉楼的生意比对面的英雄楼都好。当然王越肯定不会把主要的目的放在经商上面，英雄楼只是一个打探消息的地方。

    王凤弄了很多现代的座椅，毕竟古代的时候大多数情况下都是席地而坐。弄点座椅可方便多了，很多人都竞相仿制。布局有点类似春节晚会那种，前面是个舞台，后面则是吃喝的座椅，上面放满了酒水也吃食。人很快就坐满了，前面舞台上跳舞人的很是不少，都是王凤从市场上买来的年轻女子。而且这些人都是经过胡莉几个人培训的，精通一定的暗杀之术。

    当然，情报这个玩意女的做肯定要比男的做方便很多，胡莉这一年来没少培养这种人才。而且给她们学习也是必须琴棋书画都得了解不少，王凤她们也是很费功夫。

    “这种地方很新颖啊。”曹操对着袁绍说。

    “恩恩，以后有空常来嘛。”袁绍不知可否，

    “那边跳舞的一群女子很是好看，回头问问胡莉能不能送我几个。”袁术大大咧咧的想什么说什么。

    边上看过来很多目光，有觉得袁术是同道中人的。也有曹操和袁绍觉得袁术这种人简直太容易得罪胡莉姑娘了，毕竟这一年来胡莉的声望在武将心中那是刷的很高的，文官就算了，容易吧胡莉用口水喷死。不管怎么说，太阳下山以后。胡莉和一群妹子来到了一个离舞台边上的一个位置坐好，等待着开始。

    等人来起了以后，胡莉走到了舞台中间。

    “欢迎大家来我的酒楼，今天熟人很多嘛。”胡莉看了看在一个角落里，有几个眼熟的宦官。

    “胡莉姑娘，必然每个人都得给点面子不是。”

    “能一亲芳泽也是好的。”

    “是啊，胡莉姑娘真是洛阳第一美女。”

    “边上的那几个也不错。”

    “今天呢，一会是庆祝貂蝉楼开业一周年的庆典。等傍晚的时候，我会叫一些人来我的房间，帮大家算算前程。”胡莉再说我的房间的时候，脸也红了红。四周一片流口水的声音，王凤那种正经人觉得很是不爽，轻轻的对着胡莉咳嗽了几声。

    “额，上次我说已经给射雕写好了词，几天在开场的时候就先奉献给大家好了。”胡莉对着安馨还有叶倩碧招了招手。安馨拿着古琴走上台来，飘飘然跟仙女一样。只不过安馨并没有在前面跟胡莉一起，走到了台子后面的角落里跟另外几十个拿乐器女孩子在一起准备伴奏。

    叶倩碧倒是过来跟胡莉站在一起，叶倩碧这一年也学了不少古风的音乐和舞蹈。胡莉打算当主唱（男），让叶倩碧当配合的（女）。

    “第一首就是铁血丹心把，射雕的音乐。”胡莉给了安馨一个手势。不得不说，罗文和甄妮这首歌的确是经典。

    依稀往梦似曾见

    心内波澜现

    抛开世事断仇怨

    相伴到天边

    逐草四方沙漠苍茫冷风吹天苍苍

    那惧雪霜扑面藤树相连

    射雕引弓塞外奔驰猛风沙野茫茫

    笑傲此生无厌倦藤树两缠绵

    天苍苍野茫茫应知爱意似流水

    万般变幻斩不断理还乱

    身经百劫也在心间恩义两难断

    胡莉唱这首歌的时候还是很用心的，而且主神还给了她们一副好的嗓子。不过胡莉觉得，这个嗓子要是用在床上，不知道多少男人会精尽人亡。一曲终了，四周及其安静。

    过了好久，曹操叹了一口气。“不愧武功那么好，唱曲子都这么有境界。”

    “是啊，而且她们貌似的确去过塞外。不过话说回来，胡莉姑娘的小说不就是讲跟外族战斗的故事么？”袁绍跟曹操的想法差不多。

    “唉，你说一个看起来这么柔的姑娘，会功夫干嘛。不过看样子，她打算去大漠玩耍了？可别怕叶倩碧也带走啊，要不以前我去哪找她们。”郭嘉在碎碎念中。

    然后，和叶倩碧就下去跟每个名人敬酒去了，台上又是一段其她姑娘的舞蹈。

    “真没想到，胡莉姑娘还真是什么都懂啊。”曹操借机握住胡莉的小手。

    “曹大人自重嘛，惹恼了我，等回头有你好看的。”胡莉的拒绝感倒是有一种羞羞答答的感觉，让边上的人碎了一地的眼睛。

    “三妹，给他们陪好啊。我去弄第二首歌了。”胡莉抽出手跟叶倩碧打了一个招呼，然后又回到了台上。胡莉从空间里变出了一把细剑，这次打算试试舞剑的感觉。然后对着安馨说：“第二首就唱雕花笼把。”

    雕花笼，古代的一种头饰。胡莉身为貂蝉这个职位，自然接触到很多头饰的名字。所以胡莉也就直接把后世的这首歌偷了出来，而且侠女才是胡莉心中的梦想不是。胡莉轻起双唇，一边唱一边舞剑。白色的衣服十分美丽，柔和的烛光照在胡莉的身上显得十分圣洁。

    青锋剑何从

    落花中正相逢

    美人一笑只为英雄

    明月刀不懂

    人间梦

    红尘嚣浮华一世转瞬空

    壮怀凌霄汉独行千山

    朱颜短怎堪岁月荏苒

    雕花笼青丝重

    故人依偎柳梦中

    语凝噎泪入烟波几万重

    刀锋芒剑影寒

    飘摇江湖惹情伤

    萧声断谁怜伊人独梳妆

    青锋剑何从

    落花中正相逢

    美人一笑只为英雄

    明月刀不懂

    人间梦

    红尘嚣浮华一世转瞬空

    壮怀凌霄汉独行千山

    朱颜短怎堪岁月荏苒

    雕花笼青丝重

    故人依偎柳梦中

    语凝噎泪入烟波几万重

    朝白首水东流

    漫漫相思转不休

    望苍穹何不挥剑断情仇

    雕花笼青丝重

    故人依偎柳梦中

    语凝噎泪入烟波几万重

    长歌狂风云幻

    红尘滚滚人聚散

    霜鬓满重回来时路已难

    一首歌以后，一群人的感受又加深了一些。有些人觉得胡莉可能以前是被谁伤过，要不然不能唱出这么凄凉的曲子来。这首歌比第一首歌要悲伤许多，主要还是感叹时光流逝，容颜易老，物是人非。

    “好了，一会等结束的时候，在唱第三首歌。现在我先回房间，我会让瑕妹子叫你们一个一个进来哦。不过事先先要说好，未来的事我不会说的太细。我们只是会预言未来，但是肯定不会改变各位未来发生的事。我们的之相不在这里，忘各位见谅。”胡莉说完就走了回去，不过谁也没看到胡莉的眼中却有些湿润。

    雕花笼啊，以前谢云瑶在电话里总喜欢给我唱的歌。可惜物是人非，就算我以后回去了又能怎么样？人或许还是那个人，但是花已经不是去年的那朵了。

    回到屋子里的胡莉整理了一下自己，穿上那个白色的纱衣，并没有带胸罩什么之类的。对于男人嘛，还是能勾搭勾搭的好，但是觉得不会让对面吃到就是了。主神空间给的身体就是不错，胸部真是异常的坚挺。胡莉给自己补了补妆，来这边这么久了化妆自然早就学会了。

    第一个进来的居然是袁术，真不知道这货怎么挤进来的。袁术进来看见胡莉，直接就呆掉了。胡莉噗嗤一笑，袁术才缓了过来，奇迹般的脸红了一下。“那个，我先来算吧。他们那群人的地位怎么可能有我高，我是第一个进来的很正常。”袁术自己先解释了起来。

    “好吧，你想算什么？”胡莉无所谓的晃了晃头，雪白的银发在空中飞舞。

    “我就想知道我以后的成就怎么样，本大人配不配得上你啊？”袁术色色的看着胡莉那若隐若现的胸口。

    “我先算算。”胡莉装模作样的开了紫色瞳孔看了看。“也就是一个c级小废物嘛，历史上还那么自大，怪不得最后死的那么惨。”胡莉心里吐槽着说。

    当年面子上绝对不会表现出来，胡莉装作很惊讶的样子看着袁术。“真没想到啊，你居然有一点可以当。。”胡莉指了指皇宫。

    “你说的是真的!”袁术先惊后喜。

    “当然，如果我算的不准，奴家随你处置。”胡莉风骚的摸了摸自己的胸口。不过胡莉的这种反应袁术可是不会信的，他这一年没少吃胡莉的这种亏。不过看胡莉的坚挺，也就当自己饱饱眼福了。

    “要是真有那么一天，我封你为后如何？”袁术一边流口水一边说。

    “当皇帝有什么好的，那个职业危险度太高了，我建议你还是低调的一点好。”胡莉觉得虽然自己点了点袁术，但是他绝对不会往心里去。

    果不其然，袁术直接听了前面的话，把后面胡莉劝他的话过滤了出去。“我决定了，回去我就整顿队伍。等天下大乱的那一天，然后来洛阳赢取胡莉姑娘”袁术说完也没有给胡莉说话的机会，直接就走了。

    胡莉这真是满头黑线，不知道说什么好了。不过袁术这种逗逼的性格，胡莉觉得死了太可惜了，也不知道胡莉是不是因为喜欢被调戏。“以后的事以后再说吧，想那么多干啥。”胡莉自己无奈的耸了耸肩，等着下一个人进来。

    第二个人也很迅速的进来了，胡莉看了一眼就噗嗤笑了出来。“你还是真着急啊，他刚走你就进来。”胡莉看着进来的袁绍，毫无形象的大笑了起来。

    “咳咳，我这不是刚才看袁术那货面色十分开心么，怕我以后不如他。”袁绍倒是实话实说。

    “嘻嘻，不用担心啦，来喝杯酒。”胡莉亲自给袁绍倒了一杯。

    袁绍喝了几口平静了下来，然后看着胡莉。“你真的很漂亮，而且很神秘，不过我觉得估计我们是没机会了。倒是那个叫曹操的，貌似你看他比我重要呢。”

    “嘿嘿，那是他的命运。”胡莉可不想多透露历史。

    “好吧，说出你的问题。”胡莉抿了一口酒，美得不可方物。

    “我以后能比袁术更有作为么？”袁绍面色不变的问出了这句话。

    胡莉看着袁绍面色虽然没有变化，不过紧握的双手还是反映出他内心的紧张。“好吧我给你算算了。”胡莉依然装样开启了紫色的眼睛，袁绍突然觉得自己冷静了下来。这双眼睛真是美丽，瞳孔里就好像星空一样让人着迷。

    “比袁术是强了一点，b级武将。”胡莉暗自心想，不多久就恢复了正常。

    “咳咳，你嘛。”胡莉故意装作欲言又止的感觉，不过在看见袁绍的身体都在发抖后，还是觉得别再玩他了。

    “你以后的成就比袁术强很多，这个你放心。”胡莉正在考虑后面的事这么说。

    不过袁绍的身体突然放松了下来，甚至喝了一大口酒。看来这货在袁术的阴影下，活的不是很舒服嘛。虽然说自己也是很有名望，但是这个看出身的世界里毕竟还是不如袁术的影响力。

    “不过嘛你以后不要太优柔寡断，有的时候谋士太多也不是什么好事。”胡莉说了一句让袁绍听不懂的话语来。好吧，貌似这句话袁绍也没听进去，或许袁绍正好在沉浸在自己以后能成就上面。

    “得，怎么一个两个都挺半截话。”胡莉自己都无奈了。

    当然，很多人并没有进来算自己的命运，比如郭嘉之类的谋士。什么都清楚了或许套套胡莉的话估计也能知道一些，那样就没意思了啊。谋士是什么，谋略逆天才有意思啊，一旦知道自己的命运都被安排好了，那就太无趣了。一样没来的还有名士，他们真是完全看不起胡莉这些装神弄鬼的****。恩胡莉的表现真就是****，别说在汉朝就算在后世都已经比较夸张了。

    陆续都把几个人看了以后，人也不是很多了。胡莉打算出去在唱一首歌就散场了，毕竟该说的都说了在进行下去也没什么意思。就当这个时候，进来一个身穿铠甲体型强壮的武将。胡莉顿时有点紧张：“这位将军，貌似我没有邀请你来吧？”然后用自己的技能偷偷看了一眼，居然是孙坚！a-级别的武将，不过胡莉既然知道是谁就放心不少。

    那个武将正打算开口解释，胡莉打住了他：“孙文台是吧？请坐。”说完也给他满了一杯酒水。

    “胡貂蝉果然有通天只能，我就是想问问我的前程。”孙文台并没有下座，估计显得拘谨。

    胡莉轻轻一笑：“孙将军是偷偷进来的吧？躲着袁少主？嘿嘿，别脸黑啊，我懂得。”胡莉拿孙坚开了开玩笑，不过话说孙坚这快40的人都被胡莉弄了一阵脸红。

    “孙家三人都很强，在乱世会有一定作为，不过大多数求安逸与守土之心。江东猛虎，小霸王孙策，生子当如仲谋。不过我奉劝文台将军一句，千万不要随便发誓，很灵验的。”胡莉用嘴抿了抿酒水。

    “哦？”胡莉迅速的几句评价反而让孙坚没有什么话好说了，心里仔细想了想然后对着胡莉一抱拳就告辞了。毕竟他现在听命与袁术，自己偷偷跑出来也是不好。不过看他的样子也是十分有野心之人，否者也不可能直接过来求见胡莉来占卜了。

    胡莉等他们都走了以后，略微整理整理衣服，然后把座上的酒水喝干，出门见客了。这段时间，在凤姐和安馨的带领下各种不错的歌舞在舞台上向未来的名人们展示。袁术一股子要流鼻血的冲动，不过因为胡莉这些人的面子下，多多少少都没有惹事的出现。

    “见过胡貂蝉。”一群人看见胡莉走了出来，不管是不是未来安胡莉说的那样，不过大家心里实际上还是多少都相信的。“恩，今天你们也得到了你们想要的东西。从明天开始，我们就不会太清闲了。我得为百年以后的事情提前做出一些准备，希望大家以后不要过分屠杀百姓避免以后的灾害。”胡莉对大家抱了抱拳。

    然后胡莉就走到了舞台中间，新换的屏风上面多了一些肃杀之气。胡莉面容见见变得严肃起来：“下面我和安馨妹子给大家献上最后一首歌，也代表了我的心愿和决心。”

    “这首歌的名字叫做精忠报国。”胡莉对着安馨点了一下头，安馨就带着一群妹子弹奏起来。由于安馨现在也有一定功夫的原因，所以弹奏的时候也带着一定的真气，顿时肃杀之气席卷的整个酒楼。

    狼烟起江山北望

    龙起卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜更无语血泪满眶

    马蹄南去人北望

    人北望草青黄尘飞扬

    我愿守土复开疆

    堂堂中国要让四方

    来贺

    狼烟起江山北望

    龙起卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜更无语血泪满眶

    马蹄南去人北望

    人北望草青黄尘飞扬

    我愿守土复开疆

    堂堂大汉要让四方

    来贺

    马蹄南去人北望

    人北望草青黄尘飞扬

    我愿守土复开疆

    堂堂大汉要让四方

    来贺

    胡莉也就是低调的改了两个字，毕竟这个时空是没有中国这一称呼的。不过这首歌一唱完，台下的所有人包括谋士在内都是满面通红呼吸急促。所有人都有一种热血沸腾的感觉，甚至曹操袁绍袁术几个人都已经站了起来，双拳紧握。

    “好歌！”袁术这是在今天晚上眼睛里第一次没有邪念，袁术对了胡莉鞠了一躬。“胡莉姑娘，如果以后杀出长城的时候能用到我，只要一句话我带领所有军队陪同。”然后袁术深深的看了胡莉最后一眼，一句话没说就离开了。

    袁绍倒是很是郁闷，看到袁术突然正常的表情明显不太习惯。不过也一样对胡莉说出了类似的话，然后也告辞了。曹操倒是多说了几句：“胡莉姑娘，你的歌是在唱飞将军李广么？果然很有气势。我曹操一生最大的梦想只是当一个卫青霍去病一样的人物守护大汉，征讨蛮夷，扬我国威！”不管曹操以后怎么样，现在这个时候曹操的内心倒是的确想为了汉室，估计以后也是因为刘协是在太付不起的原因吧。

    曹操说完这句话以后，倒是引起了很多人的共鸣，至少数个谋士的眼睛里都显示出对曹操的好感。郭嘉倒是无所谓的继续喝酒，不过他的好友荀倒是眼睛一直都没有离开过曹操的身上。


第八十四章：数年已过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数年时光一晃而过，这期间发生了很多事情，首先就是典韦跟随安娜带着几个手下去了西域。然后沈绘丽那边居然收入了周仓和裴元韶，由于她们是在主神空间换的后世种子，所以很多后世收成好的物种来到了现在这个时空，比如玉米，土豆，地瓜之类的。

    胡莉觉得很有意思，因为周仓貌似是在卧牛山左右活动，而沈绘丽几个人正好北上路过此地。周仓被沈绘丽教育了一番，再加上刘备的说服神器，自然举兵投降。沈绘丽为了发展，自然就从刘备的手里把周仓裴元韶要了过来，多一个将领总是好的。毕竟现在她们的关系在哪摆着，刘备也是打算借沈绘丽跟关羽的关系让胡莉这边的队伍在未来的事情上多多点拨自己。

    沈绘丽她们那边在平原稳定下来以后，开始招兵买马。平原是后世山东境内，交通倒是十分方便。而沈绘丽那可是大款，但钱财来说不比任何一个世家差到哪去。所以在军队收人方便还是十分容易的，不过由于平原本是小县所以人口的确不是很多。刘备在把周仓的黄巾军合并后才勉强到达万人左右，而沈绘丽她们只有不到四千人，抛去后勤之类的能战斗的不超过三千。

    然后她们就劝说刘备开始军屯了，用后代的种子迅速充实粮草。沈绘丽让又让黄龙带着五百名已经训练不错的精锐来找胡莉，并且听从胡莉吩咐。自己又让李芸带领一批人开始造船，打算发展台湾也就是未来的夷洲作为自己的大本营。

    当然，沈绘丽已经跟关羽完婚。不过按照沈绘丽的意思当大家闺秀是不可能了，刘备几人也是见怪不怪，至少关羽没有反对所以大家都没什么意见。或许关羽觉得在乱世中能自保也不是一件容易的事情，但是只允许沈绘丽带女兵，不过沈绘丽对这点要求倒是十分高兴，毕竟玩弄妹子比被人玩弄有意思多了。

    京城方面，胡莉在某些暗示的情况下，刘宏皇帝在无聊的翻了翻家谱后承认和刘备汉室宗亲的地位。然后她们没事就在皇宫的几个隐蔽的位置挖掘隧道，毕竟这关乎自己以后的命运安排。那几个太监也是十分配合，因为现在宦官和内戚之间的矛盾越来越严重。

    跟历史一样，为了更好的控制军队，刘宏建立了十校尉。不过也跟历史上一样的是，还都是被各个世家掌控。在外表上，洛阳风平浪静。不过很多谋士已经预感到不安，郭嘉和荀都已经离开了洛阳，免得在未来的争斗中身死。郭嘉最终还是没有被胡莉几人说服，不过对于未来大势倒是看得十分明白。只是说如果以后要是她们有求到了自己投入的主公身上，自己会说服主公给予胡莉她们便利。不过郭嘉对于胡莉反感世家，倒是十分赞同，毕竟自己就是寒门出身。

    胡莉在这几年也在洛阳训练出来几百名善于情报的影卫，当然影卫这个名字也是胡莉起的，反正貌似好多小说里都这么写过拿来用就是了。张疯子也成为影卫的总管，由于胡莉教他们太平青领经张疯子天赋非常好，而且对风系的道术领悟是最好的，所以被胡莉改了一个新的名字叫张追风。同时期一个雷系道术学的不错的李某士兵，被胡莉提拔成为副队长，并且取名李藏影。

    所以胡莉这边差不多就有五百名影卫，五百名正常的护卫，也就是黄龙带过来的那五百多人。貌似黄龙还是有一定军事才能的，武力勉强达到c的实力，胡莉打算培养培养以后也是可以放出去真受一方的人物。毕竟这年头将多帅少啊，有点能力的还是要重用的好。

    时间过得很是很快，现在已经到了189年。在这几年里，胡莉在明面上疏远了宦官，毕竟胡莉也要跟其他的武将好好交往。对于宦官胡莉还是有那么一些同情，但是也就是以后会给他们留条命就是了，毕竟下面少点东西的人总在一起名声也不好不是么。虽然说胡莉现在的名声就没好过，天天被一群大儒抨击，要不是皇帝刘宏压着，胡莉几个妖女早就被挂路灯了。

    虽然说刘宏年轻时候的确不是什么好东西，不过今年刘宏的身体算是彻底废了，基本上从年后开始天天昏睡。偶尔还会咳嗽吐血，胡莉给的药虽然可以缓解疼痛，但是对生命力已经消耗干净的人来说想起死回生是不可能了。

    刘宏自己也是知道这一点，就像刘备临死前的一句话就是，人之将死其言也善。只求胡莉能好好的照顾好自己的孩子，因为他在胡莉给算过命以后，怎么想这两个孩子的命都不是很好。虽然很多事胡莉并没有说，但是古人毕竟也不是傻子，刘宏在临死的时候已经完全把心思放在了自己的两个孩子身上。

    刘辩好游侠，刘协好心机，这是这么几年来胡莉对他们的评价。不过刘协的心机说白了跟小聪明差不多，遇到比自己强大太多的敌人完全不起作用，反而会引起敌人的反感。胡莉对他也不是怎么太喜欢，所以胡莉偶尔还亲自去教刘辩习武，跟他说说一起奇闻异事。

    反正在那个杀戮之夜里，偷偷把刘辩带走就好了，不过算算这样子貌似何进那个****要把董卓弄进来了啊。胡莉这几天倒是总往皇宫里面跑，毕竟有皇帝钦赐的腰牌和密旨其他士兵也不会拦着胡莉。宦官就更不敢去得罪胡莉了，毕竟胡莉对于医学还是有点研究的，她最近给刘宏看病的时间也是越来越长。

    宦官们也担心刘宏死得太早啊，毕竟现在还没有准备好跟何进翻脸。不过刘宏的身体已经彻底毁了，估计还能坚持一个星期左右。现在是189年五月三号，胡莉再给刘宏度真气护住心脉。“天命不可违，该你什么时候归天，神仙也救不了啊。”胡莉虽然不知道刘宏到底是那天死的，不过估计历史上来说估计也就这几天了。

    洛阳城里这几天也十分安静，各个阵营都在等待着最后决战的日子。晚上出门甚至觉得静的可怕，徐晃在内宫的大门出接胡莉回去，看着胡莉苍白的脸色徐晃心里也是一阵紧张，虽然说他也知道什么该问什么不该问。

    “做好自己的事情就可以了，这次的事情你不会有危险。”胡莉拍了拍徐晃的肩膀，恩勉强够到肩膀。徐晃这货差不多190的大个，膀大腰圆。

    “谢胡貂蝉明示。”最近无形中的压力让徐晃很是不安，毕竟他负责皇城的护卫工作，最近一段时间真是让他紧张到了极点。

    刚走出去不远，胡莉发现阴影中有二人站立，胡莉走过去看了看是曹操和袁绍。二人只有自己前来，没有带任何随从。胡莉看着刚出冬的天气两人身上已经有一层霜雾，毕竟古代的气候要比现代寒冷很多，洛阳还是内陆气候，虽然已经是五月份早晚的温差非常大。

    “走吧，去貂蝉楼喝喝酒。太冷了要暖暖身子，公明你也来吧。”胡莉拉了拉自己的官服直接往前走去。

    曹操和袁术两个人翻了翻眼睛：“唉，这么好看的女人碰不得啊，太强势了。”


第八十五章：胡莉真不想趟这浑水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弄了几壶温酒，胡莉先喝了两口。然后对曹操两人说：“你们应该得到消息，何进已经召董卓入京了吧？”曹操和袁绍虽然没有说话，不过面部惊讶的表情倒是出卖了自己心里。

    “不用惊讶，这又不是什么太机密的事情。虽然说现在十长待没有发现，不过军队的调动他们肯定会知道的。”胡莉微笑着又给两位倒了倒酒。

    “貂蝉是如何看到这件事情的？”曹操首先没有忍住直接询问了。

    胡莉晃了晃杯中酒，看着面前的三个人，无奈的说了一句：“你们不都已经有定论了么？非得来我这里证实一下么？”

    “貂蝉姑娘，我们也只是想提前做好准备。”袁绍叹了口气。

    胡莉喝干了酒杯里的最后一口酒然后站了起来，往楼上的客房走去，当走到门口的时候胡莉停住了身形说了一句：“奴家已经准备离开洛阳了。”

    曹操和袁绍同时站起身对了胡莉抱了抱拳：“谢胡貂蝉指惑。”然后又重重的叹了一口气。

    边上的徐晃也了解了一些，虽然说不如另外两人已经完全明白，不过自己也觉得不会有什么好事。曹操和袁绍看见徐晃那强大的身体，自然开始拉拢。三个人又开始继续喝酒，徐晃也想给自己找到一个下家，所以几人谈的倒是十分荣融洽。

    到楼上的胡莉觉得今天十分疲惫，刘宏的身体已经完全在靠着胡莉的内力维持。基本上一天能清醒的时间不到半个时辰，还都是询问胡莉自己孩子的事情。瑕妹子过来给胡莉更衣，胡莉也是腰酸腿疼的倒在床上。瑕妹子轻轻地给胡莉按摩身体和头部，胡莉最近一段时间精神透支也十分严重。

    “乱世就要来了么？姐姐？”瑕妹子揉捏着胡莉的太阳穴。

    胡莉舒服的哼了哼：“是啊，估计以后都很难再有这么轻松的日子了。”说完用手捏着瑕妹子那不算太丰满的胸部。“还是不够大呢，还得多揉揉才好。”

    瑕妹子嘤咛一声：“姐姐讨厌呢，忙了一天还有经历干坏坏的事？”

    “当然了，遇到可爱的妹子我总是忍不住呢，人生得意须尽欢吖。”胡莉起身把瑕妹子按到了身下，然后很自然的就脱掉了瑕妹子那身穿睡袍的衣物。

    瑕妹子深情的看着胡莉：“要不我们去现实世界里结婚吧。”

    “我记得我跟你说过我是个大叔吧？没准是抠脚大汉呢，你不后悔么？”胡莉可不喜欢逼迫别人。

    瑕妹子倒是十分鉴定的说：“因为姐姐会保护我啊，不管你是男是女我都爱你。而且胡莉姐姐比沈绘丽那个色女强多了，见一个爱一个哪有你专一不是。我自己也知道不是什么美女，所以能得到姐姐的爱我就已经很满足了。”

    胡莉嘿嘿一笑：“回去先订婚吧，结婚的话等我们完全脱离这里再说吧，反正我们现在这样子跟结婚有什么区别呢？”

    几天后“陛下的身体还能坚持几天？”一边的赵忠满头都是汗水。

    胡莉摇了摇头：“天命不可违，只有不到三天的时间了。现在陛下每天清醒不会超过半个时辰，可以的话应该抓紧时间让陛下书写诏书。”

    边上刘宏听见胡莉的这句话有点清醒了过来，用只有在附近的人才能听得见的沙哑口音问道：“胡貂蝉，你说我传位给谁比较好？”

    “给刘协吧，这样来说刘辩能活的长久一点。”胡莉说的倒是十分直接。刘宏沉默了半响，胡莉甚至以为他又昏睡过去了。

    “赵忠，过来拟旨吧。”大约过了能有一盏茶的时间，刘宏似乎终于想得透彻。虽然说现在的刘宏对何太后并不是怎么喜欢，包括那个刘协。但是因为胡莉毕竟在誓言之鼎下发过誓，所以她的话是不会有假的。能让自己喜欢的孩子活下去，总比当几天皇帝就死了强吧，刘宏也下定了决心。

    胡莉避嫌的走到了很远的地方，圣旨弄得倒是很快，在赵忠离开的时候，胡莉给了他一个留步的眼神。在用真气帮组刘宏安稳的睡着以后，胡莉也顶着苍白的脸色走了出来。立刻就有一群小太监进去伺候着，也算是检查刘宏的身体。

    “不知貂蝉叫老奴何事？”赵忠最近的精神状态也不是太好，何进那边往往有逼宫的趋势，而他们这边的准备工作依然没有完成。

    “在陛下归天后立刻行动吧，没几天了。说服何太后，毕竟有圣旨在你的手里。不过在杀死何进后必须要控制全城，如若不然你们的后果想必也是很清楚。念在我们认识这么几年的份上，我也知道你们并不算太坏，从以前的密道离开吧。当然这个秘密也仅限于你和张让张恭之间，找个替身应该也不是太难的事情。天命如此，如果你们还是没有活下去，可别怪我了。”胡莉的话让赵忠一个哆嗦差点跪倒地上。

    “我们的命就是这样的么？怪不得你当年只说可以顺利除去外戚，而后面并没有多说。”赵忠这一刻突然苍老了很多，突然觉得这一辈子的努力已经过往云烟一样。

    胡莉噗笑了一下：“你真的觉得留在洛阳会是好事么？你们这些宦官真的是一点大势都看不出啊，再过几年你就会发现今天的决定是多么正确了。而且你们不会是一个人，带着刘辩离开吧。”胡莉吧自己的腰牌丢给了赵忠。“我没事给他讲故事的时候说了很多未来的小事，你拿着过去见他他就会跟你们走了。我的人会在密道的外面接应你们，在密道里有不少衣物，你们记得换好了在出来。”胡莉低声跟赵忠说了清楚。


第八十六章：天子驾崩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵忠在原地苦着脸想了半天，最后一咬呀，从远处招过来一个正在值班的小太监：“立刻去吧所有长侍叫到我的房间，马上！”都到这个时候了，赵忠也没有太多的心情管其他的事情，还是抓紧实施计划的好。

    “我们这几天就得撤离了，等董卓进京就不好办了。”胡莉跟一屋子的妹子探讨现在的形式。

    这个时候，一直信鸽从屋子外面飞了进来。胡莉从信鸽的腿上取下来一小块字条，看了看以后觉得很是不好。然后胡莉就把字条丢给其他人看了一下：“不妙啊，董卓貌似出发很是迅速，现在已经到长安附近了，这样下去不到几天的时间就能赶到洛阳。”

    “怎么会这么快？历史上不是还要半个多月左右么？难道是因为蝴蝶效应？”叶倩碧也觉得时间不够了，这样下去会被董卓都堵到洛阳城里面。要知道董卓那个习性，估计这群妹子都跑不了。

    “这边还有一些收尾的工作没有进行，我的师傅王越最近都不知道哪去了，貌似他也发现了洛阳最近的变动，打算找地方归隐了吧。貂蝉楼哪里清理一下情报和账目，然后就早点离开吧，凤姐你那边小心一点。一旦局势不妙你就立刻从密道离开洛阳。貂蝉楼哪里交给自己信得过的人处理就好，以后哪里就是我们的一个情报处，做事都隐蔽一点。”胡莉想了想自己这边的产业。

    “然后就是刘辩了，估计也就这几天的事，我跟叶倩碧还有瑕妹子这几个有战斗力的进宫去接应太子。毕竟那几个太监没啥功夫，一乱的话估计他们跑的比谁都快。我们这边大约有500多人士兵，这次跟我进宫的挑200人就够了。剩下的300人用来保护安馨，凤姐等等，还得留下来一些人来保证情报的渠道。”胡莉并没有考虑金钱问题，因为她们这边的产业就算都丢了也不够从储物空间里拿出一小块的。

    “现在只能小心的走每一步，对了到时候把师兄史阿也带走，免得他也卷入战火。到时候因为我们分兵几路，所以在虎牢关不远处的这里集合，请报上说这边有个小村庄。”胡莉在地图上点了点，大家都记录的非常好。“毕竟因为我们的到来历史貌似已经变化很大了，所以什么情况都有可能出现。如果不幸被抓，只要能活下去别的都可以放弃。反正回到主神空间都是可以修复的，生命才是第一位。”胡莉暗示的话让所有妹子都是一阵脸红，实际上胡莉自己也是这样，毕竟被一个男的ooxx可是跟被一个妹子互相安抚不一样的。谁都不希望走到这一步，当然除了节操贞操都掉光的沈绘丽以外。

    三天后，胡莉深知刘宏很难挺过今晚，便带着叶倩碧和瑕妹子一起进入皇宫。“今夜的确不正常。”叶倩碧敏锐的感觉到了皇宫内侧多了比往日多数倍的守卫，而且貌似还闻到一股淡淡的血腥味。

    “小心一点，自保为主，虽然说今天晚上没什么大将。”胡莉远远望去一个熟悉的身影快速跑了过来。“这不是张恭么？好久不见啦。身体还是这么灵活啊。”胡莉想到第一天进宫时候这货拉着自己跑的那个速度了。

    “托您的吉言，不过也不知道能不能过得了今晚。”张恭肃穆的看了看天。

    “既然已经都准备好了，万一出现什么事情，就安原计划转移吧。反正十长侍里面，也就总跟你们这几个人打打招呼，到时候悄悄撤下来就好了。”胡莉轻声在张恭耳边说道。

    “是是是，实际上也就我们几个关系好一点。不过毕竟在一起这么多年了，就这样看着他们死心里也不舒服不是。”张恭腿也有点软。

    胡莉轻哼了一下然后看着张恭：“如果不是因为我们有过交际，我们直接带走刘辩不是更好，某些事知道的人越少越安全。”

    “胡貂蝉说的对，是老身奢望了。”张恭也是知道这个道理的，有些事情是在无奈。“我们先去看看陛下最后一眼吧，另外几个人也在那边呢。”

    胡莉跟着张恭开始往寝宫走去，而另外一面何进也得到了太后的诏御。何进哈哈大笑几声然后跟众人说：“这一定是十常侍服软的表现，现在才向我示好不觉得晚了么？”

    袁绍可不这么觉得，毕竟跟曹操都已经有过一些沟通，于是袁绍快步向前忙对何进说：“现在估计十常侍已经得到董卓要入京的消息，这个时候让我们入宫岂不是要鱼死网破？”

    何进毫不在意：“你这才是小人之见，我现在是天下兵马大元帅，掌管天下的全力几个小小的宦官能乃我如何？”

    袁绍还想说些什么，被曹操从后面拉着一下不在言语了。何进就带着队伍开始往皇宫进发，而袁绍故意落在后面，想听听曹操说些什么。

    “上个月我们在何进哪里密谋讨论是否让董卓带兵进京的时候，我就预感到了不妙。以前跟胡貂蝉谈过几次，宦官的问题自古就有，如果圣上圣明的话自然会使用宦官这把剑，但是现在看来反而使宦官和外戚的冲突更加激烈。而董卓是什么人，豺狼也。唉。。乱天下者必是何进，你看吧这次他进宫估计难逃一死，我们还是多做其他考虑才好。”曹操跟袁绍说完就告辞了，压根就没有跟何进一起进宫，袁绍思考了一会觉得也是这个道理，转身也离开了。

    老袁家毕竟不是白给的，从数个月前就发现了这一点危险，然后袁家在洛阳备份最高的袁隗就私自吧袁术调回到自己的老家。毕竟在他们看来，袁术要比袁绍的家庭地位要高，也是首先要保住的血脉。

    正当何进赶往皇宫的时候，老皇帝刘宏终于咽下了最后一口气。至少胡莉还算很对得起刘宏，在他临死之前强行让他回光返照的清醒了差不多十多分钟。跟自己的儿子和妻子等人高了个别，同时又安慰了一下那几个对自己忠心耿耿的太监。太监当然对皇帝中心了，要不然再换个皇帝没准就把这一批太监都杀了在换上自己的嫡系。古往今来的皇帝都是这个套路，比如那个倒霉的魏忠贤，死了以后被文人骂了那么多年。

    就在刘宏咽下最后一口气的时候，有人进来禀报，何进已经到达长乐宫门前。几个太监都为之一震，能死能活就看今晚这一次了。几个人吧皇子什么的都送回自己的住处，然后开始往已经安排好伏兵的长乐宫门口骗何进进来授首。胡莉几个直接去安抚刘辩去了，然后给了张恭他们一个眼色，意思就是我在这等你们，你们要是扛不住了尽早过来我们好跑路，这让这边的几个知道内情的太监心中叹息不止。


第八十七章：这运气还能再差点么

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大姐姐我们今天晚上就要离开了么？”刘辩虽然早就知道这一点，不过看见胡莉她们进来要带自己走的时候，还是对这里充满了不舍。

    胡莉过去吧刘辩抱了起来，现在的刘辩说白了也就13岁左右，还是懂得男欢女爱的。被胡莉抱在胸口也是脸红不已，当然可能是因为胡莉的胸部很丰满的原因。“走吧，姐姐带你到一个与世无争的地方。你还很年轻，有很多东西要学，世界比你们这些人想象的要大多了。还记得我给你讲的故事吧？我们这次要送你去的地方就是我以前提到过的夷洲。”

    “还有就是，如果你以后真的还想当皇帝的话，我们也是会帮你的。不过现在的任务还是要提高你的认知水平，在宫里教的那些玩意没什么太大的用处。”胡莉抱着刘辩回到了他的寝宫，然后边上的瑕妹子早就把已经挖好的地道打开了。

    叶倩碧煮了一壶好茶，然后给每个人都倒上一些几个人。“现在我们只需要等待了。”

    因为现在也不太需要战斗，所以胡莉几个人现在倒是十分清闲。当然这种等待也是十分心焦的，毕竟谁也不知道下一刻是什么情况。大约又过了一个时辰，宫外发生了很多喊叫，不过很快就归于沉寂。胡莉这边依然搭着身子喝水，顺便给刘辩讲讲有意思的故事。

    之后又过了一个时辰，胡莉远远听见喊啥之声在城外逐渐加大。喊杀之声从远到近，然后胡莉听见有人往这边奔跑过来。果然一会推开门的是张让，赵忠和张恭几个人带着两个小太监慌乱的跑了进来。每个人的身上都有多少少的血液和伤口，张恭的左臂貌似都被砍掉了，边上的一个小太监用自己的衣服帮他堵着。

    “胡莉姑娘说的真是，唉。我们总以为做好准备就不会出现胡莉姑娘说的事情，幸亏我们有撤退的计划，要不然就出不来了。现在后面也抵抗不了多久，我们速度离开吧。”张让也受了几处轻伤，这几个人现在都疼的呲牙咧嘴。

    胡莉先拿出了急救喷雾把几个人的伤治好，就算是张恭那断了一壁的身体也是瞬间止血，让几个人对疼痛缓解不少。然后几个人迅速把原来伪装好的尸体丢到了房间里面，包括太子刘辩的。之后几人迅速从地道离开，并且在地道里面更换了衣物。

    正当胡莉几人走出门口的时候，在门口的几个胡莉的影卫立刻赶过来几辆马车。“主人，刚接到信鸽，董卓已经接近洛阳。在前天的时候董卓已经收买了吕布，把丁奉干掉了。现在的吕布正在赶往虎牢关，按速度两天左右就能赶到，我们必须要加快速度了。”一个影卫向胡莉报告情况。

    “草，丁奉怎么比历史上差这么多。”胡莉低声骂了一句，然后命令众人迅速启程。饿的话直接弄点肉干垫垫，不能浪费时间。

    “我有预感这次要不好过啊。”胡莉自己骑着马把面具带到了脸上，并且把头发都放到衣服里面。至少在外表上看胡莉顶多算是一个奇怪的行人，不会被认为女人。胡莉从腰里拿出细剑，并且从储物空间里拿出了几个可以用精神力控制的匕首。

    另外在马上的几个人也都做好了战斗准备，不过胡莉心情有点压抑，回头让那三个逃出来的太监头头在契约之鼎下发誓效忠刘辩和自己。在那几个太监有点不太情愿的发誓以后，胡莉丢给他们三人一本书，那是刚刚胡莉从主神哪里借了积分兑换的只有场景人物才能学习的功法。当然这也算是主神对于萌娘小队的特殊照顾了，其它队伍都没有这些好处。

    “这是什么东西？武功么？我们这都年纪不小了还能学武么？”张让有点无语的接了过来，跟另外两人翻开了第一页。之见上面写了四个大字和两排小字，几个太监没事也能阅读皇帝奏章自然看书不在话下。

    “唔。欲练此功，必先自宫。”张让读完后看了看胡莉。“这个专门给我们选的把？也算你有心了，这份情我们记得。”

    “葵花宝典？这个名字不错啊，就是不知道有多强？”赵忠也是仔细的看了看。

    “这本武功练到大成以后，对付一流武将应该没有问题，至少自保没有问题。内力强的话，在万军之中取敌人首级也不是不可能。当然，这也是我让你们在神明前发誓的原因。如果有那么一天，刘辩还能继承皇位，你们三人必须要保护他一生。”胡莉心想自己是不是把明朝的锦衣卫弄出来？等自己离开这里的时候再说好了，现在也不急于一时。

    这几个宦官十分高兴，毕竟已经这么大岁数了，还有机会能习得绝世武功。而且这玩意正适合自己这种人使用，所以他们看向胡莉的时候目光显得十分崇拜。

    “咳咳，别用那种怪异的眼神看我，以后效忠于刘辩就好了。快点走吧免得一会被董卓的人撵上，是在不行我留下来断后。”胡莉被几个太监看的浑身发毛，只好岔开话题。

    大约到第二天清晨的时候，胡莉的斥候传来消息自己已经快被追上了。胡莉自然心急如焚，也不知道到底谁追了过来。如果是吕布的八健将还好一些，出了张辽之外别人都能对付。要是遇到吕布，估计胡莉第一反应就是跪下就放过了。

    “分批走吧，叶倩碧你带人骑马迅速冲过虎牢关。我用这些马车往另外一边走，先引开他们在说。有谁不怕死的跟我过来几个，家里独子的就算了，回去后比给你们家里人妥善的安排。”胡莉闭上眼睛不忍心看到那些人出列。

    “姐姐我跟你去！”叶倩碧和瑕妹子一起走了过来。“不用，相信我啦，我这么怕死的人打不过肯定会跑的。”胡莉心里嘟囔一句，我要是跑不了你们来了也是垫背的。

    千万嘱咐后，胡莉带着几个人赶着马车离开了。胡莉这边伪装成路人开始坐轿子慢慢的往另外一个方向赶去。不多时，后面尘土飞扬。要是胡莉说不紧张那是假的，远远看见一名拿枪武将一马领先奔跑过来拦住了胡莉这边前进的方向。胡莉立刻用技能看了一眼那个武将，成廉b-武将。“呼。。”胡莉终于放下心来。

    “你们是从哪里来？去什么地方？”成廉拿着长枪拦在了胡莉这边十几人的前面，好不威风。

    正在驾车的一个胡莉亲卫马上回答：“我们是青州胡家，前日老爷带着我家小姐去洛阳访友，结果在回去的途中遇到了一大波流民。我们这边和我家老爷失散了，不过在混乱的时候跟主人越好在虎牢关那边汇合。”

    “访友？”成廉细细的看了看那几个士兵，貌似都是百战精锐啊，杀气还有虎口上面的刀茧可无法隐藏。

    胡莉在车里低声说道：“这位大人，是的我们去洛阳访友。我们家主上是胡公的旁系，所以在洛阳认识一些好友，比如陈宫之类的大人。”

    “胡广的旁系？这倒是有点耳闻，失敬失敬。”成廉倒是有些见识，不过他可不会因为一个早就死了几年的人就对胡莉几人放松警惕。“既然是胡小姐，那么可否让我们检查一下车内呢？”虽然是商量的口吻，但是却给胡莉他们一种不可拒绝的意思。

    “将军，这样不好吧？”胡莉手下的一个侍卫表现的十分不快。不过对方的人也是不少，一共能有几百人。

    不过胡莉发现这边的骑兵十分魁梧，估计自己这几十人还不够对面一个冲锋呢。并州骑兵啊，果然很是厉害，个人战斗力居然都接近d级了。胡莉自己让典韦培养的那些骑兵比起来完全不够看啊，胡莉羡慕的看着这些骑兵，不过就怕一会厮杀的时候会让自己的这边士兵损失太大。


第八十八章：吕布（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （推荐一本小说，大时代1958，青山铁杉的书。由于本书不用月票，所以有月票的就当帮帮我这朋友的忙，帮他冲进月票榜前十把。我的书还是求推荐票，咳咳。）

    没有办法，胡莉还是被请了下来。不过当一群人看到胡莉那带着面具的脸孔，都毫无形象的大笑起来，特别是成廉眼神绝对有不正常的问题。我这穿着没啥暴露的地方啊？胡莉本来就为了准备逃跑，给自己准备了一套非常轻便的衣服。“你们笑什么？”胡莉疑惑的询问。

    “我看你还是跟我们走一趟的好。”成廉轻轻把手放到了自己的长枪上。“大家闺秀会穿这么随便的衣服么？而且还带着面具，肯定不会是一般人了。我建议你们还是自己怪怪的跟我走，免得动粗惊吓到姑娘你。”

    好吧，胡莉突然发现自己似乎的确忘记了这一点。不过胡莉只好装作可怜的样子从兜里拿出了一根金条：“大哥哥行行好吧，我这也是怕被流民骚扰么，我带面具是因为相貌丑陋不敢见人。”胡莉用上了颤音，以便让对方觉得自己十分害怕。

    成廉拿起了胡莉的那一小块金条，胡莉给的不是很大，不过依然让成廉很感兴趣。左手把金条收到了怀里，右手打算去吧胡莉的面具摘下来看看。不过动作是很暧昧，在胡莉那洁白的脖子上用手指荡了一下，胡莉瞬间脖子上布满红晕。

    “不要碧莲啊。”胡莉怒了直接右手幻化出武器对着成廉的小腹就是一剑。成廉感觉到了胡莉的杀气，身体机械式的移动躲开了要害，不过还是被胡莉在不是重要器官的地方刺了一个对穿。

    胡莉用力往外一拽，掉了一大块肉，血水瞬间就喷了出来，成廉疼的惨叫了一声迅速往后后退不过摔倒在地上。成廉手下反映也是迅速，在看到对面的女孩子发动攻击以后就立刻往前来抢救成廉。胡莉刚要对成廉下死手就被两个骑兵的长枪拦了下来，不过胡莉也不是白给的一抬手就把这两个骑兵脑袋削飞。只不过对面人太多，所以成廉还是被救了出去。

    胡莉的手下也突然发力，在对于不在冲锋状态下的骑兵还是可以让对面混乱一会的。特别是在对面主将身受重创的情况下，优势更加明显。胡莉毕竟没打算开基因锁，这么早就交大招岂不是危险，就利用精神力实体化控制着对方的身体让他们不受控制，杀起来倒是十分容易。

    十分钟左右，敌人就败退了。胡莉这边大多数都是步兵（虽然有马不过是驽马），完全撵不上败退的那么迅速的骑兵。不过胡莉想想也是没办法，这样他们一会肯定会被敌人增援围剿。胡莉往远处一看有个小树林，于是连忙带着没死的几个人往树林骑马跑去。

    胡莉现在也是很心疼，就这么一会自己带来的十多人就剩下了五六个。并州骑兵可是在三国里面战斗力很高的兵种了，特别是在吕布的带领下。董卓本来只有西凉骑兵，自从吕布加入以后董卓又多了另外一只强大的骑兵兵种。

    “主公不必悲伤，马革裹尸是我们最好的归宿。”一起跟随来的李藏影看着胡莉那有些发红的眼睛，自己心里虽然难受但是却看得惯了，所以一直在安慰胡莉。

    “没事，只不过觉得我们的训练还是不够。我以前跟沈绘丽提出过克制骑兵的方法，就是西班牙方阵。可惜沈绘丽那边，蔡荣几个人也仅仅做出了几只比较简单的火绳枪。工艺还在改造中，胡莉觉得没有个4，5年根本难以形成战斗力。”虽然说李藏影可能有些听不明白胡莉主公说的意思，不过他能猜得出来自己的主公貌似有对付骑兵的方法，只不过很是复杂。

    “等一会到森林里面，就按照平时我教导你们的丛林作战法则，分头行动，我们在虎牢关那边回合。”胡莉正当说着的时候突然觉得背后传来强烈的紧张感和刺痛感，胡莉吓了一跳正打算往后面看去，胡莉边上的一个正在骑马跑的士兵突然炸开，血肉蹦了胡莉一身。

    胡莉差点一再歪从马上掉下去，强忍着恶心感回头看了一眼。后面二百多米远有一人，双手刚把弓放到马上，马头上挂着方天画戟，头上束发紫色金冠。胡莉看着那后世传说中的双马尾辫，心都凉了。

    “你们速度走，我来引开他，别留下来送死你们连拖延他的时间都做不到。记住！不要试图为了我送死，你们要把这边的消息传递出去才是最重要的。”胡莉心里第一次感到了绝望。

    正在奔跑的吕布停了下来，又拿起了自己的弓对着胡莉的手下，又是一箭。胡莉相救都来不及，又是一个人直接被爆出了血雾。“草！你可以杀死我，但是不能这样恶心我吧？”胡莉看着自己手下一个一个被杀死，就在吕布准备要对付李藏影的时候，胡莉开启了基因锁。

    胡莉能力全开，拼命的寻找吕布箭矢的轨迹，离胡莉的身体并不是很远。精神力实体化让吕布的箭矢停顿了不到半秒钟，然后胡莉用全力用单手剑把吕布的箭矢崩开。

    “不错，怪不得能打伤成廉那小子。那么在接一箭试试，成功了我就放你的手下离开。”吕布又把弓箭拿了出来。

    “艹！”胡莉回头看了看，李藏影离树林只有不到几米的距离。吕布拉弓直接一箭就是射出来，胡莉甚至能看见箭矢划破空气带来的音爆。“这还是人的力量么？”胡莉完全不知道该怎么拦截，不过胡莉强迫自己冷静下来，当然这个时间短短不少半秒。


第八十九章：吕布（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉调动身体中的太极力量，眼睛里紫光大盛寻找着箭矢的薄弱地点。最后胡莉将基因锁的能力全面爆发，对着箭矢尾部保持平衡的一侧箭羽刺去。吕布这箭整个都是镔铁打造，后面有三道尾翼，胡莉对准其中一道尾翼配合精神实体化冲击一起来控制着箭矢的方向。

    精神冲击影响并不是很大，不过胡莉的细剑也到了，一声巨响胡莉向后退了大约能有几米远。虎口已经被震裂了，往下点点滴滴的流了不少血液，不过吕布的箭矢也受到影响往左边偏移了大约几十米，一头把一个半米粗的大树击穿。李藏影回头看了一眼胡莉，一咬牙加速的消失在密林当中。

    “哼哼！有点本事。用巧劲化解了我的箭矢，我也不会去追一个小卒子，倒是你想怎么死呢？”吕布已经走到了胡莉的面前，胡莉的基因锁消耗太大已经解除了。

    胡莉趁这个机会看了一眼吕布的属性，吕布s级武将。“打个毛啊！比我师傅都高。”胡莉心里已经开始骂娘了。“要不你也放我一命把，我真的不想跟你们发生冲突，我就是路过这里就被你们的人拦着了好吧。”胡莉只好发动精神技能，增加好感度。

    吕布看了看那瘦小的身影，虽然在成廉的话语中说这个带面具的人是个女人，不过吕布可没有什么怜香惜玉的心情。“好，今天你要是能挡住我一击，我放过你有何不可？不过念在你是女人，我只用七层的力量。”

    胡莉并没有说话，只是默默地摆出了防御的之态。吕布笑了笑从马上下来，他自己也知道要是骑马对着前面这妹子来一下估计就连渣都不剩了。吕布握着武器站在胡莉前面，打量着这个实力还算凑合的女人。从外表看来身材应该不错，不过胡莉现在穿的都是宽松的衣服，所以看得不是很明显。

    不过吕布看到了胡莉头上的汗水还有混着奇怪香味的味道，那是胡莉没事练化妆残留下来的某些粉底的香味。吕布貌似就有点想看看对吗这个带面具妹子的面孔，因为他感觉到可能这是一个长相不错的姑娘。不过她毕竟弄伤了自己的手下，所以不管怎么样，等她能接下某的一击再说。

    很悲剧的是在战斗的时候根本无法连通队友的通信，所以胡莉想跟沈绘丽或者叶倩碧说句遗言的机会都没有。没有办法，胡莉只能自己咬咬牙硬接吕布一击了。不过胡莉心里完全没有底，毕竟现在连基因锁都用过了，胡莉估计自己这次肯定要被一劈成两半。

    现在胡莉能调动的只有太极功了，所以开始把自己残余的功力都提升出来，胡莉的身体被紫色的光芒包围。但是吕布却明显的发现现在胡莉的实力远远不如刚才接自己箭矢的时候，不过吕布当然不会管你，如果实力太弱也没有必要放过一命。怎么说也得是自己看着有潜力的，或许还能放过以后给写成长空间，吕布无敌的太久也是很寂寞的。

    吕布看着胡莉的气势达到了顶峰，然后自己拿起了方天画戟做了一下下劈的姿势。气势瞬间就把胡莉压倒了，胡莉抬头望着那跟山岳一样的男人，心里倒是平静了不少。“不就是个死么？反正后代历史没准还能提到我这一笔。”胡莉调用自己所有的力量来跟吕布抗衡。

    一瞬，吕布的方天画戟砸了下来。胡莉感觉到四周的空气都变得粘稠，吕布的气势完全把胡莉控制在了原地。甚至胡莉想后退一步都是不可能的，胡莉现在能做到的只有拼死硬抗。在这一瞬间，胡莉只感觉到了绝望。虽然说胡莉通过技能已经能分析出来吕布这一画戟的薄弱之处，但那也不是胡莉现在的实力抗衡的。

    方天画戟还没有砍刀胡莉的上空，气势就已经对胡莉造成了伤害，胡莉身上穿的汉服被割出了一道一道口子。甚至胡莉的身体上都布满了细细的伤口，包括胡莉那美得不可方物的脸蛋。

    “啊！~吖！”胡莉的身体已经快承受不了这么强大的压力，如果是一般的士兵和武将，在吕布的势攻击下，就已经被爆出血雾了。胡莉突然觉得脑袋很是发空，在这个关键的时刻胡莉进入了某个特定的状态，就有点像是顿悟。

    有压力就有动力这话说的倒是不错，胡莉在庞大的压力下调动了身体上所有的潜能。毕竟这几年跟着王越学习那么久，还是累积了不少本事。在这次吕布势的威压下，终于爆发了。在这一瞬间，胡莉身上布满了紫色的气体。胡莉身上那些细琐的伤口也完全愈合了，从破碎的衣服看见胡莉身体上那宛如婴儿般的皮肤。

    胡莉终于开启了二级基因锁，不过二级基因锁就能抗衡吕布了么？那肯定是否定的。胡莉的细剑在碰到方天画戟的瞬间就被炸得粉碎，不过胡莉的心里也终于冷静了下来，十分平静的看着落下的方天画戟。突然胡莉眼中紫光大方，吕布都觉得十分刺眼。

    现在唯一的办法就是冲破吕布的势，在吕布觉得刺眼的一瞬间，势露出了一点破绽。胡莉用全身的精神力突破了吕布的势封锁，终于往后退了一步，就这一步胡莉就躲开了致命的一击。方天画戟从胡莉面部不到一厘米的地方划过，胡莉那个铁质面具被从中间分开两半。

    破碎的面具下，那是一张十分精致的小脸，随着后面绑着的头发一起散开。吕布在这一瞬间甚至露出了几分庆幸的表情，幸亏她躲开了要不然这世界上就少了一位极品美女。这个时候吕布可一点想杀胡莉的心思都没有了，胡莉那种高冷的表情完全吸引了吕布。两个人谁都没有动，当然胡莉现在想动也动不了。“我这算是还活着？”胡莉身体里已经一点内力都没有了，而且在抗吕布的势时候，自己的经脉受损也十分严重，估计好长时间都不能使用内力和精神力了。

    “能躲开吕将军的一击，奴家还真的荣幸呢。”胡莉惨笑了一下，刚说完这句话就是一口鲜血喷了出来，摔倒在地上失去知觉。

    吕布看着这个上半身基本上走光的妹子，心里倒是很难再有杀心。吕布走过来把胡莉抱上了自己的赤兔马，不过在抱的这个动作中，胡莉那基本上完全破碎的衣服都掉了下去，看的吕布都想直接把胡莉就地正法。不过吕布还是强压下了那份心思，要是真的在这啪啪啪，胡莉基本上也就活不了了。吕布心里已经把胡莉当成了自己的女人，所以还是爱护为主。

    吕布吧自己的披风脱了下来，盖住了胡莉的娇躯，然后骑马往队伍本镇走去。实际上，吕布本来是让张辽带领先锋先去占了虎牢关。自己这边带着中军前进，不过并州这边士兵，军纪也就那么回事，所以成廉那货基本上就是在中军不远的地方打打秋风。吕布也是懒得管，反正到一个地方抢一个地方所有的军队都是这么干的。

    到了中军以后，成廉自然走了上来看看吕布有没有给他报仇，不过当他看到吕布抱着胡莉走进来以后，自己就放弃了杀胡莉的想法。只是用一个男人都懂得目光看着吕布，当然边上的将领也是一样。

    “这个女人不是一般人，今天这件事别忘外出说。对了，你们几个人帮我私下打听一下，洛阳城中可有一个内力是紫色的女人的情报？”


第九十章：其实在哪里混都是一样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吕布把胡莉丢到了严式的营帐，毕竟行军打仗经常半夜有紧急军情，所以吕布的营帐是在妻子严氏的边上。现在胡莉昏迷不醒，让自己的妻子照看也是好的，然后自己回到了自己的那个军营里面。

    “这个女人还真是透着古怪呢。”吕布把玩着胡莉那把已经被炸碎了的细剑，现在这把剑早就恢复了原来的样子。由于是终结者位面的记忆金属所合成，所以不管被炸得多碎依然可以恢复原样。吕布也试图把这个武器砍断，不过很快就变成流水装的物质组合起来。

    大约三天后，虎牢关。胡莉这几天一直都在昏迷中，沈绘丽几个人虽然担心，但是也没有得到主神的提示胡莉死亡的消息，所以猜测胡莉可能是被吕布抓走了。这样来说几个人暂时倒是不会担心胡莉的安全，只不过瑕妹子有些怕胡莉被吕布虐待自然是十分忧心。

    严氏倒也不错，女人同情女人所以对胡莉倒是非常照顾，但是胡莉依然处于昏迷中。“这个姑娘的身体倒是比我强多了，也不知道夫君从哪里掠夺回来的。”这几天胡莉的身体被严氏翻来覆去的检查了个遍，这倒不是严氏好女色，而是胡莉的衣服都破碎的不成样子。而且身上还有不少的伤口，别人也不可能方便给胡莉换药，所以这个活自然都是严氏来做。

    所以吕布也得到了某些奇葩的情报，比如胡莉的头发是自然地颜色，不是白发是银发。胡莉的胸部异常坚挺，胡莉还是cn之类的。咳咳，就算是吕布听起来都是心里痒痒的。不过胡莉这种内力发紫，头发发银色的女人，吕布也是有些发憷。因为古代人可都是很迷信的，谁也不知道这算不算克夫之类的，万一上了以后影响到自己了呢。

    就在这天晚上，吕布也终于得到了胡莉的情报。“哦？胡莉胡貂蝉？”吕布静静的把胡莉这几年在洛阳的资料看了一下，然后眼光炽热。“可以说得到她就有预知未来的能力了？据说不能轻易与她同房，会有天罚？这个可不是一个好消息，不过能掌握命运对自己来说总是好的事情。”

    大约一星期后，胡莉终于苏醒了。为什么会昏迷这么久，主要还是胡莉的精神力用尽的原因。也幸好是严氏这么几点一直给胡莉灌一些米汤，要不然胡莉能不能醒过来都是个问题。“唔。”胡莉头十分疼痛，就像炸开了一样，精神力的透支让胡莉痛苦不已。

    严氏发现了胡莉清醒连忙把胡莉扶了起来，顺便去派人通知了吕布。“姑娘你醒了？”

    “这是哪里？”胡莉勉强睁开了眼睛，仔细想了想应该是被吕布一击砸晕，貌似这是吕布的营地把？貌似他看到了我的面孔，这样应该就死不了了。不过胡莉因为精神力和内力基本上短时间都被废了的原因，所以现在的身体素质还不如一个普通的女人。

    “这里是虎牢关，吕布的营地。我是他的妻子严氏，姑娘你是哪里人？”严氏对待胡莉显得十分温柔，因为严氏知道这可能是自己夫君看上的女人。在勉强让胡莉喝了半碗粥以后，胡莉喝不下去了。

    就在这个时候，吕布进了帐中。胡莉看见吕布的一瞬间自然反应就是往后躲，毕竟吕布的势带给胡莉的影响太大了。严氏皱眉的看着吕布：“你怎么搞的，吓到她了！”

    吕布也是没想到胡莉的反映，不过他很快就明白了，对着严氏说：“放心我不会伤害她的，让我跟她谈谈可以么？”严氏给了胡莉一个安心的眼神就走了出去。

    胡莉现在也缓和过来，主要就是那天实在是被吕布的实力吓坏了。“吕将军找奴家何时？”

    吕布倒是显得局促起来：“真是抱歉，要早知道是貂蝉姑娘，我是绝对不会对你动手的。”

    “呵呵，看来吕布大人已经把奴家的身份调查清楚了呢。是不是想求我帮你算算前程？”胡莉反应倒是非常迅速。

    吕布正打算开口，胡莉却惨笑了一下：“现在我的身体状况吕将军应该了解了吧？我现在已经失去了那种能力，至少得缓上很长一段时间。”

    吕布直接过来拉着胡莉的手，用真气试探了一下胡莉的身体。果然如胡莉自己说的那样，经脉都已经有不少破损，里面没有丝毫内力。“真是抱歉，这还真是我的责任，这段时间就让我来保护你如何？”

    胡莉用那紫色的眼睛带着一丝泪水看着吕布：“是不是可以这让认为？奴家以后就是你的禁脔？”

    “禁脔？三国时代还没有这个名词，不过吕布自己想了想这个意思倒是觉得有趣。你的确就是我的鲜肉，我什么时候品尝都可以。”说完吕布用手抚摸着胡莉那如玉的颈部，胡莉倒是身体抖了抖，打了一个冷战。

    实际上，胡莉这个还真的不是吓得，只不过因为自己精神力不够的原因造成的。吕布倒是很有意味的看了看脸红的胡莉，然后转身离开了。

    大约又过了两天，胡莉终于可以下地了。在跟其她妹子通报一下自己安全以后，胡莉考虑把情报网也设置在吕布的营地。董卓已经在洛阳站稳了脚跟，开始把吕布调了回去，虎牢关这边用华雄代替了吕布。

    “看来董卓也是不放心你啊，把你调到身边好管教。”胡莉这几天也算是跟吕布有过不少的交谈，甚至吕布觉得把胡莉当成自己的智囊也是好的，女孩子看到的事情总是比一个武夫看的明确。

    于是吕布也向胡莉请教起来：“那你觉得我这么做？”

    “吕将军在内，可以调张辽和高顺在外，相信张高将军的实力和忠诚，让他自主发展。如果有一天你跟董卓闹翻，可为接应。而高将军十分善于练兵，我建议又高顺建立一支精英队伍，必须要以一当十。等天下大乱之时，让天下诸侯尝尝吕将军你的精锐士兵的实力，这只队伍可以叫陷阵营。”胡莉已经打听清楚现在高顺还没有建立陷阵营，所以就自己说出来好了。

    吕布想了想然后把命令按照胡莉的意思下达了，然后转回身询问跟在边上伪装成严氏侍女的胡莉：“你为什么选择帮助我呢？难不成你喜欢本侯了？”现在吕布的职位是都亭侯，董卓刚上台的时候给他封的，还不是后面的温侯。

    “毕竟现在奴家需要侯爷的保护，人家一个弱女子在这乱世还能去哪里？既然现在吃你给的饭，帮你谋算一下也是很正常的嘛。不过侯爷要记得，千万别向董卓和李儒透露出我的任何消息。”胡莉可是很怕这个世界的谋士，万一被李儒盯上了可不是什么好事。


第九十一章：乱世最苦命的就是女人（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于这点，吕布自然知道。毕竟能算出别人命运的人，放在自己手里才是最安全的。

    “不过我希望侯爷，以后能帮助我解决掉其他种族的问题。”胡莉自然把百年以后的事情跟吕布说了一遍。吕布自然欣然同意，毕竟吕布初期的威名就是靠匈奴刷出来的。三国里面很多有名的将领都是靠少数民族刷的声望，比如张绣，吕布，公孙瓒，公孙康等等。

    胡莉现在还是使不上力气，然后找人打造了一个专属的马车，里面十分宽敞，还有胡莉用弹簧设计的减震设备。里面有两张床，是自己和严氏使用的，现在胡莉正跪坐在床上从窗口跟吕布聊天。这个时候，一只鸽子从远处飞了过来落在了胡莉的手上。

    在这几年，情报的传递都是用鸽子。这些自然是蔡荣几个军人负责培养的，而且用了主神哪里兑换的专用信鸽。胡莉把这个事情告诉了吕布，这也算是合作的一个方面。不过也不知道为什么，吕布倒是对胡莉百依百顺的，完全相信胡莉的情报。虽然说他们俩之间现在并未发生过关系，不过那些将领之间看着他们总是暧昧的眼神。

    “又有什么消息了？”吕布看着在喂鸽子的胡莉姑娘十分有美感，胡莉身上有天然的少女气质。

    胡莉打开用蜡封住的信件，然后缠绕到了竹筒上观看。“唔。董卓祸乱宫廷，每日与皇帝妃子嬉戏？曹操刺杀董卓失败，已经远遁。”胡莉一边趴在马车的窗户上，一边轻声的读给在边上骑马的吕布。

    “曹操？无胆之人，行刺某义父，等以后遇到必杀之。”吕布低哼了哼。

    胡莉白了白眼睛：“曹操的能力可比你强多了，你别不服。曹操可是治世能臣，乱世奸雄。”胡莉看着吕布那有些发怒的眼神，又轻笑着说：“怎么啦？生气了？侯爷可是天下第一武将呢，难道这个还满足不了你么？”

    吕布听到这里顿时傲然：“论武功，那是自然。”胡莉没有理吕布那自豪的表情，又看了看其它没大用的情报后，倒在床上继续睡了。毕竟现在的胡莉身体还是处于残废状态，多多休息总是好的。

    晚上的时候，队伍在野外露宿，第二天估计才能敢到洛阳。很多事粗神经的吕布肯定想不到，严氏倒是早早的拿过来不少毛皮给胡莉取暖。这让胡莉很是感动，好久没有人对自己无微不至的照顾了。毕竟按现在胡莉的年纪来说也就16岁左右，严氏都已经20左右了，不过吕布跟严氏的女儿却刚刚出生不久。严氏看胡莉娇小，很是对胡莉有好感，对胡莉照顾有加。

    现在是她们回到洛阳的数天以后了。在这段时间董卓已经完全控制了洛阳，而且发现了太子的失踪，不过董卓自然不会在乎太子的事情，毕竟手里有一个刘协也就够了。而且看起来刘协很好控制，只这一条就够了，所以董卓加封自己为太师。时间不久后，董卓发现了皇帝后宫里面真是美女成群，刘协一个人肯定忙不过来，自己不是可以代劳嘛。

    当然对于胡莉小队们来说，损失最大的是貂蝉楼被查封了。董卓进京后知道了胡莉几人的能力，所以命令手下人大肆抓捕胡莉和其交好的几人，凤姐就可怜的被抓住了。本来胡莉给凤姐她们留了一套非常完善的逃跑计划，结果离开那天跟胡莉这边一样倒霉，正赶上董卓出门打猎直接被堵个正着。保护凤姐的五十多人全部被杀死，凤姐则被董卓丢进了自己的后宫。别看凤姐现在三十多岁，毕竟是经纪人，而且保养的非常好。那皮肤怎么都比古代人强上数倍，所以这几日被董卓折磨的生不如死。当然这些事情，胡莉是完全不知道的，碰巧这个时候胡莉被吕布打的昏迷不醒。

    今天，胡莉正在木桶里泡澡，心里在思考着如何解救凤姐的事情。现在这事真的很是麻烦，胡莉的手下是在没有能潜入皇宫的能力。“已经第四次失败了，董卓肯定有了疑心，如果要是让董卓发现凤姐也是天命之人，以后就更不容易得手了。”胡莉有些头疼的想着一堆麻烦的事情，突然发现边上呆呆的站了一个人。

    “阿？！”胡莉吓了一跳，立刻用浴巾把自己包裹起来。不过身体毕竟还是在桶里，空间狭窄，而胡莉现在都没有恢复实力，所以只能被动的把自己的身体埋在水里。不过胡莉看清楚以后，发现时吕布站在桶的边上，而且貌似刚刚跟手下哪里喝了点酒。“侯。侯爷？你来这干什么？”胡莉心里已经明镜一般，不过事到临头还是十分紧张。胡莉的身体有些被吓得轻轻抖动起来，小腿肚子都有些抽筋了。

    吕布嘿嘿一笑：“你说呢？美人。当然是来品尝你这口鲜肉来了。。”

    胡莉强镇定下来，语气有些哀求着说：“侯爷，我还没有准备好。。能不能。啊！”胡莉的话还没有说完，吕布拽着胡莉胸口的浴巾就把胡莉从桶里拽了出来，然后丢到了屋中央胡莉平常睡觉的大床上面。

    “侯爷，求你。”胡莉完全被吓傻了，虽然说自己跟几个妹妹经常磨豆腐玩，不过被一个这么猛的男人强上，胡莉的心里完全接受不了这个现实。毕竟在胡莉的心里，还是男性化的灵魂多一些呢。但是胡莉现在真的是一点力量都使不出来，吕布十分粗暴的把胡莉胸前的浴巾扯掉。胡莉顿时觉得身体一凉，习惯性的把一只手放在胸前，然后用另外一只手推着吕布的身体。

    不过这样的动作却显得更加诱惑了，吕布粗鲁的把胡莉的两手分开，然后一口咬在了胡莉那精致的锁骨上面。胡莉差点一口气没喘出来，强烈的男人气息还有酒气，让胡莉有些无所适从。“侯爵，求你了。”胡莉的声音里已经带着哭腔，不过身体发软，完全挣脱不了吕布的掌控。当然就是现在胡莉实力恢复了，一样不是吕布的对手。

    随着吕布的深入，一阵酥麻的快感传来，但是这毕竟不是胡莉本身的意愿。“难道我真的要被男的日了？就算他是吕布又能怎么样，我的内心完全不喜欢这样的感觉，可恶啊。。太屈辱了。”毕竟胡莉的身体也是第一次被男人碰过，眼泪有些止不住的流了出来。

    吕布这个时候反而有些冷静了下来，毕竟他也就是想借喝酒的势头把想把胡莉生米煮成熟饭，实际上吕布还算是一个不错的男人。至少在对待严氏上，吕布就不像其他人那样有多少个妻子小妾，或者打骂自己的女人。毕竟在三国演义里面，除了妻子严氏，也就只有貂蝉那么一个女人。并没有什么其它的妻妾，倒还算是一个很专心的男人。

    不过看见胡莉这样嘤嘤的哭泣，他心里的保护欲念又升了起来，或许也是因为胡莉自身带着魅力和好感度加层的原因，吕布并没有再进一步。“唉。。”吕布叹息了一声松开了胡莉的双手。胡莉拽着浴巾蜷缩到床脚，眼泪止不住的往外溢。大概只有这个时候，胡莉才发现自己的内心已经完全被女性的感觉替代了。胡莉这个时候再也没有那种霸气的女汉子感觉，而是显得非常楚楚可人，让人怜惜。

    “对不起，侯爷，我做不到。。”胡莉的声音比蚊子大不了多少，也就幸好吕布武功非常好可以听得见。

    “别哭了，我不强迫你就是了。本侯爷什么女人没有！但是我不喜欢强迫别人，你这样让我感到扫兴。算了算了。。我不是凶你，你别哭了行么。”一哭二闹三上吊，这玩意在古代也是一样好用，吕布被梨花带雨的胡莉完全弄糟了。


第九十二章：乱世最苦命的就是女人（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉用浴巾擦了擦眼泪，然后把自己暴露在外面的身体挡了起来。抽泣着声音，眼泪汪汪的看着吕布。胡莉那双让所有人都着迷的紫色的双眸完全征服了吕布，吕布看着胡莉的眼睛有些发呆。“噗嗤。”胡莉笑了出来，其实胡莉并不是不能接受吕布，但是胡莉不希望没有感情的爱情，那样跟找一个小姐又有什么区别。

    吕布也是从发呆的表情中缓和过来，看着前面轻笑的胡莉，吕布心中默想：“她笑了，真美！这种女人的确不适合强行占有，反正她在我身边也跑不了，本侯有的是时间来征服此女。”想到这里，吕布强压下心中的浴火，把被子抱过来盖在了胡莉身上。

    胡莉也是有些感动，毕竟能控制住自己**的男人真是太少了，何况这还是古代。“侯爷。谢谢你了。我现在的确没有准备好，侯爷放心，我的身体一定是属于侯爷您的，请给我一段时间可以么？”胡莉有些哀求的跟吕布说道，吕布也是无奈的点了点头。“我们现在毕竟是合作关系，不要小看我的情报。再过一段时间，侯爷就会天下扬名了，虎牢关就是侯爷青史留名的起点。”胡莉希望吕布能注重自己的另外一些能力，而不是只是美貌。

    “哼！这次就放过你了。”吕布转身要走，不过被胡莉拉着手拽了回来。“既然今天没有满足侯爷的兴致，要不我给侯爷弹奏一曲如何？”胡莉也知道一个男人要是能忍住也挺不容易的，所以她也不想太过为难吕布，毕竟自己觉得好歹吕布也是三国第一武力，以后还得多多依靠才是。只不过现在自己的心态真的没有调整过来，不知道如何跟吕布“坦诚相见”。

    吕布自然点点头同意了，找个好的位置那个蒲团坐在地上：“早听说胡莉胡貂蝉能歌善舞，今日也算没有白来。”胡莉轻轻一笑，让吕布看的有些痴醉。然后胡莉用曲别针把自己的浴巾卡住，从储物空间里面拿出了自己的古琴摆弄起来，毕竟好久没有使用需要重新调调音。

    吕布看见胡莉手里的古琴，突然想起了什么：“你等等。这次跟我义父搜刮皇宫财宝的时候，貌似见过几张不错的古琴，肯定比你这个没什么名字的强。”说完吕布就立刻出营帐，去寻找那几张古琴去了。“还真是急性子呢。”胡莉望着远去的背影有些恍惚，不过还是很快缓过神来先把衣服换好再说。

    不过胡莉发现，刚才可能是太过紧张，居然没有发现现在身下已经有很多水迹了。“唉。。身体好敏感，这样就湿了，我果然是个受啊。。”胡莉有些无语的吐槽自己，马上用浴巾把身上擦干，并且换上了喜欢的白色衣服。然后弄了一点茶水糕点，甚至上了几只清香，大约一个时辰左右，吕布从外面回来了。

    一个很大的包裹，吕布递给了胡莉。胡莉拆开一看，里面有两把古琴，而且在琴身上面都用古文刻上了琴的名字。胡莉有些看不懂，不过眼睛技能还在，直接分析了一下就什么都清楚了。其中一张紫色的古琴，名为司幽，另外一把墨色的古琴叫幽泉。两把琴都可以增加弹奏的效果，和音波武器的伤害。胡莉想了想，自己还是用司幽好一些，毕竟胡莉还是喜欢紫色的东西。而另外一把给自己小队的新人安馨用应该不错，这种墨色的琴可以增加不少神秘感。

    很快，调好了音质。“这个东西的确比我自己的这个没什么名字从古玩店收来的强多了。”胡莉感叹了一句，然后开始轻抚瑶琴弹奏起来。胡莉现在最喜欢的还是朱砂泪，所以第一首歌便是这曲了，吕布听得很是入迷。

    “朱砂泪？好名字！不过为什么这首歌听起来都很是悲伤呢？白衣染霜华，青丝成白发。这是不是就是姑娘你的原型。。”吕布听着歌曲很是享用。不过胡莉发现，吕布也不算是完全都不懂音乐的莽汉，很多地方说起来也是头头是道的。估计在高位很久，歌曲听得多了的原因吧，胡莉只能这样猜测。

    “这只是我多年以来心里的感受而已，侯爷听下一曲吧。这首歌叫雕花笼，就是奴家的头饰呢。”胡莉微微一笑不置可否，不过双手并没有挺下来，轻抚瑶琴弹奏着。不过很明显，吕布更喜欢雕花笼开头的词，美人一笑只为英雄。。等整首歌完结以后，吕布哈哈大笑起来，然后意味深长的看着胡莉，缓缓的说道：“本侯爷算英雄么？”

    “噗。侯爷对自己没有信心么？这种问题也要询问奴家。不过是英雄又能如何？侯爷毕竟出自寒门，哪有像样的智囊来投靠？我们缺少军事和内政方面的人才，否者就算侯爷是天下第一，又如何才能治理好这个国家？而且也没有本钱来赢得天下。”胡莉的话虽然让吕布很是不爽，不过现在的吕布也不是完全听不进去别人的意见，自己想了想点点头的确是这么个事。“那你说，我的手下何人可以独当一面？何人可为智囊？”吕布用期待的目光看着胡莉。

    “恕我直言，在董卓手下有个叫李儒李文优的可算谋士，而且也是寒门出身，对世家极其反感。不过。他不可能为我们所用，而且李儒内心是在太过阴暗。侯爷手下，八建将里面除了张辽可以独挡一面之外，其余的武力可能还不如奴家。啊，对了。高顺的治军能力非常不错，不知道他现在是什么职位？”胡莉想了想，吕布手下也就这两人拿得出手了，高顺的陷阵营的后世评价到的确很高。其余的貌似也没啥名气了，难不成那个银河射手曹性？胡莉暗自轻笑了一下。。

    “高顺？现在在我帐下听命，不过还没有独自带军。张辽跟我的关系倒是十分不错，武功来说的确是八建将里面最高的了，也就比我略差一些。你的话我记得了，回头我给他们弄到合适的位置去，希望他们如你所说的一样有能力。”吕布对手下的人还算了解，听胡莉一说也是那么个意思，毕竟胡莉是天命之人，估计不会欺骗自己。

    胡莉又想了想现在在野的军师，貌似董卓手下还真有这么一个牛逼人，只不过现在不被重用。胡莉眼睛一亮，然后兴奋的拉着吕布的手说道：“对了侯爷！我想到了一个智囊，贾诩贾文和。他现在应该是董卓的人，不过因为某些原因并没有得到重用。当然，或许贾诩根本就没打算拜董卓为主，这可是一个机会！侯爷一定要把他争取到手。”后世人评价的贾狐狸，毒士，等等足可以说明这个人的可怕。

    不过吕布挠了挠头想了半天，并没有听过这个名字。这不怪吕布，贾诩可是一个懂得低调的人。在没有露出牙齿之前，一直都十分低调。胡莉也是这样对吕布说的：“他一定是觉得董卓边上有李儒的存在，自己如果锋芒毕露一定会被李儒所妒，招来杀身之祸。以李儒那种阴险的性格，怎么可能会放纵一个智谋跟自己差不多，或者比自己高的人在董卓身边。而且，董卓也不是什么明主，贾诩看不上他也是正常的。”

    吕布听到胡莉又一次黑董卓，心里有些不悦：“胡莉姑娘，还是对我义父客气一点的好。就算我可以忍你，如果被外人听见了也是不喜。”

    胡莉听见吕布居然维护董卓的面子，心里也是不开心：“外人？现在这里只有我们二人而已。再说我的侯爷，我可是帮你出谋划策，如果不是我们现在的关系，这些话我自然不会说出来。而且侯爷，你不是一向喜欢大义灭亲么？”

    胡莉的这句话明显戳到了吕布的痛点，吕布随手抽出自己身上的佩剑顶到了胡莉的脖子上面，剑尖在胡莉那如玉的颈部划开一个小口子，落下了几滴血珠。“我的事情，不是你可以训斥的！”吕布大有一言不合就斩杀胡莉的气势，不过胡莉依然冷静的看着自己前面的这个身影，毫无退缩。


第九十三章：乱世最苦命的就是女人（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉咬了咬牙：“我只不过说的是实话，实话一向都是不好听的。如果侯爷不喜欢，我的命也就在这里。”

    胡莉的声音听起来有些冷，不过依然再说：“人生在世本来就要扬名立万，对于阻挡在自己前面的人，都要从他们的身体上碾过去。以前是丁原，现在是董卓。不管侯爷相不相信我，你和董卓迟早有一天会刀剑相向的。”

    胡莉也是有傲骨的，这种性子被激起来，宁可死也不会向对方低头。吕布沉着脸，跟胡莉对视了数分钟，然后佩剑向下，斩断了胡莉胸口处的曲别针。

    只是一瞬间，胡莉的身体就完全暴露在吕布前面。吕布看着胡莉那完美的身体，心中不免一荡。“你这样的女人不收入自己的房中，还真是不放心呢。我给你一个选择，要么跟着我，要么我现在就不会留下祸端。”吕布的剑在胡莉的各个敏感的地方游走，宝剑发出的寒气让胡莉起了一身的鸡皮疙瘩。“侯爷这是要强迫我了？”胡莉倒不是在意自己赤身站在别人前面，而是觉得因为吕布佩剑上真气的刺激，自己的身体越发的湿润起来，清泉从胡莉的大腿流淌下去。

    “对，我就是在强迫你！我只给你五息时间考虑。”吕布调笑着看着胡莉那敏感的身体，让胡莉觉得很是耻辱。胡莉心里迅速的思考了一下，其实就是算是现在跟吕布上床也没什么关系。只不过胡莉依然放不下自己的内心，或者说胡莉想拿捏一下吕布。毕竟得到的太容易，往往不会被珍惜。

    胡莉想到这里，轻咬银牙双眼紧闭，对着短剑就迎了上去。“赌一把好了，我就不相信吕布能忍心对貂蝉下手。”毕竟两个人现在也仅仅是合作关系，胡莉为了以后能得到更大的话语权或者利益拼命了。而且过早向吕布低头也显得自己太随便，毕竟胡莉觉得这个时代烈女还是比较被男人看好的。果然，胡莉最终撞到的不是吕布的佩剑，而是吕布那结实的胸膛。

    “唉。”吕布叹了口气：“胡莉姑娘果然刚毅，吕某佩服了，以后的事情我不会强迫你。”说罢，吕布就转身向门口走去，不过就在出门的时候，吕布停了停转身过来笑着说：“姑娘身体还真是成熟呢，要是忍不了了就告诉本候一声，这种事情本候还是很乐意帮忙的。哈啊哈哈。。”吕布的笑着逐渐远去，胡莉则瘫坐在地上。

    半响后，胡莉才从地上爬了起来。跟吕布在一起不管是身体还是精神都透支的十分严重。胡莉觉得很累，在这个世界想活下去真的不是一件容易的事情。胡莉用手往自己下面摸了一把，发现居然一手的液体。胡莉有的时候对自己这个新的身体也是无奈得很，傲娇抖m的属性估计是跑不了了。

    不过胡莉现在肯定不会想那些下流的事，只是叹息了一句：“没想到我胡莉也开始出卖自己的身体了呢。。唉，宁当太平犬，不做离乱人。”胡莉回到床头很快的就昏睡过去，不过睡梦中流出了少许的泪水。

    与此同时哭泣，喘息和求饶的声音出现在洛阳皇宫之中。“呜呜呜。。大人你轻点。”双手拽着床单的王凤正在董卓的身下痛苦的忍受着。别看王凤今年已经35，由于现在女性保养得非常好，按照三国位面来说，王凤现在的身体跟25岁左右的人妇差不多。而且由于没有生育，所以身体没有一点走形。当然这也是她噩梦的开始，董卓已经连续几天留宿在她这里了。王凤现在的身体基本没什么好地方了，青紫多处，而且下体也有比较严重的撕裂。专心的疼痛让王凤抽搐起来，董卓在**的时候还喜欢掐王凤的脖子，现在的王凤被掐的吐了沫子昏迷过去。不过幸好董卓已经发泄完事，放过了这个可怜的女人。

    差不多过了好久，王凤才苏醒过来。王凤自己知道，只有要一口气被救出去，回到主神空间也能够给修复好自己的身体。所以她现在只能忍受，等待胡莉她们的救援。而胡莉这边也是赶上昏迷的这段时间，而有些密道只有胡莉她们高层这几个人才知道，她们留在洛阳的手下并不是十分清楚。导致援救了几次都失败而回，胡莉在洛阳留下的手下也损失不少。这让王凤很是绝望，而其她人又没有什么好的办法，沈绘丽那边太远只能干着急。

    王凤趴在床上，双眼无神的看着天花板，下体流出了各种液体跟血水的混合物，丰满的胸部遍布伤痕。全身被董卓的手指或者指甲滑了无数到血痕，脖子上面的锁骨呈现青紫色，甚至连头发都被撕掉一小块，血液顺着头皮流到了枕头上面。

    “婉儿姐姐，那个女人太残了。每次看到那个杀神来这边，我都多的远远的。”门口两个宫女交谈着，其中一个16。17岁的宫女脸色苍白的说。另外一个叫婉儿的宫女年纪比较大，看样子20岁左右。看着这个情景也是连连叹气：“这还是大汉的天下么？皇帝也不能帮我们做主，这个该死的董卓居然软禁了皇帝，让我们这些女人随意被欺凌。霜儿妹妹，我们去帮这个女人擦洗一下吧。”这两个宫女还是很有同情心的，毕竟都是女人，这几天王凤的遭遇被两个女孩偷偷的看见了。毕竟她们没有什么能力，只好在董卓发泄以后过来安慰照顾一下王凤。

    当然，皇宫里面的一些密道王凤是知道的，但是毕竟没有人接应，而且皇宫这么大，王凤甚至不知道自己在什么地方。就在两个宫女帮王凤清理伤口的时候，王凤闭着眼睛想了半天，最后只好打算铤而走险自己看看能不能跑出去。虽然说被发现一定会死，但是留下来估计也活不了几天，要不是自己的身体比这个年代的女孩子身体好多了，估计现在早就被董卓虐待致死了。

    “请问这里是皇宫的什么位置？”王凤询问着边上这个叫婉儿的宫女。

    “这里是原先何太后的寝宫，叫荷花宫。”那个婉儿的宫女一边擦拭着王凤的身体一边回答着她的问题。

    “那么我再问你几个地方可以吧？”王凤发现以前没有在这里挖过秘密通道。

    “其实皇宫这么大也是分区域的，很多地方我们也不是很熟悉，不过姐姐你尽管问。”毕竟皇宫这么大，有数千的宫女，她们互相分区域管理也是正常的。

    不过叫霜儿的宫女反映了过来，立刻压低的声音：“这位姐姐，你是不是有办法离开这里？带我们走吧，现在宫里根本就不是人呆的地方。”

    王凤脸色一白，不过很快就镇定下来，因为她也知道现在宫女们跟自己一样属于朝不保夕。于是点点头说出了几个地方：“永和殿，牡丹园，拙政厅，这几个地方你们知道在那么？”

    两个宫女想了想，然后那个年纪轻的霜儿说：“好像这里离牡丹园不远，拙政厅我也听过，不过离得太远了。”

    “那么牡丹园怎么走？”王凤似乎想到那边的一个水井里面当年挖过一条小型密道，倒是可以从那边离开。“不过你们两个怎么想的？如果跟我一起过去一个不小心估计就会死的很惨，在这当宫女不是还有可能活下去。”王凤有些奇怪的看着这两个宫女，不知道她们怎么想的。

    婉儿在边上解释了一下：“因为如果只有董卓的话，我们还可能逃过去。可是董卓总是挑选年轻的宫女给自己手下的将领玩弄，我们这群宫女原来还有七八个，现在只剩下三个人了。剩下的那个年纪还是比较大的，估计如果要是在来选宫女，我和霜儿妹妹肯定就不能幸免了。”王凤一听也是这么个事，就询问好了两个妹子路线，约好半夜一起逃离皇宫。


第九十四章：再来交代下沈绘丽这边

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （看群里朋友猜，胡莉就要被推倒了。哈哈哈，你们想多了耶。）

    好了再说沈绘丽这边，数年前她们这边陪着刘备在颍川附近接到了圣旨，封刘备为平原县县令。刘备再次拜谢沈绘丽她们，因为刘备知道这是胡莉的功劳。蔡蓉和李芸这两个人制定了不少的军规，大致跟后世很像。刘备发现这条军规后，也按照这个套路练起自己的士兵。而且在颍川附近，沈绘丽收了很多的粮食。毕竟在乱世，粮食才是部队的命脉。然后再行军的时候，把能找到的野兽或者野菜之类的东西混合着小米还有稻子食用，节省粮食来吸取更多的难民。现在黄巾起义已经失败，数百万黄巾军难民分布在中原地区，所以收人倒是十分方便。

    不过这样做的好处就是，刚刚从颍川出发不到半个多月的路程，刘备的全队伍就已经收了差不多5000多人，沈绘丽的队伍也弄了2000多人。其中可用的战斗力1500多人，剩下的老弱妇孺就成为后勤人员。这其中不少是黄巾余党，不过沈绘丽和刘备都很好的没有在意这一点，毕竟原本都是穷苦农民。一路大军边走边收集粮食，沈绘丽还跟几个世家有了不少联系，弄了不少粮食出来。毕竟这样一个土豪，到处撒钱，是个做生意的都喜欢。

    这样子撒钱收购粮食自然引起了很多实力的注意，就当她们走到后世河南省境内的卧牛山的时候，终于被一只黄巾军盯上了。“这是我们杀掉的第几批斥候了？”沈绘丽询问刚刚从远处骑马回来的蔡蓉。蔡蓉擦了擦脸上被溅上的鲜血，有些沉重的说：“已经是第四批斥候了，敌人人数不算太多，不过有些难缠。看样子都是百战精锐，指挥这支队伍的也有一定统帅的能力，我们派出的斥候队伍也有不小的损失。”

    “知不知道历史上黄巾领袖谁在这边？”沈绘丽询问在一边翻看历史书的刘梦。“等等我看看啊，卧牛山附近。。”刘梦翻了一会胡莉她们带过来的资料，然后有些疑惑的跟沈绘丽说：“不知道我们的这个场景是三国演义，还是正史。两者出入太大了，不过我看现在这样子三国演义的可能性比较大。卧牛山这里，貌似出场的武将是周仓和裴元绍。”

    刚回来的蔡蓉想了想，然后分析着说：“我觉得训练这些士兵的人可能是裴元绍，周仓纯属一武将，我可不觉得他有练兵的能力。不过貌似裴元绍那货死的也早，开始想去抢关羽的马，不过被关羽劝降了，结果后面又去抢赵云的马，然后就被赵云一招带走了。这运气得有多差，抢两匹马遇到两个武力顶级的武将。”

    沈绘丽想了想，虽然她没有胡莉那种太复杂的想法，不过她也知道现在人手还是不够用。手下除了自己小队的成员，也就剩下了张燕和张白骑了。张白骑还是一个妹子，战斗力也就跟蔡蓉她们几个人差不多。而张燕最拿手的还是轻功，所以他现在也是队伍里斥候大队的副队长，属于蔡蓉的手下。沈绘丽觉得，如果真的是周仓和裴元绍，还是弄到自己的手里好。虽然说自己早晚要嫁给关羽做妾，但是毕竟自己也有私心的，一切以轮回小队为重。

    至于诸燕的名字，现在又变成了张燕。原因是因为诸燕想纪念张角，所以就把自己的名字改成了张燕。好吧，在三国演义里，他改名字是为了纪念张牛角。不管怎么说，诸燕这个名字又变成了大家熟悉的那个张燕。

    “把张燕和张白骑叫过来，这么说他们俩曾经也算是张角的人，弄个信件什么的看看能不能收编这只队伍。到时候把将领和精锐留下，剩下的直接给刘备送去好了，反正我们现在练兵也是在摸索阶段，要那么多人没什么用，我们要的是精锐。”沈绘丽突然想到了这个梗，反正以前都是黄巾将领，而且貌似周仓还算是个实在人，估计可以说服。

    “算了，我，蔡蓉，张燕我们三个过去吧。”沈绘丽想了想，一边跟几个人说，一边骑马往刘备的队伍方向赶去。毕竟两个军队关系非常不错，沈绘丽跟关羽还是亲近的关系，所以这种事情还是得跟他们商量下。

    “什么？你们要去招降黄巾？不行！这太危险了，我让云长跟你们去！”刘备一听她们居然要去卧牛山，便紧张的说道。沈绘丽看着不远处的关羽笑了笑：“既然有夫君陪我去，那是最好的了。”沈绘丽也知道，刘备这也是有红娘的意思，让关羽和自己好好接触一段时间。沈绘丽想了想，就算周仓让给刘备他们也没关系，大不了再借过来就是了，反正刘备不怕我不还。

    “多谢玄德啦，哈哈。放心，如果这次成功了，我们的队伍估计又壮大了。冒点风险也是值得的，毕竟回报更大。”沈绘丽觉得，有关羽在身边，简直轻松搞定周仓他们啊。然后用几年好好训练士兵，就先拿外族练练手，打不过匈奴就去跟高句丽打嘛，反正那边战斗力低下。

    不过刘备依然十分担心，把关羽训练出来的五百刀斧手也让他跟着关羽一起陪沈绘丽几人去招安。关羽其实并不怎么喜欢沈绘丽抛头露面，不过关羽挺喜欢自强的女性，估计是跟自己的性格有关吧。在很多时候两个人还是很谈得来的，毕竟这个年代女性地位还算不错。

    “明天我只在你危险的时候出手，剩下的靠你们自己。顺便检查一下你这段时间武功连得怎么样了，要是没什么提高就别带兵了，回去老实给我生几个孩子，别丢了我关羽春秋刀法的脸面。”关羽的说话毫无客气，不过沈绘丽并没有出现不悦的神色。对着关羽微微一笑，眼神充满崇拜。“妾身的能力，大人你还不清楚么？”自从跟胡莉在小树林突破一次以后，沈绘丽在武功上面，已经超过了刘备的。特别是技巧方面，天赋高的让关羽张飞感叹。

    关羽哼了哼，不过嘴角的微笑表示了还是十分满意沈绘丽的能力。几个人说话中，张燕从远处骑马过来，并且抓住了一个敌人的斥候。然后把斥候丢在地上后，用武器开始在地上的沙土中刻画出卧牛山的简单地图。“你们军队的斥候如果都有这个能力，可真是可怕！”关羽感叹着说，不过沈绘丽摇了摇头。边上的蔡蓉过来说道：“整个斥候小队里，也就只有三个人有这种能力。剩下的，仅仅是能描述出来而已。”


第九十五章：收服二将（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个时辰后，卧牛山聚义厅。在张燕的探路能力下，很快一群人就摸到了卧牛山的山下，在俘虏了一队看门的守卫后惊动了周仓裴元绍两人。然后两人大开寨门，带了数千人包围了沈绘丽几人。不过当沈绘丽说明来意以后，反而这两人有些不知道如何选择，而关羽展示了一下自己的武艺以后，两人更不敢动手。只得客客气气的把沈绘丽这几十人请上了山头，再杀了一口老牛办起酒食来。

    “诸燕的大名我是听过的，现在为了纪念天师居然把名字改成了张燕，要不是我下去的时候认出了你，还真可能会动手呢。”周仓拿酒跟张燕干了一碗，不过在提起张角的时候，周仓的眼神有些发红。

    不过边上的裴元绍结果了话头：“其实你们说招安也没什么问题，毕竟谁也不希望落草不是。而且现在粮食不够用，要不然我们也不可能打到你们头上。至少我们跟了你们这些人以后，卧牛山的所有人的有口饱饭不是。”

    “不过，为什么你们的主公是个女人？什么时候鼎鼎大名的诸燕居然跟女人混了？如果让我们跟刘备，那还不错，好歹还有点名气。但是这个女人到底是干嘛的？”裴元绍毫不客气的用手指了指沈绘丽。

    沈绘丽轻笑了一下，毕竟打仗来说，就算在后世女兵也是搞文艺的居多。不过沈绘丽是什么人，特别是跟关羽学了很久刀法以后身上带着少于的傲气。沈绘丽把自己的青龙刀往地上一插，对着裴元绍说道：“你这种实力的，我一个打三个都没问题。”当然毕竟因为知道一些历史的原因，沈绘丽猜测周仓的实力也就跟自己差不多，裴元绍肯定要比自己弱很多。

    裴元绍果然忍不了一个女人跟自己挑衅，拿着一把单刀就占了起来。这年头，被女性挑衅可是十分耻辱的事情。一群人酒过三巡，自然也看个乐子。虽然知道沈绘丽肯定会有一些危险，但是关羽对她还是十分放心的。两个人就在聚义厅前面空旷的地方拉开了架势，不过在两个人站定以后沈绘丽开口说道：“既然你想比武，那就挂个彩头把。”裴元绍自然十分乐意，在他看来一个女人能有什么实力。

    不过这个时候的裴元绍突然感觉到了关羽强大的杀气，虽然说裴元绍对沈绘丽提的条件肯定不是一身相许之类的，但是这下子裴元绍突然发现了貌似这个女人是敌人大将的妻妾：“不是什么过分的条件，只不过我这卧牛山老弱甚多，你们不可以抛弃，必须妥善安顿。”

    沈绘丽笑了了一下：“你这个不是问题，本来我们就打算这样做的。我们的军规就是如此，我不会跟你们说什么大道理，为国牺牲什么的。但是，加入我们毕竟保证一辈子衣食无忧。如果你们受伤或者死亡，家人必定不会受到委屈，我们赡养之。不过我需要知道卧牛山的整体人员情况，这个你们可不能瞒着我们。”沈绘丽这一句话，得到了所有人的赞同，毕竟他们沦落到现在这样，也就是为了一口饭而已。

    裴元绍想了想然后恭敬地回答道：“青壮年大概7600多人，老年人和小孩大约有3300多人。粮食仅够半个月食用，卧牛山一共五铢钱四十七万，赤金一千两，白银三百两，还有不到五十两的黄金。”

    沈绘丽一听，觉得是挺穷的，不过人数倒是挺多。“你的条件很简单，我都可以满足。”沈绘丽想了想，最近从商人手里的确收购了不少的粮食。

    “至于我的问题，那就是我赢了你以后必须听我的指挥！不许有怨言，这辈子就当我的手下。”之后沈绘丽说出了这个条件让裴元绍十分难看，不过看了看周仓以后一咬牙也就同意沈绘丽的意思了。不过就当沈绘丽提升自己的气势的时候，周仓眼睛立刻透过来了紧张，这女人深长不露居然很厉害。裴元绍也发现了沈绘丽的情况，不过身为男人的自尊是已经不会退后的。

    裴元绍当然不会等着沈绘丽气势提升到顶点，那样他一点机会都没有了。所以裴元绍手拿补刀就冲了上来，对着沈绘丽当头一刀。沈绘丽用青龙刀一拨，两个人站到一处。沈绘丽走的是大开大合的套路，跟关羽差不多。裴元绍的刀法就柔和不少，毕竟他不算是猛将，仅仅是偏向指挥的儒将。当然这个儒将也就是在黄巾贼里面，放到别的地方去这水平也是很一般的。

    不到二十多招，裴元绍的刀就被磕飞了。沈绘丽并没有继续下去，裴元绍的脸红的很鲜血一样。突然他跪了下来，对着沈绘丽喊道：“主公！我败了。”然后转头跑了下去，估计是没脸在这继续喝酒了。周仓过来对着沈绘丽抱了抱拳：“我早就告诉过他，不要小看天下英雄。卧牛山，周仓，前来讨教！”然后拿起了自己的大刀。

    周仓的那把刀可比裴元绍的沉多了，沈绘丽毕竟打过了一场，而且周仓的实力可比裴元绍厉害多了，所以沈绘丽逐渐吃不消了。“哼！欺负女孩子持久力不强么？”沈绘丽一记强击把周仓的武器崩开后，跳出了战斗圈。周仓以为沈绘丽要逃跑，就像趁机追上去击败她，好给裴元绍找回一点面子。

    沈绘丽当然不会这么简单的被打败，因为她调整自己的姿态后，开启了基因锁。瞬间整个人都不一样了，凌厉的气势让周仓心中一颤。沈绘丽感受着强大的力量，神情有些迷醉。“平常我训练的时候，基本就没有用过这种力量加成。让你看看我最强的力量吧。。我关家刀法最精髓的三刀，当然这个不是云长的招数，是我自己创作出来的。”沈绘丽有些中二的跟日漫主角一样来叙述着自己的能力。

    不过周仓可是更加的谨慎了，因为他在沈绘丽的身上感受到了可以让自己死亡的力量，这是一种心理的恐惧。沈绘丽双手冒出了金色的光芒，盘旋在武器上面。那是沈绘丽阳的力量，经过基因锁的提升以后，显现了出来。“好吧，来接我自创的技能。第一招，劈！”只见一道金色的光芒闪过，沈绘丽手中的青龙刀仿佛化成了一条金龙，冲向了周仓。周仓脸色沉重，手中古朴的大刀也带着一丝黑芒对着龙头冲了过去。

    一阵牙齿发酸的声音，金龙的牙齿咬到了周仓大刀的刀刃处。这个时间持续不是很长，周仓似乎一瞬间被金光吞没。不过眼尖的人会发现，周仓并没有受到什么伤害。但是周仓却被这一刀砍得退后了十多步，脚下青砖片片碎裂。周仓自己心里很清楚，自己有些托大了。感受着自己手中有些发粘，虎口已经崩裂了。早知道这个女人力量这么大，周仓绝对不会硬接这一击的。


第九十六章：收服二将（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过沈绘丽可没有给周仓考虑的时间，沈绘丽跳到半空，从上到下砸向了正在地面的周仓。“第二招！”沈绘丽的技能真的十分华丽，这颗流星还带着尾巴轰向了在地面的对手。不过这也激发了周仓的血性，毕竟自己打不过一个女人，实在是说不过去。周仓这个时候突然理解了刚才裴元绍的那种无奈的心情，不过自己可不会那么放弃。

    天地相交，一声巨响，让边上很多士兵出现了短暂的失声。地表溅起无数烟尘，把两个人覆盖在当中。大约数秒以后，外面的人隐约看到周仓依然站在地面上，虽然双腿已经陷入地面下几十厘米深，不过还是扛住了沈绘丽的这个技能。而沈绘丽已经站在周仓前面数米远的地方，两个人双手虎口都已经破裂。

    当然，沈绘丽还有最后一招。只见她用关刀一指周仓，轻喝了一声：“锁！”周仓四周的空气灰尘全部都定在了空中。在这一瞬间周仓附近的时间仿佛静止，当然这个技能完全不是胡莉控制的精神力封锁，而是从关羽哪里学到的一点势的能力。虽然这玩意的成功率不是很高，边上观战的关羽也是微微点头。

    周仓这个时候已经脱力了，他知道自己失败了，但是他的尊严不允许说失败。但是周仓心里也明白，估计自己很难在接下沈绘丽的第三招了。沈绘丽似乎发现了这一点，她皎洁一笑凝结了身上所有的力量，在青龙刀的刀尖上面形成了一个白色的刀光。就有点像三国群英传这个游戏里面的半月斩差不多的感觉，也是一道白色的刀芒。最后一招：“斩！”

    关羽发现周仓的困境，刚想阻止沈绘丽的招数，不过他也看见了沈绘丽的那一皎洁的笑容。“这女子。。罢了，反正估计也就是试试自己的强度而已。”关羽笑着摇了摇头。不过在不远处不好意思过来的裴元绍可是吓坏了，他的确没想到沈绘丽居然这么强。不过他也知道，现在的周仓已经是强弩之末，裴元绍心里纠结了一下，义气的心态还是占了上风。裴元绍迅速冲到了周仓面前，用自己的身体护住了基本不能移动的周仓。

    不过沈绘丽自然早就留手了，因为她的这个招式明显就是对着不远处的山体轰去。咔，有一种切豆腐的感觉，招式轰击到山体上并没有爆炸，而是留下了一道几十厘米的刀痕。周仓和裴元绍两个人都摸了摸汗水，这么奇怪的招式真不知道是沈绘丽如何想起来的。不过威力看样子还算可观，但是顶级武将可以轻松击破沈绘丽布下的那种势，所以对那些武将没有什么太大的威胁，这也是关羽不看好这个招式的原因。关羽给沈绘丽的这个技能评价是华而不实，因为至少他觉得这种跟玩具一样的技能自己根本不会在乎。

    但是沈绘丽自我感觉良好，因为她发现就算是关羽也不能做到体内力量释放这么远的效果。要不是自己体内的阳属性被自己调用，也做不到这一点，沈绘丽隐隐有种自豪的感觉，至少她觉得胡莉现在绝对没有自己强。不过事实的确如此，这个时间的胡莉还在英雄楼跟一堆名人喝酒打屁中。

    当然在经过这次比武以后周仓和裴元绍也就都加入到自己的队伍里面来了，然后就是大规模的整编。不过在这个位面这么长时间，众人发现这里的人年纪都不是很大。基本上十一二岁就已经有了后代，而超过四十左右年纪的很少，大部分只能在世家里面才能找到。在翻看历史的刘梦叹息着说道：“貌似在历史里，汉朝人口平均寿命才三十多岁左右，这在我们的那个时代简直不敢想象。”

    在找到刘备一群人坐在地上讨论这个问题，这个时候一直在做这方面功课的蔡蓉和李芸讲解了一下她们未来的计划。一群人很正式的在地上为了火炉坐了一圈，边上倒着茶水。其实来说古代的茶水现在带还真喝不惯，至少往茶水里面添加糖，盐，肉沫，小葱或者其他之类的配菜，现代人肯定不会想喝下去的。所以沈绘丽几个人开始给刘备他们灌输清水泡茶的原味茶叶，不过等刘备他们喝习惯了以后，也是觉得这种原味的茶叶的确很有意味。

    “首先，先说一下我们现在的人员。自从合拼和周仓的军民后，玄德你那边人员一共一万三千七百二十人。其中战斗力八千六百二十四人，剩下的老弱并入后勤部门。沈绘丽这边，人员一共五千四百人。其中战斗力三千人，剩下的两千四百人老弱为后勤。”李芸给大家诉说现在队伍中人员的构成，沈绘丽这边故意留的整数，把多余的人员都一股脑的丢给了刘备。当然刘备可是一点都不会嫌人多的，不管是不是战斗力，刘备的确仁义，把自己部队的粮食都分给了刚投奔的黄巾贼，这真不是一般主公能做到的事情。

    简介完事以后，蔡蓉接过了话头：“实际上面，这个可以作战的人数还得精简很多。我们这边研究后打算走精兵线路，所有士兵的年龄从十六到三十之间。”为什么才到三十，因为汉朝人口平均寿命才30--35岁左右。说白了，在古代这种天天劳累，吃不饱穿不暖的情况下，死亡的概率还是相当高的。所以，汉朝的很多劳动力基本到四十左右身体已经被透支的不行了，跟后世的六七十岁的差不多了。

    “当然，被淘汰下来的，肯定也有不少身体强健的人员。这些人正好拿来屯粮，毕竟粮食这些命脉被控制在世家手里总是不放心。”蔡蓉说了一半后，跟沈绘丽解释了一下：“就跟后世的新疆生产建设兵团差不多，而且还可以维护治安。”

    蔡蓉又把话语权交给了李芸，因为这又是一堆资料。“当然经过整理以后，玄德的部下大约剩余五千余人。至于手下将领如何分配，这个就得靠玄德回去内部讨论了。沈绘丽的手下在精编之后，还有三千五百人左右。所有人员中，不满十六岁的有八百零三人，这些人等到平原县以后，统一进行培训。学习基本战术和汉字，并且进行爱国宣传教育。”

    “战场纪律是非常重要的，个人的勇武面对战阵还是很吃亏的。所以，士兵首要的是培养行令禁止，把士兵练傻，练到极致的时候哪怕前面是悬崖，不说停止也得跳下去。”蔡荣的话让刘备很是犹豫，毕竟他觉得有些不忍，好吧按现在的话就是不人道。不过走精兵线路这点倒是得到了刘备的赞成，蔡荣把具体计划用竹简给刘备他们传阅，具体的步骤跟后世差不多。

    感谢，冷雨夜lz10000起点币的打赏。胡莉泪流满面……


第九十七章：这破地方就是平原？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    会议还在继续，蔡蓉喝了口水继续说：“然后就是粮食问题，虽然说现在可以在商人手里买到粮食。但是世家是必须要防备的，要知道土地兼并才是乱世的主要原因，而土地兼并的原因就是世家。胡莉大姐说过，以后肯定会跟世家翻脸，当然这事跟玄德你们还是划清界限的好。不过以后肯定要持续屯田，而且要注意灾害防护，比如虫灾。”蔡蓉又丢过去了一份竹简给大家传阅，因为历史上三国时期虫害是十分严重的，特别是蝗虫，历史上有记载的大型虫灾就有三四次。

    对付蝗虫，初期还是要在冬天的土地里灭杀虫卵，蝗虫袭击的时候可在夜晚点燃篝火灭杀等等，最后在竹简后面记载了可食用。

    “这玩意可以吃？”刘备三兄弟惊讶的问道。

    “当然可以。”蔡蓉和刘梦都露出回忆的味道来。

    这次没用蔡蓉解释，刘梦首先给刘备三兄弟解释起来：“这玩意都是肉啊，小时候穷，买不起肉，经常把这东西跟面饼一起烤食。或者直接用盐油抄食，十分美味。”

    过刘备明显受不了这种美味，表情有些不自然。不过沈绘丽几人没说什么，当然这也是因为没有胡莉在这的原因。要是胡莉在这肯定会吐槽着说，玄德你以后人肉都得吃，现在就不要在乎蝗虫肉啦。不过等以后刘备真正吃过蝗虫之后，发现味道倒是可以接受，便亲自带领士兵吃蝗虫，倒也是留下了一段美谈。

    然后就是医疗的事情了，蔡蓉让副手李芸继续传送着竹简。华佗，张仲景什么的名医并没有写在里面，反正根本请不到。只是注重写了遍请名医，反正在野的华佗运气好也是能溜达到这边的，在历史里。然后就是伤口处理什么什么的，酒提纯出来的酒精是必须的，制作方法写的很是清楚。不过貌似在座的诸多将领都是想知道那高纯度的酒什么滋味，沈绘丽这些现代人什么都喝过自然不觉得有什么，古代的酒水度数又低渣滓又多，所以对于好的佳酿男人们没有不喜欢的。

    还有就是公共卫生的问题，现在新加入的士兵喝生水和随地出恭严重。要知道这些五谷轮回之物是各种瘟疫的培养基地。蔡蓉也不太好跟这边的人解释什么细菌病毒之类的玩意，反正就归类于瘟疫就是了。

    当然蔡蓉她们并没有把粪便可以用于提炼火药的事情说出去，毕竟这个是穿越者最大的资本。（把粪便，腐烂的动植物，矿物垃圾，高纯度石灰，以及草木灰（可自选）混杂在一起，放到一个圆锥形稻草堆中。每日用尿或水浇灌。让它发酵一段时间，圆锥上面会聚集一些霜状混杂了杂质的生硝。）当然，如果蔡蓉她不会制作火药那才奇怪。虽然说现在依然是用冷兵器，貌似除了胡莉特殊一些之外，其她的妹子用的都是长柄武器。毕竟在骑马的时候长兵器还是很站便宜的，哪像胡莉走的柔和线路。

    最后又是各种急救知识，绷带的使用啦，酒精消毒，截肢之类的事情。这一场会议从早上七点一直持续到下午三点多才开始休息，在这中间大家还吃了一顿午饭。当然，午饭的这个传统也是胡莉小队提出来的，要是在历史上面午饭的普及貌似是在宋代。当然，她们训练士兵也是最辛苦的，不过由于自己和亲属至少能吃饱，所以怨言并不是很大，并且在蔡蓉还有李芸的政治教育下训练的十分热情。

    等到傍晚的时候，沈绘丽又把小队里面的人都找来研究以后的发展。这是一份特殊的计划，也是蔡蓉和李芸那几个新人一起在没事的时候研究的。“具体情况是一个五年计划，大纲我已经发给各位了。”李芸既然充当的文秘的任务，把具体讲解的话语权给了蔡蓉。

    “未来的五年，是在三国时期非常重要的五年，我们必须利用这个短暂的和平大力发展军队。未来几年至少要扩军到八千至一万人，战斗力磨合要非常成熟。关于这一点我们可以再去平原的时候尽量剿匪，毕竟这样可以得到大量的人口和粮食，老弱的都去屯田。然后我们渐渐会跟刘备分散开来，毕竟总在别人手下什么事情都做不了，我跟胡莉那边研究过以后打算往辽东发展，也就是公孙康那边。能争取就争取，不能争取就灭掉他们。然后就是跟各个游牧民族的战争，这边的主要游牧民族是乌恒。我们争取这几年把乌恒灭掉，然后等胡莉大姐回来再去吧高句丽清除，再然后就是三韩。”蔡蓉默默的讲述着，沈绘丽几个人听得都十分仔细，不时还能询问几个问题。

    “我们要在情报部分投入大量资金，这个交给了张燕。基本上在平原整编不久以后，我会画出近千的士兵让张燕组成情报部门，并且跟胡莉的部门取得联系。然后就是大规模收刮工匠，研发科技树。希望能要做出燧发枪，不过估计很难。但是连弩是必须要在五年内列装的，所有工匠必须控制，包括亲属。除了自由以外都可以给他们，最优贷的配给。然后就是要找熟练工匠打造巨轮，我们以后的发展基地定位台湾，所有研发人员必须都得迁移到那边去。包括俘虏的外族，也拉过去当奴隶，再过几十年融合，就可以并入中华民族了。第一批出征人员已经订好，等到平原就开始进行船上训练。由李芸带队，刘梦和艾莉为辅助。相信这个时候的台湾土族我们应该轻松碾压。”

    “刘梦现在已经适应了这个世界，太平清领经已经可以使用初级的魔法技能了。艾莉要差一些，不过毕竟是孩子，我们这些姐姐要保护好她们。在没有伤亡的话，让她们俩见见血，尽快熟悉主神空间的残酷。”蔡蓉的话让沈绘丽几个人深以为然，觉得这次进来带蔡蓉就对了，要不然人一多真不好管理。

    大约在一个月后沈绘丽的队伍终于到达的平原，她们这些妹子不得不感叹一下古代的交通，真是够慢的。就算自己在颍川那边呆了快半年，大姐胡莉那边都已经在洛阳混的非常不错了，至少刚刚建立了貂蝉楼，也算是春风得意。不过就当几人看见平原这破败的城墙，一群人都是一阵叹息。“这破地方就是平原？”刘梦的一句话是所有妹子们共同的心思。

    “刘平原，我们还是把军队弄到平原不远处居住把，城里就放一些警卫力量就够了。要不然这么一个小破地方可装不下我这么多人，毕竟我们军队中还是有不少兵痞的。”在听取蔡蓉的意见后，沈绘丽把这个意思婉转的跟刘备说了一下。

    刘备自然欣然同意：“这个是肯定的，我们要注重民心，回头把我们最精锐的部队掉到城里来帮助恢复秩序吧。而且平原毕竟是我们要长时间驻扎的地方，城墙也得修复。”刘备看着平原县这也就两米高的土墙，心里倒是充满着期待，毕竟总算有个家了。


第九十八章：破败的平原

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过当他们看到平原城门下面一群群衣无寸缕的难民后，心情还是淡定不下来。毕竟在古代，能进入城中的还是少数，大部分农民百姓只能居住在城墙边缘，如果有敌人了直接跑到附近，他们在跑到城里避难。当然，很多时候人道的知府们是不会放那么多人进来浪费粮食的。

    “这里还真是。。”沈绘丽真不知道怎么形容眼前的景象，估计在后世的眼光看来，地球上任何一个平民窟也不过如此。残破的木制或者草席的房子，不过如果下雨的话肯定不会有什么挡雨的作用。这还是一些家境好的，更多的就直接在地上一倒随便抓点树皮草根之类的东西往嘴里塞。而另外有些人聚集一起用收集来的少量米面，混合着野菜树皮还有黄土，做成一个个巴掌大小的泥饼子。不管怎么说，虽然过得十分麻木，但是还都有活下去的**。

    当然为了活下去，人性已经不在考虑范围之内了。在跟刘备视察一会之后，众人发现前面有一堆人围坐在地上，中间有个大锅煮着一些东西，远远处还飘来一阵肉味。沈绘丽她们几个立刻就反应过来了，毕竟平常没来到主神空间里的时候，穿越的小说也没少看。艾莉和刘梦直接吐了出来而且完全停不下来，李芸也是吐了两口，被味道熏得。沈绘丽倒是很淡定，毕竟沈绘丽是大神经，蔡蓉则是正好已经带士兵去不远处安营扎寨了，没有看到这一幕。

    刘备兄弟三人面色也不是很好看，毕竟自己已经被安排到这里当太守，结果来到后发现这边的形式十分恶劣。刘备叹了一句：“我的梦乡就是重为光武，还这世界一个太平，百姓可以安居乐业。既然圣上把我排到了这里，这也是对我的一种期待，就让平原成为我治下让百姓安居的第一步把。”关羽张飞纷纷点头：“认凭大哥吩咐！”

    刘备回头跟沈绘丽几人说道：“我们先进城看一下城内的资源，然后就把食物分给大家把。晚上的时候我会宴请当地的世家帮助，希望他们能筹措一些粮食出来应急。对了，我通知了我的好友简雍简宪和过来帮我，他是我年轻时候的好朋友，能力也是出众的。还有就是沈女侠和我二弟的婚事，也不好在拖下去了。。”

    沈绘丽笑了笑：“无妨，宪和的能力的确不错，我们也有耳闻。至于那些世家，就算是他们舍不得拿粮食也没事，大不了我们直接去买就可以了，至少在钱财上面，在我们老家这玩意跟粪土差不多了。”沈绘丽随意的拿出了一大块金条，让刘备几人很是无语，不过不管怎么说刘备知道自己以后不会为钱财发愁了。

    平原城里也就比外面强一点，毕竟钱粮都是世家手里，真正的百姓还是没有多少粮食。城内乞讨的比比皆是，就当刘备来到县衙的时候，发现这地方估计也快可以跑老鼠了。“不用看了，上一任县丞早就把东西搬空了。”刘备招呼这还在翻箱倒柜的张飞，张飞那边骂骂咧咧的十分不爽。当然也不是完全没有，上锈的武器盔甲还有千八百套。弓二百多具，箭矢数千。好吧，总体来说还不够一次防御战的。毕竟平原县还算靠近中原，也没什么异族，所以城防方面的确有些寒酸。

    不过在仓库里，居然还发现了大约几百担掺了沙子的小米，还有一小堆发了霉的面。刘备直接让手下这几百人把这些东西发放了出去，貌似都不够城外那群人吃上两天的。不过有两天时间，自己的辎重队伍估计就安排好了，然后在用粮食反哺这边。“对了，今天晚上一定要跟世家好好谈谈，这么下去可不是个事。”刘备在一边碎碎念中。

    刘备带给其他人的感觉就是和气，亲近，让人一看就有好感。正因为这个，所以刘备在当晚的世家宴会中还算进行。粮食在刘备的金钱攻势下也轻松搞定，甚至有几个世家给刘备推荐了一些家族有用的人才，比如平原姓韩的一个世家推荐的一个叫什么韩莒子部将，实力也就一般般，不过对于刘备这缺兵少将的人来说总比没有的好。另外一个姓赵的世家把自己手下一员将领也推荐给了刘备，叫何夔。不过怎么看那货都像是在姓赵的手下不得志，才被踢出来的。

    不过在刘备结束晚宴以后，蔡蓉找到了刘备。“刘平原，我虽然今天的晚宴还算和气，但是也有几个不老实的人。比如有个叫王方的家主貌似就一直再用冷眼看你，估计你今天的某些做法损害了他的利益。所以我建议搞一次阅兵，也就是展示自己的力量。毕竟我们这次进来也就五百多人，大部分的士兵都在城外。所以我建议在那万把左右的士兵里面挑出个几千人拿得出手的，在这群世家面前走走，估计他们以后会听话很多。”

    刘备考虑了一下：“你说的有道理，这件事我让关羽帮你，你们两个人挑四千人，就在城门口走两圈就可以了。然后在帮组那些难民统一建立房屋，以便第二年迅速恢复生产。”

    “难民的事好办，我们有个方法叫义工，就是干活管吃饱，来去自由。这样就可以提高难民工作的积极性，又不会让他们养成好吃懒做的毛病。当然，年纪大或者年纪小的的确不适合用这种办法。我们有很多的事情要做，比如修缮城墙，凭证附近的山丘。等到明年就可以进行大规模的开荒种植，不过我估计这事世家肯定还得插一手，我们还得好好的讨论一下。”蔡蓉一副后世领导作报告的态度，让刘备明白了很多先进做法。刘备听得连连点头十分受用，并且立刻把关羽叫来让他跟蔡蓉准备明天的阅兵。

    感谢：冷雨夜lz的10000起点币，被包养的感觉真好呢~~~~


第九十九章：发展平原

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说，其实在胡莉小队里，就包括胡莉自己，都把这些位面的人当成了npc。所以她们说话有的时候总自带的傲气，或者说就是有一种看不起本位面的想法。不管这些人有多强，但是都只是用来考验我们小队的。不过这种想法，在跟他们接触久了以后就逐渐淡化了。或者说，把自己融入到了这个世界当中。

    第二天的阅兵还是很成功的，昨天晚上，沈绘丽让城门口的那一堆难民好好地吃了一个晚饭。然后就开始指挥他们拆除城外那些难民建筑，沈绘丽突然觉得自己是不是应该吧那些快退役的老兵利用起来，建立一只城管大队。李芸还有刘梦几个人开始在沙盘或者纸上设计着平原城的规划，那些百姓是不可能住在城外的，必须都得迁进城内。平原这两米左右的破城墙直接拔掉，然后在这个快入冬的时候以粮代薪的形式雇佣了一大批劳动力，等在阅兵以后就开始修建新的城墙。

    艾莉那边也统计好了现在的粮食，加上从世家手里购买的一些，大约可以坚持到明年三月份。至于张燕还有新来的周仓裴元韶张白骑等人，带领自己亲信开始去西周的野外探索强盗据点。准备等这边稳定下来以后，挨个拔出。既起到了练兵的目的，又可以得到一些粮食或者金银。

    阅兵定到了下午两点，因为是秋天，这个时候还算暖和。一堆世家被请到了城门楼上面观看，当然那些世家自然也知道这是什么意思，有些昨天晚宴表现不是很好的世家也才知道刘备这一行人可不想昨天见过的只有那么几百人而已。而且刘备和沈绘丽他们居然还拼出了大约五百多骑兵，当然这个战斗力不用考虑了，不过那么多战马一走起来也是十分震撼的，至少威慑了不少不服刘备管理的人。

    其实参与阅兵的也就一千五百多人，三个方阵。因为现在他们的武器实在是有些寒酸，类型差不多的武器一个方阵能弄到五百个已经很不容易了。第一个方阵是矛兵，第二个是弓箭手，第三个是骑兵。为了他们手里的家伙，蔡蓉基本上一晚上都没睡觉。要知道张角的农民起义里，武器上面有一块铁钉就算是不错的兵器了。为了这几百人看起来统一一些，蔡蓉基本上翻了自己的所有家底，才在面相上看得过去。

    不过效果是非常好的，至少成建制的武器一拿出来，世家们基本都闭上了嘴巴。要知道，现在就算是一方大员手里的士兵，武器也都是多种多样的。所以三国初期的时候，基本上一打起仗来，简直就是锅碗瓢盆乱飞。幸好沈绘丽她们这一路掠夺了不少的铁匠，木匠等之类的人才，到平原城以后又搜刮了一次，就等以后建立一个秘密作坊了。

    日子一天天的过去了，平原逐渐繁荣起来，时间已经过去了四年现在已经是一**年，马上就要到董卓进京的时候了，在这四年里也发生了不少的事情。首先某个世家排了一个刺客来暗杀刘备，不过被刘备的德和礼，加上一张嘴给说服了。

    因为刘备的本心就是那样，到了平原以后把手下的事交给了张飞关于，还有后面来的简雍后，自己没事就在衙门口一座，弄点小吃还有温酒，谁来拜见就喝两杯。刘备跟任何人都是一样的同席而坐，同桌而食。这种平等的态度让沈绘丽她们这些跟手下士兵一起吃饭的妹子佩服不已，毕竟有的时候会经常有乞讨者进来骗吃喝，但是刘备依然不恼，经常拉着他们的手聊起家长里短。

    刘备的性格就是这样，从来不把自己当成什么皇族一份子，就算以后成为一方王者的时候，刘备也没有丢掉对百姓平易近人的思想。其实现在刘备身为平原县丞，官位也不算低了。毕竟跟后代一个乡长差不多的位置，那也不是随便什么人都能见到的，而且还没有任何官架子，对待百姓一视同仁。当然这也是胡莉一开始为什么投靠刘备的原因，毕竟曹操实在是太嗜杀了，胡莉对屠杀自己的族人不喜，要杀就去屠杀外族，当然胡莉来到这个世界的时候就是这么想的。

    不管怎么说，这位叫刘平的刺客完全拜倒在了刘备脚下。不过并不像历史上那样，这个人离开了刘备就消失了。而是让沈绘丽几个人发现，笼络到自己的手下成为了一名影卫，协助几个人打探情报或者干自己的老本行刺杀。虽然刘平很有职业操守，没有说自己是哪个世家派来的，不过蔡荣她们很快就通过自己的情报线得到了确切消息。于是在某一天的晚上，平原城的老城区一处豪宅失火，一家子几百人都被烧死了。当然这种事情还是对百姓封锁的好，不过世家都被吓得不轻，在很长一段时间都老实了很多。

    不过刘备的亲民也是有代价的，幸好他们现在不缺钱，要不然得被刘备败光。沈绘丽终于知道为什么自己那个时空的刘备在上半生总颠簸流离了，刘备经常挪用军费分发给百姓，或者直接给粮食。当然这么做的好处就是，刘备的人气简直跟坐火箭了一样直线飙升。整个冀州加上一大半的幽州都知道刘平原亲民爱民，导致平原的人口在四年之内翻了一翻。甚至在蔡荣她们精简军队后，两只队伍加在一起还有万把来人，就别说剩下的老兵或者说是城管了，平原县被她们打造的夜不闭户路不拾遗。

    这段时间，沈绘丽也终于跟关羽结婚了。或者说是关羽呐了小妾，从这以后沈绘丽倒是很容易的进入了角色，到哪都以妾身自居吗，给足了关二爷面子。而且沈绘丽在床上也是非常让关二爷尽兴，毕竟跟胡莉那么久基本上什么姿势都会，跟关羽玩上一个月都不带重样的。唯一美中不足的就是，胡莉那只小队没办法回来参加婚礼，不过自己的队友倒是不在乎这些，刘备嘟囔了好久，说沈绘丽的大姐一点都不关心自己的妹妹。好歹也是长辈，妹妹结婚居然都不过来。不过刘备也知道胡莉在洛阳那边的重要性，至少如果没有胡莉，自己还进不了皇家的族谱不是么。

    而且，刘备现在也算是皇上的表弟，声望比原来那个时代高多了。甚至有一些一二线的人员来投靠，比如孙乾，审配，还有武将陈到陈叔至。按理来说，这里面很多人都是很久之后才会跟刘备有些交际，但是由于现在刘备的声望比历史上还好，所以想建功立业的自然也就找上门来，对于这些人才刘备自然来者不拒。不过相比之下，现在刘备的实力已经达到极限了，毕竟只有一个平原城，能弄上一万的士兵，已经不易。


第一百章：公孙瓒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （咦？100章了啊！！真不容易，胡莉多谢各位支持！）

    这几年，沈绘丽把整个平原县附近的强盗或者山贼清理了一个遍，手下的多少都见了血。包括那几个新人，虽然说艾莉那个妹子第一次杀人都尿了裤子，但是杀习惯了以后除了脸色苍白其它已经跟老兵没什么两样了。

    在外交方面，李芸跟公孙瓒公孙度都取得了联系。用士兵们屯田富裕的粮食换了不少的战马，特别是跟公孙瓒那边。公孙瓒跟刘备两个人从小就是好友，现在离得还不是很远，自然经常沟通。在某次见面喝酒的时候，蔡蓉说了一句：“好威武的白马将军！”让公孙瓒自豪不已，这个时候公孙瓒还没有建立白马义从，不过听见蔡蓉的这句话以后，在回易京后把自己手下的战马都换成了白色，把其它杂色的马都丢给了刘备等人，算了算足有3000多匹。组成个千人多的骑兵一点问题都没有了，这样倒也是皆大欢喜。

    公孙瓒的理念跟胡莉很是相似，对待外族就是一个字“杀！”。虽然说刘备有些不忍，但是熟知历史的这群妹子来说，都把公孙瓒当成了民族英雄。现在的公孙瓒官阶可比刘备大多了，在184年，平定丘力居等叛乱后，公孙瓒被朝廷封为都亭侯，一时也是风光无限。不过也就是今年，张纯和丘力居居然又卷土重来，沈绘丽她们自然之道这次，公孙瓒貌似出了点小问题，所以在公孙瓒出发之前，也带了三千多人来助战，名义上说是过来练练兵让这群新兵见见血，公孙瓒自然也没什么别的想法。

    当然这三千多人可是沈绘丽她们的家底了，本来刘备打算亲自来的。就在刘备整队的时候，突然有人来报，东莱太史慈求见。太史慈，自然就是为了孔融前来求援，刘备自然十分看重此事。要知道，现在除了头上一个皇亲国戚的标志，并没有什么势力认可这件事。说白了也就在平民的嘴里还有点声望，在其他名家里还是不行。但是孔融就不一样了，那可是孔子的多少代子孙，名分在哪摆着。

    所以在这么大的一个人物的面子下，刘备突然觉得自己还是有些名气的，说话自然就有些飘忽。“没想到，孔北海还知道我刘玄德啊！”于是在这种感叹下，刘备把训练好的士兵分了一半出来送给了太史慈。然后再拍关羽张飞出去协同，但是刘备自己却不能去帮助，因为汉朝有个规矩就是二千石不得出界，兵不得擅发。刘备自己也没办法，要说刘备心里一定是非常期待跟孔融见面的，毕竟这年头大儒实在是不多。刘备告诫关羽张飞，你们小心点完事了就回来，给孔融留个好点的印象，那些兵啊就直接送给孔融好了。（刘备这个时候还是很注重汉朝的规定的，不过沈绘丽她们嘛，反正上面有人。胡莉和宦官都会帮沈绘丽这边，就算她们在这穷山恶水的地方自立了，估计皇帝都不知道。）

    蔡蓉和沈绘丽听到这事以后，心里都骂了几句：“古代人真tm实在，要是能把太史慈换下来，这几千人也算值得。”于是沈绘丽立刻就去给关羽她们送行，并且给关羽张飞一顿说道，他们两人也不傻，自然看得出太史慈是有真功夫的，而且武将在一起聊天还是很合口味，所以这一路倒是相处的很好。

    在说沈绘丽这边，离开了刘备后，大约个把个月就来到了易京。当晚公孙瓒大摆筵席为友军庆祝，双方十分和谐的探讨着出兵的事宜。这个时候突然有信使抵达，居然是幽州州牧刘虞的信使。书信里告诫公孙瓒还是要以柔和的方法同化异族为好，互相战争另两放都有损失，而且仇恨越来越大十分不美等等，气的公孙瓒当时脸就绿了。

    “刘幽州气死我也！！！”公孙瓒大怒的把来信交给了沈绘丽几个人观看。蔡荣看的倒是很仔细，在胡莉不在的时候，一般军事或者谈判的事都是交给蔡荣来做，沈绘丽毕竟大神经懒得思考这些细节。

    “其实伯不要生气，我们也是支持你的。”蔡荣说完叹了口气，因为在很早之前胡莉就说过这两个人的矛盾，现在一看真是积少成多，要不然后来公孙瓒也不可能把刘虞弄死。“如果是在和平年代，融合的确是一个不错的选择。因为和平年代，我们有时间来同化少数民族他们那些自己的特性，把他们融入到汉人体系中来。但是现在天下已经混乱，黄巾之乱以后天下很难再次稳定，恐怕会迎来在一次的大乱。在这个时候对外族就不能再像刘虞说的那样客气了，因为我们没有那么多时间还有金钱来同化外族。而且这几年冬天十分寒冷，外族进中原掠夺次数越来越多，这迟早是个问题。所以我们还是用武力解决最好，要不然我们的二姐也不可能带领我们前来汇合伯你了。”蔡荣说完以后，沈绘丽也是拿起了酒杯敬了公孙瓒一大口酒，让公孙瓒的心情平静了下来，或者说公孙瓒自己的想法得到了认同，十分开心。

    “张纯他们主攻的是涿县，哪里有我的长史关靖防守。不过关靖毕竟是文官，发动百姓守城已属不易，想打退敌人是不可能的。涿县已经被围困超过一周，我这也就是等你们过来好一起发兵救援。关靖还是有些本事的，至少利用涿县那两丈多高的城墙，防守草原骑兵是没什么问题。”

    公孙瓒也是有些着急，估计要是没有沈绘丽她们过来，公孙瓒早就自己去救援涿县了。沈绘丽几个人站了起来对着公孙瓒抱了抱拳：“单凭伯吩咐，我们立志去除异族，还大汉百姓一个安定的边界！”

    第二天，八千多人整装待发。沈绘丽这边每人至少要携带一周的口粮，后勤也是从易京雇佣的农民帮忙。而公孙瓒那边倒是十分随意，反正就是去救援，等打败敌人直接去城里买粮食就可以了。当然这么想的确没什么错，毕竟公孙瓒的实力还是不错的，至少对外族来说没什么败绩。

    沈绘丽她们知道历史也也很感慨，明明三国时期不管是大诸侯还是小诸侯，对外族的胜率都出奇的好。而一到晋就完了，百年的五胡乱华也不知道汉族的血性哪里去了。所以大姐胡莉才会有彻底解决外族的思想吧，既然如此我们就一起努力帮助现在的汉族解决这个问题。“周仓，裴元韶！”蔡蓉大声喊了一句，后面立刻跑过来两匹骏马。“蔡将军，末将在此，有何吩咐？”

    要说这两个人开始的确不服蔡蓉的指挥，因为他们进入沈绘丽的队伍后，发现基本上处了沈绘丽自己，其她的妹子功夫实在弱的可以。倒是同为黄巾贼的张燕十分厉害，所以周仓裴元韶两个人总觉得有些后悔，要是能跟关羽那边该有多好。

    不过等接触的时间长了，再加上没事跟张燕喝酒聊天之后，两个人才发现沈绘丽这边的小队还真的异于常人。至少当自己带的队伍跟蔡蓉的队伍比赛或者演习的时候，每次都被对面打的死去活来的。而且这个小队的士兵都有一种傲气，完全没有就像是在女人手下干活的样子。裴元韶询问蔡蓉，蔡蓉告诉他因为我给了这些士兵信仰和希望。裴元韶还是不很理解，不过在他跟随沈绘丽这些人一段时间后，发现自己似乎也被洗脑了。


第一百零一章：对外族的初战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    至少教士兵识字这可真不是一般人能做到的，然后同吃同住，一起训练。甚至那几个体质弱的女孩子训练强度比男士兵都高，而且再跟蔡蓉她们对抗比武的时候，也是明显觉得她们实力的增长速度很快。至少在战略方面，周仓和裴元韶两个人绑一起都不是蔡蓉和李芸的对手，互相训练的时间长了自然也对这两人产生了一些敬佩之情，至少裴元韶对李芸十分有好感就是了。

    李芸在刚来的时候非常讨厌沈绘丽，不过等接触时间长了或者说是在了解了主神空间以后，她也明白了在刚一进入这个位面的时候沈绘丽为什么那么强硬了。李芸也不是没读过无限恐怖那本小说，只不过在开始的时候还是无法接受。当然这个换了谁都没法接受，不过现在已经在三国场景过了几年，李芸已经成为了一个不错的副将领，亲手杀过的敌人也有近百，这在以前真是不可想象的。

    沈绘丽不管怎么说，还是尽到了这只队伍队长的责任。在她的保护下这几年队伍里基本没有什么伤亡，而且还多了这么两个将领，这点李芸是十分钦佩沈绘丽的。毕竟在无限恐怖里面，不良个队伍实在是太多了，特别是某些养殖队伍。或许因为同是女人的原因吧，沈绘丽跟这些妹子在关系上处理的还不错，当然除了刘梦这个内向的妹子，对谁都是一副冷淡的面孔。

    “第一次进行这么大规模的对骑兵作战，我们还是要跟公孙瓒还好学习学习的。你们带一千骑兵跟我一起在公孙瓒军的左翼配合他们攻击，不过要注意安全，新武器单手连弩也就五百只都配发给你们了，不用节约弩箭，再过一段时间后勤会送来不少的。”沈绘丽让蔡蓉吧这几年的工匠新产品带来了一些，虽然说也研发出来火枪这么高端的武器，但是在连射后炸膛率还是很高的，而且打火石的工艺也有问题，所以沈绘丽这边加大了单手连弩的生产。

    当然这连弩也不是那么好做的，因为所有的配件基本上都是手工制作的。虽然说沈绘丽强制工匠们进行流水线的作业，可是依然进展缓慢。然后蔡蓉又把张燕叫了过来，现在他带的队伍是一支五百人左右的斥候，一人三马是蔡蓉他们用重金打造出来的。“从现在开始，吧警戒范围扩大到平时的一倍，严防敌人偷袭。”

    最后一千五百多人是一支步兵方阵，用的就是古罗马的方阵，外面是巨盾，中间是长矛兵，最里面有一群弓手。不过这个弓手身上还有这一个个布包，里面装着土制**。虽然说枪支没有研发出来，但是火药的衍生品**还是弄来不少。虽然说这些便宜手雷外形和杀伤力的确不怎么给力，不过用来吓人或者让对方的队伍混乱还是不成为题的。

    两支队伍加到一起八千多人，也算是浩浩荡荡。涿县离这里并不是很远，骑兵的话也就是几天的路程，但是粮食辎重还有几千步兵，这些人加到一起也有万人左右。所以行进的速度不是很快，大约一周左右，到了离涿县不到两百里的地方。

    这个时候蔡蓉吧几个领导包括公孙瓒都找了过来，大家一起讨论一下救援涿县的办法。“匈奴不知道我们在那个方向过来，虽然说伯圭直接过去跟对面决战的想法很好，但是能减少一些伤亡总是好的不是。我们得到的情报上看对面大约有一万骑兵和一万步兵，我们还是攻其不备来减少自己的损伤比较好。”蔡蓉把一个计划丢给了公孙瓒观看，公孙瓒的队伍里毕竟没什么谋士，貌似能出注意的就一个严刚。

    “我们是在敌人的南方，你们想利用斥候把敌人的防御重点转移到西方去？但是斥候如何能做到这一点？”公孙瓒有些不解。

    “这很容易，首先我们的斥候实力比张纯他们那些强的很多。我来讲解一下斥候战的思想，首先来说斥候是用来干什么的，就是侦查敌人。如果我们把敌人的斥候断掉，敌人也就无法知道我们的位置。但是这样敌人更会怀疑，所以我们的办法就是用斥候把敌人引开，引到一个他们认为攻击的方向，然后我们再从薄弱处突击一举成功。”蔡蓉说完发现公孙瓒还是十分疑惑，所以蔡蓉只好继续跟公孙瓒解释。

    “比如你今天派出去二十只斥候队伍，然后发现在营地西边的几只斥候队伍没有回来，你会怎么办？”

    “第二天在多派几只去西面，至少的知道那边发生了什么。”

    蔡蓉点点头继续说：“第二天，你拍到西边的斥候又有一大部分没有回去，而且你在回去斥候的口中发现西边的树林里有不少鸟飞过。你会怎么分析？”蔡蓉点了点地图。

    “他们不回去树林里查看么？”公孙瓒有些明白蔡蓉的意思了。

    蔡蓉笑了笑：“请相信我们斥候的能力，他们不会接近树林的。而且白马义从一般是是两骑，大多数则是三骑。根据情报来看敌人的斥候圈大约六十里左右，说白了如果突进快的话一个时辰就能到达，当然马匹在奔跑一个时辰候肯定没有后劲了，所以我建议每半个时辰换一次马，这样就能做到奇袭的效果。”蔡蓉很是自信的说道。

    至于蔡蓉手下的那一千五百多步兵，还是练练百里越野把，反正估计这场战斗是用不上了。不过沈绘丽她们知道，等到管子城，哪里才是一场恶战。不过战术也是就按照这么制定的计划进行了。

    “哈哈！又可以杀敌了。我的大刀早就饥渴难耐！”沈绘丽十分开心的擦拭着自己的武器。剩下的几个妹子也是一样，只不过她们的心里可没有沈绘丽那样轻松。现在除了沈绘丽以外，刘梦，艾莉战斗值也就是d-这样子，李芸能略微比她们高上一点，但是这战斗力说白了完全不够看的。一个骑兵的战斗力都快打到d级别了。所以她们的战斗位置一般被沈绘丽还有蔡蓉安排到队伍中间，尽量避免伤亡。

    蔡蓉带着张燕五百斥候提前离开了，张白骑周仓这两人带着补兵在后面赶路。然后剩下的骑兵在沈绘丽，李芸，裴元韶等人的带领下跟着公孙瓒的队伍一起进发，算是在公孙瓒队伍的左侧翼，协同攻击。有一点的好处就是，蔡蓉跟沈绘丽是可以进行联络的，毕竟胡莉这几个老人都有通信设备，刚加入的肯定没有了。

    再次感谢：冷雨夜lz的一万起点币。被包养的感觉真好啊~~~~~


第一百零二章：蔡蓉的战斗（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三天的清晨，蔡蓉传来了消息：“二姐我们已经把敌人的大部队成功吸引到西边这里了，昨天晚上我们还进行了一次夜袭，把几十匹白天杀死敌人斥候的坐骑当成火马阵冲向敌营一次。现在敌人应该会相信我们的主力在西侧，这几天我们杀了敌人三十七支斥候，一共七百二十多人。今天我已经像敌人投掷战书，要求明天跟敌人决战。选的地址是涿县西部二十里的一个平原，涿县这边丘陵也多，那个平原正好是在一个低洼处。等明天敌人阵型排好以后，大姐就可以让公孙瓒从战场后侧进入，打敌人一个措手不及无法变阵。”

    沈绘丽自然把这件事通知了公孙瓒，公孙瓒十分高兴，并且跟沈绘丽说道：“敌人在这边一定还有少量的斥候，明天我亲自带队围杀，保证不让一个斥候跑回去报信。等我们到敌人不到十里的地方在进行冲击，既然蔡蓉说选择了一个敌人不容易发现我们的地方，我们也不能浪费这次机会不是。”

    蔡蓉这边，满身的血水，自己的大腿处还有一道抢伤。不过她们这几天也算完成了计划部署，不过二百多士兵也留在了这里。张燕丢给了蔡蓉一个绷带，就是混合着草药的亚麻布。“明天上午的时候再去挑衅一下，记得让士兵们把马后面都拴上树枝，等对面主力过来的时候在撤退。这样等我们的主力，就可以轻松打乱敌人的阵型了。”

    “恩，我去看看伤员。。”蔡蓉的心情也有些沉重，这次基本伤亡过半，虽然说也消灭了差不多自身3倍左右的敌人，但是朝夕相处的人死了总是伤感。不过军队里整体的士气还算高涨，毕竟战绩在哪，而牺牲的人身份标牌还有遗书都已经上交给了蔡蓉。毕竟在队伍里，蔡蓉的地位就跟后世的政委差不多，所有的心里还有宣传工作都是她来做。

    不过对于包扎来说，没有人能跟蔡蓉相比，毕竟特种部队出身。不管是挖箭头，还是止血，压迫血管都是做的得心应手，所以蔡蓉在军队里的声望是所有人之间最高的。处理好所有的伤兵以后，一个传令兵进来端给了蔡蓉一晚热汤。“大人，喝点东西吧，剩下的事就交给小的们。大人应该休息了，明天还有一场恶战。”蔡蓉抬头看了看这个士兵，然后从他的手里接过了马肉汤。恩，敌人或者自己死去的战马肉，毕竟是在战场上有的吃已经很不容易了。肉汤盐放了不少，所以味道还算鲜美。

    “郭林是吧？记得让后勤给每个人一杯白酒，现在是秋天夜晚十分寒冷。不管是用来暖身子或者消毒都能用上。”蔡蓉喝完热汤以后，走出了营地，又在四周的警戒区域检查了一下，在跟张燕换岗以后，才和衣而睡。

    “今天是个好天气呢，希望一切顺利把。”清晨，一身戎装的蔡蓉拿着武器望着朝阳感叹了一句。身后不到三百骑兵肃穆而战，充满了斗志。

    “李芸她们快回来了吧？”看着时间跟约定的差不多了，沈绘丽焦急的等待着。

    “一会时辰到了，她们不管回没回来，我们都必须突击。要不然你们的另外一支队伍可就危险了，不过我对自己的手下很是放心。”公孙瓒招了招手，一群白马义从毫无异响的压了上来，领头一位白马小将，手拿银枪十分英俊。

    “赵云？？？”沈绘丽隐隐觉得要遇到人才了，不过明显这个时候的赵云还是被埋没当中，貌似也就是一个队长而已。就在这个时候，化装成难民的李芸和裴元韶终于归队了。

    “将军，敌人已经把八层以上的军队摆开阵势，面向西侧了。对于后面的大营防卫空虚，只有不到千人。”李芸对着沈绘丽还有公孙瓒敬了一个军礼，毕竟不是在训练的时候，战斗中该有的礼节也是必须的。

    沈绘丽微笑着点头，然后让两个人进入自己的阵营前面，作为将领必须要以身作则战斗在第一线，至少不能让手下人心寒。“走吧，我去前面猎杀斥候！”白马将军早就等不及了，一马当先，带着几百人就离开了大部队，这其中就包括那个白马银枪的小将。

    “走吧，看见那小将，我估计公孙瓒清理敌人应该会很是顺利。”沈绘丽问着空气中淡淡的血腥气息，吸了一大口气。整个骑兵集团，开始冲锋起来。不得不说，集团冲锋真的很有气势，马蹄带来的轰鸣让沈绘丽几人热血沸腾，甚至觉得心脏都要跳出来一样。“果然，我们以前的那种战斗就是小孩子过家家。”沈绘丽在心里喊了一句：“你们这群螳臂当车的歹徒！如果我们的铁骑继续前进，谁能阻挡得了？”

    蔡蓉那边，已经发现敌人正在集结。“乌桓人果然没脑子，我们这边到现在都看不到队伍，他们都不觉得奇怪？”

    “乌桓跟匈奴一样一向是以骑兵冲锋著称，所以对计谋来说还是欠缺不少。再加上他们的整体战斗力不如汉族，所以在对汉族的战斗中，胜少败多。不过乌桓人残暴，所过之处全部屠杀，男人杀死，女人和儿童沦为奴隶或者食物。”张燕面对上万的乌桓骑兵，手里也是微微发汗。

    “将军已经给我通过信息，大约还有半个时辰，不过根据骑兵的声音，估计最后一刻钟敌人肯定就会发现了。”蔡蓉看着自己的手表，计算着时间，在后面很远的地方，几百名骑兵正在拖着树枝装作大规模列阵的情况。

    不过很不幸，这种情况就持续了一刻钟，乌桓哪里就有一队骑兵冲了过来。“不行啊，时间还没到，等想办法拖延一下。”蔡蓉突然想到她们经历的第一次战斗，貌似也是斗将。在自己人少的时候斗将是最好的办法。“张燕将军，替我压阵！”蔡蓉推马就迎着那一堆骑兵大多一千多人冲了过去。张燕一个没拦住下了一跳，在后面大喊：“蔡将军！”不过蔡蓉往后摆了摆手，说道：“我是女将，他们总不会不敢跟一个女人单挑吧。我要是不行了，这只队伍可就靠你带领了。”


第一百零三章：蔡蓉的战斗（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蔡蓉握着手里的长刀心里澎湃不已：“我的不能总站在几个姐姐的背后！等这个场景出去我必须要成立自己的队伍，依附别人始终不是长策，我跟她们毕竟只是合作关系。所以就从现在开始奋斗吧，要是一个乌桓的什么不知名的武将，我都打不过，还谈什么未来？”虽然说蔡蓉马上功夫一般，而且自己的刀法五虎断门刀也是陆战了，但是在这几年里改良了不少，不过剩下的就要靠一些运气了。

    想到这里，蔡蓉大喊一声：“唔乃平原蔡蓉！敌将可敢单挑？”当然如果要是男人的话，没准乌桓可能就直接推过去了。但是一个女声穿了过来，让这支队伍停顿了一下，然后围了上来，在离蔡蓉不到百米的地方向城墙一样站了一排。乌桓方有一员穿着带血的兽皮将领抬马走到了蔡蓉的对面，然后仔细打量着前面这位女将。

    “汉朝已经没有男人了么？我是张纯手下大将刘力！我看你还是过来给我们生生孩子比较好是不是？”乌桓人很多都懂得汉语，刘力毫无形象的大笑起来，而那群乌桓骑兵也在刘力翻译了以后一起嘲弄着蔡蓉。不过蔡蓉也不恼，毕竟知道自己的女性身体，不过要不是女的蔡蓉估计也不敢过来单挑了。“我们的队伍正在集结，半个时辰就可以了，怎么？等不了了？要不我们玩两把如何？”蔡蓉单手翻着刀花，傲然的看着这个乌桓将领。

    刘力还没有说话，边上的一个副将看不下去了：“就是一个女人，我去擒回来把她扒光丢到两军阵前羞辱一下那群没卵子的汉军。”说罢这个副官拿着一支铁枪就向蔡蓉冲了过来。蔡蓉自然不惧，双刀横卧，对着这名将领就是一记横斩。两人武器相交发出清脆的声音，不过蔡蓉发现自己的力量跟对方不相上下。“看来这名将领也就是一个酱油啊，力量连我都不如。”蔡蓉心里顿时就有底了，加快了速度和力量打算速战速决。

    那名将领也有些发愣，他没想到这女子的力量居然比自己还强，跟蔡蓉打了不到几个回合就有些手忙脚乱。刘力自然发现这副官不是蔡蓉的对手，于是立刻骑马过来相助。不过蔡蓉也发现了这一点，于是在下一回合武器相交以后，蔡蓉把刀交到单手，然后从马镫上面取下了单手手弩，对着这名副将的后心就是连续勾动。

    双方也就相差不到二十米远，就听见噗噗几声入肉的声音，那名副将惨叫一声摔倒地上，然后就没有了动静。而刘力的战马才刚刚提速。“难道这就是你们男人的实力？看来满足不了本姑娘啊！”蔡蓉还不忘记，群嘲一下，让千人的队伍脸色都是温怒。“你找死！”刘力也没想到跟随自己好几年的副官居然会被一个小丫头弄死，刘力眼睛都红了，拼劲力气对着蔡蓉就是一棒子。蔡蓉早就发现他是一个力量型的将领，所以傻子才会跟拿铁棒子的人死磕，蔡蓉一个铁板桥就让刘力扫空，然后用手弩对着刘力就是几下，直接把弩箭打光，然后把手弩挂回了马镫附近。

    刘力可看见刚才他的副将是怎么死的，自然防备了蔡蓉的手弩，用铁棒把细细的手弩都挡了下来。然后对着蔡蓉骂道：“汉人卑鄙，汉人的女人也一样卑鄙！我会让你付出代价的！”两个人开始互相对攻几十回合。在这其间，蔡蓉很多次没有办法的硬接了对方的武器，虽然用的巧劲，但是肯定不如胡莉用的那么顺手。所以蔡蓉的武器都差点被崩掉，虎口也流出了不少鲜血，鲜血顺着胳膊留了下来，但是蔡蓉依然没有害怕，毕竟她还有最后的底牌。但是底牌终究还是底牌，蔡蓉也知道底牌一交就跟废人差不多了。

    刘力可不会想那么多，毕竟他现在的心思就是想怎么提自己的老部下报仇，心里把最恶毒的折磨人的方法都在心里想了出来。甚至刘力打算能把这个女人玩够了以后把她那鲜嫩的皮肤完整的扒下来做成纪念品。中原人的女性皮肤真是太嫩了，而且肉也非常好吃。“恩，体力跟不上了吧？女人就是女人，看来再有几个回合，我就可以拿下你这个贱妇了。”刘力一边打一边还在语言上嘲讽着蔡蓉，希望她早点漏出破绽被自己击败。

    “想要破绽？那就给你一个。”蔡蓉也不想拖了，因为她发现时间马上就要到了，如果这个时候公孙瓒带兵过来，那么这群骑兵绝对会把自己杀了泄愤。蔡蓉这样想着，然后偷偷的开启了基因锁，顿时就觉得自己身子一轻。不过在面上还保留着快要不行的表情，让刘力感觉大爽。蔡蓉在两马相错的时候估计表现出无力的姿态，并且让自己的刀似乎躲不开刘力的铁锤。刘力自然看得出来，他可不想就这么把蔡蓉拍死，所以刘力就减轻了一些分量，想把蔡蓉的刀磕飞然后在生擒蔡蓉。

    不过蔡蓉等待的也是刘力这个机会，就在刘力收力的一瞬间，蔡蓉爆发了。蔡蓉用全身的力量用刀砍刘力铁锤的底部。这个时候刘力虽然也发现不对，但是在想用力已经没有机会。蔡蓉的这一刀把刘力的武器磕飞出去几米远，就在刘力面露惊讶表情的时候，两马已经错开快要跑远。蔡蓉往后使劲把自己的这把刀丢了出去，就想用暗器一样直接插到了刘力的后心上面。刘力到死都是一种不相信的表情，自己堂堂张纯手下的大将居然会死在这里。

    蔡蓉动作行云流水，就在丢出去武器以后，连往后看都没看，直接骑马开始狂奔。“毕竟，现在不跑一会真跑不了了。”蔡蓉立刻就解除了基因锁，这玩意对身体压力太大，持续时间越长，等解除以后缓解的疲劳就越长，为了避免一会还可能出现的战斗，所以蔡蓉就解除了基因锁。


第一百零四章：黑科技还是蛮好用的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘力带来的那一千多骑兵的确傻了，就在蔡蓉的刀刺入刘力胸口的时候，那群骑兵差不多集体爆发出了一阵吸气的声音。一个女人，居然把自己的将领杀掉了，这简直士兵们互相看了两眼，似乎觉得就这样回去不得被张纯全都砍死啊，所以他们犹豫了一下后，集体的去追蔡蓉，发誓要杀死这个把自己长官弄死的女人。

    不过这个时候，蔡蓉骑马都出去一千多米了。只见平原上前面跑着一个人，后面一千多骑兵在后面追赶。在中军张纯也得到了自己手下大将被敌人斩杀的信息了，气的张纯直接把过来报信的信使一剑斩杀。然后张纯集合所有阵型的骑兵，准备一起去跟汉军决战。不过就在这个时候，大地上出现了轰轰的声音，好像万马奔腾。

    “怎么回事？汉军杀到了？不对啊？汉军不是在我们前面么？”张纯也不是傻子，立刻下马把耳朵贴到地上分辨声音，不过很明显他的脸色都已经发黑了。“快掉头！敌人在我们身后，不到两里地！”张纯明显觉得自己的双腿有些发抖，他知道自己中计了，两里地，也就是一千米。马跑的快的话也就几十吸的时间。不管怎么说，乌桓是马背上的民族反应已经十分迅速了，但是由于这里是一个小盆地平原，四周略微高出这一块，所以等他们发现敌人的时候已经很近了。乌桓们刚刚把马头调转过来，甚至连加速的机会都没有，公孙瓒带领着白马义从就向洪水一样拍打在乌桓的骑兵上面。

    公孙瓒一马当先，还没有反应过来的几个乌桓士兵直接被一枪刺死。加上公孙瓒的马非常好，一走一过能把一些敌人甩到空中去。边上不远处的银枪小将厮杀的就好看多了，银枪一抖跟天女散花一样出现无数的枪影，基本上在他前面的敌人全都是脖子中枪，一瞬间就解决掉敌人的战斗力。

    白马义从从乌桓阵型的中间撕开了一到口子，然后开始穿插包围。就跟二战时期德国的战术一样，全都分散开来，然后切割敌人的士兵。张纯自然知道公孙瓒的厉害，为了封堵公孙瓒的冲锋，张纯已经把自己这边所有的兵力都压了上去，自己也是跟白马义从厮杀在一起。张纯的实力也不弱，所以在他边上的白马义从也是纷纷落马。公孙瓒自然发现了这一点，于是亲自过来找张纯厮杀。

    仇人见面分外眼红，两个人都拼了命想致对面于死地。张纯也发现了自己的队伍马上就要崩溃，于是无视了防守拼命的想跟公孙瓒同归于尽，公孙瓒自然不会让他得逞，找到一个机会迅速出枪，刺中了张纯的左臂。眼看就要把张纯杀死，结果两个副官拼死断后，才让张纯跑了出去。

    这个时候，张纯的营地那边着起火来。因为是决战，所以张纯留在营地里面的人员并不是很多，把重点放在了粮仓附近。而突袭营地的，正式沈绘丽带领的一千多骑兵。不过沈绘丽可不开心：“玛德，大部队不让我去杀，居然让我在营地放火。这种无聊的事情，哪有军队之间的直接碰撞爽快。”沈绘丽随手往一个营地丢了一支火把，有的骑兵直接往粮仓丢了一包**，当时就是火光冲天。

    张纯发现营地起火，咬了咬牙，对着手下的人喊了一句撤退。果然帅旗一跑，手下的人跑起来也不慢，很快就脱离了主战场，不过还是被公孙瓒追着吃掉了不少。大战过后打扫战场，杀敌接近六千。几乎让敌人损失了一半的兵力。而公孙瓒的手下只有不到两千左右的伤亡，可见白马义从战斗力还是很高的。

    不过就当几个人赶到涿县的时候，眼前的景象还是让沈绘丽蔡蓉几人无法忍受，城墙下面都是汉族百姓尸体。很明显，张纯他们一定是驱赶附近村子的百姓去来当炮灰。但是守城的关靖一定是狠下心来，把这些百姓和尾随而来的乌桓人一起斩杀了。公孙瓒的手也是抖了抖，然后对手下大喊：“我们连夜追击张纯，我要让他们付出代价。”说完以后公孙瓒涿县都没有入，直接回自己的阵营开始点兵。长史关靖打开大门后，也是长跪不起。“唉。。公孙瓒也真是的，怎么把他丢着忘了。”虽然说沈绘丽估计公孙瓒应该也不是故意的，不过关靖在这跪着的确也是不好。

    沈绘丽只好亲自下面把关靖从地上拉起来：“伯已经整顿队伍去找张纯报仇了，关长史还是早些安抚百姓才好。敌人如此凶残，关长史能保证城里大多数人幸存已经不是易事。虽然说现实很残酷，但这的确是最正确的做法，关长史不要内疚了，还是多多训练军队多杀几个外族给他们报仇才是正理。”

    说完，好不容易把关靖拉了起来，进城安抚民众去了。沈绘丽把剩下的差不多一千骑兵，加上斥候的那些，也就一千多点，带上后追着公孙瓒一起追杀敌人。剩下的步兵士兵在李芸和裴元韶的带领下，整理战场后，在开往前线。

    沈绘丽用了差不多一周的时间才赶上了公孙瓒：“现在敌人往那个方向跑了？”公孙瓒的脸色依然不怎么好看：“貌似去石门方向了，被打疼了果然就开始往自己狗窝里面跑，不过我是不会放过他的。”

    石门已经算是辽宁东部地界了，说白了离公孙度的襄平不是很远了。当然，后来沈绘丽她们翻看历史的时候发现现在公孙度貌似不在襄平，在玄菟（后代朝鲜境内）的位置。这个时代的襄平差不多是自立的，仅仅有一群世家看守，没什么像样的领导。再跟胡莉紧急沟通了一下之后，沈绘丽跟蔡蓉已经打算把这块中国最北部的大城收入到自己的手里了。

    然后沈绘丽几人紧急制定了一个计划，就是在石门打败张纯以后，立刻去吧襄平控制住，反正辽东这边天高皇帝远，在封锁消息以后外人也不得而知。然后就以辽东为根据地来收人，逐渐消灭外族。而且辽东这边一直不太平，基本上包括小孩在内都是在上能骑马，在下能种田。而且辽宁这边还是天然的牧马地，适合持续发展。


第一百零五章：天雷之术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，从河北到辽东，一边追赶张纯，一边等后续的补给，这一趟差不多折腾了两个月。公孙瓒终于带兵围住了石门城。好把，不管是公孙瓒还是那群乌桓人，貌似都不会怎么攻城。现在让乌桓守城还好，公孙瓒这边可就很不舒服了。虽然说，公孙瓒骑射非常不错，压制着城头弓箭手死死的。但是在攻城的时候，骑兵还是损失很大，让公孙瓒很是心疼。

    而且现在张纯人数不少，虽然说被公孙瓒追杀了几千人，但是石城毕竟是人家大本营，包括城内的乌桓，匈奴，汉族等等都被发动上来守城，加在一起也有万人以上。双方血战半个月，公孙瓒依然没有什么进展。不过这个时候沈绘丽过来找到了公孙瓒：“等两天，我的步兵马上赶到了。到时候用我的人马当主力攻城，而且还有一些比较先进的攻城设备，甚至可以用火药来对城门进行爆破。”

    当然，公孙瓒是不知道火药是什么玩意的，不过公孙瓒一想也是这么个道理，人家辛辛苦苦带了一千五百多步兵，不就是为了等待攻城战么。何苦让自己骑兵上去送死，到时候帮她们的士兵压制城墙上面的弓箭手就好了。于是公孙瓒十分开心，把对敌骚扰任务包在了自己身上。

    “我们毕竟不是董存瑞，还是不要直接冲到城门边上放置**好了。”沈绘丽也没玩过这个，不知道该如何攻城。不过蔡蓉可是这方面专家，自从她来了以后就开始研究地形，并且在沙盘上写写算算不知道干什么。“我们在这个位置，挖一个深两米的地道，然后挖到城门下面，再用东西吧**固定后引爆，这样可以轻松吧石门城炸开。不过放置**还是我自己去好了，别人做我也不放心。”蔡蓉定好计划就开始挖掘隧道。

    “天雷之术？”神仙的徒弟就是不一样，在听取沈绘丽的讲解后，公孙瓒十分惊讶。“那明天就靠你们破城好了，不过需要我干什么？”公孙瓒还是报以怀疑的态度，不过既然她们说可以破城，还能避免伤亡，总体来说也是好事，那么自己应该去哪里呢。

    沈绘丽想了想：“伯可以在城后不远处埋伏，明天我们会采用围三阙一的战术，等城破以后他们必从北门逃跑，伯可以引自己的骑兵埋伏在不远处，可获全功。”其实东北这边山多还真不太适合骑兵冲锋，毕竟现在他们的位置算是辽东丘陵地带，当然这样的话对于隐藏骑兵来说十分容易，毕竟敌人逃跑的路线肯定是官路，队伍没被冲散之前也不可能跑森林里面去。

    “好的，谢谢伯配合。那么今晚伯你就出发把，在这边埋伏。明天清晨如果听见一声巨响，就说明我们开始破城了。”沈绘丽在地图上指了指比较好的隐蔽位置，公孙瓒点点头带人出去了。沈绘丽也往自己的营地走去，里面的妹子都在军帐里面，没有休息。

    “李芸，明天就靠你和你的夫君裴元绍了啊。”沈绘丽也算是为了活跃气氛，出言调戏着警花李芸。

    果不其然，李芸的面色红了红，但是也没有过多的辩解：“放心，副队长，养兵千日用兵一时。既然是我和蔡荣亲自调教出来的队伍，我十分有信心。”不过话说回来，古代士兵的身体素质是真好，但是思想素质真的很差，蔡蓉和李芸在开始带兵的时候差点没气死。很简单的列队或者后世军训的课程，差不多用了两个人一年的时间才有所成效。

    东南西北不分，左右不分，集体走路比后世大妈逛街强不了多少，而且最坑的是他们很多士兵在其他将领手下干过，跟蔡蓉他们说最严的将领也仅仅是三日一训，而且看见这两个人毕竟是妹子，就更加噬无忌惮起来。不过蔡蓉可不管这个，不听话就是军法，反正规定早就设计好了，军营不是菜市场，能呆就呆，不能呆趁早滚。不过自己想跑的，那可就直接极刑处理。

    因为这件事，差点引起了哗变，就算是周仓和裴元绍两个人都差点没压住。直到蔡蓉愤怒了开启基因锁把一百多个挑事的士兵全都打得起不来以后，两个妹子才在军营里面得到了一定的尊重。开始的几个月基本没有任何进展，后来两个人发现主要原因居然是不识字。好吧古代的识字率实在低下，而且因为不识字，所以你就是说左右东南西北，他们也不能理解是什么意思。最后没有办法两个人只好白天训练晚上教识字，虽然说大部分都是简体字，但是至少自己内部的文件可以看明白。所以差不多用了一年多的时间，才把整只军队的素质提高了上去。一直到现在，至少在蔡蓉的嘴里，这只她们训练出来的队伍能力，可以在纪律和战斗力上，有后世的一半左右了。至少肯定不会像这边伤亡10%就崩溃的强，毕竟里面安排了一定的政委，思想教育工作做得非常好。

    所以这几千步兵的实力绝对不容小视，在配上连弩以后至少在野外可以击败同等数量的骑兵，并且不会受到太大的损失。当然这些沈绘丽肯定是知道的，所以就安排了一个很简单的计划。

    第二天的清晨，李芸带着裴元绍带着三千步兵排列开来。整个队伍除了行走的声音之外没有一丝杂音，而且十分整齐。城墙上面的张纯微微觉得有压力，他转回头询问手下：“这只队伍是哪位将领带的？看样子十分有战斗力的样子。”边上几名副官都摇了摇头，以前从来没有见过这支队伍，似乎是突然出现的。好吧这个也不能怪他们情报不足，而是在这几个月沈绘丽的步兵一直都属于打酱油的角色，风头都被公孙瓒的骑兵抢走了。

    “小心应战！”张纯觉得气氛有些不对，于是打算早早回去做准备，毕竟乌桓士兵对于攻城守城实在是弱项，野外骑兵战斗才是他们理想的战场。可惜这次遇到了天地，白马义从。

    张纯交代几句就回到了自己的府邸，叫来了近卫把自己的亲人都安排妥当，免得一会真的守不住，突围也方便一些。不过就在他正在安排的时候，突然南边城门处发生一阵巨响。力量十分强大，张纯自己都摔倒在地上，周围的士兵也没有几个还在站着的。

    “难道是地龙翻身了？”张纯下了一跳，立刻让人带马过来去南边看看情况，这个时候一个满身是血的士兵冲了过来。

    “报告将军。城墙南门。不知道为什么垮塌了。当时就听到霹雷之声，在门口附近的兄弟都死了，身体都成了碎块。现在城门已经大开，外面的敌人攻进来了？？？”这个士兵七窍往出缓缓流血，甚至吓人。

    张纯自己也被吓个够呛，抓住了那个士兵的衣服大声询问：“到底发生了什么？！”不过那个士兵似乎没有听见张纯的问题，依然在嘴里念叨：“我的兄弟们都死了。。将军快跑！”


第一百零六章：仇恨与屠杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到底发生了什么啊？”对于这种一身是血还过来报告的人，张纯也是着急的不行，想知道到底发生了什么。可惜这个士兵从鼻嘴里面流出了更多的鲜血，气管已经被血沫堵住，抓着张纯的手似乎还想说着什么。不过终究面色发青的倒下了，在地上抽搐了一会吐了不少鲜血死去了。张纯发现，他吐出的鲜血里面还有不少的碎块，似乎内脏已经破裂。

    不过这个时候，外面已经大乱，李芸和裴元绍带着几千人已经从城门的破口处冲了进来。她们逐步的控制城内的区域，分成几个组盾兵在前，枪兵在后，后面还有连弩士兵。在城内的骑兵完全不是对手，因为根本跑不起来，乌桓的伤亡越来越大，而且刚才在爆炸中张纯手下好几个将领都死在了其中，所以现在那些乌桓人处于混乱状态。

    张纯这个时候也是着急了，已经能听到汉军的喊杀之声，但是自己派出去接亲人的亲卫还是没有回来，毕竟自己也有几十个女人和几个孩子老人。不过这个时候实在也顾不得什么了，因为他手下的一个亲兵过来报告说是有人已经私自把北门打开，自己手下的士兵开始疯狂的往北面逃窜。张纯一咬牙带着自己那不到几百的亲兵，开始往北门撤退。

    这个时候，别说自己老妈了，凡是在路上当道的乌桓士兵，张纯这几百人也都把他们杀死了。毕竟这么混乱谁顾得上谁，保命才是最重要的。而且李芸的士兵推进之快，是张纯他们没有想到的。就在混乱的北门，李芸居然带了五十几个士兵追上了张纯。李芸她们也是一样，路过的全部杀死，毕竟在古代不需要讲人道。而且沈绘丽在以前跟胡利探讨的时候说的也是十分清楚，所有外族男性全部杀死，只有女性留下给自己的士兵“同化”。

    这个时候，两边都拼了命，张纯一看汉军已经追了上来，而自己已经在城门口附近，于是让所有人加速冲过去，挡路的全部杀死。李芸看见自然十分高兴，直接让身边的五十多人用连弩对着张纯的方向射了两个弹夹。一个弹夹是十只箭，两个弹夹是二十字。瞬间在石城的北门就清理出来一片区域，基本上好多人背后都被弩箭射满。张纯毕竟在亲军保护之下，也算运气好一些，居然毫发无伤的跑了出去，不过他的二百多亲军也就只剩下五十多人。

    不过李芸肯定不会傻傻的追过去，毕竟自己是步兵去追骑兵真是脑子进水了。反正外面有公孙瓒等着他们，自己遍带人守住了北门，来一个杀一个。很快乌桓士兵就成批的投降了，不远处的裴元绍带着人也赶了过来。

    “芸儿，怎么样了？没受伤吧？我刚才把张纯的府邸攻破了，抓住了他的母亲，还有两个儿子，以及妻女数名。这次可以平定乌桓叛军了，就是不知道那些人会怎么处理？”刚才有些杀上瘾的裴元绍忘记了李芸，自己往人多的地方杀去了，结果现在看见李芸后十分不好意思。

    果然李芸哼了哼：“怎么？难道你很希望本将军受伤了？杀着杀着就不知道哪去了，一点没有做将领的气质！至于抓住的那些人，包括这边的，估计会集中处理。女的也许会挑出一些分出来给自己的士兵，怎么样？要不要给你也分几个暖床的丫头？”

    “不敢不敢！既然芸儿无事，我就去清理还未控制的地方去了。”裴元绍说完立刻带人逃离了这里，而且满头是汗，让自己边上的亲兵们看着大笑不已。“看什么看！等以后你们有喜欢的人时候，就知道了。”裴元绍踢了几个说笑的士兵几脚，然后往城东而去。

    混战一只持续到傍晚，才把整座城市的所有敌人肃清。当然这也是没办法的事情，就算没有她们想把乌桓人全杀的这个想法，但是公孙瓒的名声太大，他可是到哪里都全部杀死的。那些跑不出去的乌桓人被逼急了奋起反抗的也不少，而且石城这个地方，属于各种族混居住，乌桓人至少得有六层左右。把这六层的人抓住杀死，可的确是一件麻烦的事情。

    到后来，蔡蓉和李芸有些受不了屠杀了，劝说沈绘丽希望可以让他们做奴隶，但是不要都杀死。沈绘丽想了想然后又跟胡莉沟通了一下，胡莉的意思是觉得等过段时间发现夷洲的时候迁移过去一批人，可以让这些乌桓人过去进行改造。当然这个想法至少救了这座城市几万的乌桓人，不过也有数千乌桓人被杀死。当然这也是没办法的事情，毕竟种族之战就是这么残酷。

    沈绘丽又用飞鸽把这消息传给了没有来这边的刘梦和艾莉，希望她们能在组织一支军队过来帮助占了这座城市。刘梦那边还有不到千人的生力军，要是在从民间招兵弄上两三千人，然后沈绘丽就打算把手伸到古城襄平了，争取控制整个辽宁，当然在这个时代的大小也就是半个幽州。

    公孙瓒也在傍晚的时候回到了石城，不过他十分郁闷因为居然又让张纯跑了。虽然说最后跟张纯跑出去的不超过二十人，但是公孙瓒有一种耻辱的感觉，因为一个敌人居然让他在自己面前跑了两次。这简直不可原谅，所以公孙瓒也就是过来想收集一下物资然后继续带领骑兵追击张纯。

    “伯不要激动嘛，反正他也就带着几十人跑了出去。跟丧家之犬一样，等我们后续部队来了再去追击吧。”沈绘丽劝说公孙瓒，因为她希望能等到把这边控制住了再去跟公孙瓒去追击。毕竟她知道如果公孙瓒自己去了估计就被围在管自城了。

    不过公孙瓒毫不在意，自己五千多人，还能怕对面那几十人？“绘丽不用担心，这边苦寒之地，实际上也不太怎么需要治理。不过既然你想控制这里，就让我们先去给你探探路，把那些不服从管理的都杀干净，等你们的人过来接收就好了。这也是算我报答你们的这次攻城，不过你们的天雷倒是真厉害，我在很远得地方都听得到雷声。而且看那群乌桓人惊慌失措的样子，我就知道威力一定不小。”

    沈绘丽一看劝不住公孙瓒，一想也就算了，反正在管自城被困也死不了，最多也就是没粮难过一点而已，也就随他了。“不过伯，那张纯一家还等你处理呢。年轻女性我就赏给自己的手下了，至于他的那几个儿子你看是留着当人质好呢？还是用来祭旗比较好？”沈绘丽自然也不是什么善男信女，这话说出来也是一股血腥味道。


第一百零七章：原始的土改政策

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！既然张纯这次跑了，就用他的亲人来祭奠那些死去的汉民把！不过这种快事明早我亲自动手，以泄我没有亲自抓住张纯的不爽。”对于杀人这事公孙瓒明显跃跃欲试，沈绘丽自然不会去扫公孙瓒的兴致。不过也趁着这个晚上，沈绘丽让蔡蓉还有李芸她们带着部队挨家做工作，把当地作恶杀人的外族都指认出来，明天早上好一起处理。反正是肯定要杀一些的，所以得先把安全隐患消除。到时候等刘梦她们带着后备力量过来的时候，也好处理工作。

    当然土改是必须的，所以沈绘丽跟蔡蓉研究了一下，在必杀的名单上面又添了几个世家的名字。反正这边山高皇帝远，别的地方也不可能知道这边屠杀世家。不过沈绘丽想了想以后让人直接叫李芸进来会谈，沈绘丽打算带兵今天晚上就去把世家处理了，明天再报告上面写石城昨夜失火，死了几个家主就完事了，沈绘丽也算心狠手辣一把，不过在让李芸办这事的时候也叹了口气。

    “土改这玩意我还是了解一些的，毕竟新中国当年的土改也是人头滚滚。导致后来那群人的后代成了**的主力，但是也没办法，社会进步本来就是要付出代价的。”边上的蔡蓉自然理解沈绘丽，毕竟她的位面是80年代，所以更能理解土改的重要性。

    不过李芸毕竟还是心软，去屠杀平民跟屠杀乌桓人的感觉是不一样的。沈绘丽又丢给李芸一份文件，然后说道：“这是胡莉前段时间传给我的，世界各地的土改情况，有些事情总要有人来说，虽然说我们以后肯定会留下骂名。土改和禁止土地买卖是必须的，而且还要保证土体国有化。”

    李芸翻看胡莉的资料，大部分都是世界上其他国家土改的情况，在文件的最后写到：“截止在1990年，联合国159个成员国中有119个进行了大规模的土地改革。在这其中，63个国家进行的是完全无偿的强征土地，只有56个国家支付了不到市场价格十五分之一的购买补偿。在这期间因为土改而死亡的人数高达六百七十五万到八百九十万之间，被劳改，刑法判刑的更不计其数。。”

    “看到了吧，土改就是强行征收，不分********，不分种族，不分阶级，不分政治体系。想想啊，在公元190年左右的时候中国就已经实行土地国有化了，以后会很限制因为土地兼并所引起的起义。就算有一些土地大户，也是我们所养的猪，什么时候屠宰都可以。。反正我们也是为了穷苦大众早想，不是么？”在沈绘丽一顿资料的拍打下面，李芸终于同意去执行这次屠杀，不过出门的时候脸一直都是黑黑的。

    当天夜里，在石城的几个地主世家同时家里起火，没有一人得以存活。不过在沈绘丽几人的带领下，火焰被控制的很好，并没有什么无辜人员受伤。只不过早上的时候从废墟中清理出来几千人的尸体，从世家家主到他们的奴隶都无一幸免。李芸因为这件事把自己关了几天，出来的时候都瘦了一圈，但是她依然没有跟沈绘丽诉苦，倒是给裴元绍吓了个半死，天天去安慰着李芸。虽然说裴元绍根本不知道发生了什么，在他看来杀死几个人本没有什么事情，不过还是足够的安慰了李芸，让这个大龄警花心里十分萌动。

    晚上杀够了，第二天早上的杀戮依然在继续。公孙瓒亲自在城墙上面监斩，把张纯一家子除了几个年轻女子之外的二百多人全都拉到城墙上面。然后让他们跪在城头，脑袋冲向南方涿县方向，然后挨个斩首。大约持续了半个时辰，等吧这二百多人砍完后，整面城墙都被染成了红色。

    当然这也是十分提升自己士气和打击乌桓士气最好的办法。毕竟他们这次就是为了报涿县百姓的仇，公孙瓒的士兵也是士气大振，反而那群被军事管理的乌桓人，在这以后明显老实了许多。公孙瓒在砍完人头以后举起帅旗，指向西北方向：“现在罪魁祸首张纯带着残兵败退了，你们说我们能放过这个给家乡父老报仇的机会么？！”

    “不能！”“杀！”“侯爷威武！”虽然说喊得不是很齐，但是都很有气势。毕竟公孙瓒手下都是百战精兵，每个人都见血数次，而且现在他们都算是白马义从，这名字在乌桓的眼里跟天神也差不多了，一时间众人心里都是傲情万丈。公孙瓒一看军心这么高，跟沈绘丽打了一声招呼，就带兵去追张纯。公孙瓒让沈绘丽她们等到援兵来替代自己这边士兵后，在逐步占领北方的土地，把这边变成汉人自己的领土，而不是种族混居。

    “靠，就这么走了！活该被围管子城！”沈绘丽看着那一墙都是血，下面都是死人的城墙碎碎念中。“裴元绍！去叫一队乌桓奴隶过来，把城墙打扫干净。弄得什么玩意，跑的倒是挺快。”沈绘丽啐了一口无奈的回自己营帐去了。没办法谁让她们知道后面的历史呢，现在就得制定管子城的计划了。

    蔡蓉和李芸，张白骑，还有那些男将领都到了，除了那个被抓苦力的裴元绍除外。“我们会在这里修正一个月左右的时间，然后刘梦和艾莉就会带两千左右的士兵过来换防。我们这段时间可以去把襄平占领，反正在资料里面现在襄平几乎没有军队。然后就带着我们抓到的这些乌桓奴隶修复城墙，或者帮助农民划定一些土地。”沈绘丽看了看蔡蓉让她继续说土地的事情，这件事情还是让有经验的蔡蓉搞起来比较好。

    “恩。”蔡蓉想了想说道：“明天我会带上几十名士兵跟我出去丈量土地，然后让李芸带人去统计人头。我们还是按人头分地的好，每人分三亩。我们必须快些工作，现在已经是秋天了，不能耽误明年春耕。然后就得辛苦沈二姐找些乌桓人帮忙打井灌溉，设计水渠。至于税收，第一年免税，然后每年收入两成粮食或者农作物。处我们的税收以外不允许任何人加杂税，犯者斩立决！”


第一百零八章：跟随历史的脚步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    总之轰轰烈烈的土改或者大开发运动就在辽东的土地上面开始了，一个月后就在沈绘丽已经占领襄平的时候，得到了公孙瓒被围管子城的消息。在作战会议上沈绘丽她们也是十分头疼：“这次是公孙瓒手下的信使带过来的消息，丘力居引骑兵两万救下了张纯，并且把公孙瓒包围在管子城。对了，这突围的信使可不是一般人，你们猜是谁？”沈绘丽一边给大家传阅公孙瓒的求救信，一边开着玩笑。

    不过蔡蓉她们肯定猜的出来：“不会是白马银枪的小帅哥吧？”在跟公孙瓒一起的时候，自然经常喝酒吃肉，所以大家对于赵云这帅哥自然见得多了，虽然说不算太多亲近，不过也属于经常说说话之类的。

    “李芸，去让他进来吧，这种会议没必要背着他。反正他实力强，就算到时候救援公孙瓒他也是主力不是。”蔡蓉想了想，然后给了沈绘丽一个自信的眼神，对着李芸说道。毕竟她们也想刷刷赵云的好感度，以后把他要到自己阵营这边来。

    时间不长，赵云从外面走了进来。虽然很是疲惫，但是赵云的精神还算不错。刚刚在自己的营帐中梳洗了一番，毕竟这次杀出来求援身上已经被血染透了，所以沈绘丽接过信之后就让手下带着赵云去洗漱并且给了不少酒肉。“子龙辛苦了，来跟大家说说管子城那边的情况吧。”蔡蓉立刻弄了一个蒲团放到地上，让赵云加入这个聊天的圈子。不过赵云第一次面对一群妹子还是有些拘谨，不过当他提到管子城的时候，立刻就恢复了有些焦急的神情。

    “真没想到丘力居的主力在这里。。”赵云叹了口气继续说：“张纯在逃出石城之后仅仅收拢了不到千人左右的士卒，而且士气底下。在追了差不多七八天的时间，终于追上了他们的尾巴。当时看到他们不跑了，还以为他们已经放弃准备殊死一搏，没想到这个时候突然在我们身后不远处出现了一直骑兵。直接向我们冲锋过来，大约有两万多人左右。公孙将军亲自去迎敌，但是毕竟我们追张纯已经浪费了不少体力，敌人以逸待劳。而公孙将军在跟敌人作战的时候，还被丘力居的冷箭射中左臂摔下马去。云拼死相救才带着将军逃出包围，但是帅旗已倒，没办法只好暂时退到不远处的管子城防守。”

    “不过还好的是，管子城有我们汉军驻扎，虽然人数不多只有千人。城墙也还算坚固，所以丘力居也只好围而不攻，想耗尽我们的粮食。将军的伤在几天后稳定下来，这才来派我求援。不过将军说了，一定要等你们从平原的部队过来在去救援，他那里粮草还有数月之用。”赵云如实说来。

    众人沉默一阵，然后沈绘丽发现蔡蓉有话要说，于是示意她出点主意。“我觉得我们的兵力还是不够，我建议在襄平和管子城同时招兵。虽然说战斗力肯定不行，但是可以配合我们的后续部队守城。然后我们这四千多人必须全部拉出去支援，虽然说我们装备了不少有意思的武器，但是毕竟敌人是我们的五倍多，还是骑兵。所以我希望在这一个月好好制定计划，特别是把剩下的骑兵都派出去，把管子城附近的所有地势弄清楚。”

    其她人也没有异议，包括赵云也是一样。毕竟他自己也知道，沈绘丽这四千多人大部分都是步兵，要是真靠她们去救援估计也是有死无生。“也许公孙瓒想借助几位道人的天雷之术把？”赵云心里暗想。

    不过现在，沈绘丽她们心里压力也是不小。虽然说都知道会有这么一天，毕竟这次过来的目的就是练兵还有救援管子城。但是现在一听敌人居然是两万骑兵，心里要说没有压力那是假的。毕竟她们这次带出来的是最精锐的部队了，万一都死在这里，这几年都白玩了。

    沈绘丽把李芸叫了进来，然后有些皱眉的看着她。“有我们任务了吧？”李芸试探着说。

    沈绘丽“恩”了一声，然后又组织了一下语言：“你们那里现在一共多少人？”

    李芸想了一下然后告诉了沈绘丽一个确切的数字：“在这次后续队伍来之后，一共有五千一百二十四人。”

    “好，士气呢？”沈绘丽估计一下，这五千多人如果真的参加战斗，能活着回来的估计不到三千，这还是运气好的情况下。

    李芸毫不犹豫的说道：“士气没有任何问题，非常高涨！因为我们已经连续几个月都在打酱油了，所以全军上下都憋着一口气。请领导指派任务！”

    “好！这是一份文件，我们几个人制定的，你有问题可以提出来。”沈绘丽把一份文件递给了李芸。

    李芸翻看了一遍，然后合上文件毫无惧色。“恩，我知道了。出发那天通知我们。”

    “恩，这几天跟你的男人好好亲热下，估计以后要一个月以后可能才会有清闲的日子了。”沈绘丽若有所指的嘿嘿两下。

    李芸脸红了红，实际上她跟裴元韶的确已经滚过床单了。不过沈绘丽明显看得出来李芸的情况，不愧是泡妞高手，看一眼就知道李芸是不是第一次。“副队长你还真是八卦！”李芸气鼓鼓额看着沈绘丽，脸红的跟苹果一样。

    “好好玩，不过估计在主神的控制下，是不可能怀孕的。但是你这刚刚尝到感觉，要注意节制。”沈绘丽的话还没有说完，李芸就不知道跑到哪去了。

    沈绘丽低头想了想：“果然习武的年代，男人的确要比后世的强很多，能在这找个一个可以依靠的男人也不错。不过我可不是只能爱一个才能满足的，听胡莉说刘辩模样还算帅气，看来是我喜欢的小鲜肉啊。不过李芸这妹子，算了不推就是了。本来还想推个警花玩玩。不过看样子至少还得在这个场景呆上几年，李芸要是跟裴元韶结婚了也无所谓，就算是带到主神空间也可以，算了这些破事以后再说。”沈绘丽摇了摇头去跟蔡蓉准备出发的事宜了。

    三日后，军队出发。沈绘丽她们把所有的骑兵交给了赵云，让他去充当斥候。当然没有人会不放心赵云的能力，张燕留在了襄平这边，毕竟身上还有伤。配合两个新人稳定这边的治安，或者说防备当地势力反扑。


第一百零九章：解围（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大约一周后，沈绘丽她们的斥候已经跟丘力居那边发生了接触战。赵云就是厉害，一个人带着十多个斥候把对面五十多人的斥候队伍杀的四散奔逃。后面敌人又派来了几百骑兵尾追堵截，还是让赵云轻松甩开。不过总体来说，沈绘丽这边的到来，敌人肯定是已经知道了。不过因为沈绘丽这边都是步兵，丘力居和张纯都没把她们放在眼里。

    虽然说张纯的一只队伍被蔡蓉带领的骑兵坑过，但是他也知道实际上那群女人手里没有多少骑兵，而步兵根本就没有跟自己这边交战过。步兵对抗骑兵，说白了在常规战中一千多骑兵轻松可以杀的五千步兵找不到北。所以沈绘丽这五千多步兵，倒是成了刷战功的好地方，所以两个人手下的将领纷纷要求请战，希望刷点功劳好升官。

    张纯本来想去报个仇，不过现在自己毕竟也算是投靠丘力居，自己没什么士兵。直接说话似乎不太合适，于是只好咽下这口气，看丘力居的手下争夺这个好机会。不过丘力居是什么人，在考虑了半响以后，自己有了想法。

    “咳咳，我觉得吧，这种几千步兵，用诸将都大材小用了。这种小功劳就让给蹋顿去好了，你们这些大人也别跟小孩子争功啦。”丘力居有两个儿子，其中一个是亲生的叫楼班，还有一个从子就是这个蹋顿。蹋顿的能力还是不错的，丘力居非常喜欢这个从子。后面丘力居死的时候，还让蹋顿管理自己的三王部从。一群将领一听，得了，这基本没自己什么事情了。不过人家让自己的儿子刷功劳，这是也没法说些什么。于是都早早告辞，只有蹋顿留了下来。

    “父亲！”蹋顿单膝跪在地上，抱拳说道：“给我一千骑兵，我肯定将他们杀得寸草不留！”

    丘力居笑着看着蹋顿，然后拉他起来，认真的跟蹋顿说：“现在我们这里有接近两万骑兵，但是只有六千多是我们自己的队伍。这是一个掌权的好机会，我给你三千骑兵，全盛之后我会考虑你接替我的位置，毕竟我的亲儿子还太小，我对你很放心。”

    蹋顿眼睛一红哭了出来，在地上长跪不起。“父亲！唔肝脑涂地难以报答您的知遇之恩，此次若不能全胜，唔提头来见！”

    “恩，我相信我看人的眼光。不过你还是要多加小心，既然他们敢以五千人过来解管子城之围，那么必然会有依仗。我们这支队伍，虽然说都是以困死公孙瓒为目的，但是每个人毕竟还是有私心的。所以你这次必须要赢，还要赢得漂亮！这样会对于我们围困公孙瓒起到提升士气的作用，我会安排把粮草优先提供给你们。哼！这个公孙瓒也是能扛着，我们在外面粮食都不够用了，没想到他在里面还是这么沉得住气！”丘力居碎碎念中，毕竟两万人的士兵，这一天的消耗让丘力居也十分头疼。最近一段时间，周边的村镇已经抢的差不多了，再下去估计就得到襄平那边借粮了。不过既然敌人的队伍从襄平过来，想必那边已经被汉军控制了。我们的队伍没办法分兵去攻打另外一个比管子城还高大的城墙，所以现在他们这边也面临粮食危机。

    “我们的主力已经被发现了。”蔡蓉拿着赵云的汇报，跟沈绘丽几个人说道。“现在敌人明显已经派了数百斥候在我们周围，赵云那边的压力很大，不过估计对面很快就会派一支队伍过来消灭我们了。”终于要用步兵对抗骑兵，所以蔡蓉的心里还是十分紧张的。

    沈绘丽想了想，然后询问蔡蓉：“你觉得他们第一次过来能有多少军队？”

    “嗯。手下还有我的判断，加上四周的斥候队伍数量来看，估计有两千到四千左右，再多肯定不会有了。我相信他们就是再废物，应该也不会派五千骑兵，过来消灭五千步兵。就算是他们想全歼的话，最多也不会超过四千人。当然，就算是四千人，我也不知道这些第一次上战场的士兵能不能坚持的下来。”蔡蓉也有些头疼，不过既然已经来了，说什么也得打下去。不过唯一的好处就是，她们的队伍从建立的开始就是针对骑兵设计的。而且这次还带了不少的**，所以几个人心里还算踏实。

    “明天我们往这边移动。”蔡蓉指了指地图上面一个丘陵地带，沈绘丽几个人自然也不会反对。“丘陵地带的话，马匹奔跑不会达到最高的速度，这样对我们还是有利的。军队里面的政委也要做好工作，今天晚上要统计到每个人给家里人留下的话，用纸还有笔记下来。并且把每个人的身份牌留下一半，等待战斗结束确认。”当然蔡蓉她们这个，也是按照现代的方式来建军的。

    一夜很多人都没有睡好倒是真的，清晨四点左右，整个队伍开始往丘陵地点前进。“沈将军，蔡将军，敌人已经不足十里，大约三千人左右。”赵云马上向两人报告，不过明显今天的赵云也格外卖力，毕竟他现在对沈绘丽的这只步兵也十分担心。

    “赵将军辛苦了，一会战斗的时候赵将军带着剩余的骑兵在不远处游走即可。如果我们击败敌人，赵将军就去掩杀可好？”沈绘丽看着赵云一身的鲜血还有零碎的身体组织，估计他也累得不清，自然让赵云先好好休息再说，赵云抱拳喏了一声带人下去了。

    步兵很迅速的形成了一个方阵，不管怎么说现在这只军队的纪律性绝对是三国第一。把沈绘丽还有指挥的蔡蓉，围到了方阵的中间。而剩下的几个将领，都在方阵四周带好自己的队伍，李芸还有裴元韶者带领最精锐的部队站在敌人过来的方向。

    “安放绊马钉！”蔡蓉在中间喊了一句话后，除了正面的方向，在剩下三方都开始向远处安放铁钉。这玩意连城几片，大约在五百米以内完全布满。如果敌人要硬冲的话，不倒下数百匹马根本填不过来。

    就在她们这边刚刚准备差不多的时候，蹋顿带着两千五百多人来到了不远处。剩下的几百人则在附近游走，用来等汉军这边崩溃的时候包围或者截杀。“哼，还挺齐的嘛。左锋！去试试他们的强度！”蹋顿让左边的一个手下带着五百多人过去试试。


第一百一十章：解围（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个叫左锋的人带着五百骑兵开始向汉军的大阵冲锋过来，当然他觉得步兵嘛，运气好的话这五百骑兵都能够把敌人凿穿。不过左锋这个人还是十分有头脑的，肯定不会一开始就用无脑冲锋流。乌桓这边，骑射也算一绝，所以左锋打算用骑射先把汉人的阵型打乱，然后再趁乱冲锋已获全功。

    不过就在他们马上就要进入射程的时候，突然听到汉军这边阵中一名女子大喊一句：“举盾！”当然还是蔡蓉的指挥，因为现在蔡蓉开启了一级的基因锁，而且蔡蓉本身武功就不错比较有底气，再加上她做了一个比较大的喇叭。所以声音倒是可以覆盖这几千人的区域。

    “咔，咔！”十分整齐的声音传来，在不到三次呼吸的时间一面面盾牌就把整个方阵保护到了里面。这个阵型吓了左锋一挑，铁啊！这么多铁！说句实话，现在汉朝连铁锅都没有出现，因为技术还有其他问题，但是沈绘丽她们倒是早有准备，铁锅倒是让别人在储物空间里带了几把大的，然后在平原的时候各种攀科技树，自然早就把铁器利用的非常好了。不过这铁盾也仅仅是包裹一个结实的铁皮，要是完全都是铁的那谁也举不动啊。但是乌桓他们没见过啊，我去！这么多铁盾，不管是左锋还是在后面的蹋顿心里都是一惊。

    不过现在左锋他们离沈绘丽的主队已经不远了，左锋还是想试试能不能用箭来骚扰一下对面的防御。大约一百步左右的地方，这五百人一边奔跑一边向汉军连续两轮抛射。要说铁盾肯定是有缝隙的，不过至少能挡住95%以上的箭矢了，漏过来的几个命中率也不是很高，唯一几个倒霉的就是腿部中了两下。不过很快就比边上的人替代了自己的位置，军医直接现场进行包扎。所以基本上这一阵箭雨，就跟水滴落到大海里面一样。

    左锋自然不会傻到用这五百人去冲击阵型，于是想绕道两边试试。在本镇中的蹋顿也是大敢头疼，虽然说他还是不认为会冲不进去，但是他估计这损失肯定要比自己想象中的平推大上许多了。不过就在这个时候，汉军阵中突然有了变化。

    因为左锋在百步远的地方射了几轮箭雨，然后准备绕到边上去。这个时候正好战马转弯，侧面漏了出来。蔡蓉发现了这个机会，于是让正面隐蔽在盾牌后面的弩手，对着那五百骑兵来了一轮射击。外面的左锋就看见防御的盾牌突然打开了一段，正高兴打算让手下来一个抛射。没想到阵中飞出来一阵弩箭，而且提前量正好是自己这骑兵队伍前进的路线上。

    最外面的几十骑兵直接被击飞在地上，不过也掩护了内部的其他骑兵，其他骑兵包括左锋在内都吓了一条，立刻往远处跑去，脱离了射程。“再去边上试试，我就不相信他们那边防御都这么好！”左锋一看这下子差不多倒了一成的骑兵，眼睛都红了。

    “看来还不错，这样子部队的士气就提高很多，至少不会认为步兵对骑兵一定很吃亏就是了。”在最前面隐蔽在盾牌后面的李芸跟裴元韶说着悄悄话，边上的一些士兵也是这样认为的，因为他们也觉得平时的训练在实战里面还是十分管用。当然，现在毕竟还没有骑兵过来冲锋，不过这也让他们的信心大增。

    不过发红眼睛的左锋马上就又悲剧了，本来左锋以为能冲进一百步，也就是现在的150多米左右的地方，然后在抛射几轮试试，没想到刚跑进不到四百米突然边上的士兵纷纷落马。“不好！汉人有绊马索之类的东西！”乌桓人大喊，左锋也吓了一条，立刻带着骑兵队伍往边上拐去，不敢再直线推进。但是，绊马钉的位置可是汉军阵营前五百米以内，就算他们拐弯跑依然还在这东西的范围之内。

    一时之间落马无数，左锋那个恨啊！现在这群汉人简直太卑鄙了，以前跟公孙瓒打的时候明明就是互相冲锋，怎么换了这边的队伍，打起仗来就这么别扭呢。不过就在左锋边跑边骂的时候，突然马前蹄一松，好想踩到了什么东西。

    “不好！”左锋明显感觉到战马就是一颤，眼看就要摔倒。也亏着左锋从小在马背上长大，而且控马能力在当地部落是数一数二的，情急之下左锋飞身向边上的同伴一跃，跳到了边上同伴骑马者的身后躲过了一劫。不过他的那匹马眼看着摔倒在地上，貌似马脚上面还插着什么东西。而同样摔倒在地上的乌桓骑兵也是一样，好多人被不知名的东西扎的鲜血直流。当然，左锋他们还没有落马的人肯定是看不出来的。不过左锋也不是傻子，发现不能横穿，就直接绕回到进来的路跑了出去。但是就这么一会，地上又多了四五十个满身是血哭喊的乌桓人，还有他们的马匹。

    当然，战争就是这样，伤亡永远比死亡更可怕。落马的那些人中，除了少数被后面的骑兵踩死的之外，大部分都没有死亡。不过全身好多地方都被铁针扎出口子，虽然不深但是一个个全身是血惨叫的样子，在千米之外的蹋顿那边听得清清楚楚。

    左锋很快就跑回到蹋顿的前面，蹋顿也知道这是不怪左锋，不过毕竟有左锋给他探雷，所以好言安慰。“蹋顿将军！汉军实在是太狡猾了，这样我们只能从正面冲击了。毕竟冲击侧面的话，用来送死的还不知道要有多少人。”左锋跟蹋顿说道。

    蹋顿想了想，的确没有什么好的办法。但是他当然不会相信，几块盾牌就能挡得住战马的冲锋。所以在边上其他将领的鼓动之下，蹋顿很快就做出了决定。

    “左锋你带着剩下的三百多人去外围游走，或者等我击败敌人的时候跟着外围的另外五百人去包抄汉军后路。剩下的这两千骑兵，我们就一起过去！看看汉军的王八阵能否阻挡我们的大军！”蹋顿是在没有耐心等待了，左锋的试探他看得很是明白。汉军的阵型无非就是铁盾保护，硬弩攻击。只要我们能抗住一波到两波的硬弩，击破汉军的铁盾，然后就是收割人头的时间了。

    “乌桓的儿郎们！把那群龟缩在乌龟壳里面的汉军砸烂，让他们知道，这塞外是我们乌桓人的天下！杀！！！”蹋顿大喊以后一马当先冲了出去，后面的乌桓士兵也是大喊着杀杀杀的紧随其后，如同大海一样向沈绘丽他们的军队扑来。

    感谢：冷雨夜lz的8888


第一百一十一章：解围（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “各小组听令！按原定计划行动！所有战斗命令交给各方向将领！”沈绘丽和蔡蓉交代以后，两个人便继续在制高点看着战斗的走向，以便互相救援。而在阵营最前方的两个领队正是李芸和裴元绍，要说不紧张那是假的。李芸看见敌人已经开始冲锋，立刻发布了一条条的命令。

    “所有人员听命！盾牌士兵压住阵型，长枪兵准备！！！”李芸她们为了克制骑兵，队伍的主力都是携带两只枪，一只长的，一只略短。长枪长度可达五米，一般是两个人配合。长枪下面有底座，可以把冲击的阻力转移到地下，不过需要两个人抬着。毕竟五米的长枪，加上铁的重量，一个人根本抬不动。而且这长枪主要还是用来对抗第一批冲击，所以两个人的力量还是稳妥一些。

    等扛过第一轮冲击以后，两个人就放弃长枪，其中一个人使用短枪轮番在盾牌的缝隙中向前刺，另外一个则用手弩，对敌人防御薄弱的头部挨个点名。这样即使被冲散开，只要三个人成为一个小队，就可以打出不错的配合来歼灭敌人。一人持盾，一个用枪，一个人拿弩，这组合也是最开始胡莉根据后世解放军的三三制改进形成的。知道单独配合起来非常到位，不惧怕正面的骑兵冲锋。

    在两只队伍还有两百米左右的时候，都互相向对方抛射了三轮攻击。基本上这三轮抛射过后，两支队伍之间相距就不超过五十米了。密集的箭雨在两军内部爆发，汉军这边还能好一些毕竟头上大多数的地方还有盾牌保护。匈奴那边除了冲在最前面的蹋顿那些将领，把弩箭拨开了一大片让自己身后的士兵得到安全之外，其它地方的骑兵基本上在第一线的直接倒了一层。

    在这种速度落马，一瞬间就被后面的队伍踩成了肉泥。不过乌桓的骑术真不是盖的，至少除了那些中箭的落马者，其它情况在踩踏之下却几乎没有误伤落马的人。但是毕竟他们不是铁骑，所以对于弓箭之类的东西几乎没有防护。

    但是在这种时刻，已经没有人会在乎这些了，因为在最前方的乌桓士兵又发现了一个让他们感到恐惧的东西。“出枪！！！”李芸大喊了一句，在盾牌后面两人一组的抬枪用最快速度伸出了盾牌，然后把枪托卡到地面上，两个人用手牢牢抓住枪身。

    “不好！”蹋顿面色直接吓白了。不过这个时候根本无法控制自己的队伍向边上转弯了，于是蹋顿也是拼命了，用尽全身的力气对着离他最近的长枪就挑了出去。乌桓那些将领也是在做相同的动作，不过也仅仅是这些身经百战或者的确有一定能力的人才能成功脱离险境，大部分的乌桓人连反应都没有就被铁枪串成了葫芦。

    砰砰砰！在战场上全都是这种**撞击盾牌的声音，蹋顿不愧是未来乌桓的领导者，的确有几分本事。不仅跳开了长枪，而且还提马飞过了再前方立盾的士兵，把后面两个抬枪的士兵直接压成了肉饼。而且一个回手就把那个在前面还扛盾的士兵杀死，让后面的骑兵可以冲杀进来。

    当然在战场上，这种情况实在太少了。包括在李芸裴元绍的哪里，第一批骑兵也被牢牢的卡到了盾牌的外侧。“丢弃长枪！用短枪刺！”随着统一的节奏，汉军士兵根本就不看前方到底有没有人，直接就丢弃了抬枪，把三米长的短枪拿了出来然后对着盾牌外侧就是刺出去。虽然很多人刺中的都是第一批骑兵的尸体，但是还是有不少后来的骑兵也把性命丢在了这里。

    蹋顿已经狂暴了，他是一名力气型的武将。拿着一只狼牙棒，在汉军为数不多的一个口子上面乱舞开来，后面勉强跟进来几个蹋顿自己的亲兵和将领。战场上的局势很明显，蹋顿一眼就能看见像自己这里的口子不超过五个。而且另外几个貌似已经被后面的汉军站稳了阵脚，双方只能说互有损伤。但是在其他地方没有突入的骑兵就可怜多了，汉军几乎实在屠杀，那些前面的骑兵被后面的骑兵推拥着就死在了盾牌前面。

    蹋顿用尽力气大喊了一句：“快向我靠拢！只要撕开一条路，我们就能突击进去，汉军自然就溃败了！！！”蹋顿和自己手下的将领也知道，如果这次不能撕开一个口子，那么他们这次就是完全失败了。现在看来三千骑兵已经倒下了差不多七八百，就算能退出去也没有力量进行下一次的进攻了，所以只能殊死一搏。

    砰砰砰的声音在一次想起，已经眼睛发红的蹋顿拼死挥舞着狼牙棒，那些靠近的汉军士兵很多都是连人带兵器一起被砸飞，那个缺口倒是越来越大了。

    “让我来会会你这蛮子！”汉军之中走出一人，拿着双手大砍刀，面色凝重的看着蹋顿。这人就是在李芸和裴元绍后面不远处压阵的周仓，毕竟总的在后方留一个救火队员不是，所以周仓就在阵中等着哪里快被突破了好去救援。

    刀和狼牙棒相交，两个人都退了几步。但是由于周仓是步兵，所以在跟骑兵单挑的时候还是有些吃亏。周仓大约退了五六步，蹋顿的马也受不了这种冲击，往后面退了一两步远。不过周仓也是好久没有进行这种痛快的战斗，所以兴致非常高，用大刀频频硬抗蹋顿的狼牙棒，两个人在两军中间的对战不时迸发出成片的火星，还有浓郁的铁器发热的糊味。


第一百一十二章：解围（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过在高处的蔡蓉自然看见了下面的情况，于是示意手下释放了一支响箭，准备进行第二个步骤。“既然如此，我就去后面堵口如何？”蔡蓉看着下面已经开始慢慢变阵的士兵说道。

    沈绘丽点了点头：“最后一击会有我决定，你去带着李芸她们封堵出口好了。”

    厮杀依然每时每刻都在进行，不过被蹋顿撕开的缺口似乎越来越大。但是由于所有骑兵都挤在了这边，所以已经失去了骑兵应该有的动能，不过早就杀红眼睛的他们似乎没有认识到这一点。李芸和裴元绍逐渐带着士兵开始在缺口的两侧组成防线，让进入的骑兵并不是很舒服，因为边上还有不少五米左右的抬枪，那些乌桓士兵不时就被汉军挑下马来。

    现在两军交战已经差不多有一个时辰，连续的刺杀让很多士兵已经手软，不过在另外几面的士兵突然变相接替了他们的工作，而原来在前线的士兵已经悄悄的退后放松休息。而乌桓哪里，也有差不多千人左右的士兵杀进了被蹋顿撕开的缺口，不过由于李芸她们的控制，进入的骑兵伤亡很快，而且无法继续突破防线。

    “噗。。”周仓吐了一口鲜血，强大的后坐力终于让他坚持不住。而且现在周仓的左边肩膀处已经血肉模糊，虽然说貌似没有断，不过左手活动已经十分困难。尔蹋顿略微比他好一些，毕竟有马帮助自己减轻压力。当然，现在那匹马已经在地上吐着血沫，已经放弃了治疗。最后一下子，周仓也是拼了力气，所以蹋顿的马再也坚持不住，光荣牺牲。

    不过由于马的突然摔倒，蹋顿现在身上也都是血和土的混合。勉强爬起来，看着周仓被汉军几个士卒拉着往阵里面拖去，自己终于觉得可以能杀开一条血路了。不过他这个时候也才发现，四周的乌桓骑兵已经被汉军的长枪阵压着打了很久，平均要倒下两名乌桓骑兵，才有一名汉军受伤或者死亡。

    蹋顿发现不妙，就这么一个时辰，自己的骑兵貌似就死了一少半。所以蹋顿立刻要呼喊着让后面的士兵快跟随自己把汉军凿穿，然后在分割瓦解敌人。当然，现在蹋顿实际上心里想的是，如果能凿穿敌人，实在不行就带士兵先撤好了。这股汉军实在太强了，这样下去还不知道要死多少人。但是往后撤更不容易，毕竟现在区域有些狭窄，如果再让自己的士兵掉头估计就算出去了，还能有两三层存活就不错了。

    不过就在这个时候，突然乌桓后面大乱，一支五百多人的小队把缺口后面的乌桓骑兵拦腰截断。相当于把蹋顿这边的七百多人跟外面还剩下的不到五百人分裂开来。带队的居然还是一个女人，当然这就是负责断后的蔡蓉。蹋顿虽然知道汉军这边女将很多，但是心里还是十分不爽，不过他发现那名女将十分厉害，竟然一己之力让乌桓的骑兵无法突破那道自己撕开的缺口。而且边上的几个汉军将领开始逐渐关闭自己的退路，把这剩下的七百多人困死的阵中。

    “冲出去！！”蹋顿心里越来越不安了，不过他估计正面应该没有多少汉军了，一鼓作气应该还能逃出这个奇怪的阵型。蹋顿从边上的一个族人手里抢了一匹战马，喘了两口气后，觉得自己还有一些力量，于是继续带队往前冲锋。

    这个时候，两边的伤亡都十分大，特别是乌桓人，第一次遇到汉军如此阵型，现在伤亡已经接近一半。要是平时早就跑了，但是现在大约有五百多人被困在汉军中心，想跑也没有地方。所以他们也激出了凶悍的一面，跟着蹋顿一起向前方突围。相对于乌桓，汉军这边的损失要小一些，不过毕竟是步兵，死亡的不算多，但是被骑兵的冲击踩踏受伤的比重占了大多数。现在估计也有接近千人的伤亡，两边的伤亡数接近一比一，不过汉军死亡的要比乌桓低很多，这源于沈绘丽给他们打造的防护铠甲。

    蹋顿越打越是心焦，眼看着自己的士兵纷纷落马心疼的要死，不过这个时候他眼前一亮，似乎发现了汉军最前面已经没有多少士兵了，马上就要从这个阵营中冲出去了。不过就在这个时候，蹋顿发现最前面有一员女将，英姿飒爽正在笑呵呵的看着自己。

    “杀！马上就能出去了！”蹋顿一边砍杀这汉军一边激励着自己的人。正在这个时候，突然蹋顿觉得一股强大的杀气锁定住自己。“是那个女将？！”蹋顿十分惊讶的看着沈绘丽，不过这个时候已经没有什么办法了，只有冲出去自己才能活下来。

    沈绘丽正在提升自己的气势，并且开启了基因锁。就在蹋顿离自己三十多米左右的时候沈绘丽开始向这边冲过来，蹋顿瞬间感觉被敌人的杀意锁定，仿佛下一秒自己就要被劈成两半。

    “来吧！！！”蹋顿大吼了一声，这个时候汉军人群突然散开，似乎给沈绘丽一个冲锋的道路，蹋顿也是骑马向沈绘丽冲去，虽然觉得自己可能不敌，但是如果能抗住一下或许还有机会让自己的士兵逃跑。

    沈绘丽在跑到离蹋顿不到十米的地方突然高高跳起，以地球人根本达不到的高度从上到下砸向骑马过来的蹋顿。“斩！！！”沈绘丽的双眼放出诡异的红色。当然，以现在沈绘丽的势力，也就能跳五米多，不过冲击的力量可是很大的，至少在沈绘丽开启基因锁的时候。蹋顿也发现不好，不过他这个时候也是拼命了，用狼牙棒全力向沈绘丽砸去。咔！噗！两声传来，两个人的身影已经分开。

    沈绘丽站在不远处的地面上，不过脚下的土地被自己的鞋子踩下去几厘米深。沈绘丽横立偃月刀，闭目调息着，刚才那一下对他的身体负载太大，现在都有些动不了了，不过这场景看上去的确十分唯美。沈绘丽的头盔不知道哪去了，在脸边有一丝血痕，头发的束发已经断开，过腰的长发随风飞舞。


第一百一十三章：解围（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蹋顿的马似乎并没有什么问题，不过就在他的马跑了不到几十步以后，突然双腿一曲跪倒在地上，双口吐血而死。刚才那一下已经震碎了它的内部器官，恩，算是活活震死。就在马匹倒下的时候，在马背上面的蹋顿手中的武器狼牙棒从手中掉了下来，随着狼牙棒一起掉落的是蹋顿的一小半连着胳膊的身体。

    噗！落地的蹋顿吐了一大口血，低头看着已经漏出少许肺页的身体，双眼逐渐失去了颜色。“我还是让父亲失望了”这大概是蹋顿心中最后的一个想法，然后蹋顿就陷入了永久的黑暗之中。

    战场之上，出现了一阵短暂的空白，整个乌桓军队都鸦雀无声的看着这边。沈绘丽换了一下后，用手挽着刀花往乌桓的剩余队伍中杀去。而乌桓军队已经全面溃败，主将死了剩下的人已经毫无战斗力，不但是这边的几百人，那些在包围圈外面的三百多人直接掉头就准备逃跑了。

    而在不远处的另外一边，担任斥候的赵云也是浑身浴血。四周散落着无数乌桓人的尸体，而现在他的枪身上，还有穿着一个人的身体，正是在战斗开始被派往外面的左锋。而乌桓那些在外面游走的数百骑兵，现在也被消灭十之**。赵云看了看战场中间的情况，自然就有判断，立刻带着剩余的士兵开始围堵那些在包围圈外面的几百人。

    战斗一直持续了两个时辰，毕竟古代的冷兵器杀人太慢，接近万人的战斗打这么久也不算稀奇。而且后面沈绘丽也是没有办法，把俘虏的乌桓士兵全部斩杀。因为在管子城那边，至少还得有一万五千多人，她们现在根本没有能力收容俘虏。

    傍晚的时候统计工作终于完成，不过几个将领的心情并不是很好。虽然赢了这次战斗，但是士兵的伤亡实在太大了。乌桓那边，过来的四千多士兵能跑出去的不超过三百人，而且估计各个带伤。而沈绘丽这边的五千人里面战死了接近八百多，受伤的则有千人左右。不过在紧急治疗后，估计还能有三百人继续参加战斗，剩下的人里面还有几百人是伤残，估计这辈子很难再上战场了。

    “我们现在的作战力量不会超过三千二百人。”沈绘丽看着蔡蓉这份统计心里有些担心。毕竟这次是敌人少，而且她们也知道了这次带领队伍的将领是丘力居的干儿子。万一丘力居发狂，她们还剩这三千人肯定是无法抵挡的。

    “不知道伯那边还有多少可用之军？”沈绘丽想到了一个办法，不过还得让公孙瓒出来配合下，毕竟就靠自己这三千人估计很难再有什么作为了。

    赵云想了想，然后不算肯定的回答道：“我走的时候估计还有四千五百多人，现在的话估计还能有四千。不过我们白马义从一向可以以一敌二，这些人可以跟乌桓万人作战而不落下风。”

    “嗯。。”沈绘丽想了想，觉得估计还有戏。“如果我们能在乌桓得知这边失败以后就发动突袭，再加上白马义从从管子城杀出的配合，应该可以杀溃敌人。”沈绘丽又翻看了一下现在的形式，然后继续说：“我们现在离管子城那边的敌人大营不到七十公里，敌人的溃兵估计明天早上能到就不错了，而军事调动一天肯定无法完成，毕竟现在乌桓那边也在缺粮。而且蹋顿的那四千人死了以后，丘力居对手下的控制一定会下降不少，所以我敢肯定在一天之内他们无法出动军队过来跟我们决战。”

    边上的蔡蓉接着沈绘丽的话说道：“今晚让士兵早些休息，明天寅时出发，争取在第二天的子时之前到达乌桓大营，然后利用火药爆炸袭击乌桓人。这样敌人一定没有防备，运气好就直接炸营了，然后还有公孙瓒的配合，这是我们唯一的机会了！”蔡蓉就这样的决定了战略部署。

    “二十个小时左右，七十公里”沈绘丽想了想，叹了口气。看着手下的妹子们说道：“话说我要是记得没错，当年**的三十八军行进七十公里用了十四的小时吧？我们能做到？？？”

    蔡蓉站了起来，坚定的说道：“不能做到也要做！当年三十八军是山路，直线距离七十公里。我们这可是平原，比他们那个时候容易多了。而且有差不多二十个小时，要是做不到我看干脆让他们去屯田好了，不配为精锐。”

    李芸自然也是十分展成，不过剩下的几个男将领倒是有些疑问，不过总体来说还是知道明天要有一场急行军了。沈绘丽吸了口气，然后下定了决心：“明天，放弃所有辎重。所有人携带一次战斗基数的弹药，和两天的口粮轻装前进。伤员和军医全部留下，等战斗结束以后再回来接他们。”不过由于没有带军医，他们这次估计要是受伤了，存活率估计要下降不少。

    战略部署很快就被分配了下去，所有士兵吃过饭以后集体泡了泡脚，然后被命令强制睡觉。今天晚上沈绘丽她们放弃了夜间防备袭营的部署，仅仅留下少数的骑兵担任警戒。当然还有所有将领，今天晚上负责给士兵们站岗，因为必须要让士兵休息恢复，明天还有这次讨伐乌桓的最终一战。

    做饭的事情倒是不用沈绘丽她们操心，毕竟还有随军的商人，专门负责粮草和后勤工作。当时胡莉为了方便，用钱雇佣了很多商人，军队里面的所有杂活都交给了这些人。按胡莉的话就是，这是买了哪些商人粮食的售后服务，我们只负责打仗就可以了，运粮自然就得找哪些专业的来。当然，今天的晚上马肉倒是管够，想吃多少都没人管。

    第二天清晨，当士兵们起来了以后，哪些人又做好了粥，面，还有烘干的马肉。士兵们每个人在吃过早饭后，又领取了两份单独放在了自己的包裹里。这些商人不愧是专业干这个的，不管是吃还是喝做的都十分到位，而且每个士兵还给发了两只竹筒，里面都有做好的淡盐水，用来路上补充。所以现在沈绘丽那些人倒是十分佩服当年胡莉的这个决定，毕竟在行走上面，商人也算是专业，现在冒险去走丝绸之路的商人并不是少数，为了钱他们可以放弃一切。


第一百一十四章：解围（六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    纾∏宄康氖焙蛟谖诨傅拇笳手校得到消息的丘力居差点把整个帐篷里面的物品都砸烂了。也就是丘力居现在身体还不错，要不然他估计得一口气没上来被气死过去。“蹋顿啊！我的儿啊！汉军我要跟你们拼了！卫兵！快去吧其他将领叫来！！！通知他们集合部队，我们要把那群汉人全都杀死才能解我心头之恨！”丘力居明显觉得有些精神不太正常。

    当然他手下的那些将领，包括张纯在内心情都是十分复杂的。首先，丘力居的势力的确是最强的，但是在损失这四千人以后，就有一些压不住其它部落的人了。还有就是他们没有想到汉军的步兵这么强大，蹋顿带出去的士兵实力是有目共睹的，基本上在他们这只队伍里也是精锐了。没想到四千人基本没有几个跑回来了，而且蹋顿自己也死在了汉军手中。如果丘力居让我们谁谁的去跟汉军打，我们这手里的士兵也就几千多，估计结果跟蹋顿是一样的。倒是张纯心里有些小兴奋，毕竟自己家里人被杀了，现在也终于看到别人倒霉了。

    不过这么一群人看见已经双眼通红的丘力居，都老实了不少。毕竟就算丘力居损失了一半的士兵，但是毕竟人家是名义上的最高统帅，而且丘力居在乌桓的百姓心中颇有威望，就算是有几个将领心里看丘力居不爽，但也绝对不敢放到明面上来。

    “现在就是这么个情况！这只汉军十分强大，阵型也是以前没有见过的。似乎还有一些射程达两百余步的强弩，和针对骑兵设计的长枪。对了，似乎主将还是女将领，不过实力也不再吾儿之下。。”丘力居说道这里，不免有泪流满面，让手下将领看的也是颇有同情。

    等缓了好一阵，丘力居才平复心情继续说道：“现在我们还有一万五千多人，我打算出兵八千，亲自去给我的儿子蹋顿报仇！我希望你们一个部落给我出几百人，这没有什么问题吧？？？”丘力居说话已经有些癫狂了，让那群将领心有余悸。不过都迫于丘力居的声望，或者实力，每个将领倒是都拿出了一些军队交给了丘力居，这样他心中还有些安心。反正这些军队在自己手里以后，也是不会还回去的，到时候以自己的实力还是可以压制住他们那些不算太对付的将领。

    毕竟丘力居在乌桓族里，只是一员大将。虽然说在乌桓也算是排的号上的人物，但是在他之上还有一个乌桓王，实力也不再自己之下。这两边的平衡关系十分微妙，如果丘力居失势，那个乌桓王绝对会在丘力居的身上在添一到伤痕的。

    这个时候，一个将领站了起来，也算是丘力居的亲信，叫素利。“大人！士兵的情况倒还好办，但是我们的粮草的确不多了。前日我们派出几十只队伍去附近打草谷，估计今天应该就能回来了。大人可否在忍耐几个时辰？等那些人带回来一些粮食后，在出发。”

    “恩。。”一提到粮食，丘力居也是没有什么好的办法。现在他们这边也是吃了上顿没下顿，就看跟公孙瓒谁能耗过谁了，不过听说公孙瓒那边已经开始屠杀自己的马匹来充饥了，所以丘力居他们对困死公孙瓒报以很大的信心。

    丘力居想了想，叹了口气压制住心头的怒火：“好吧，就等那些外出打草谷的回来在去迎击那群汉军，反正一天之内他们也走不了多远。从战场到这边差不多有百十里地，估计他们要三天才能到达。明天就在这个平原，为我的儿子报仇雪恨！”丘力居点了点地图上面的一个位置，那是估算出来的正常行军的情况下，沈绘丽的汉军应该到达的位置。

    不过现在的汉军呢，已经走完了一半的路程了。全军包括沈绘丽在内基本上都是挥汗如雨，毕竟现在还是九月份的天气，已经到了秋天，虽然说辽宁这边还没有下雪但是气温已经在零上几度左右了。古代的时候，不知道是不是由于冰河期的影响，比后世进入冬天要早的很多。就算是这样，所有的士兵基本上衣甲全透了。虽然说吧那些武器都放到了车上，用雇佣的商人和百姓拉着，不过依然耗费很大的体力。

    “还有一半的路程了吧？”沈绘丽有些发喘的说道。

    “嗯，时间还不错估计到地方还能休息一个时辰左右。李芸裴元绍，你们那边的士兵状态如何？”蔡蓉一边回答沈绘丽，一边去询问士兵的情况。

    李芸和裴元绍转了一圈，他们俩还不错在对抗骑兵的时候居然都没有受伤。倒是周仓脱力了，无法跟上部队，所以把他留到了伤员的队伍中等待后续部队的救援。一会，李芸就跑回来向着蔡蓉和沈绘丽说道：“汇报将军！士气还算高昂，毕竟刚刚我们击败了一只跟自己人数相当的骑兵队伍。不过军人体力下降的很快，毕竟昨天的战斗强度十分高，就算休息一个晚上也缓解不了疲劳。有几个身上带有轻伤的有些坚持不下去了，毕竟出的汗太多，恐怕会引起伤口感染。”

    “让那些受伤的，或者体力不支的，去辎重车。不过那些拉辎重的马匹估计也扛不了多久，让军队的士兵们换着休息吧。”蔡蓉想了想，然后又看了看沈绘丽，毕竟这只军队的总指挥还是沈绘丽。

    不过沈绘丽自然不会拒绝，略微思考了一下后，沈绘丽看了看手表。“这样吧，一个时辰后，就是下午两点，这个时候天气是最热的，我们休息一个时辰，到四点的时候在开始继续前进，这个时候迅速的用餐，争取吃点热的。因为估计我们到敌人营地的时候是半夜，也没法生火。嗯。。多做点汤，味道重一些，给大家补充盐分。”沈绘丽对于野外求生还是有些经验的，当然这个事情蔡蓉肯定知道就算沈绘丽不说，蔡蓉估计也是让手下这么做的。


第一百一十五章：解围（七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在休息的时候，蔡蓉又找到一直在外面巡逻的赵云。话说赵云就是敬业，似乎从来就不觉得疲惫。整个队伍的斥候都是赵云带领的，完全让敌人找不到这支汉军的队伍踪迹。

    “子龙，在战斗开始的时候，就靠你穿过敌阵，然后去告诉公孙瓒让他里应外合破敌了。虽然说我觉得公孙瓒看见外面着火和袭营，肯定会出来看看的。不过为了避免耽误时间，还是麻烦子龙你了。”蔡蓉十分恭敬的看着这个未来十分耀眼的将军，毕竟喜欢三国的基本上没有人会讨厌赵云，对他都是十分敬佩。

    赵云抱了抱拳答道：“这是自然，希望今夜就能让主公脱困。子龙在此感谢大家了。”

    “唔。如果子龙将军以后混的不好，可以来投靠我们，或者刘备刘玄德。”蔡蓉趁机说了一句拉拢的话，不过赵云摇了摇头。

    “子龙感谢大家了，虽然说我这这边也许不被看重，但是公孙瓒毕竟对我还算有知遇之恩，我必不会离开主公的。至于以后的事情，再说吧。”赵云苦笑着离开了。

    蔡蓉回到帐篷以后跟沈绘丽说了这个事，沈绘丽笑了笑说道：“我们可没有刘备嘴遁的实力，你看我们跟刘备这么几年，发现刘备的口才是真不错，而且还接地气，能跟任何一个阶段的人打成一片。我记得我们做过这方面的资料，貌似刘梦找的？就是说在三国演义那本书里面，刘备动嘴劝降的只有一个失败了，剩下的全都被刘备说服。所以赵云这事还是等着以后，让刘备去干吧，我们就被吃力不讨好了。”

    大约深夜十一点左右，沈绘丽她们的汉军终于进入了伏击地点。汉军们的纪律那是没的说，就在乌桓大营不远处的草丛一群人开始喝水进食。然后在更远的地方，兵甲武器开始卸车，包括这次她们带来的所有**。有雇佣的百姓把弩箭上面绑上了小块炸弹，然后逐个发放到了各个汉军的手中。整个流程一点杂音都没有出现，十分有纪律性。

    毕竟现在乌桓还有一万五千多人，由于是围城，所有他们把主要的重心放到了管子城哪里。整个城下的不远处都是无数的拒马桩，还有无数的火把把整个城墙照亮，不给公孙瓒任何一个可以逃跑的机会。但是由于前天被沈绘丽她们杀死了几千人，所以现在围城的士兵有些分散的太多，一支队伍要看很大一块防线。所以乌桓的人就把防御外面的士兵都撤到了城墙那边，毕竟外线似乎不会有人过来袭营。

    “这真的是一个好机会，姐姐猜测的不错。”蔡蓉看着敌人的营帐十分开心的跟沈绘丽说道。

    沈绘丽也是一副运气好的表情，嘿嘿一笑：“士兵们休息的差不多了吧？记得一会告诉他们先用带炸弹的弩箭洗地。说起来我也是火力至上主义者，可惜我们现在没有大炮或者火箭弹之类的东西。不过这总黑火药加上铁皮的炸弹，在这个时空已经算是神器了。我猜对面肯定会炸营的，你们觉得呢？”

    边上的几个妹子一起拍马屁着说：“二姐英明！”一群妹子嬉笑了好大一会。

    “主力就是管子城的南门好了，剩下的几个门制造混乱为主。现在我们可用战斗力还有三千人左右。拿出一千人分布在其他位置，保证每隔不远就有一个人进行骚扰。反正我们这次**带的多，也不需要冲进去，在外面往乌桓营地发射绑有**的弩箭就可以了。然后剩下的就是看准时机，进攻或者逃跑，除了主攻这两千人，剩下的在战斗开始后，可以按情况自行战斗或者撤退，自保为主！”蔡蓉很淡定的给手下安排任务，实际上这战斗的想法早在石城附近就商量好了。

    很快子时就要到来了，现在她们一群人就在离乌桓大营不到三百多米的地上趴着。已经初秋，气温已经有些低了，当然这也幸好刚才都喝了一些热汤，要不然估计趴着一个小时估计明天都得感冒。现在除了沈绘丽体质好之外剩下的几个妹子总有一股要打喷嚏的感觉。

    “还有多少时间进攻了啊？这天气真的好冷，估计要是在推迟几个月那就真不用打仗了。”趴在沈绘丽边上的李芸鼻子有些抽哒的跟沈绘丽说道，边上的裴元绍很自觉的用自己的身体抱着李芸帮她取暖。

    沈绘丽转头看了一眼李芸，还有帮她取暖的裴元绍，心里有些吐槽着想：“我去，当街秀恩爱，真是受不了。哎，其实跟关羽在一起还是不错的。虽然说古代人的卫生状况实在是太差了，不过总比没有强不是。唉。。关羽不在身边，姐姐也不在身边，这天天得不到发泄真是好烦躁！”不过她还是回答道：“很快了，还有不到一刻钟。对了，去找个士兵去通知赵云，一会看敌军混乱就立刻闯营。”现在赵云离得还是有些远的，毕竟是骑兵所以在千米左右的地方待命呢。

    大约又过了一刻钟，沈绘丽让手下点燃一支带**的弩箭，然后往天空上射了出去。“轰！！！”一声巨响，在夜晚十分清晰，甚至爆炸声能传去几里地去。

    然后再沉寂了几秒钟以后，整个管子城外围的天空都被无数的火光笼罩。无数带火的弩箭射向乌桓的营地中，然后紧接着就是连续的爆炸声音，正在熟睡中的丘力居被吓得从床上蹦了起来。开始的时候还以为自己是在做梦，等他快走几步到达营地外面的时候，完全被眼前的场面惊呆了。

    在离营地外侧的几个大营已经完全起火，而且很多乌桓士兵的身体都被炸的血肉模糊，虽然说炸碎的太少了，但是破片的杀伤力主要还是致残，而且效果十分明显。当汉军冲到大营里面之后，每个人都拿出一个火折子点起了一些黑乎乎的铁球，然后往乌桓的人多处丢去，开始的时候乌桓士兵还不知道是什么，不过很快他们就被碎片炸的满地打滚了。

    而且轰鸣的声音非常巨大，很多乌桓人还以为天神发怒，跪在地上请求原谅，不过原谅他们的是汉军的刀和枪。丘力居当时也被吓傻了，不过他自然不会相信是什么天罚，而是汉军肯定弄出了稀奇古怪的东西。


第一百一十六章：解围（八）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，乌桓他们的马匹是完全不受控制了，四处奔跑。丘力居气的一口血直接喷了出来：“这到底是什么东西！！！”丘力居头明显发晕，手下人看见了立刻搀扶的带着丘力居往远处跑去。“等下！”丘力居晃了晃头，然后让卫兵立刻去找到张纯，丘力居听张纯说过，貌似汉军打石城的时候，就用过这个玩意。

    “将军！这么乱去哪找张纯将领啊？我们还是先退到安全的地方收拢残军，然后在反扑才好。”其中一个十分机灵的手下跟丘力居说道。

    丘力居一想也是，毕竟汉军也就几千之数，现在也就是夜袭乌桓这边炸营了而已，实际上根本就不会有多少人被杀，就算是自己这边有些踩踏，估计伤亡应该也不是很多，于是立刻就让自己的手下找到大旗，扛着往城墙那边退去，乌桓人看到帅旗，也开始逐渐跟着帅旗一起跑了过去。很快丘力居的帅旗下面就集合了两千多人，这样丘力居心中稍微安心了一些。

    不过就在这个时候，管子城的大门突然打开了，为首一员白马将军，正在冷笑着看着这边。“不好！速度撤退，公孙瓒杀出来了！”丘力居也乱了，对面出城的明显得有三千多人，现在自己这边仅仅不到两千残兵，还是先跑吧，没有命了以后还怎么当自己的乌桓大将军。

    公孙瓒这个时候实际上是受伤了的，要不然他们这些人也不可能被围在管子城。刚才公孙瓒听说乌桓军队大乱，而且手下报告外面有轰雷之声，公孙瓒立刻反应就是袁军到来了。正好这个时候几十骑兵杀到了管子城的城门下，公孙瓒忍着身体的伤痛去看了一下，发现正是自己派出去救援的赵云。当然公孙瓒没想到的是，沈绘丽她们带领的军队居然可以做到这种效果，看乌桓营地明显已经十分混乱了。于是公孙瓒让手下可用战斗力一起出城，把乌桓击败。

    不过由于公孙瓒有伤，所以仅仅是为了起到稳住军心提高士气的作用，现在公孙瓒手下最大的武将是严纲，带着数千人屠杀已经混乱的乌桓士兵。公孙瓒看到赵云，也是深感欣慰，虽然说他有些不太喜欢赵云的性子，不过赵云的战斗能力那的确是很强的。而且公孙瓒又看见了挂在马上的人头，仔细打量了一下发现是张纯。

    “哈哈哈。子龙果然是猛将，没想到终于把张纯斩杀于此，等我回去必须要安律为你请功。”

    公孙瓒这几个月被围困，早就憋了一肚子气，现在看见老对手张纯的人头，自然十分开心。“沈绘丽她们在哪里？速速带我过去感谢她们，真没想到我公孙伯还有每人救援的这一天。”公孙瓒十分自傲，但是这次也是对沈绘丽的解围十分感激。

    赵云自然护卫着公孙瓒往沈绘丽她们的方向赶去，毕竟沈绘丽她们只是步兵，一旦骑兵跑远了根本没有办法去追。不过她们刚才也自然发现了公孙瓒的队伍从管子城出来了，反正现在敌人已经草木皆兵，而且公孙瓒的骑兵战斗力比乌桓高多了，所以沈绘丽自然命令收拢部队，开始清理那些失去战马还在用脚乱跑的乌桓士兵。

    公孙瓒在马上对着过来的沈绘丽几人抱了抱拳：“真是感谢你们的救援了，要不然不知道还得被困多少天，我们城里已经开始吃马或者牛的肉了。原来在富户哪里征收的粮食都吃光了，估计再过一段时间就得去吃草了，这帮乌桓人还真是看得起我，就为了把我困死，估计他们自己也好不了多少。哈哈哈。。”公孙瓒自嘲了两句，让后笑了起来，不过貌似牵扯到了胸口附近的伤口，大口气咳嗽了半天。吓得边上的赵云立刻过来抚胸平息，公孙瓒摆了摆赵云的手继续说：“这次是我大意了，不过等我在招一些白马义从之后，我必然要灭了乌桓！”

    随即，公孙瓒让手下人扶着下了马，几个人就在地上坐着讨论战后的事宜。

    沈绘丽首先说道：“这次乌桓叛乱，让大半个幽州陷入了战火，这边的百姓实在是太倒霉了，由于乌桓人围困你们，导致附近的村子都被乌桓骑兵打了草谷，一些大的村镇还好一些，毕竟有家丁或者百姓把守，乌桓也不能去打消耗战。但是一些小的村落基本上都被屠杀了，我们来的时候路过好多地方，整个村子都没有活人。所以我考虑，在这边建立新城，把那些在外面的村民集中管理，到时候开荒或者有战争，在一起的话活下来的希望还能大一些。至于任命，估计很快就能下来。等以后公孙将军需要粮食之类的东西，我们可以做一些交易。”

    “你说得对，我们汉人必须团结起来对抗外族的掠夺。这次既然欠你们人情，等我回到易京后，送上万匹良马作为答谢。以后辽东这边，只要是花色的马匹，你们一并收着就好了。我自己则要把白马义从打造成汉军中实力最强的一支骑兵，到时候看我们把塞外闹他个天翻地覆！”公孙瓒恨恨的咬了咬牙。

    “马匹，我们会付钱的，对于这些身外之物，我们还是有不少的。如果有可能，我想跟你合作弄出一个马场出来，将军你觉得如何？”沈绘丽的提议非常好，公孙瓒也十分感兴趣。一群人就在地上制定了以后的发展规划，公孙瓒也默许了沈绘丽她们控制着一少半幽州的政治地位。当然，幽州之北的土地，两个人也是十分有兴趣去赚一些的，毕竟这边也算是大豆的产地，在粮食方面至关重要。

    大约数月以后，沈绘丽跟公孙瓒已经分割好了幽州的势力范围，然后沈绘丽准备派人去出海往南方探路了。争取在南方的几个沿海城市修建几个港口，然后等胡莉那边把天子刘辩接出来以后好顺利安置到夷洲，也就是后世的台湾。现在的台湾省，也就只有高山族等一些少数民族。而且在这个年代貌似还过着茹毛饮血的日子，还是属于原始村落。

    不过这样看来，刘备倒是比历史上好了很多。加上宫里胡莉的疏通，刘备的势力已经在青州和翼州都有分布，甚至控制力达到了渤海郡附近。而公孙瓒也是一样，由于这次被围，公孙瓒扩兵的想法比历史上强烈多了，而且这个时候袁绍还在洛阳训练八校尉，自己家族的势力并没有开始扩张，所以原本历史上袁绍的地方现在被公孙瓒占领了，并且沈绘丽，公孙瓒，刘备三个人的势力已经连成一片。


第一百一十七章：剧情回到主线

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然也由于这次公孙瓒被围，导致跟刘虞的关系降到冰点。安常理说，刘虞的地位比公孙瓒高上一级，对公孙瓒有指挥的权利。现在公孙瓒已经完全不在乎刘虞的想法，拼命发展自己的实力，让在隔壁不远处的刘虞十分担忧。因此，刘虞一面也开始让自己手下阎柔加紧训练部队，一面开始往洛阳发文书，诉说公孙瓒意图不轨。不过那些文书都被十常侍扣了下来，刘宏根本看不到幽州这边的消息。毕竟有胡莉在洛阳，有些事情做起来非常方便。

    “不过话说，这种海船真是。。”沈绘丽对这次她们出海不报什么希望，只要保证自己安全就可以了。沈绘丽看着这几十艘楼船，心里有些不安。

    “不是说三国时期的楼船可以达到三十多米的么？看历史记载也是十余丈啊，怎么会是我们眼前这种不到十米高度的小玩意。而且看样子长度也仅仅只有七八十米，估计能装个百十来人就不错了。唯一的好处是分有三层，估计活动空间还算比较大。”沈绘丽一边看资料，一边对比着这些看起来明显很小的楼船皱眉。那些熟悉水性的几个妹子也是有些头疼眼前的船，毕竟这玩意跟后代那些东西比起来实在是太小了。

    沈绘丽不会游泳，不过她自然也不希望手下人去送死：“那个啥，不行就拍别人去好了，这东西居然还是这边工匠做出来的最大的船。看来我们还是高估了这个年代的制船技术，毕竟一般的船只都是用来内河战斗的，海上可比内河可怕百倍。”

    而胡莉小队里，只有叶倩碧，李芸还有艾莉熟悉水性。加上三国这边也只有张白骑和她的几个手下会水，剩下的别说游泳，狗刨都不会。不过时间不等人，因为洛阳之乱马上就要开始了，她们必须要给自己找到一个可以平稳发展的大后方。现在叶倩碧不在这边，所以小队里能去夷洲那边探路的人员只有李芸和艾莉了。

    “我也去！！！”说话的是两个人一男一女，男的是裴元韶，女的是刘梦。裴元韶自不必说，他虽然没去过大海，但是他在河流里行船的危险性都不小，自然不会放心让李芸自己去夷洲。两个人现在关系如胶似漆，估计沈绘丽觉得要是其中一个死了另外一个人肯定也会去殉情，裴元韶发誓只有一个女人，就是李芸，而且两个人的关系貌似还是李芸为主，这种事情在三国还是很少见的。

    刘梦则是不喜欢在沈绘丽还有蔡蓉这边带着，因为她们两个人简直强的过分，在她们手下做事总是觉得不自由。而且李芸还有艾莉这边属于跟自己一批的新人，自然平时关系要比跟沈绘丽她们好很多，虽然说是一个团队，但是也有自己比较喜欢在一起的团体。而且如果自己这边去夷洲，沈绘丽她们肯定不会在很长一段时间内过来，现在自己的实力可以对付一般的士兵毫无问题，特别是夷洲那群土著。自己没准还能当上几年的土皇帝，怎么也比在别人身后吃灰强不是，所以刘梦也想跟随这批船前往夷洲探路。

    当然，所有人都知道风险。如果不小心遇到台风之类的东西，估计她们几船人就交代了。特别是那些不会水的，掉下去生存的几率基本为零。最后大家探讨了一下，定为李芸和裴元韶带队。跟随他们俩一起去的人员是刘梦，艾莉，张白骑，还有张燕。毕竟张白骑是张角唯一的后代，身为张角的死忠张燕必须保护少主张白骑，所以他也就跟着去了。

    好了事情终于转回到胡莉那边，在说说叶倩碧她们。就在虎牢关外面等待不久后，已经快半死的李藏影跑了出来，跟几个人说胡莉遇到吕布的事情。叶倩碧自然知道胡莉现在的情况，不过毕竟没有听见系统通知胡莉死亡，那就说明胡莉现在应该还算安全。毕竟几个人关系非常好，叶倩碧估计现在胡莉最快的结果就是被吕布强上，既然没有生命危险，那么护送天子刘辩自然是第一位的。不过叶倩碧自己肯定要留下来看看能不能配合姐姐，免得她出别的事情。

    不过柳瑕也要留下来，在听到胡莉出事的时候，柳瑕的脸就是一白，泪水就已经在眼中打转了。这让叶倩碧很是为难，虽然她知道柳瑕对胡莉的确非常依恋，但是现在自己手下能打的人实在是太少了。王凤还没有出来，还在处理一些关系网，安馨根本没办法战斗。现在所有的新人都算在内，王凤和安馨是战斗力最低的人了。胡莉打算是以后给她们俩弄成辅助职业，但是现在根本帮不上忙。李藏影本来属于影卫，但是受了伤。张疯子则是做护卫的材料，但是实力对于三流武将都有些困难。现在叶倩碧手下，除了柳瑕经过一个场景有点战斗力以外，剩下的战斗力怕是遇到一些山贼就得灭团。

    “瑕妹子，我总不能让那几个刚学了葵花宝典的宦官带队去平原把？我保证大姐安全！你放心的护送他们去平原，然后再回来可不可以？”叶倩碧的确没什么好的办法，不过看见柳瑕已经哭了出来，叶倩碧的心中自然对胡莉的状况也有些不安。不过就在这个时候，路边突然有一人穿着黑色紧身袍，手拿单剑目视着几人。

    叶倩碧一看就看出来是谁，立刻跑到那人前面道了一个万福：“师傅！”这下柳瑕她们剩下的这些人高兴了，这人是王越啊！有王越在，这下子真是心安了不少。特别是那几个宦官，毕竟王越可是顶着帝师的头街，自然会带着天子刘辩一起逃命。

    “嗯，我在外面得到史阿的信息，发现洛阳有变，不过貌似还是回来晚了，现在是什么情况了？”王越看见叶倩碧几个人都在这里，猜到估计洛阳那边应该是已经被董卓占领了。

    叶倩碧自然就把她们的计划跟王越说了一番，然后把现在胡莉的情况也告诉了王越。王越双眼一寒，嘴里念叨了一句：“吕布？要是对我徒弟不利，我必杀之。”不管吕布在马上多厉害，王越可是剑师，在城市里面搞搞刺杀就算是吕布也不会有好果子吃的。然后王越迈步来到了轿子边上，单膝跪地说道：“太子，王越护驾来迟罪该万死！”

    “老师来了？”轿子里面传出了一声兴奋的声音，然后刘辩从轿子里走了出来，搀扶起了王越。“唉。逢此大变，虽然在各位姐姐的帮助下逃了出来，但是还是觉得十分紧张。现在看到了老师，自然大感安全。现在汉室势微，还是希望老师能辅佐我一起重兴大汉江山。”说完抓住王越的手就不松开了，王越自然感恩戴德，说了无数的承诺让小太子开心，毕竟他是忠于汉室之人。

    过了好久，王越又把刘辩送回到了车里，自己转过头来跟叶倩碧说道：“既然这样，我就护送他去冀州如何？你们两人也好好磨练磨练，如果胡莉真的有事，就传信给我我前来协助你们。史阿还在洛阳，你们潜入的时候也可以联系他帮忙，他的实力虽然不如那个什么吕布，但是在巷战刺杀中，绝对是一流好手。”


凤殇（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知道什么地方被和谐了，才有空修改再发出来试试。我又删了一些敏感词，希望别再被谐了。

    等王越护送刘辩往沈绘丽那边去了以后，叶倩碧跟瑕妹子两个人就开始往洛阳前进。要说现在人的化妆那是绝对不会比古

    代的易容术差的，反正在洗脸之前绝对看不出来原本的人长得什么样子。两个人自然弄的十分的平庸相貌，甚至有些丑陋，装作难民的样子躲避了很多士兵的盘查。至于路引，胡莉她们在洛阳潜伏这么久，路引或者户口这东西每个人都有好几份的，自然不会露出破绽。

    不过就在她们返回洛阳以后，发现貂蝉楼居然没查封了，在好不容易联系上自己的手下之后，才发现王凤这个倒霉的姐姐居然被董卓抓去了。知道历史的人都知道董卓的爱好，和董卓虐待女人的手段，所以叶倩碧果断拍了手下一些人试图得到王凤在皇宫里面的位置情报。但是毕竟是皇宫，董卓休息的地方，那个守卫实在是对于胡莉这边的情报人员太困难了，在牺牲了数十人之后才终于确定了王凤的位置。

    胡莉那边倒是很容易接上头了，毕竟胡莉没有死或者被吕布那啥，吕布也给她很大的自主权利，所以叶倩碧这两人主要的目标就放在了营救王凤的身上。史阿倒是很容易的就联系了上，不过现在洛阳城十分混乱，对于史阿这种喜欢在暗处活动的人，倒是蛮喜欢现在的洛阳，自然就答应配合叶倩碧她们去救出王凤。

    很快，王凤自然也确定了逃跑的位置，而且跟婉儿还有霜儿沟通了一下，三个人打算明天晚上就离开这个地狱。而在英雄楼打探消息的几个人也得到了王凤可能会在明天晚上离开的情报，虽然说可能不是太准确，但是叶倩碧几个人必须去密道的出口处接应一下，免得到时候出别的事情。

    傍晚的时候，叶倩碧带着柳瑕还有几十人一起来到了一个洛阳城外的废弃道观处。这个道观后面的一个破损三清像，就是她们设计的一个通道。她们现在扮作赶路的商人，在道观里面烤火。因为这个道观的位置不算太偏僻，在晚上的时候也许有其他的商人，赶路的，或者巡逻的士兵进来歇脚，为了避免麻烦几个人也都稍微处理了一下容貌，叶倩碧甚至打扮成了一个可爱的男孩子，让柳瑕扮作自己的女仆。

    “当初胡莉姐姐怎么把密道的位置选择这么随意？难道是抱着越危险的地方越安全的想法？”瑕妹子发现她们刚进来不久，就有几个逃难的跑到了道观休息，估计吧这里当成了自己的家，反正也不要钱。不过看见叶倩碧她们这边人太多，自然跑到角落里生了点火，然后弄个破罐子煮一些他们今天白天捡来的食物。

    叶倩碧看他们可怜，有男有女的似乎是一大家子在这避难，就从口袋里面掏出了一些面饼还有肉干递了过去。那几个人连忙跪倒地上跟叶倩碧道谢：“这位公子好人啊，我们本来在洛阳城内居住，生活还算不错，结果董卓老贼一进来，就把我们的房子霸占了，然后让他们手下的士兵居住。那群士兵，简直跟豺狼一样狠毒，好多女子都被抓去糟蹋了。我们也是怕了，而且房子也不让我们回去住，只好出来乞讨度日。”

    叶倩碧她们也只是同情，毕竟这乱世像这样的事情太多了，根本帮也帮不过来。不过叶倩碧看他们的样子似乎好多天都没吃饱了，于是又多拿了一些饼子给他们留着。两边互相没事聊着天，骂骂这乱世，气氛也还算融洽。

    叶倩碧聊了一会回去跟瑕妹子说道：“无事，只是普通人。至于为什么胡莉想把密道的口放在这里。”沈绘丽抬头看了看大约三米多高的三清雕像，然后悄悄说：“估计是胡莉认为这边人信教，所以不会随便去移动那个雕像把，现在那个雕像实际上里面是中空的，在背后有一道暗门通往下面。”叶倩碧猜测胡莉可能是这么想的，毕竟在三国的时候道教的势力也算十分强大。

    不过这个时候，外面突然狂风大作，看样子马上就要下雪了，叶倩碧也立刻让手下去多找一些木头过来引火。现在已经是入冬了，气温还是很冷的。像这么一大家子能找到一个破道观栖身已经实属不易，更多的人很难活过这入冬的第一场雪。

    不过命运似乎跟王凤开了一个很不好的玩笑，因为在傍晚她们要走的时候，董卓居然又来了。王凤看见不远处的董卓往这边走来，腿都在打颤，这几天她简直生不如死。不过现在她实在没有什么办法，只好做出古代女子行礼的之态，然后有些颤音说道：“奴婢见过太师。”

    “哈哈哈，佳人免礼。”董卓过去扶起了王凤，不过又用手捏了捏王凤，这一下差点让王凤疼哭。估计由于王凤的身材在来之前保养得很好，并没有下垂，所以董卓似乎对王凤的胸部很是喜欢。虽然说王凤的年纪的确不小，在三国的女人年纪来比，不过毕竟是后世的人，身体保养方面那是一等一的，所以在董卓的眼里，王凤现在也就是二十多岁的少妇。

    然后董卓直接把王凤拽到怀里，开始是无忌惮的把手伸到两团软玉前，然后一只手拽开了王凤身上的布片。王凤的气力完全无法反抗，董卓可是一点都不懂什么叫怜香惜玉，在把王凤的上衣拽开以后，一口就咬到了上去。

    “唔！痛死了。。”王凤不敢大声喊叫，要是惹董卓不痛快了那就拳打脚踢。一道血水还有董卓的口水从王凤的肩膀上面流了下来，董卓似乎十分享受，用舌头把流出来的血水干净。然后一把抱住了梨花带雨的王凤，走进了寝宫。

    “不要来了！我求你了。。”王凤的身体在抽搐着，下面流出了不少混合物，王凤觉得身体已经没有知觉了。不过董卓可不管这些，依然骑在王凤身上，在王凤的两团白兔上弄了不少伤口，董卓似乎很喜欢这样折磨女人。

    在门口不远处，本来打算跟王凤一起逃跑的两个宫女也听见了王凤的叫声。不过她们自然毫无办法，两个妹子眼睛里也是泪流不止，估计属于同情加上兔死狐悲的感觉吧。大约过了半个时辰，王凤的叫喊声逐渐沉寂下去，又过了好久董卓穿着衣服从里面走了出来，两个妹子在暗处静静的看着董卓。之间董卓拿着王凤那撕烂的衣服，一边走一边擦自己手上的血液，然后随意丢到了不远处的花坛里面。


第一百一十九章：凤殇（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    婉儿霜儿对视了一眼，不过在她们的眼里都充满了绝望。“姐姐我们？”霜儿有些害怕的看了看自己的姐姐。婉儿看见霜儿腿都在抖，把她拉到了怀里，然后轻轻的跟她说道：“我们还是进去看看吧，毕竟那个女人也算不错，而且要离开皇宫也只能靠她了。希望她还能扛得下来，我们去帮她清洗一下吧。”霜儿用颤抖的手拉着婉儿的衣角，然后两个女孩子来到了寝宫，去帮助已经半死不活的王凤。

    王凤现在已经失去了知觉，在房间的一个角落里像破布一样的被丢弃在地上。下x流出的血液已经跟一条小溪差不多了，身上被董卓咬或者手的撕扯，基本上就没有一块好的地方。也不知道是不是董卓昨天没有弄死她，今天认为她能扛得更大的虐待，在今天董卓爽的时候甚至把手塞进了王凤的下x。两个妹子进来以后，那个年轻的叫霜儿的宫女吓得直接跪在了地上，看着王凤的惨样满脸的泪水。

    而那个叫婉儿的倒是很快就冷静了下来，开始帮王凤清理身上的污秽，然后又给她差了一边身子，并且又给王凤换上了一套衣物。不过王凤的下x似乎有很大的问题，因为婉儿给她擦洗好久，依然有血液从王凤的下x流出来。过了好久，王凤从昏迷的状态下清醒过来，婉儿十分识趣的为了王凤几口热水，才让王凤缓和了不少力气。

    王凤争扎着站了起来，刚要感谢两个宫女，突然之间觉得下腹一阵绞肉一样的疼痛，而且下x突然流出了一大块的血块，里面貌似还有一些人体内的碎肉组织。王凤闭上双眼，然后从眼中流出了滚烫的液体：“看来，自己估计是活不了多久了。就算是队长她们，估计也无法处理内出血的伤口把。为什么我的运气这么差！我好恨啊！如果我能跟胡莉她们一样强大，或许早就把董卓弄死了吧。”可惜的是，王凤这几年来的确没有什么天赋，甚至在学太平清领经的时候，还不如自己一直照顾的安馨妹子。所以在后面的时间，王凤把大部分的精力都放在了经营酒楼还有情报的那个方面，没想到自己的运气似乎差到了极点。

    虽然觉得自己的生命在流逝，但是王凤看见了这几天一直照顾自己的两个姐妹。王凤惨笑了一下：“谢谢两位了，我一会回带你们逃出去，如果运气好的话两位就把我随便找个地方埋葬把，或者用火直接烧了也好。我可不希望，死了以后会暴尸荒野。”王凤一边说，一边往自己的下面垫了好多的布料，希望血不要流在地上引起麻烦。

    “姐姐还有什么要求，我二人会尽量帮助你完成心愿。”在一边有些柔弱的霜儿拿着手绢给王凤一边擦汗，一边询问到。虽然说她现在年纪还小，但是自然知道现在王凤的身体肯定扛不住了。

    “如果以后你们遇到了几个会法术武功的女孩子，可以的话帮我照顾照顾一个叫安馨的女孩子吧。我一直都把她当成我的亲妹妹，以前我总保护她，现在恐怕是没有这个机会了。”王凤回忆了一下以前在给安馨当经纪人的时候，毕竟安馨十分内向，不怎么爱说话。而且长得十分好看，身材还丰满，所以经常被别人骚扰。王凤的确就像一个大姐姐一样，要是有人调戏安馨，王凤绝对会上去跟他们那些富二代，或者什么老板的去拼命。而且她们在一起这么多年感情不知道有多好，现在王凤自己知道时日不多，自然有些回忆起以前的事情。

    在收拾了差不多以后，王凤提着力气，在两个人的搀扶下开始往密道走去。不管是内伤，还是下体外面部分的撕裂，都让王凤疼的大汗直流。在坚持走了几个院子之后，终于来到了密道的入口。在假山的侧面的一个非常小的隐蔽通道，几个人进来以后发现这下面倒是十分宽敞。而且在不远处还有不少的衣服，武器，和药品。

    现在王凤的内伤，基本上那些药品用处已经不大。但是一些后世的镇痛药，还是留在这里一点点的，这对王凤来说自然是好事情。一小支吗啡，很迅速的让王凤脱离了痛苦，虽然说另外两个妹子根本看不懂王凤的做法。不过在王凤注射完以后，在药效的作用下身体已经感觉不到伤痛了，而且密道里面，自然留有可以燃烧的火把，于是王凤加紧带着两个女孩子沿着密道往洛阳城外走去。

    当然，除了王凤自己，剩下的两个女孩子在这种半昏暗的地方根本没有注意到脚下。王凤却是知道，自己每走一步，都留下了一个带血的鞋印。王凤的时间已然不多

    在往东北方走的安馨她们，目前正在野外宿营。王越在一边教导太子刘辩学习剑法，现在天下的形式王越自然也是知道的。就算以后胡莉她们有能力扶持刘辩，不过这个乱世靠文治是无法平定下来得了。刘辩经历了这场大变以后也成熟了不少，自然十分刻苦，而边上的几个宦官们在聚在一起去讨论胡莉送给他们的那套葵花宝典。在有些时候，看淡了自己的利益还有生死之后，他们自身的强大却是十分的在乎，几个太监分析配图上面的穴位津津乐道。

    安馨今天突然心神不宁，实际上她根本不知道王凤出事，因为她们走的时候只是知道王凤会按计划撤退，就算包括胡莉在内都没有想到王凤这么点背会被董卓抓住。既然心神不宁，所以修炼肯定是别想了，太平清领经也算是一本低级的修道修仙之书，虽然说只是入门的技巧，但是如果心神出问题的情况下还修炼，一样是有很大的危害。

    于是看着一群人忙着提升自己的实力，自己就摆弄起随身携带的古琴来。要说来这个位面好几年，弹奏的功力确是一点都没拉下，偶尔还在貂蝉楼弹奏几曲，或者教一教喜欢古风的胡莉。其实在这个位面这么久，就算是有些内向的安馨，也开始喜欢上武人快意恩仇的感觉了。想到胡莉当年纵情高歌十步杀一人的时候，自己的内心也是火热一片。

    当然安馨也知道，自己想学习武功肯定是不行了，不过在这个神奇的主神空间，除了武功不是还有魔法么。仙剑那个游戏安馨也是玩过的，里面有个叫柳梦璃的人不也是用琴当兵器的嘛，所以她对自己以后走的路也很有信心。

    不过现在的她似乎心里一直在发慌，总觉得有什么不好的事要发生。没办法只好强心静下心来弹奏了几首曲子，安馨看见刘辩跟王越正在对战，两个人打的也挺有意思。于是突然心里有感而发，弹奏了一首刀剑如梦。

    我剑何去何从

    爱与恨情难独钟

    我刀划破长空

    是与非懂也不懂

    我醉一片朦胧

    恩和怨是幻是空

    我醒一场春梦

    生与死一切成空

    来也匆匆去也匆匆

    恨不能相逢

    爱也匆匆恨也匆匆

    一切都随风

    狂笑一声长叹一声

    快活一生悲哀一生

    谁与我生死与共

    来也匆匆去也匆匆

    恨不能相逢

    爱也匆匆恨也匆匆

    一切都随风

    狂笑一声长叹一声

    快活一生悲哀一生

    谁与我生死与共

    。


第一百二十章：凤殇（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然安馨可唱不出来周华健的那种嗓音，安馨唱的倒是有后世的一个叫董贞的翻唱版差不多。不过女声唱这首歌自然也有一种独特的韵味，边上正在练功的几个人都被这首歌曲吸引转头看向安馨。花前月下，安馨在淡淡的月光之下弹奏轻唱，给外人以一种不可亵渎的感觉，十分圣洁。

    不过就在安馨投入到自己的世界中的时候，似乎进入了某种境界，突然似乎看到了自己的经纪人王凤。只不过貌似王凤全身都是血液，但是安馨却没有一点害怕的意思，只是意识到了什么。在外人的眼里，在轻唱的安馨眼中突然流出细流，神色之中泛起了悲哀之色。包括王越在内都仅仅以为是安馨唱歌的感情投入，只不过在安馨的眼前则是另外一种景象。

    “我要走了。你要好好照顾自己。”安馨明显感觉到了，在眼前的王凤“说”出了这句话，然后轻抚了一下自己的脸庞，消散开来。而自己的这首曲子也谈到了最后一个音节，古琴的琴弦突然断掉了。“唔。”虽然说刚才那种感觉很奇妙，但是突然惊醒的安馨在众人面前愣了愣，然后抱着断弦的古琴，往自己的帐篷走去。

    “她怎么了？”刘辩有些莫名其妙的看着王越。

    不过王越似乎感觉到了什么，思考了一下后对刘辩说道：“貌似她在一瞬间进入了顿悟。我们继续练剑把。”

    “哦。”刘辩继续跟王越对攻，不过心里却有些奇怪，为什么看安馨突然哭了呢。

    就在安馨走到帐篷里面的时候，泪水已经顺着精致的面容上打湿了自己的上衣。虽然说，安馨这次似乎摸到了基因锁的门槛，但是她也知道要失去了什么。一个照顾着自己差不多十年的女人，一个最关心自己的大姐姐。

    叶倩碧那边还在等待，由于当时设计的原因，密道是无法从出口处的外面打开的，除非使用暴力手段。因为当时胡莉她们觉得，在皇宫里面密道的入口处可能会很容易隐蔽，毕竟宫里的规矩让那些闲杂的宫女不会随便乱跑，就算有几个人发现了也不敢声张。但是在洛阳外面则不然。在隐蔽的地方也有可能，如果被人发现了这简直就是自找麻烦。

    她们在施工的时候也是非常小心，没有在这边留出打开的通道。所以现在叶倩碧她们也只能在这边被动的等待，却不能进去帮什么忙。不过这个时候，外面的狂风已经停了，开始飘落漫天的大雪。叶倩碧几个人围在一圈烤火，剩下的护卫换班在道观周围境界。过了一会，一个人进来向叶倩碧汇报，说是在不远处有一直巡逻的队伍似乎要过来这边躲避风雪，大约人数在二十多人左右。

    叶倩碧让外面隐藏的人都准备好，万一一会出问题了直接动手不留后患。大约过了一刻钟，道观的大门被推开了，走进来了二十多骑兵，一人配双马，叶倩碧她们感觉对方十分精锐，因为空气中可以感觉到淡淡的杀气。

    不过很明显，那几个骑兵也没想到这道观还有其他人。带头的人愣了愣然后扫了扫身上的积雪，带人过来看了看。很明显这道观中有两伙人，其中在角落里面的明显就是逃难的。在道观中间的这几个人明显不是普通人，那个带头的人明显感觉到这群人似乎都见过血，至少要打起来没准自己这边也没什么优势。

    于是那领头之人跟手下打了一个眼色，然后自己走上前来。“我是太师麾下将领郭汜，不知道几位是哪里人士？”郭汜发现那些烤火的人类似护卫，以一个白面小生为主，在白面小生的边上还有一女子正在沏茶。

    “赵郡李氏，我叫李宏。”叶倩碧淡淡的口气，还有气质让郭汜和他的手下人有些畏惧。赵郡李氏可是一个大的世家，只不过在党锢之祸里面太过嘲讽，现在在汉末低调了不少。不过李家的势力依然十分可怕，至少没有一个诸侯或者将领愿意得罪这些世家人。

    郭汜挥手让手下人也找一个角落里，然后弄了点干柴生火，自己并没有询问叶倩碧他们在洛阳附近做什么。不过也暗暗提醒手下人机灵一些，他总觉得事情有些不太正常，当然也有可能只是自己想多了。

    叶倩碧还有柳瑕悄悄跟手下联系，并且派出去几个人以寻找木材的时间跟潜伏在外面的几个队友联系上，只要密道出来人就立刻向这只队伍动手。外面的几个人也在忍耐，毕竟现在外面已经是鹅毛大雪，那几个人在不远的隐蔽地方搭了一个临时的帐篷，随时关注这边的动静。

    现在已经接近晚上十点，整个道观只听见了材货的噼啪燃烧的爆裂声音。

    “估计应该不远了，我累了休息一会你们先走吧。”王凤实在是坚持不住了，似乎视力都收到了影响，另外的两个宫女也发现了王凤的状态。血液顺着大腿流到了鞋子里面，沿着一路都是带血的脚印。王凤摸索着边上，找到了一个开关，用力拉了一下。就这一下，就让王凤又喘了好几口气。在远处出现了石头砸下来的轰鸣声，还有一些像是铁链滑动的声音。

    王凤喘息了几口，然后一屁股做到了边上的一个石头台阶上面，不过很快就开始顺着石头台阶往下面流粘稠的鲜血。王凤叹息了一声，然后跟两个宫女说道：“不知道为什么，我有一些预感，我的朋友就在外面。不过我现在的状态实在是不好，而且这样子估计也没脸见人了。你们顺路往前走，然后走到尽头的时候就能看到一盏没有燃烧的油灯，用力往左边拧开就能看见出口了。刚才我启动了机关，一块断龙石把后面的道路封死，现在你们是绝对安全的。走吧！让我在这里呆一会。”王凤说完，就渐渐的趴在了地上，不知道想些什么。

    等两个宫女走远以后，王凤支撑着身体靠到了身后的墙壁上。“这就是死亡的感觉啊。身体的感官在逐渐消失。可惜回不去现实了。真的好遗憾。明明还有好多事情没有做完，真是可惜。希望安馨能够成长起来，不需要其她人照顾就能够活下去。毕竟。这种朝不保夕的日子，是无法依赖别人的。”

    外面似乎传来了打斗之声，不过王凤的眼睛也逐渐失去了神采


第一百二十一章：杀郭汜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶倩碧毕竟是开启了一程基因锁的人，而且还跟王越学了差不多四年的剑客或者刺客之术对声音的感觉异常灵敏。就在王凤打开断龙砸的时候，叶倩碧感觉到了有机械开关转动的声音，于是她悄悄的给了柳瑕还有手下人一个眼色，然后自己走到暗处装作接手，开启了潜行的技能。

    郭汜的目光一直都没有离开叶倩碧，因为他觉得这些人有杀气，凭着自己多年的经验来看绝对有问题。不过他没想到的是叶倩碧居然有潜行的这个技能，毕竟去小解肯定不能当面，郭汜也不可能去监督人家是不是真的去小解。不过郭汜毕竟感觉今天这事有些部队，让手下的人暗自警戒。

    叶倩碧悄悄溜到了郭汜的后面，不过她尽量控制不把眼睛放到郭汜身上，毕竟现在有点实力的武将，再被敌人盯上的时候都是有些感觉的。所以叶倩碧自然尽量避免这个问题，只需要用眼角的余光就很大程度的避免了被暗杀的敌人发现，这也是她在这几年时间掌握的小技巧。

    就在这个时候，房间的三清雕像突然发出清脆的声音，就像有铁链子哗哗的响声，然后好多灰尘从雕像上面被震了下来。在屋子里面的所有人都不约而同的站了起来，除了那逃难的一家子不明所以。

    “怎么回事？”郭汜隐约觉得不妙，准备站起来让手下人上前检查。这个时候郭汜突然觉得后背的肌肉一紧：“不好！”虽然郭汜反应已经很快，但是叶倩碧的匕首还是准确的插到了郭汜的后心上面。不过郭汜运气好了一些，身穿双甲，叶倩碧的这一匕首也就刺到肉里一个小尖。不过就算这样，貌似也挂到了比较大的血管，一道血剑就喷了出去。

    战斗开始的一瞬间郭汜的手下吃了大亏，叶倩碧调教的手下都是刺杀好手，灵巧度都非常高。而郭汜得手下则是骑兵，三国的时候骑兵一般是配的长枪，平时坐在地上的时候有些施展不开。所以两边刚交上手，叶倩碧的手下趁机用近身的武器杀死了好几个一点防备都没有的郭汜士兵。

    郭汜自己接了那一下子也吓坏了，立刻连滚带爬的往道观外面跑去，然后再滚的过程中抓住了自己的长剑。郭汜是有枪的，而且还不轻，一般来说主将休息的时候都是有边上的亲兵拿着武器，刚才太乱郭汜的亲兵被叶倩碧的手下杀了好几个，所以郭汜只好拿出自己随身携带的长剑准备迎敌。

    不过叶倩碧也不是那么好对付的，郭汜的长剑还没有出鞘，叶倩碧也近身杀到了，用匕首围着郭汜就开始往各种人体弱点刺去，郭汜根本就没机会去拔剑，来回去躲叶倩碧的杀招让自己全身都出汗了，当然开始被吓得那一下也是主要的原因。

    郭汜带领的那二十多个骑兵已经伤亡过半，在狭窄的道观根本施展不开。而叶倩碧的手下都是跟胡莉她们训练了四年多的死士，说白了都是用钱喂出来的，所谓生尽欢死无憾。胡莉她们毕竟对手下十分到位，死亡后还能给家里一大笔钱，后事绝对不用自己操心。当然，他们自然不会去送死，虽然不怕死。这么一会的混战中，叶倩碧带领的这些人只有一个死亡的，剩下几个轻伤。

    郭汜拼了命也脱不开叶倩碧的贴身进攻，甚至连拔剑都没有机会。眼看着手下人死的越来越多自己已经红眼了，郭汜觉得全身发热心里想到：“大不了就跟同泽死在一起，不过也不能让这个白面书生样子的人太过轻松，死也得拉他做个垫背的。”郭汜想到这里伸出左手挡了叶倩碧的匕首，叶倩碧的匕首直接插到了郭汜的手掌。不过郭汜也发了狠，在手掌被刺穿的情况下死死抓着叶倩碧的武器，然后右手甩开了剑鞘，一剑刺向叶倩碧。

    叶倩碧自热发现了郭汜想拼命的眼神，所以看到自己的匕首被卡住后，果断丢弃了匕首然后从储物空间里面取出了一柄长剑。好吧，有储物空间就是方便，战斗时候可以随时换取装备。不过在这个时候，叶倩碧突然听到了一声主神提示：“胡莉小队队员王凤死亡。”

    “什么？！”叶倩碧手一抖，一剑刺歪，让郭汜顺利的调整好了被动的姿态，然后抢攻起来在叶倩碧不备的时候差点割断了叶倩碧的脖子。不过叶倩碧调整的很快，往后面一个轻跳躲开了致命一击，不过左边的脸角被刮了一条细线。

    叶倩碧退开后，用手抹了一下脸上渗出的血珠，惨笑了一下。“没想到王姐还是没有坚持下去，不过密道那边出来的又是谁呢？”叶倩碧眼睛有些发红，往密道那边扫了一眼，发现是两个不认识的宫女。然后叶倩碧就又把目标放在了这个准备要跑的郭汜身上，而且突然得到王凤已经身死的消息后，叶倩碧也有一些抓狂了。这几年里，后勤基本上都是王凤负责的，这个专业人才让自己这边的小队在资源分配上面非常舒服，王凤的确是一个很有能力的人。而且说白了她们在一起都五年多了，感情自然是非常好的，这次为了救王凤她们能出动的人都出动了，除了胡莉被困在吕布那里剩下的基本都过来了，可惜不知道什么原因王凤还是没有成功救出来。

    叶倩碧十分想知道王凤是什么原因死的，于是她也不想浪费时间，直接激活了基因锁。正在逃跑的郭汜突然觉得后面一凉，突然觉得后面那个白面小生的气息增强了好多，自己肯定不是对手，于是在拼命道观外面跑去。在道观外面的战斗差不多也结束了，虽然说郭汜在道观外面也留了几个骑兵看守，不过叶倩碧在外面的人更多。

    就在郭汜刚冲出门的时候，外面也进来了一个叶倩碧的手下，两个人一看见自然就直接动手。郭汜手快，在那个士兵的攻击到来之前把佩剑刺进了那个人的胸口，不过那个士兵看见叶倩碧就在后面，自己用力的抱住了郭汜。

    “你给我松开！！”郭汜拼命想把那个士兵从自己的身体上拉开，不过人在濒死的时候力量是很大的，郭汜拽了两次都没有拽动，正当自己准备用剑把敌人劈开的时候，叶倩碧的长剑从郭汜的后心插了进去连同那个自己的士兵一起被串在了自己的剑上面。而那个已经必死的士兵，对着叶倩碧笑了笑就闭上了眼睛，郭汜也是不甘心的回头看了看那个白面书生，手里的剑也是无力的垂了下去。


第一百二十二章：不能让他们好过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶倩碧把两个人的身体分开，然后招呼手下过来把让他们把尸体安葬。自己走到那两个逃出来的宫女身边，询问起来。“你们知道王凤在那么？”叶倩碧已经接受了这个现实，不过怎么说也不能让王凤暴尸荒野死的不明不白嘛。

    “凤姐在后面，不过可能已经不行了。。”两个宫女简单的跟叶倩碧说了今天晚上发生的事情，叶倩碧边听边流泪，双手攥的很紧，指甲都把手掌划了一个口子。

    “你们在这处理一下后事，我下去接王凤回来。至于那边被连累的一家子，不行就带走吧，算入我们的后勤部。”叶倩碧一边往隧道走去一边交代手下事宜，刚才在打斗的时候开始进来逃难的那一家子人都快被吓尿了。不过叶倩碧可没有杀人灭口的习惯，至少加入到自己这边总比在外面流浪不是，如果董卓那边查起来，这家人肯定也是活不了。

    往通道里面走了不到几分钟，就看见已经倒在地上的王凤，王凤的身下血已经不多。如果不是那支吗啡扛着，估计王凤早就死了。基本上这一路过来血已经快流干，所以王凤身下的血液并不是太多。王凤走的还算安详，只不过面色白得跟纸一样，看的叶倩碧眼睛一酸又哭了出来。

    大约过了一刻钟，外面的瑕妹子还有其他的手下发现叶倩碧进去的太久不放心也跟了进来。看见王凤这样子都是默默不语，叶倩碧长叹了一声，然后把王凤的衣服整理干净，血液擦净，抱了起来往外面走去。瑕妹子拿着弓紧紧的跟在后面，显得十分机警。

    在外面不远处，墓地已经挖好。毕竟现在没什么安全的地方，不可能把一个死人带到平原那边了。叶倩碧把王凤的身体放到了墓穴里面，然后准备填土。就在这个时候瑕妹子拉了拉叶倩碧的手往王凤的手上指了指：“你看她手里是不是有个什么东西？”

    叶倩碧也发现了王凤的手似乎一直紧握，于是告罪了一下把王凤的手掰开，发现是一个玉佩。一个碧绿色的玉佩，上面有个馨字。

    叶倩碧叹了口气：“看来在最后一刻王凤想的还是安馨啊，这也正常毕竟她们在一起合作好多年了，似乎王凤一直把安馨当成自己的亲妹妹看待。既然这样，这块玉佩就在看见安馨的时候给她好了，也算是她姐姐的遗物。”叶倩碧把那个玉佩踹到了自己的怀里，然后带着剩下的士兵把王凤还有这边死亡的侍卫安葬，至于董卓那几个人直接丢到雪地里就好了，反正一场大雪可以掩盖很多东西。

    这个时候，叶倩碧手下的队长李健走了过来，递给了叶倩碧一封腊封的迷信。“这是在郭汜身上收出来的东西。”

    叶倩碧打开信之后看了看，然后面色逐渐转冷：“很好，这是洛阳四周一些投靠董卓村镇的运粮路线和时间。现在进入寒冬，董卓士兵的粮食补给有些吃力，所以就发动洛阳周围一些投靠自己势力向洛阳输血。既然这样，我们就去破坏一下，让他过不好这个冬天！”

    于此同时，胡莉则在吕布妻子严氏的屋子里。吕布跟严氏有一女叫吕绮玲，现在确是刚出生不久，胡莉没事的时候还是帮严氏带带孩子，反正现在胡莉的力量因为透支消失了，正好也是偷得清闲。这个时候，严氏在给婴儿喂奶，胡莉在弄后面的功夫茶，弄了一个杯子泡茶喝。

    汉朝的时候，已经有烧制的陶瓷了，只不过质量太差，而且形状很是不好。胡莉挑了好多才弄到了几个样子不错的，而且胡莉还挑到了一个水晶杯。胡莉也不得不佩服汉朝这个时候的工艺了，的确十分漂亮，虽然说水晶杯跟后世玻璃杯差不多，不过让胡莉也是吃惊不小。

    “姑娘还会些道术？”严氏也仅仅听吕布说过胡莉的事情，但是毕竟女人都是好奇的生物。

    胡莉摇了摇头，笑着说道：“微末之技而已，等不得大雅之堂。道术修炼非一朝一夕之事，我仅仅学会了一些皮毛而已。要不然怎么差点连奉先的一击都差点接不住呢。”

    “姑娘谦虚了，听奉先说起你在洛阳城名声不小，是一奇女子。奉先居然差点误杀了你，还真是不懂得怜香惜玉呢。不过看姑娘身体纤弱，晚上可要多吃一些才是。”严氏一边给孩子喂奶一边还关心着胡莉的身体。

    “嘻嘻，姐姐你多虑了。我这身体是不会有变化的，就算吃再多东西也不会长一块肉。修道以后身体就已经定型了，不会有什么更改。等晚上我做汤给你喝把，昨天在附近抓了只穿山甲，生完孩子之后用来下奶非常好，我一会去给你煮出来。”胡莉觉得严氏到时平易近人非常和善。

    严氏也喜欢胡莉这个小丫头，在她看来胡莉的年纪不会超过十六，而且皮肤好的让自己发狂。当然还有那个跟自己纤弱身体不算成比例的胸部。“胡莉妹妹，要不你入赘给奉先如何？你看我们相处的多好，而且胡莉你虽然能力不凡，不过毕竟是女人，奉先可算是一个不错的靠山。奉先对妾身也多多照顾，并不像有些男人那样粗鲁。”

    “额，这是来当说客嘛？这严氏为了自己男人也满拼的了。”胡莉略微思考了一下，然后对严氏说道：“我是修道之人，常年在深山之中，也就这几年才入世磨练。不过对于****这种东西，还是有些看重的。毕竟我跟奉先也才认识不久，虽然说我不反感他，但是毕竟才认识不久。而且，唉。严氏你是知道的，我有一定的预知能力。奉先的未来实在是跌宕起伏，很可能不得善终。我法力低微，恐怕不能改变命运，也不敢去用自己的命运做这个赌注。”


第一百二十三章：董卓我要亲手杀死！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么！”有两个声音传了出来，一个是严氏一个是在门口偷听的吕布。要说吕布想得到胡莉那真的不是一天两天了，但是她自然知道能推算未来之人的作用，不敢太逼迫胡莉。万一那天做了一件事要等到很久以后才会出现效果，而胡莉却没有告诉自己，哪可就危险了。今天，严氏在内，吕布在外面听的清楚。吕布就想知道胡莉心里到底想的是什么样子，所以就在外旁听。胡莉现在失去了能力，所以肯定不知道吕布在外面，就无意中说出了这话。

    胡莉看见吕布走了进来，也知道刚才似乎说多了。于是报了抱拳，叹息了一句：“既然与奉先合作，我自然言无不尽。不过乱世即将来临，将军你觉得以后如果身死，是死在床上好还是死在马上好呢？”

    吕布和严氏都陷入了沉默，不过很快吕布就缓和过来，哈哈大笑几声。“当然是死在马上！大丈夫当带三尺剑，立不世之功！如果以后死在床上，简直是对武将的侮辱！胡莉姑娘说得对，不过就凭我的武艺，能杀死我的人估计还没有出生吧？”

    “那是自然，论武力，侯爷自然是天下第一。不过花有重开日，人无再少年。侯爷也终有年老的那天，所以侯爷要在年轻的时候多多打下土地，并且不要肃敌太多，免得最后没有盟友帮助你，一个人的勇猛在万军中还是起不了多大作用的。”胡莉的这几句话还是出自真心的，毕竟历史上吕布实在是把三国的诸侯得罪了一个遍，到最后死的时候一个帮自己说话的都没有。

    吕布脸色有点黑，不过胡莉毕竟是女孩子，要是一个男人对吕布说这话，估计早就被吕布斩杀了。当然吕布也不是完全听不进去话，在历史上吕布还是能听进去貂蝉的话的，只不过那个时候貂蝉也只是普通女子，对于带兵还有治军战术什么的完全不懂。不过这个时候的胡莉胡貂蝉就不一样了，自带百科全书，而且还知道历史走向。

    黑了半天脸，吕布还是把气咽了下去。正打算说些什么，边上的严氏却瞪了瞪吕布。严氏过来挽着胡莉的手，对着吕布训斥：“人家胡莉是告诫你以后的危险，就你这天不怕地不怕的性格，以后不知道要得罪多少人。胡莉说的有错么？你自己不想活了还不考虑考虑我和绮玲？你死了我们俩还不知道要沦为谁的玩物，难道这就是你想见到的事情？”

    严氏这几句话把吕布弄得哭笑不得，原本发黑的脸变成了红色。“夫人说的对，胡莉姑娘说的也对。以后我一定多注意这事，就当为了你们。”

    “停停停，别说为了我，一般武将我可不放在眼里，就算以后被包围了，我也有能力离开。再说，我还不是你什么人。。”胡莉一边玩弄着茶杯一边跟调笑着吕布。不过就在这个时候，胡莉的耳中传来主神的声音，胡莉小队队员王凤死亡。

    本来很开心的胡莉，心里突然满是愤怒。虽然胡莉不像另外几个人痛哭一下，但是胡莉可是小队队长要对自己的队友负责。特别是自己的队员被杀，这简直就是胡莉不能忍受的事情。胡莉本来正喝着茶，听到这消息以后手上一用力，把那个价值连城的水晶杯捏成了碎块。

    吕布也发现了胡莉的不正常，明明刚才还好好的，怎么突然杀气沸腾了。胡莉倒是觉得自己失去很久的力量回来了，不过这完全不能发泄自己的恨意。“奉先，去陪我练练如何？我心情不好！”胡莉转头就往出走，留下了正在发呆的两口子。

    严氏虽然不知道发生了什么，不过人情世故肯定比吕布强多了。“奉先，胡莉姑娘肯定遇到了什么不开心的事情。她毕竟不是凡人，可能突然得到了什么消息。既然她让你去陪她，那你就赶快去把，这么好的独处机会难道你还不主动些么？”

    吕布笑了笑说道：“也好！饭前运动运动，一会陪我喝一杯如何？”

    严氏用粉拳打了吕布胸膛：“去啦，要是你能帮我找个好妹妹我也开心。不过看你这样子，估计以后降不住那个胡莉。不过看样子，那个胡莉也不是能跟你安稳陪伴左右的女人。唉。顺其自然吧。”

    胡莉早就在外面的营地等着吕布了，看见吕布过来胡莉从手里幻化出细剑，摆了一个请的姿势。吕布笑了笑，随手从边上拿了一只大戟。当然要是吕布真拿自己的方天画戟出来，估计就算是热热身胡莉也是坚持不了多久的。

    边上还有不少看戏的，胡莉并没有穿女性的衣服，胡莉现在的衣服跟普通的士兵差不多，跟吕布的侍卫穿的很像。所以在很多人眼里，其他的士兵还以为吕布要指点手下，只不过这个人的武器貌似不太适合骑兵。胡莉直接开启基因锁对着吕布就是一阵狂攻，毕竟现在心情不好的胡莉需要发泄。

    吕布双手挥动大戟，任胡莉狂攻自己却毫无压力感，甚至脚步都没有挪动半分。胡莉甚至把精神冲击都用上了，也只让吕布皱了皱眉，反噬差点让胡莉昏了短暂的一秒。不过就在这一秒钟，吕布直接就用大戟卡到了胡莉的身上，两边的差距实在是太大了。

    不过吕布的情商明显不够，要是现代人早就让让胡莉了，而不是像吕布这样带有教学目的的锻炼。估计要是现代，那个男孩子敢一直在某方面碾压妹子，那估计离分手也就不远了。胡莉在基因锁那不到一分钟的时间仍无法攻破吕布的防御后，就放弃了，蹲在地上喘息了一会。

    “你本身的实力并不是很高，不过貌似可以用秘法激活一段时间潜能来提高战斗力。不过这样子在爆发之后应该会有很长时间的虚弱时期，当然你肯定知道这种秘法的弊端，不过我觉得这样激发潜力的话，可能会伤身体，以后还是不要经常使用的好。”吕布的实力一眼就能看出胡莉的基因锁作用，不过说起来基因锁的确对身体的负载很大，只不过在主神空间里面这种弊端被身体素质的提高给抹除了，基因锁会根据使用人的实力来加强，不会超过那个人的**承受极限。所以只要人的身体强度越来越高，开启基因锁就可以越发的强大。

    胡莉喘息了一会，刚才开启这基因锁让自己很是疲劳。毕竟胡莉才刚刚在愤怒的气氛下恢复了自己的势力，折腾这么一会觉得累了好多。吕布这个时候递给了胡莉一个水囊，胡莉道了声谢。“怎么样？现在舒服多了吧？恭喜你力量恢复了，不过你怎么突然发怒了？”吕布也坐到了胡莉的前面。

    “嗯，多谢。如果我说我的同伴被董卓杀死了你信么？我们之间有心灵感应，如果有人身亡，剩下的人都会得到消息。”胡莉看吕布叹了口气，估计他也知道胡莉跟董卓仇恨不可化解了。不过现在吕布喜欢胡莉，心里自然也往胡莉那边偏向了一点。

    就在吕布打算解释自己和董卓的关系的时候，胡莉摆了摆手往营地的帐篷走去。“等董卓死了，在考虑我们的关系。嗯，前提是我亲手杀死董卓！”


第一百二十四章：虎牢关这个副本就要开始啦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间过的很快，几个月很快就过去了。在这几个月里面，叶倩碧瑕妹子把开往洛阳运量的货物都掠夺焚烧了。胡莉那边也悄悄出去暗杀了几个在朝堂之上投靠董卓但是保护力量不强的人，吕布基本上就装作没看见，也不打算管胡莉的事情。倒是这么一弄下来，董卓的军队粮草不够开始在更个洛阳城征集，加上莫名其妙被暗杀的大臣，现在洛阳城倒是人人自危。

    刘备也比历史上强了很多在胡莉的帮助之下，成功成为了渤海太守，地盘跟公孙瓒连成了一片。而原本是渤海太守的袁绍却跑到中山去混了，总是三国的历史弄得一团乱，谁也不知道后续的发展。失踪的刘辩自然没有人会提起，至少在董卓的控制下不会，其它地方倒是谣言四起。曹操行刺失败以后跑到陈留跟着夏侯本家开始招兵买马，第二年五月，整个反董联盟成立了，跟历史上差不多的时间，只不过多了两只诸侯队伍刘备跟胡莉。

    沈绘丽在差不多这半年多的时间疯狂暴兵，原来本来就有了五千多人，说白了那些人就是未来的骨干，这半年招兵加掠夺少数民族差不多有了两万多士兵。而且沈绘丽她们还勾搭上了糜家和甄家，粮食已经完全不成问题。在这两万士兵里面，有接近五千左右的骑兵，自己这边收刮一部分，从公孙瓒那里买了一部分杂色马，因为自己建立的马场现在还没发提供大量战马。

    当然，胡莉那群手下里面基本没有见过这个名义上的老大。倒是在暗处联系的特工基本上都跟胡莉有些联系，胡莉的情报网络已经控制了差不多整个北方区域，甚至还包括各个游牧民族部落。不过胡莉小队要干的事情实在是太多，这次讨伐董卓仅仅只有沈绘丽一个人带着两千步兵，因为她们那里把主力都投入到了开发夷州还有清理乌恒的残军。因为占领夷州之后，需要大量的人力物力，而长城之外的少数民族是最好的人口掠夺地方。

    乌恒现在正在内战，蹋顿跟乌恒王的矛盾终于爆发，虽然蹋顿跟汉军的战斗中损失了不少士兵，不过还是把控制能力不行的乌恒王被蹋顿杀的打败，蹋顿自封大单于，带着乌恒士兵一路向北。南方的土地已经完全落入汉军手里，不过现在影响沈绘丽她们的还是缺少人口，于是把在野外的一些乌恒土著全都打包带回到自己的底盘。

    刘备现在对打外族这种事情也是十分有兴趣，毕竟这个时期的外族战斗力并没有汉族高，又能屠幼又可以练兵这事谁不想干。于是三家一合计，既然乌恒没得打了我们就去干高句丽把，得到的人口三家平分。三家联手差不多出兵接近两万五，加上沈绘丽她们军队的秘密武器，去爆高句丽的菊花了。

    结果一到讨伐董卓，发现手下可用的士兵都不多了。沈绘丽自然知道历史走向，不过胡莉跟沈绘丽说，反正讨伐董卓结局是失败的，既然如此就没有必要派主力过去了，到时候有两个袁家阴人估计可能还要吃亏。所以沈绘丽还有强行要跟着的安馨准备带人去洛阳，蔡蓉之类的几个有战斗力的都被打发去高句丽了。刘备和公孙瓒现在也是一样，主力都不在自己身边，只好带着一些二线队伍加上自己的近卫军每家出了五千人，联合在一起算上辎重队伍差不多有两万多人，浩浩荡荡的开往洛阳。

    当然唯一运气好的是，刘备并没有把自己的两个弟弟派往乌恒，要不然这个位面估计就看不到三英战吕布了。被派往乌恒的是大将是陈到和太史慈，在刘备嘴遁的实力下，成功说服了太史慈加入刘备的阵营。公孙瓒那边就只有自己带队了，赵云也被他派去高句丽。不过白马义从倒是越发的强大了，这次带过来的大约有两千白马义从，放眼望去那是相当有气势。

    不过由于比历史上少了好多人，公孙瓒到时要比历史上说话的地位低多了，不过由于是三家联军，所以在整个讨董联军中，还是有一定的地位。但是由于兵少，所以几个人也低调的不打算被人派出去送死。袁绍还是跟历史一样成为了首领，当然在洛阳袁绍那一家子也被杀了个干净，不过知道历史的主角们估计，没准袁绍还在暗爽。毕竟家里那群货色支持袁术的太多了，对他这个嫡子实在是关系冷淡，按现在的话就是死不死跟我有啥关系。

    当然面子上还是要说的过去的，在发表了一通长篇大论以后，袁绍正式成为了联军统帅。当然最不爽的就是他的兄弟袁术，不过嘛好歹是自己家人，所以袁术也就认了。曹操自然见过沈绘丽，果然跟几个人见礼，并且跟袁绍几个人介绍了一下她们的本事。

    好吧，沈绘丽本来是带着面具的，结果这下子被一群汉子要求一睹芳容。边上的关羽都快爆发了，不过沈绘丽倒是觉得无所谓。“看就看嘛！妾身是你的人，还怕被他们看？还是你觉得你不能保护我？让他们那群臭男人看看妾身的美丽，就让他们羡慕嫉妒去好了。”

    关羽也是无语了，沈绘丽这几年跟自己也算是聚少离多，虽然说自己要是要求她陪同，沈绘丽从来没有拒绝。但是沈绘丽的个性实在太强，这么多年下来，关羽也就习惯沈绘丽的风格了。“嗯，如果有人敢对你不敬，就让他试试我的刀快不快！”

    不过关羽这话对别人的威胁实在不大，因为关羽没名气啊，刘备虽热说也是一方大员，但是这几年来并没有什么战绩。不过沈绘丽嘛，美女自然是不会有人得罪的，就包括那个逗逼的袁术也是一样。当然沈绘丽把自己的面具摘下来后，所有人也是眼前一亮。虽然他们那些大部分的人在洛阳见过胡莉叶倩碧，但是沈绘丽跟她们比显得十分成熟，一举一动有很高贵的气质，当然主要是沈绘丽装的。

    “妾身见过几位大人，妾身有一件事需要大家帮助。”沈绘丽叹息了一声，就这一声就让很多人得到了同情或者好感。


第一百二十五章：潘凤阴谋论（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    曹操认识沈绘丽，虽然说没见过真容，不过至少有一面之缘。“沈女将军，我们与你大姐也有不错的交情，你说说看，只要我们能做到的，肯定会满足你的。”曹操的话说完，边上出现了很多附和之声。不过很多人好奇，为什么妹妹看起来比姐姐成熟很多。

    “这事还真的跟我的姐姐有关。董卓进京的时候，我的姐姐被董卓手下大将吕布虏了过去。还有王凤，居然被董卓抓住奸杀了。各位将军可要为妾身的姐姐报仇雪恨啊！”沈绘丽一边说着一边落了不少眼泪，边上的安馨到时觉得沈绘丽不当演员真是可惜了。不过这次安馨过来，就是想帮王凤姐姐报仇。

    边上的安馨也把面具拿开，证实了沈绘丽所说。自己边说王凤的遭遇边流泪，安馨这哭的倒是真情流露，把曹操二袁哭的心都要碎了。不过这几条消息还是让众人惊讶不已，曹操对熟女的王凤也算是有些好感，而且在洛阳的时候王凤显现出来很不错的管理和经营能力，这让曹操和袁绍等人十分看重。

    当然，胡莉被吕布抓住，这事也让平时也让几个人很是不爽。至少那个袁术就马上蹦起来说要把吕布屠的几十遍才舒心，后面让袁绍打断，他可不希望袁术这个人在冒出什么不正常的言论。然后大家就坐在地上开始研究进军部署，跟历史上的差不多，袁术有心削弱孙坚的实力，于是就让他去打头阵。不过江东猛虎是何人，自然不惧。

    “这次董卓方向的先锋是华雄，在董卓的将领里面勇武也算排得上名号，希望孙将军小心。”沈绘丽好心的跟孙坚说道。

    不过孙坚有些疑惑：“这位是胡莉的妹妹把？请问你可以算出敌人的实力么？”

    沈绘丽轻笑：“我们也不是什么事情都能算出来的，不过胡莉大姐那边自然有暗线，不要以为她被吕布控制，我们就得不到洛阳的消息了。在这里告诉大家一个消息，我们在洛阳有数百人潜伏，都是胡莉大姐一手控制的。而且不仅如此，还有精通刺杀之术的三妹，以及柳瑕等人都在洛阳接应。你们在前面出力，我的姐妹们协助你们在后方劫掠他们的粮草补给。”沈绘丽说完拱了拱手，加上轻笑的表情给所有人一种玩世不恭的感觉。

    “哈，看样子我们讨董的大计必然能够成功，如此有劳几位了。”袁绍十分开心，毕竟讨董卓成功以后，自己的声望会达到一个巅峰。到时候权倾朝野，那富贵又有几人能敌。于是令人赏赐沈绘丽她们金银数百，当然沈绘丽肯定是看不上的，不过样子肯定会装的十分感激。

    果不其然，孙坚跟演义里上一样被华雄杀的大败，主要还是因为后方补给不到位军心混乱士气不高造成的。袁术那货扣了孙坚的粮草，为了削弱孙坚的实力。孙坚在战场上的时候就在心里把袁术骂了几百遍，回到大营里面又跟袁术吵起架来。特别是孙坚手下韩当，面色通红就差要拔刀相向了，因为他的好友祖茂被华雄杀死。

    虽然说孙坚现在名义上是袁术的手下，但是这次被坑基本上其他几个诸侯都看的出来。袁术自己的脸也有些过不去了，只好把手下管理粮草的军官问斩，把这个黑锅丢给他背了。不过孙坚还是十分不爽，要求袁术给自己补偿一些士兵，这次战斗下来孙坚可用的兵力十去**。沈绘丽几个人在边上看着笑话，就在几个人拉拉扯扯快翻脸的时候，沈绘丽对着袁术说了一句：“如此婆婆妈妈的，还不如一个女人。这事虽然不是公路你的主要责任，但是就算是运量官的问题，难道你这个将军就一点责任都没有了么。”

    就在袁术觉得沈绘丽说话不好听，准备反驳的时候。沈绘丽故意装作无意识的的说了一句：“姐姐可不会喜欢一个不敢承担责任的成为自己的夫君。”

    本来想继续狡辩的袁术一听这话立刻没动静了，袁术心想：“对啊，这不是让这群女子小瞧了么。我堂堂四世三公后人，玩点诡计不算什么，但是现在也不过是承担一点责任而已。一个小事都摆不平，怎么像胡莉姑娘说的那样，成为万人之上。”

    袁术想到这里，整个人的气质就变得不一样了。边上的曹操和袁绍互相对看了一眼，心里微微觉得不爽。“这是主要是我的责任！文台兄，这事都怪本帅。”袁术走到孙坚的边上，亲自给孙坚倒了一杯酒以示赔罪。“我们今天来到这里，是为了祛除董贼，挽天下于水火，的确不应该为了自己的利益或者面子影响了联盟的团结。文台兄，一会我拨给你两千精锐，你还敢战否？”袁术突然机智了一把，把孙坚的怒火又拽到了董卓那边。

    “自然敢战！今天这事我也是不对，毕竟手下爱将身死，我有一些激动，希望公路不要介意。等我击败董贼，救出天子，再来给公路赔罪！”孙坚也是有傲气的，说白了就是吃软不吃硬，既然袁术都给了这么大面子，孙坚的心里也舒服了很多。

    袁术笑了笑道：“好！那么孙坚你就继续为本部先锋！如果你不幸战死，汝妻儿吾养之！”

    “能杀得了孙某的人还没出世呢，我等下就去整理部队。”孙坚拱拱手走到了袁术的后面。

    历史上孙坚死了以后，袁术果然把孙坚的妻儿接过抚养。而且袁术对孙策十分喜欢。一直想要让孙策成为自己的干儿子，如果不是后来称帝弄得众叛亲离，估计孙策还是能救袁术一把的。袁术经常当着孙策的面，说自己孩子能力太差，希望自己以后打下的土地可以让孙策来继承。

    不管怎么说，孙坚也是袁术自己手下的人，袁术在削弱孙坚，也不可能直接打死。但是对于其他的诸侯那就不好说了，比如一个袁绍看着不爽的韩馥。现在在翼州的势力错综复杂，刘沈公孙三家基本上占了差不多一少半的翼州土地，剩下的是袁绍和韩馥。那三家现在真是蜜月期，而且名义上还在北伐，对付外族去了，袁绍也不敢动手。不过这个韩馥嘛，整体实力一般，貌似手下有个武将还不错。如果要是弄死了，等伐董结束以后，找个机会动手，就能拿下大半个翼州了。

    不过还真是瞌睡了就有人送枕头，这边二袁刚研究完事下面坑谁，就有士兵报告说外面有一员敌将叫阵，名字叫华雄。


第一百二十六章：潘凤阴谋论（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在大厅里面的人愣了愣，这货不是刚给孙坚击败么？居然就来来挑战联军大营？这货真是过来找死啊。特别是在边上的孙坚，有一种被打脸的感觉。“主公！请允许我跟华雄死战！”孙坚面色通红就要上去拼命。不过这个时候冰释前嫌的袁术又不干了：“文台，你这一宿没睡实在是太累了。华雄无非就是偷袭加上你们没粮才会被击败了，我相信华雄肯定没有你的武力高强，杀鸡焉用牛刀？那个谁？”袁术在自己后面的武将里找了找，实际上也没有几个，自己最信赖的纪灵还不在。这个时候袁术手下一个叫俞涉的走上前来：“主公，小小毛贼何必兴师动众，让我去会会他。”

    袁术一想这个人貌似还可以，虽然说跟纪灵比还差好多，但是估计对付一个小小的没名气的华雄应该没有问题。于是袁术挥了挥手，让俞涉前去迎敌。袁术无意中维护孙坚的行为，让孙坚的好感又上升了一些。

    可惜还没过一盏茶的时间，外面有报事员跑了进来：“俞涉将军被华雄一招杀死了！”整个大营里都是惊讶的声音，袁术这个时候有点后悔了。“早知道让别人排人去试探了，没想到这个华雄这么厉害。”

    剩下的几帮人也都各怀心思，刘备手下的关羽本来合计向上去的不过让沈绘丽拉了一下。“夫君请忍耐一下，等再死一个，要不然怎么能体现出来夫君你的能力呢。”沈绘丽咯咯一笑，让附近的几个将领都有些失神。

    这个时候韩馥走了出来：“我有上将潘凤，可斩华雄！”韩馥把也是没办法，他也知道自己实力不行，不过还好有一员猛将，能先露脸最好了，估计再往后的战斗就不一定那么好打了。不过潘凤也有那实力，哈哈一笑拿大斧就准备出门迎战。

    二袁对视了一下，这一瞬间只有沈绘丽她们几个觉得有问题的发现了情况。“夫君，你觉得那个潘凤如何？能斩了华雄不能？”沈绘丽正在帮关羽松肩，随口问了关羽一句。

    “虽然不知道那华雄什么能力，不过看那潘凤应该比我弱上一些，很有可能没有我什么事了啊，刚才你不应该拦我。”关羽有些埋怨沈绘丽。

    沈绘丽一边揉捏关羽的肩膀，一边在关羽耳边说：“别着急，往下看。”

    只见袁绍占了起来：“这位壮士是潘凤吧？来为这位勇士满酒！”袁绍立刻叫手下去拿了一个大坛子酒，递给了潘凤。潘凤也没客气直接拿着酒坛一口气都喝了，然后对着袁绍一抱拳：“谢谢盟主！看我去吧华雄狗头提回来！”

    潘凤下去以后，关羽有些疑惑的对沈绘丽悄悄说道：“那坛子酒有问题？”

    “我猜测，因为现在翼州的势力实在太多了，夫君明白嘛？”沈绘丽轻笑。

    关羽有些不爽但是也没有什么办法只是低声叹息了一句：“可怜一员上将。”

    边上的安馨也是觉得有些悲伤，轻抚瑶琴弹奏起了一段有些哀伤的曲子。果不其然，又过了一会，报事员又跑了进来大喊：“不好了！潘凤也被华雄斩了！”

    韩馥听见消息后直接从地上站了起来：“不可能，不可能的！潘凤怎么可能会败？”说完韩馥身子一栽歪差点没有摔倒，幸亏手下人扶了一把没有摔倒。不过在这个时候，韩馥也明白了过来，深深的看了袁绍一眼。“老夫身体欠佳，告辞了。”说完就让手下人扶着走了下去。曹操貌似发现了什么，长叹一声并没有说话。

    不过这个时候整个大营里面也是愁眉不展，貌似能打的几个都不在。袁绍叹息了一句：“可惜我这次颜良文丑没有都没有带过来，要不然怎么会怕一个小小的华雄。”

    曹操那边也是一样，自己基本没带什么手下，大将夏侯兄弟在后方押运粮草。这个时候，沈绘丽捅了捅关羽的肩膀，而且边上的刘备也看见了。刘备从蒲团上站了起来，对着大家拱了拱手说道：“我二弟也有万夫不当之勇，必能击败华雄。”

    不过这个时候，整个营帐里面都是悲观情绪居多。袁术也是摆了摆手说道：“还是别去送死啦，等我们大将来了再说。在被砍死一个，估计我们这士气就不用讨伐董卓了，直接散伙得了。”

    “哼！”沈绘丽拔刀站了起来，对着袁术说道：“敢看不起我夫君？就你这能力敢不敢跟我单挑？”好吧，这一句话就让袁术没词了，嘟囔几句为什么这性格跟跟胡莉那么像，不愧是姐妹之类的话。

    当然关羽的形象很不错，一手拿青龙刀一手抚须，傲然站立在营帐中间。边上曹操的眼前一亮，对着袁绍说道：“看来这位将领对自己十分又信心，这说明他还是有能力了，盟主就让他去试试好了。这样吧，既然刚才袁绍赠送了一坛子酒，那么自己也送一些好了。不过免得关羽大将不胜酒力，我就送一碗好了。来人啊，把我家珍藏的上等佳酿拿来给这位将军满上，记得要温酒。”很快，就有一个手下过来给了关羽一碗温酒。

    关羽笑了笑，却没有敢拿起来，他也怕里面是不是也下了药。虽然说他自己也知道，刚才就算是给潘凤，也不会用剧毒，那样捡尸体回去的时候会太过明显。估计是限制神经反应，或者是昏睡的药物，很有可能是炼丹提炼出来的五石散。所以关羽笑道：“区区华雄，等我斩杀他回来再喝也不迟！”说完关羽就离开了营帐。

    就在关羽刚要走出大门的时候，沈绘丽突然对着关羽说了一句：“夫君，记得不要斩杀，好歹也是一员猛将，死在这里太可惜了。”沈绘丽一语双关的话让关羽身形一顿，然后走了出去。


第一百二十七章：虎牢关怎么能少了吕布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间过了不久，外面突然鼓声大振。虽然估计关羽获得了胜利，不过袁术还是一脸的不爽说道：“不会又被斩了吧？”当然当他看见沈绘丽那带有杀气的眼睛的时候，还是咽了咽口水没有继续往下说了。

    “我的夫君怎么能是你这种三秒男比得了的。”沈绘丽小声吐槽了一句谁也听不懂得话语。不过就在这个时候，关羽抓着一个人的身体走进了营帐。

    啪的一声，关羽把那人丢在了地上。“这是华雄？”四周惊讶的声音指指点点的看着那个人。沈绘丽过去仔细看了一下，果然是西北大汉。不过就是样子惨了一点，双手虎口全都崩裂，前胸到嘴角的位置都是血迹，似乎吐了好几口血。

    “总比被秒杀了强，我这也算是救你一命了，以后就在我手下好了。”沈绘丽暗想，然后对着关羽说道：“夫君，怎么样？”

    关羽傲然的笑了笑：“还可以吧，也就算是一流武将垫底的那种。不过就这么杀了的确有些可惜，所以我就抓回来看看能不能让他脱离董卓的控制，也不算埋没了一个人才。”关羽说完走到了曹操面前，拿起了那碗酒，一饮而尽。“不错，此酒尚温。”

    剩下的人也没什么好说的了，毕竟华雄是关羽抓回来的。袁术倒是有些不爽，手下的孙坚也是用一种用眼神杀死你的表情死死的看着倒在地上的华雄。这个时候刘备又站了出来，对着大家拱了拱手：“我觉得留他一命未尝不可，毕竟听说华雄是董卓手下大将，如果我们能说动华雄反叛董卓，这对董卓的威望打击还是蛮大的。希望大家还是以大局为重，劝降华雄的事就交给我好了。”

    “得。”袁绍心里有些不爽，估计这下子刘备又得到一员大将了。翼州还真是强者如林，看来我还是要想办法多多扩大势力才好。边上的曹操倒是有兴趣的看着刘备，特别是他身后的关羽，曹操的口水都要流出来了。

    剩下的时间，大家就探讨了一下如何进兵洛阳的事情。最后跟历史上一样，还是从虎牢关进攻。等傍晚的时候，华雄终于醒了。不过很不老实的想要反抗，结果被边上手痒的张飞赤手空拳的揍了满头包。最后华雄也就认命了，干脆不反抗了。刘备关键时刻出现，好言相待，给华雄陪罪道歉，说自己宽带不周。并且上好酒肉，在喝酒的时候又对华雄实行了嘴遁术。

    果然不到一个时辰，华雄就已经痛哭流涕的抱着刘备哭喊不停，完全折服在刘备的手下。沈绘丽在边上一个劲地打冷战，这种基情满满的事简直就是让沈绘丽咪咪都疼。边上的关羽看见沈绘丽的表情，低声训斥沈绘丽说道：“哼！这才是男儿真性情，你们这些妇道人家懂个什么？”

    “妈蛋。”沈绘丽听见关羽这句话以后直接捂脸了，看这样估计今天晚上几个大男人又得同榻而睡了。沈绘丽借口出了营帐，叹了口气。“这个年代的友情真是要比后世强得多，白天打成那样晚上这么一会就和好了。”

    沈绘丽心里也有些感叹，不过吐槽的又想了想：“不过几个男人同榻而睡是什么理念啊，还是几个妹子睡在一起比较有爱一些。真是不知道大姐和三妹到底怎么样了，貌似已经五年没有见面了。恐怕胡莉要被吕布上了吧？真是便宜那货了，不过就凭胡莉的能力，肯定会把吕布吃的死死的，以后北伐又多了一些保障。”

    就在沈绘丽低头思索的时候，安馨也在不远处仰望着星空，眼中有少许泪水流出。沈绘丽发现正打算过去安慰安馨一下，突然发现不远处飞来了一支信鸽。沈绘丽杀气一漫，信鸽就吓得直接摔到了地上，沈绘丽打开信件以后，苦笑着对边上也发现这边信鸽的安馨说道：“看样子胡莉打算走当年三国演义貂蝉的路子，去色诱董卓然后击杀。不过估计要等到虎牢关之后，董卓迁都到长安才会行动。叶倩碧已经在虎牢关附近等待我们了，估计应该可以小聚片刻，真是有些思念。一晃这么多年过去了。”

    “自要董卓能死在我们手里，也就算替凤姐报仇了，我的能力我知道。虽然貌似快摸到了那一层的门槛，不过自身的实力太差也不知道什么才能打开那道枷锁。”安馨暗暗发誓，绝对不会成为队伍中的拖累，王凤的死对她的打击实在很大。

    数天后，华雄被联军抓住的消息传到了洛阳。董卓生气的打砸了一天，摔碎了无数的东西。“什么联军，一群废物！华雄也是废物！现在虎牢关守将是谁？？”董卓询问边上的李儒。

    李儒的穿着和姿态十分优雅，不过一双眼睛看起来十分阴冷，董卓的手下将领没有一个想跟李儒打交道。“回禀主公，虎牢关目前只有吕布手下曹性带领五千人驻扎，面对联军没有任何优势。还是希望主公速度定夺，拒敌人与虎牢关之外。”

    “派奉先去如何？”董卓询问李儒。

    李儒想了想说道：“吕布那莽夫勇力住够，但是谋略不足，听闻吕布手下有一员将领叫张辽，可为帅才。这倒是可以平衡吕布的谋略，可保虎牢关不失。不过在出行之前，还是把他们的亲属接到洛阳享受几天清福为好。这样那只莽夫自然就能为主公死战了，主公以为如何？”

    董卓一听十分高兴：“对对，就这样去办把。把吕布的妻子严氏还有女儿接过来，谅他也不敢不用心守好虎牢关。不过听说联军差不多有二十万人，虽然说有些虚张声势，不过估计十万人还是有的。吕布本部也就两万多骑兵，这样在补充给他两万步兵用来守城，虎牢关就固若金汤了。”


第一百二十八章：胡莉的谋划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    傍晚的时候，吕布得到了董卓给他的消息。在跟自己手下商量完以后，过来询问胡莉这次战斗可能发生的情况。“董卓匹夫果然不安好心，居然让我把夫人和女儿送到洛阳为质？胡莉姑娘？可有什么好的解决办法？”吕布有些忧心的跟胡莉说起这个事情，明显吕布对自己的女人还是十分有亲情的。

    “以奴家看来，无妨。既然董卓把你外放，这说明现在的董卓对你还是放心的。至于让严氏入京，这也就是董卓的制约而已。再说，董卓现在防备不是一天两天了，现在联军势大，他不用你还能用谁？我会派人暗中保护夫人和小姐的，请奉先放心。”胡莉轻轻笑了笑，让吕布心中一荡。

    “至于虎牢关那边的联军，就让奴家亲自陪你去一趟如何？要知道二十路联军中，有三路跟我有直接的关系。特别是沈绘丽的那一路，可是我的妹妹带领。既然董卓又拨给你两万军队，我们就给他吞下如何？联军方向，我们甚至可以跟对方演一出戏，这样面子里子都有了，还不会伤得元气。”胡莉的话让吕布一亮，吕布看向胡莉的眼睛越来越炽热了。

    等吕布走出大营之后，暗中也是长叹一声：“幸亏得此女，要不虽然我武力强大，但是在跟董卓或者其他势力的斗争中也是麻烦的要死，容易被小人暗算。这样，我的背后的放心很多，可以会会天下英雄了！”

    胡莉的想法其实很简单，毕竟这也算是很接近三国演义的剧情，三英战吕布啊，这种现场观看可不是谁都有这个机会的。至于那个董卓，说句不好听的，就算胡莉不主动去杀董卓，正常走剧情，董卓早晚都得被吕布杀死。而且这里毕竟是无限恐怖的场景，就算是死了还是有机会复活不是，胡莉心态调整的倒是很快，当然这大概也是胡莉跟王凤只是上下级的关系吧。如果要是沈绘丽叶倩碧出事，胡莉恐怕就要暴走了。

    就当吕布走了不久之后，胡莉的房门角落里出现了一个影子。“你来啦，看来你也做好准备了呢，我的好妹妹。”胡莉看着那有些熟悉的影子逐渐变重，放心的打了一个招呼。

    “哼！你这姐姐队长当得，还真是清闲，你看我在外面都快忙死了！二姐好歹带兵征战，你这大姐越来越不够格了。别忘了，王凤是被谁杀死的，你也不想着点替她报仇！”叶倩碧这几年下来也成熟很多，不过面对自己的胡莉大姐，还是依然那么自然说话没有拘束。

    胡莉打了个哈哈，过去拉了一下叶倩碧，拉着她走到自己的床上，然后在床头柜上面给她倒了杯茶水。看着多日不见的叶倩碧，胡莉很认真的说道“自然记得，放心我已经有计划，董卓必然会死在我的手上。我会亲手给王凤报仇的，敢动我们的队员，我胡莉可是记仇的。”

    缓了一会，胡莉抱了一下叶倩碧有些感触的对她说道：“看见你没事，我很开心呢。不过我还需要你去帮助沈绘丽那边，我这边已经不需要太多的人手了。毕竟在吕布的保护之下，我可是相当安全。而且我估计也会去虎牢关的，到时候我们姐妹自然会有相聚之日的。”

    “嗯，好，我回去交代下手下，就往虎牢关敢去。姐姐你还有什么要交代我的么？”叶倩碧狡黠一笑。

    “额。”胡莉有些尴尬，不过还是哂笑了一下很不自然的跟叶倩碧说：“好好训练瑕妹子，嗯，不用给我面子。若是太弱，这么配当我胡莉的媳妇？不过看现在这个样子，我倒是快成吕布的媳妇了，还真是可笑。人生啊，真是乱的有趣。”

    叶倩碧边走身影边变淡，等走到门口的时候叶倩碧的身形已经完全消失。只是空气中淡淡的出现叶倩碧的声音：“看来姐姐，终于也动情了呢，妹妹恭喜你了。。”

    “滚吧！”胡莉往门口摆了摆手，回头倒在床上休息了。

    数日以后，吕布的大军出发了。严氏跟胡莉千叮万嘱，求胡莉照顾好那个没有脑子的吕布。胡莉自然苦笑着大营，毕竟胡莉也不敢保证自己说过的话，吕布就一定能听得进去。等数万人的队伍开拔，没有几个人发现吕布身边跟着一个弱小的侍卫身影。胡莉除了身材娇小之外，其余的地方被自己伪装的完全看不出来是女孩子，毕竟这几年学习了很多实用的技巧。

    半月后两方的人马终于齐聚虎牢关，当夜，胡莉来到了吕布的房间。“奉先，奴家想出去一趟，跟妹妹们商量一下合作的事情。”胡莉娇滴滴的给吕布满上了茶叶，好吧这段时间吕布也喜欢上了原味的茶水，而不是加上一堆配料的那种。

    “你真的是为了我么？还是想借机离开不会回来了？”吕布明显不相信。

    胡莉轻笑：“不要把我看成那样没有信义的好不好，奴家会给侯爷争取到最大的利益。这是乱世，军队才是可以活下去的保证，侯爷还是想办法速度清理原来董卓手下的旧将把。”这次跟吕布过来的董卓大将是胡轸和徐荣，胡轸实力一般三线水平。徐荣倒是不错，年纪接近四十不过隐隐接近了一线武将的水平，而且由于年纪比较大，做事十分沉稳。

    “胡轸莽夫一个，到时候随便让他去送死就好。不过徐荣不好对付，等我回来我们满满研究好了。”胡莉对自己还是有些自信的，而且的确也是为了吕布考虑问题。

    吕布哈哈大笑，把那两个人好不放在心上。用手摸了摸胡莉的脸蛋，这一下倒是让胡莉脸红了一下，显得十分诱惑。“去吧，我相信你！要是那群什么联军不服你的建议，我就带兵好好的教育教育他们！我相信我亲自跟他们谈条件的时候，他们一定会答应的非常痛快的。”


第一百二十九章：还是小内适合我啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    披一身的寂寞

    趁月色檐上翻过

    手中剑如一生

    出了鞘怎能回头

    光阴的包袱沉重

    装下多少蹉跎

    胡莉一边翻过接近十米高的城墙，一边哼哼着音乐。这么几年来胡莉的太极功已经达到巅峰，胡莉已经考虑下一步回到主神空间换一本修仙的功法了。自己带的绳子不算太长，就在离地面不到三米的地方，胡莉飘然而下没有带起一丝声音。胡莉回头看了看在夜色中的高大的虎牢关，然后悄悄往联军大营走去。

    这个时候虎牢关的一处营帐里，几个在联军中有决定性地位的人都在。二袁，曹操，刘备，公孙瓒几个，主要还是跟胡莉小队有些关系的人。叶倩碧在十多天之前就赶到了虎牢关，这件事也就只有眼前这几人知道。叶倩碧带来了胡莉说服吕布要跟联军合作的事宜，当然这种事情肯定知道的越少越好。而且胡莉让叶倩碧传达了一下，会在今天晚上跟大家秘密会谈。

    “胡莉姑娘不会委身于吕布了吧？那样就算是拼了命我也得让胡莉脱离吕布的魔爪！”听见这个要跟吕布联合的消息后，反应最大的就是袁术那个小逗比。

    叶倩碧也无奈了摇了摇头：“不清楚，不过以我大姐的能力，至少不会在吕布的手里吃亏。”

    倒是袁绍和曹操互相看了一眼，心里都叹了一口气。“看来胡莉肯定是跟吕布有些特殊的关系，及时现在也许胡莉姑娘没有栖身于吕布身边，不过既然她替吕布过来谈判，可想而知她的心里应该是已经喜欢上那个男人了。”当然三国时期，对于贞操这个玩意看的不是很重，特别是喜欢人妻的曹操，不过对于喜欢的女子，自己没有碰到却让别的猪拱了，心里肯定是不爽的。

    袁术这个时候也反映过来了：“早知道胡莉姑娘喜欢孔武有力的，我就去多多习武好了。算了，现在也不晚，等这次讨董完事，我得让纪灵好好教教我武艺。”袁术的话泛着一股子酸味，让叶倩碧沈绘丽几个人觉得好笑。

    就在这个时候，外面的看守突然发出一声闷哼，然后一个苗条的身影走了进来。胡莉就穿着夜行衣，毫无压力的走过了联军的所有关卡。

    “我嚓？我的士兵呢？”袁绍有些发毛，不过当他看见是胡莉之后，无语的看了看沈绘丽几人。

    胡莉做了一个无奈的表情，然后把夜行衣脱掉，里面露出白色的那套纱衣，当然脸上的蝴蝶状面具也被摘除“放心，我没有杀死他们。要知道我可是在大剑师王越手下学了五年，虽然说在暗杀方面可能不如三妹叶倩碧熟练，不过潜入这个营帐却是毫无压力的。”

    然后胡莉在脱下衣服之后做的第一件事，是走到沈绘丽的前面牢牢的抱住了沈绘丽。不过由于比例不是太协调，外人怎么看都像是沈绘丽在抱自己的女儿。“好久不见了，我亲爱的妹妹！这几年辛苦你了。。”胡莉说着居然哭了出来，也是啊胡莉差一点就跟沈绘丽再也看不到了。虽然说吕布现在还算听胡莉的话，但是那一次吕布的阴影还是经常让胡莉做梦都被吓醒，实在是太可怕了。

    过了好久，两个人分开，叶倩碧实际上也站在边上，不过她毕竟最近跟两个人都见过面了。胡莉擦了擦泪水，然后对着众人说道：“真是失礼了，我跟妹妹差不多有五年没有见面了。”

    众人自然都说无妨，不过这个时候袁术问出了一个其实很多人想问的问题：“胡莉姑娘，不知道为什么看起来你比你的妹妹年轻好多呢？或者说体型柔弱很多？是因为功法的问题么？”

    胡莉想了想该怎么解释，不过边上的沈绘丽貌似早就想好了理由。沈绘丽咯咯一笑：“别看胡莉大姐很嫩，实际上大姐已经快四十岁了吧？就算妾身实际的寿命也有三是多了。”胡莉一看沈绘丽这么说，自己也无奈了耸了耸肩膀。

    沈绘丽不管那群武将惊讶的表情继续说道：“我们姐妹相称主要还是看谁拜入师门比较早，因为功法问题，所以在修炼之后身体会固化到当时的年纪。所以从外表上看不出我们的真实年龄的，就算以后修炼不成我们老死，身体也是一直都是这个年纪。不过我们的寿命，也比正常人高上许多，至少百十来岁一点问题都没有。”

    沈绘丽这句话让一群人明白了许多，不过心里都是有些羡慕。而且在座的众人说白了对于女性的身体都十分熟悉，而且身经百战了。自然看的出来现在胡莉依然是完璧之身，没有被吕布强迫。当然这种事情是不会有人说的，只不过袁术的眼神越发的暧昧了。

    胡莉自然装作没看见，不过胡莉挺喜欢袁术这个逗逼得，至少在洛阳如果没有袁术天天闹，胡莉都觉得很无聊了。“好了，我们说正事把！”胡莉也懒得跟这群男人扯皮。

    “吕布那边我已经说服，不过嘛也得装装样子，虎牢关你们一定要攻打上几天的。而且伤亡还是要有的，这个是吕布以后需要的政绩。至于伤亡嘛，我相信你们也有不爽的诸侯不是？曹操不要叹气，这样至少是伤亡最低的办法，虽然说的确有些卖队友，不过这也是没办法的事情，总不能一点伤亡都没有就把虎牢关送给你们吧？”胡莉发现曹操的神色不是太好，不过也没有办法。现在的曹操的确是为了大汉，所以后面自己也就同意了胡莉的办法。

    胡莉想了想继续说：“不过嘛，吕布心高气傲。希望在虎牢关之下会会天下英豪。希望几位豪杰要多多给些面子，让吕布好好厮杀一场。”

    胡莉的话让在座的很多人眼前一亮，比如曹操身后的夏侯。“哦？吕布想以武会友？”袁绍觉得有些奇怪。

    “差不多，不过刀剑无眼，自己能力不行的，还是不要去送死好了。”胡莉的这句话貌似的确得罪了好多人，至少公孙瓒就是其中之一。毕竟公孙瓒跟沈绘丽的关系非常好，但是他可不认识胡莉是谁，而且看样子胡莉这身材基本上武艺肯定不会太强。所以公孙瓒反而觉得，胡莉口中的吕布实在有些看不起天下英雄，自己暗中想着到时候一定要去试一试。

    这个时候袁绍询问了一句：“那么最后你们打算怎么对付董卓呢？”

    胡莉这个时候眼神微微泛着冷光：“自然是奴家亲自动手！董卓杀我师门王凤，奴家必然雪耻！不过我估计，在董卓听见虎牢关危急的消息后，可能迁都会长安。因为董卓那货可是最怕死的，虽然这是奴家的猜测，不过应该有八成把握。至于你们的利益分配，已经与我无关。”

    胡莉说完就把夜行衣穿到了身上，然后对着沈绘丽还有叶倩碧她们几个人说道：“妹妹们，我们相见之期不远。告诉安馨，我会带董卓的脑袋送给她用来祭拜。嗯。。帮我照顾好瑕妹子！”胡莉说完以后走出营帐消失在深夜中。


第一百三十章：虎牢关（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数日之后，虎牢关。吕布望着下面的联军，边上站着侍卫胡莉。“胡莉，今日可以放开一战？”

    “自然，侯爷一会带着张辽和徐荣下去。张辽的身手相当不错，可以为侯爷压阵。而徐荣，我在对面给他安排了一个不错的对手，绝对不会让他完整的回来。”胡莉阴阴一笑，不过样子显得十分可爱。当然吕布早就喜欢了胡莉的笑容，胡莉是一个爱笑的女孩子，有的时候经常痴痴的傻笑着。

    吕布拿着方天画戟往城楼下走去，声音远远传来：“不如胡莉姑娘为我击鼓如何？”

    “自然从命，侯爷大人奴家在城楼上看你大展神威！对了，我说的那几个人，如果在战场上遇到，就按照我说的办哦！”胡莉稍带诱惑的话让吕布热血沸腾。很快，吕布集合了差不多近万的骑兵，开出了虎牢关。

    袁绍也冒着坏水，把所有诸侯都通知了，一起来会会吕布。袁绍心想：“反正自己大将不会跟对面死磕，其他不知道吕布实力的小诸侯手下，死的越多越好。如果要是那个诸侯亲自上去让吕布砍死，那就更棒了。虽然说不知道吕布有多厉害，但是既然胡莉说吕布很强，怎么也比华雄强吧，今天可真是有意思呢。”

    个人有个人的心思，不过至少在表面上，他们还是站在了一起。整个联军加一起出动了五万多人，相对于吕布那边不到一万的标准，壮观了不少。

    大阵前方三人，袁绍袁术和曹操，对面则是吕布张辽和徐荣。两军相对肃杀之气一片，整个战场都安静了下来。

    吕布骑马走上前来，傲然对着几万人，神色毫无惧色：“我是吕布吕奉先！谁敢前来一战！”

    “无名之辈！谁敢出战？”诸侯中一个叫王匡的，对着自己的手下说道。

    王匡手下很快就走出一人，骑马台枪，是河内名将方悦。“我来！”方悦骑马就冲向了吕布，两人相交不到五个回合，方悦就被吕布一戟刺死，尸体甩到了联军不远处。

    “真是废物！连让我热身都做不到，还有谁？！”吕布轻蔑的笑了笑，让联军里面武将的怒火增长了不少。

    这个时候就开始一堆无名之辈打酱油了，上党太守张杨部下穆顺骑马出战结果仅仅一招就直接让吕布秒杀了。鲍信，袁遗这两个诸侯手下也按耐不住去送死，连续被吕布秒了四五个，整个战场都安静了不少。

    不过依然有不服的，孔融手下武安国在请示了孔融后，骑马拿锤子奔向吕布。两人相交的几回合，吕布觉得这个人还算有些本事，于是就问了问武安国的姓名。结果当武安国说出名字后，吕布笑了笑说道：“看来你是死在我手下唯一留名的人物了。”等再次交手，武安国的锤子直接就被吕布砸飞，自己还没有跑出去，就让吕布一画戟刺中后心。武安国自己都没有想到，会死在这里。

    当然，这事背后的黑手可是胡莉。孔融？孔老二那货，早就该被吞并了。原本貌似武安国还可以用右手拿锤子，回去也算还有些战斗力，这对以后刘备等人吞并青州实在是个障碍。所以在昨晚，胡莉跟吕布交代了一下，那些人可以杀那些人可以放过。这个武安国不幸的就在胡莉跟吕布说的必杀之人里面，只能说是命运使然。

    别看杀了这么多人，也就半个时辰左右，可以想象那些路人的战斗力是什么样子了，不过很快真正的巅峰对决就要开始了。首先上来的就是公孙瓒，前两天胡莉过来夸吕布让公孙瓒实在看不下去。虽然说他现在也发现吕布的确很强，但是自己内心的骄傲让公孙瓒战意十足。

    当公孙瓒通报了姓名以后，吕布想了想，貌似这是胡莉要求留下活口的一个。当然吕布也不是没有杀心，在他看来都杀了才是最好的。不过当胡莉说如果做人一点情面都没有，到处都是死敌。万一有一天自己身死，那么妻女的下场可想而知。吕布也就放下杀心，因为他似乎感觉胡莉就在不远处的城门上看着自己。但是胡莉似乎并没有给自己击鼓助威，吕布想了想可能是因为对手太弱的原因。

    公孙瓒一上来的确很猛，不过可惜对手太强。吕布心里想了想，公孙瓒的武力跟刚才的武安国差不多，要是自己认真起来，估计也就几个回合的事情。不过既然胡莉妹子说过要照顾一番，吕布干脆就压制自己的实力，陪着公孙瓒玩了起来，而且还顺带着指点公孙瓒一番。

    大约又打了二十多个回合，就算是在白痴公孙瓒也发现了什么原因。公孙瓒心中暗自羞愧：“明显对面在划水啊，看来这样子是胡莉的原因。唉，我这真是丢脸丢到家了。不过跟高手过招的确收益良多，本来以为在北地我已经是很厉害的武将了，看来是我自己自大了。”

    公孙瓒想到这里，虚晃一招远离了吕布，吕布站着没动自然发现了公孙瓒的意思。在叹息了一声之后，公孙瓒对着吕布抱了抱拳：“承让了，多谢奉先承让指点，侯爷的武力绝非浪得虚名。”说完，公孙瓒也没脸在吕布这边了，直接带马回归联军本镇。

    吕布心里这个暗爽啊，对面再不济好歹是个诸侯。这一下就相当于比自己矮了一头，让自己相当有成就感。不过面子话还是要说的：“本候看你在这些将领里，水平已经是最好的了。杀之有些不忍，不如归顺丞相，以后光宗耀祖如何？”

    吕布的话袁绍曹操几个人听着，知道是给自己没有杀公孙瓒找借口，但是别人可不知道啊。一堆诸侯现在也不敢把人派上去，都在下面脸红脖子粗的对吕布释放嘴遁。一个个骂的口水满天飞，那是相当有气势了。

    --------------------------------------------------------------

    本喵今天联系了编辑，我这本书已经写了30万字，准备上架了。

    虽然看这样子上架之后数据估计也惨不忍睹，对于还能看下去的各位朋友，本喵多多感谢了。


第一百三十一章：虎牢关（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，沈绘丽跟刘备他们说道：“好了，按剧本你们现在可以上场了，对了翼德，不要再嘴上招惹吕布，不管怎么说现在我们也是同盟。”

    “可以！不过我要先跟这货单挑！如果我力竭，二哥再来帮我可否？”张飞明显还是一直不爽的表情，不过关羽和刘备都没有什么异议。

    张飞一骑当千的冲了出来，吕布也是眼睛一眯。“总算来了一个强的，来则何人？！”吕布感受到张飞强烈的杀意，自己也总算有些不少兴致。吕布现在心想，要是联军都这么弱的，自己还跟他们合作什么，一点价值都没有。

    “燕人张翼德！”张飞没有二话直接甩矛跟吕布战在了一起。吕布毫无惧色自己用方天画戟硬接张飞的长矛。整个战场都是绲纳音，而且空气中还散发着铁器相交产生的糊味。张飞的蛮力也许不如吕布，但是绝对不会差太多。两个人倒是旗鼓相当，纯力量的比拼让两个人都十分痛快。

    胡莉看见张飞跟吕布单挑，也是一脸兴奋。真的好强，两个人的打斗在四周接近十米之内，制造出了一个斗气或者是内力的屏障。要是普通人靠近，估计就被两个人比拼的余波击碎。胡莉甚至都想参与其中，当然胡莉自己也知道，那两个人随便一个人认真的一击，自己估计都承受不了。

    胡莉和沈绘丽这些人，在开大招的时候还是走华丽的形式，而吕布还有关羽张飞这些一流武将，对自己内力的掌控已经十分到位了，绝对不会让自己的内力白白流失。当然胡莉一兴奋，某些地方就有了奇怪的反应，这样胡莉突然感觉很是尴尬，心中对主神骂了无数遍。

    曹操队伍里面的夏侯也是一脸兴奋，可惜不知道为什么曹操不让自己去跟吕布单挑。武者就是这样，遇到一个比自己强的对手，不管结果如何但是都想去试试。在战斗中寻求突破，在生死中磨练意志。曹操看见夏侯这样，也是没有办法。毕竟当时几个人商量的时候，夏侯需要对付吕布手下的一个叫徐荣的武将，而且一定要争取斩杀对方。

    当然，为了这场对决，袁绍自然也要出力的。因为两边都交了底，吕布手下还有一员大将需要人牵制，那就是张辽张文远。既然刘备三人牵制吕布，曹操的武将负责斩杀徐荣，那么自己这边怎么也得出一个拿的出手的武将来牵制张辽。毕竟自己是盟主，要是一点力都不出，那么之后在整个联盟里估计也没什么威信了。所以袁绍快马加鞭让离这边最近的文丑赶了过来，文丑现在正好在自己的边境扫荡黄巾余孽，既然袁绍需要自然拼命赶来，中间还累死了几匹驽马，终于在昨天傍晚的时候赶到了虎牢关。

    两边的战斗还在继续，胡莉开始给吕布击鼓助威。吕布也听见了胡莉敲得鼓点，自己豪放之心又增加了不少。手上也对张飞逐渐用了力气。大约打了三十多个回合，张飞开始逐渐喘息了。毕竟这个时候张飞虽然有武力，但是跟吕布还是差了一截。而且这个时候吕布已经是巅峰状态，而张飞和关羽还是在成长期。

    张飞一看自己要落败，心中也有些不甘。不过张飞心中自然也有了一些其他的想法，于是在一次交手之后，张飞突然提高了自己的气势。对这吕布大喊一声：“接我的绝学！”

    张飞在一瞬间静下心来，把自己所有的内力集中于自己拿长矛的右手。甚至在张飞握长矛的那个位置，那极品的镔铁已经开始发红。在这一刻，张飞的眼里只有吕布一人。“杀！”张飞全力拿矛刺向吕布的心口，丈八蛇矛发出一阵虎啸之声，吕布似乎也觉得眼前有一头猛虎扑了过来。

    “来得好！”吕布眼睛一亮，自然也调动起自己的力量，用方天画戟的戟头，迎着张飞的矛尖就是一记硬碰硬。

    碰！整个战场在这一刻都失声了，在张飞和吕布之间的地面被两个人的气场直接压低了半米左右，十米之内形成了一个半圆形的爆炸点。所有人都注视着这两个人的身影，不过让联军失望的是，吕布纹丝不动。而张飞则在十多米之外，张飞胯下的马早就软瘫趴在地上，内脏全碎而死。张飞自己倒没什么问题，只不过虎口已经完全裂开，血液顺着丈八蛇矛滴答落在地面上。

    “果然好强！我不如也！”张飞抹了抹嘴角溢出的血液，这些都是小伤，内脏还承受得住。只可惜吕布的马实在是比自己强的太多，要不然就算张飞被吕布击飞，也不可能像这样难看。

    吕布也收起轻视之心，毕竟前面过来送死的渣渣是在太多了。吕布收画戟挂在马头然后对在擦拭血迹的张飞说道：“你这人的武力的确很强，平生所见也是前面几人，估计也就只有大剑师王越或者其他几个人能比你强上一丝。这次你也算是又有了一些收获，很期待你成长起来能跟我打个痛快呢！”

    吕布这话的确没有贬低张飞的意思，不过张飞还是有些不爽的哼了哼：“我的确不如你，不过还有我二哥呢。”说完，张飞退到一旁休息，给远处已经开始准备冲刺过来的关羽让好了位置。

    相对于张飞的势属于力量压力，关羽的气势显得更加具有突破性，凌厉的气势让吕布也是加倍小心。不过边上观战的众人心里都是很爽啊，这才是巅峰对决。胡莉，叶倩碧，沈绘丽，几个人目不转睛的看着战场。这可是高手对决，说白了现在她们的势力对于势还是了解得不够多，这个时候正式体验的最佳时机。

    “太过瘾了”胡莉一边给吕布击鼓，一边心头玩笑之心大气。直接吧汉朝战鼓的音乐转变成了后世唐朝还是那个朝代的名曲，将军令。这个音乐那是非常有气势的，特别是用大鼓敲出来。胡莉早就恢复了实力，自然可以吧声音控制的非常好，整个战场都想起了这个非常有感觉的鼓点出来。

    只不过沈绘丽几个妹子在捂脸：“好吧，虽然是觉得的确很适合这里，但是为什么总有一种奇怪的感觉呢？”


第一百三十二章：虎牢关（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这个时候，关羽骑马冲到了吕布面前，直接一刀就是劈头砍了过去。别人没有感觉，但是吕布可是有感觉的。当然胡莉已经体会过那种感觉，就是一种气势直接压制住自己，让自己在原地很难移动。当然吕布可不是胡莉那种小渣渣，自己的气势一散发出来还是轻松压制关羽一头的。两人兵器相交，吕布觉得似乎关羽这一击并没有想象中的那样强大，甚至跟刚才张飞的的那一击比起来也有些不如。

    不过很快，吕布就发现问题所在了。因为关羽的刀并没有被崩开，而是继续向下。“有意思啊？”吕布第一次发出这种感叹，然后又用力磕开关羽的刀一次。这次吕布觉得，已经跟刚才张飞的那一击很像了，力量似乎是刚才的一倍。

    关羽的面色更加浓重了，似乎又用了很大的力气，本来跟重枣的面色已经有些发紫。就在吕布磕开第二下之后，关刀依然稳稳的继续向吕布的头斩去。很多人认为关羽是头三刀强，实际上关羽只有一刀。只不过能看到关羽这个完整技能的人的确不多，当然吕布肯定是其中一个。

    吕布深深的吸了口气，双臂一用力网上全力一推：“给我破！”又是一个短暂的失声，整个战场都看着正在对决的两人。关羽的战马好很多，毕竟关羽这次算是进攻，所以战马也就是退了几步。而吕布明显感觉到赤兔马往下一沉，整个地面似乎都下沉了不少。

    “呼”两个人都长呼了一口气，然后平静的看着对方。“你很强，可惜还差上一丝。就差一点，你就能突破这个境界了。我以为那个叫张飞的已经很接近那个境界，现在发现你比他还接近。天下果然卧虎藏龙，估计下个对手跟我一样，现在我也是相信的。不过能让我发挥出真正的实力，感觉还真是好呢。来吧！”

    不过这个时候，张飞跑回去换了一匹马又回到了战场。“敢不敢战我们弟兄？”张飞毫无客气，实际上他也留了一手，就是想跟关羽合作的时候让吕布好看。

    “好好好，你们一起来！”吕布今天终于打的爽了，后面还有胡莉给他击鼓，心里的豪迈气势又增加了不少。

    这个时候，张飞也一改刚才跟吕布战斗时候的闷劲，打一招就大喝一声。张飞就是嗓门大，每一声都有极其强大的穿透力，要是小兵的话估计一下子直接震死也不是不可能。关羽倒是感觉有些力不从心，似乎是没有从刚才那三刀的状态下恢复过来，这倒是让吕布放心不少。要是两个人一起开大招，吕布虽然说能接下来，不过肯定动作上就有些难看了，这多破坏自己的形象。不过看样子那个叫关羽的武将，除了开头那一刀之后貌似实力并不如那个叫张飞的武将，自己还是加把劲把他先击败，然后在对付这个半路出去休息一会的张飞。

    不过话说回来，张飞在哪里一顿乱叫实在是让人很是不爽。叫的烦心啊，而且时间一长耳朵感觉都快听不见别的声音了。胡莉在城门上也发现了这一点，心里想着这个时候你需要一个耳塞啊。

    吕布突然发力逼退张飞，然后开始全力针对关羽，关羽扛了几下之后体力不支骑马往本镇跑去。吕布当然不会放过这个机会，他就像直接过去把关羽的马砍死，这样自己在对张飞基本上就是胜券在握了。不过这个时候吕布也是大意了，他没有发现关羽的青龙刀是在地上拖行。

    当然，由于胡莉和沈绘丽的原因，也是因为两个人在对于男人的想法上控制的都很好。所以不管是吕布还是关羽张飞这边，都没有下死手。关羽也是这样，虽然他现在打算用拖刀来斩杀吕布，因为这是一个非常好的机会。但是毕竟什么事情都已经安排好了，这个时候如果杀了吕布对兴复汉室是十分不理的。

    现在的情况就是关羽在最前方，吕布在关羽后方不远，张飞则落在最后。关羽觉得时机差不多了，自己借力抡起青龙刀，身子在一瞬间平趟在马背上。双手全力借着抡起的青龙刀对着吕布的马头就是一击，一瞬间就感觉一道闪电飞向了吕布。

    而在后面的张飞也是一样，跟关羽这么多年，默契早就练了出来。张飞刚才也攒了不少力气，就等待关羽出手的同时，自己也用出了全力一击，对着吕布的马屁股就刺了过去。

    吕布双眼一缩，他在关羽变招的时候就觉得不对。不过没想到关羽用的是这么一种奇怪的招数，但是看起来十分有力量，如果自己处理不好估计赤兔马就保不住了。当然他也发现，对方的确没有下死手，要不然就不会仅仅是对着自己的马头了。

    不过哪又怎么样，吕布是谁？天下第一！每个练武之人心中都有一种舍我其谁的霸气，文无第一武无第二，吕布心里也知道，如果自己的马死了以后也别想在跟其他人说自己是天下第一了。吕布终于露出了整场战斗中，最严肃的表情。把身体的气力灌注在方天画戟之上，对着迎面过来的关羽和张飞的两道最强的攻击，吕布也大喝了一句：“看我绝学！战八方！”

    以吕布为中心，向四周出现了八道影子，每一个影子都是一个吕布出戟的形象。当然，现在前后只有两人，所以吕布也把主要的攻击放在了这两路，剩下的大部分都是虚像没什么攻击力。

    “轰！”在这一瞬间似乎时间都停止了一样，包括吕布发出的那些虚像，似乎都卡住了几秒。以三人为中心数十米范围内地表都被击碎，几道半米深的裂纹，绵延数十米。尘土也覆盖了整块区域，外人根本看不到这最终一击到底是谁胜利了。

    不过吕布招式的余波却没有结束，剩下的六道影像分别插入到两军的阵中，联军这边有一道就奔着刘备还有沈绘丽飞了过来。沈绘丽明显能感觉到那道余波的力量，于是灌注全身之力，对着那道吕布的影像斩了过去。

    纾∫簧脆响。沈绘丽虽然挡住了吕布的那道影像，不过自己的关刀却被击成了两节。差点没有被蹦碎出的碎片把自己伤了，边上的刘备眼疾手快帮助沈绘丽挡了一下。

    “这仅仅是余波啊！”沈绘丽跟刘备两个人对视一眼，然后沈绘丽那断了的关刀又融合在了一起。刘备则是焦急的看着那烟雾还没有散开的地方，骑马直接冲了过去。沈绘丽本来打算也想过去，却发现嘴里有些甜，貌似这一下自己的内脏居然有些出血了，当时胡莉到底是怎么样才从吕布的方天画戟下活的下来啊。


上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没想到本喵的小说也能上架，感觉还是真满足呢。

    本喵是一个容易满足的人，当然本喵也乐于满足别人。

    这本小说在起点投稿的时候，就已经写了差不多四十万字左右了。

    原本就是一个群的几个基友闹着玩，所以黑着黑着就把他们娘化了。

    本喵还是有自知之明的，水平就摆在这里，章节错字病句也是一堆。

    虽然书评区没有多少留言，不过万幸的是也没有喷我的，好吧估计那些人都懒得喷直接下架了。

    不过，现在存稿也不是很多了，家里一堆事情让我新写出来的东西十分缓慢。

    恐怕以后会出现断更的情况，希望大家谅解。不过这毕竟是我的第一本想写出来的东西，我不会太监。

    总之，能有人看我的东西，本喵真的很开心。

    毕竟自己写出来的东西有人欣赏，就是对作者最大的回报，哪怕是在盗版网站看我的小说。

    如果能加群的话，还是来猫群聊聊天好了。毕竟心情不好的时候在猫群求拍打求喂食，掉节操的事情干的多了。

    从开始发表小说，我在我的所有群安利，很多人帮助我，我很满足。

    从本书收藏开始，100，300，1000，到现在稳定到1500左右的收藏，我很满足。

    还有点击已经快三万，打赏还有几个土豪包养我，我很满足。

    至于我自己家里的事情，虽然现在很累，但是至少都还活着，我也很满足！

    土猫再次感谢大家！(未完待续。)


第一百三十三章：虎牢关（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就当刘备走到一半的时候，几个人也从烟雾中显现了出来。关羽和张飞的坐骑已经成为碎块，但是两个人倒是没有明显的伤口。不过紧随着就吐了两口血，不过还好自己心里都清楚静养几天就可以了。吕布依然是云淡风轻，不过胯下的赤兔马倒是有些从皮肤中往出渗血，让吕布大感心疼。急忙跳下马来，让赤兔马回归本镇，好生静养去了。

    当然除了在城楼上的胡莉，剩下的人都没有看见的是，就在吕布往自己阵营赶马的时候，轻轻的用手擦了一下嘴角流出了一丝血液。“他也受伤了？不过看样子要比另外两个人强多了，刚才那一下子真厉害，估计我在附近几十米的地方都得直接被几个人发出的内力压碎了。一流武将果然太过变态了，不过还好我有了一个典韦。”

    “我们服了，侯爷武功果然天下第一。不过这次比武我们也收益不少，估计下次侯爷可能就不是对手了。”一向傲气的关羽都说出来这种话，这倒是真的让人惊讶。

    吕布自然也不会太过分，毕竟现在几人都有些惺惺相惜的感觉，而且胡莉一再强调要与这几个人搞好关系。面子都是靠自己的本事赚的，不是随便都能有人给你。吕布也是一抱拳：“两位实力在大汉一样是顶尖的，我差一点就要出丑了。哈哈哈哈”

    “哼！吕布你等着吧，终有一天我会打败你的！”张飞依然是不服，不过说话跟历史上那三姓家奴比起来要柔和多了。

    吕布可没回话，不过看向远处骑马过来的刘备，吕布沉思了一下然后说道：“现在是不是该演戏了？”

    远处跑过来的刘备微微一笑，既然知道两方都没有什么损伤，自己的心立刻就放了一大半，于是抱拳道：“自然，侯爷既然已经打的爽了，就应该实现我们的约定了。毕竟大汉能给侯爷的。一定要比董卓给侯爷的多多了。”

    在短暂的商量之后，三个人很快就战成一团。几个人又重新换了马匹，吕布这次自然也不骑赤兔了，三个人转着圈的斗争一团。恩。至少在外人眼里根本看不出来真假，吕布甚至还指点指点刘备的武功，这倒是让外人看起来针对刘备攻击一样，弄得刘备手忙脚乱。

    就在这个时候，混乱的吕布阵营和联军阵营也恢复了平静。刚才吕布的一个大招让两方都有所连累。基本上除了沈绘丽拦住一个镜像之外，剩下的镜像都没有经过比较厉害的人前面。甚至有几个路人甲想试试硬度结果直接被撕成两半，一时之间在所经路线上缺胳膊断腿的无数，哭喊之声不绝。

    战斗差不多已经过了一个时辰，张辽估摸着时间差不多了，于是对边上的徐荣说道：“奉先在前面杀敌，我们也去会会那群鼠辈如何？”

    徐荣一想也是，毕竟自己也不是过来站街的，于是对张辽点点头说：“文远说的既是，估计联军里面。应该没有什么值得我们出手的队伍了。”于是徐荣骑马来到了两军阵前，对着联军大喊了一句：“我是徐荣，请联军将领过来讨教！”

    曹操一看这情况，笑了。叫过傍边的夏侯说道：“元让，知道怎么做了吧？速战速决！”

    “属下领命！”夏侯也是憋的不行，看着那边三英战吕布，自己这边都憋了一个时辰了。夏侯心里暗自发怒，一会打算把怒火倾泻到那个叫徐荣的将领身上。

    张辽自然也出来叫阵，对上他的则是袁绍的文丑。两个人武艺倒是十分接近，在不算拼命的情况下互相切磋。倒也是都有收获。不过张辽也发现，的确有些小看了联军。且不算跟围着吕布的那三人，跟自己相对的这个叫文丑的人也是十分厉害，至少在百十回合根本不能分出胜负。而且自己跟文丑的实力也就是对半。而徐荣那边就有些悲剧了，徐荣的实力不弱，可惜跟一线武将还是差了一丝。而徐荣的对手被吕布刺激的斗志正高，自然拿徐荣开刀了。两个人刚刚错马不到十个回合，徐荣就已经大汗淋淋了。

    徐荣自己的暗自叫苦。“玛德这些牛逼人都是在那出来的？刚才吕布明明弄死那么多渣渣，怎么现在还有深藏不露的将领？”徐荣偷眼看着张辽那边。发现地方文丑的实力一点也不比张辽弱，自己更不知道为什么了。“难道联军主要想对付我和张辽？吕布那边现在三个人围攻，估计不能抽出时间来救我们。不过他们开始派的那么多炮灰是来迷惑我们的？还是联军本身就不和，故意想消耗自己盟友的实力？”徐荣实际上已经猜的很近了，可惜没有猜对的是，根本就不是专门针对徐荣自己和张辽，而就是针对徐荣一人而已。

    “不好！”徐荣暗自叫苦，双手的虎口都已经崩裂，只好虚晃一招往本镇跑去。夏侯自然不会放过这个机会，在后面紧追不舍。

    胡莉在城楼上看着下面混乱的场景，有些无语。“果然古代的战争是不容易控制的啊，看来还是想想其他办法的好。”

    徐荣的手下发现了自己主将的困境，立刻一起杀了过来，后面的袁绍也发现了这个情况，自然也命令联军进攻。还在追徐荣的夏侯脸色有些挂不住了，这要是让徐荣跑了回去，今天这不是白玩了么。于是夏侯气沉丹田，用力把手中的长枪向着徐荣的后背抛了出去。徐荣一听后面风声一紧，还以为是夏侯用弓箭射他，自己就把手中长枪往后一挡。

    要是弓箭还真防下了，徐荣不愧是老将。这招如果用剑的话，应该叫苏秦背剑，只不过他用的是长枪。夏侯的愤怒一击，力量十分强大，枪尖正好串到了徐荣的枪杆子之上。一声巨响让本来虎口就已经出血的徐荣直接把武器丢掉了，而且夏侯的枪并没有被弹飞，虽然说徐荣的武器也是铁做的，但是毕竟也有些弧度。夏侯的枪偏了一点正好击中了徐荣的护心镜，不过由于被挡住一下，所以噗嗤一声大约能扎透一寸就掉到了地上。

    不过冲击力还是让徐荣一口血吐了出来，直接被从马上打了下来，夏侯骑马过去从地上捡起了自己的长枪。不过徐荣也被手下人抢救起来，往虎牢关跑去。当然徐荣直接就昏迷了，夏侯那一下没死也好不了多少。(未完待续。)


第一百三十四章：虎牢关（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吕布也发现了这边的情况，估计是联军已经成功把徐荣击杀。自然互相点点头开始混战，然后吕布就逐渐往虎牢关撤退。张辽和文丑也是一样，互相期待下次真正的死战，毕竟武将嘛，要是真能跟一个不错的对手厮杀，就算是死了也不会后悔的。

    胡莉自然算是亲卫，从城楼上下去之后，立刻集合了吕布的亲卫，在城门出接应几位将领回虎牢关。“不知道那个徐荣死了没死，如果没死也是麻烦的事情，我得想想办法才好。”胡莉突然从储物空间里拿出了女用的一只发钗，然后直接用手掰断，留下一根跟针一样的一截。

    首先进门的果然就是徐荣的那群手下，只见徐荣后背都被血浸湿了，但是胸口微微起伏，看样子还有一口气息。当然，武将嘛，身体素质都非常不错，基本上没有当场死亡的，回去大部分都能够就活。胡莉看到这情况，露出了意思阴险的笑容。

    “快点护送将军过去！”胡莉自然可以改变女声，让其他人听不出来。并且胡莉拿出了一大块的绷带，向徐荣走去。徐荣手下的人自然也知道要先止血，所以让胡莉赶快过来帮忙。

    胡莉把绷带贴到了徐荣的后心，绷带里面就有一丝发钗的银针。胡莉用精神力控制着银针使劲往下一透，在昏死状态下的徐荣一声大叫，就彻底死了过去。而胡莉控制着银针直接透过徐荣的前心，扎到了地面之下，至少一般人根本发现不出。

    “将军！！！”徐荣的侍卫一把推开胡莉，跑了过去。不过发现徐荣已经停止了呼吸，其中一个细心的侍卫甚至去检查了胡莉拿过去的绷带，不过发现都是一些金疮药，并没有什么奇怪的东西。一群士兵抱着徐荣的尸体痛苦起来，毕竟徐荣治军的能力很不错，跟手下人的关系也是非常好。

    这个时候吕布和张辽也撤了进来，吕布也抱了抱尸体装作很伤心的样子。不过吕布发现在徐荣的正面胸口处有一些细微的伤口，现在还有血珠渗透出来。吕布就知道，这一定就是胡莉补得刀，不过还是叹息了几声。

    “看这样子。徐荣将军是被敌人从后方用枪投掷击中。不过敌人貌似很强，貌似已经可以把内力融入到武器当中，徐荣这一击外表看起来伤口不大，不过心脉却被内力尽断，能坚持回到城里实属不易。唉。还是赶快把徐荣的尸身运回到洛阳去，让他的妻儿好生安葬了吧。”吕布很所以的把一些细节和不合理的地方圆了过去，毕竟吕布现在声望如日中天，董卓的这些士兵也是对吕布佩服不已。

    不过在城里没有出去的胡轸可是十分不爽，胡轸也算是徐荣的部下，这次一起被董卓派来协助或者监视吕布。战场上的形式的确被胡轸看在眼里，毕竟吕布他们装的实在是太像了，而且胡轸那种连二线武将都不算的将领，想欺骗过去简直太容易了。

    胡轸看见徐荣死之后，一直不服联军。希望吕布让他带兵出去报仇。吕布装作愁眉不展的样子，跟胡轸说联军势大，这是还是从长计议的好，不过胡轸跟吕布态度倒是十分强硬，就是要带兵出城为徐荣报仇。吕布要不是看在他是董卓派来的，早就一方天画戟刺过去弄死了。正好这个时候看见胡莉朝自己眨了眨眼睛，吕布知道胡莉的算计又要来了。

    “这样吧，我两天之内给你答复如何？徐将军死了这个仇是一定要报的，我们也得有点计划不是。”难得吕布装的很像的样子，总算把胡轸劝了回去。然后吕布在安顿好自己的士兵后，回到了自己的临时住所。

    胡莉果然在里面，等待自己。吕布看见胡莉，十分骄傲的说道：“今天本候怎么样。是不是大发神威，要不是我听你的话留手，估计联军那几个能打的估计也回不去了。”

    胡莉哼了哼，端给了吕布一碗药汤。“赶快喝了，一会还有别的事情要说。”胡莉心里还是有些关心吕布的，或许胡莉自己只是再用合作来解释这种关系。

    “这是药？给我喝这个干什么？”吕布有些疑惑。

    胡莉阴阴的笑了笑：“毒药。你敢喝么？”

    “有何不敢？”吕布还真没有犹豫，一口气喝了个干净。

    胡莉无奈的摇了摇头对着吕布说道：“今天你也受了些小伤，别人没有看到我可是看得十分清楚。武者年轻的时候身体自然好的不得了，一旦年纪大了各种小问题就开始出现了，奴家也是为了你好。”

    吕布露出了惊讶的表情，然后抱起了胡莉，把她放在了床上。胡莉吓得呀了一声，还以为吕布就要把她上了，不过吕布让她坐在床上之后，柔和的笑了笑。“谢谢胡莉姑娘了，奉先必定没齿难忘。身在乱世，能得姑娘关心者，又能有几人？奉先十分荣幸之”

    “你呀！”胡莉苦笑了一下。

    吕布想了想继续说道：“不过徐荣应该是你杀的把？我看徐荣正面有一道细伤，不过很难有人发现。”

    “自然是我，别忘了我可是王越的徒弟，精通刺杀之术。杀一个快半死的徐荣，当然不会让一些小兵发现。不过今天我发现，那个叫胡轸的倒是一心求死呢，既然今天跟联军还算合作愉快，那么我们就让胡轸再给联军送上一份大礼如何？”胡莉痴痴的笑着，让吕布看得呆了好久。

    当夜胡莉跟吕布说了下一步的计划，第二天吕布找到了胡轸并且给了他三千多人，让他去偷袭联军的粮草补给。胡轸自然十分高兴，毕竟三千多人，对付敌人的辎重队伍还是十分轻松的，而且这里面还有以前多是骑兵。

    可惜胡轸不知道的是，吕布拨给他的那些步兵是胡莉没有攻略下来的董卓死忠分子。剩下的三千多人早就被胡莉或收买或威胁的投靠了吕布，而且那些骑兵都是吕布的嫡系，吕布交代他们一旦跟联军接触就不要管胡轸立刻撤退。这一套下去，胡轸还不能被坑么。在第五天的早上，联军把胡轸的人头挂在了联军的大营前面。

    感谢：剑萌萌沦亡，的土豪打赏。

    推荐小说：垂钓星空，神道传奇系统。(未完待续。)

    ps：　　感谢：剑萌萌沦亡，冷雨夜lz的月票


第一百三十五章：董卓迁都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亲手杀死胡轸的是曹操手下爱将夏侯，毕竟虎牢关之战里，夏侯的一点小失误差点让两边的计划失败。幸亏胡莉有所准备，不过也让夏侯自己脸色十分愧疚。这次击杀胡轸夏侯在营帐里下了军令状，如果让他或者回去，我必然提头来见。最后自然那个倒霉的胡轸就轻松的被夏侯斩杀，一个只会用蛮力的三流武将，都不是激怒状态下夏侯的一合之敌。

    而虎牢关的连续失败的消息也传到了洛阳，董卓又开始大发雷霆了。边上的李儒觉得有些奇怪，为什么死的二人都是董卓派去监视的武将。不过在打听自己在吕布那边的暗哨之后，发现的确没有什么阴谋，要是吕布放水，联军也不能一连被吕布杀了六七个武将，而且其中一些自己还略有耳闻。而胡轸的死，李儒除了骂骂他****之外，也不知道该说什么好。

    不过李儒现在思考的倒不是这件事，而是董卓的作为。董卓自从进了洛阳以后简直变了一个人，明明在西凉的时候，董卓是一个非常不错的老大，要不然也不可能有这么多人跟随。在又一次战斗胜利了以后，董卓没什么钱庆祝，居然把自己的马砍死拿马肉给大家分享。而进了洛阳之后，董卓似乎被繁华的洛阳城腐化了太快了，李儒想勾起董卓当年的斗志，而不是向现在这样除了酒就是女人。

    “估计让董卓离开这里从新发展，应该就可以了把。洛阳”李儒看着那幽深的皇宫沉默不语。

    数天后，洛阳城传出了一首童谣。“西头一个汉，东头一个汉。鹿走入长安，方可无斯难。”自然有人跟董卓汇报，董卓也是十分奇怪，就把李儒找了过来。

    李儒自然知道情况，微微一笑跟董卓说道：“我听说过这个童谣，当年高祖兴旺于长安，传了十二个皇帝。后面光武皇帝定都于洛阳。也传位十二个皇帝。这说明天运如此，丞相迁都回长安自然无忧，我有办法让联军大乱。”

    董卓一听李儒分析的确有些道理，而且董卓对李儒还是十分相信的。所以很快就下达了迁都的命令。整个洛阳城就炸锅了，董卓打算在临走之前，把洛阳城繁华的世家全都抄家，带走所有的钱财。洛阳城内一时之间哭喊之声不绝，甚至董卓还打算在离开洛阳之前。一把火把洛阳焚烧，断了那些洛阳百姓不想走的念想。不过这事被李儒拦了下来，他打算用洛阳城来离间诸侯联军的关系，毕竟一个繁华的洛阳城是所有人梦寐以求的地方。就连董卓都堕落了，更何况那群乌合之众。

    不过想出这个注意的居然不是李儒，而是贾诩。瑕妹子一直潜伏在洛阳，连虎牢关都没有过去，为了保住洛阳，瑕妹子自然走的贾诩这条线。历史上的贾诩虽然被称为毒士，但是他对于自己跟随的主公都出了非常不错的点子。虽然说大部分都是让主公去依附别人，不过至少没有害死过那个主公，枪王张绣就是代表。

    贾诩对自己的安全是十分看重的，特别是面对一个不注重自己的主公董卓。贾诩跟李儒的关系比较好，但是贾诩知道，李儒权利心太重，自己如果想跟李儒和平共处，就不能去碰那份权利。瑕妹子自然给了贾诩一份未来的出路，换取洛阳城不被破坏。而且贾诩也知道，一个完整的洛阳城更可以分化联军的同盟关系。所以也就同意了下来。

    在虎牢关的吕布和胡莉得知了董卓要逃跑的消息，于是也商量开始准备撤退。胡莉让吕布叫高顺和张辽带着自己军队的主力在外，自己则带着五千多骑兵回到洛阳，虎牢关在适当的时候放弃。瑕妹子趁这个时间大规模收购书籍。毕竟洛阳被焚毁损失最大的就是一些书籍的孤本。而且她们也不想把这些东西送给联军，以后打算都弄到自己的领地建立一个博物馆。

    在回去的路上，吕布询问胡莉：“姑娘打算如何对付义父？说实话，董卓至今对我还算不错。”

    胡莉耸了耸肩膀，脸色有些阴沉的说道：“自然不是他死就是我活！”

    “这好像是一个意思吧？”吕布也有些无语，自从知道胡莉是女孩子之后。吕布就再也忍不下心对胡莉下手了，而且从前几天的事情看来，胡莉还是很关心自己的。

    胡莉还是老样子的笑笑：“反正我会给你一次选择机会，如果你要是选择错误，这辈子都别想在见到我！”

    两个人的说话有些僵硬，吕布也不知道改如何继续下去，叹了口气之后吕布只好去了队伍最前面带兵去了。胡莉也无奈的摇了摇头，她知道现在董卓了吕布的关系并没有后面决裂的时候那么僵，吕布毕竟也不是一个随便就能叛变的人，毕竟这玩意都是利益的问题，胡莉能给吕布的东西还是太少了。毕竟只为女孩子的身体，就想让吕布叛变也有些困难。当然，胡莉的性格属于爱美人不爱江山。她对吕布也是这么要求的，当然如果胡莉发现不能成功，估计就会偷偷离开了。

    到了洛阳之后，胡莉开始紧张的工作起来。什么工作？当然就是搬迁。把洛阳能拿走的书简全都运走，甚至还有一些古董和特殊物品，不过很多都没有什么卵用。当然，也不是没有好的东西，比如胡莉从一个豪宅的密室里面发现了一把泛着蓝色光芒的竖琴，名字叫鬼柳。

    好吧，后面遇到安馨，把这个东西给她的时候，胡莉才知道这玩意根本就不是竖琴。这东西的学名叫箜篌，也是一种乐器。不过安馨发现，把那竖琴似乎魔力很大，自己居然超控不了。这把叫鬼柳的箜篌似乎对精神力要求极高，安馨在后面的场景开启一级基因锁才能仅仅使用数秒。

    在洗劫一空之后，一群人离开了洛阳。胡莉并没有去寻找传国玉玺，在胡莉看来，那东西真的没有什么必要。就算以后自己培养的刘辩没有玉玺又能如何，反对者杀了就是了。(未完待续。)

    ps：　　感谢：新动火星人，的打赏！


第一百三十六章：终于轮到董卓了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉他们前脚离开洛阳，后脚联军就攻入和虎牢关。曹操有些不爽的跟刘备他们说道：“是不是就让胡莉一个人去暗杀董卓有些困哪啊？难道我们真的就这样看着？”

    边上的沈绘丽把胡莉的话带给了曹操：“我大姐说过，如果将军非得要去追杀董卓，必然中计，而且还会削弱自己的实力。现在已经攻入洛阳，而且是一个完整的洛阳。实际上这次讨伐董卓已经结束了，因为他们很快就会陷入到这个繁华的世界当中。董卓手下的谋士干的漂亮，用这种方法分化我们联军的士气。我大姐说过，天下大乱已经要到来。孟德如果真心为了大汉，就回去好好积攒自己的实力，等有朝一日为再次复兴的大汉攻陷出自己的一份力量。”

    “可是现在这些诸侯真是唉。”曹操长叹一声。

    就在胡莉到达长安不久，听到了孙坚身死的消息。胡莉也是一声长叹：“反正言尽于此，命运真的是很难改变啊。”不过孙策在投靠袁术之后，得到了袁术的重用。这大概就是因为在联军的时候，袁术对孙坚的承诺吧。袁术这个人虽然逗逼，但是还是一个十分有信用的人，及时知道对面可能是个坑，但是如果他相信对方，也就一定回去入坑。

    袁术简直对孙策跟亲儿子一样，不比亲儿子还要好。袁术虽然有些没有自知之明，但是看人的水平倒还不差。知道自己的那个儿子袁耀实在不成气候，所以就有心把孙策收为自己的干儿子。孙策开始拒绝了几次，后来袁术对孙策交了底。大意就是，我的儿子不成器，如果我以后身死，我希望你来继承我袁家的家产。孙策的智囊可是周瑜，他发现袁术还真是一点私心都没有的对孙策好，就极力劝说孙策大营此事。毕竟袁家啊，四世三公。家底人脉简直强的难以想象。

    孙策后面自己想了想，袁术对自己的确是非常好。而且自己要保护自己的母亲还有弟弟，就算当了袁术的干儿子又能怎么样。于是在征得了自己母亲吴氏的同意之后，就答应了袁术的要求。成为了袁术的干儿子。袁术都快乐疯了，基本上按照长江为界把南方的一半扬州送给孙策管理，顺便让孙策去防备刘表。当然如果能打入到荆州最好了，孙策本身也有为父亲孙坚报仇的想法，自然对袁术的这个提议感恩戴德。

    要知道。胡莉当年给袁术的评价可是能称帝的。袁术这么做基本上就相当于立孙策为太子。当然袁术称帝也是一个笑话，不过可以想象袁术对孙策是多么欣赏和满意了。

    镜头在移回长安，胡莉进入长安之后，还是布置自己的计划。首先胡莉在影卫那里得到了一条消息，就是王允还真有一个干女儿叫秀儿。胡莉不得不感叹了一下，自己似乎抢了人家的戏份。不过胡莉想接近董卓，还是得走王允的这条线路。

    只不过见王允似乎有些过于谨慎了，胡莉望着被蒙着头带进来有些被吓得腿抖的王司徒。“咳咳，我只是让你小心的把王大人请来啊，你们这是不是有些太过分了。”胡莉有些无奈的看着李藏影。对面这个男子做了一个不好意思的表情。

    李藏影现在实力在胡莉的训练之下也算不错，胡莉手下心腹里面就属他和张疯子比较出色。一个适合当贴身护卫，一个适合游走与暗处。胡莉摆了摆手让他们退下，自己亲手把王允的头套摘了下来，然后倒了一个万福。

    “你是？”王允觉得面前这个女人有些眼熟。

    “奴家名叫胡莉胡貂蝉，见过司徒大人。”胡莉弄出了一些胡椅，把王允扶到了上面坐好，自己给他端了一碗茶水。

    王允想了想，突然想起来胡莉到底是谁：“你就是那个在英雄楼说书的女子？不过现在看样子，你所图不小啊”不过王允还是边说边喝了几口茶水。来掩饰心中的紧张。毕竟当年胡莉跟这群文臣的关系实在太差，伤风败俗，祸国殃民之类的帽子没少给胡莉扣。

    胡莉谈了口气跟王允说道：“我请司徒来，自然就已经调差过司徒的情况。不知司徒可知道这是什么”胡莉拿出了一块玉佩。让王允看了看。

    “这是？”王允仔细观察了一下，然后猛地一下站了起来。然后把玉佩那在手中，全身有些发抖的看着胡莉：“这东西你从哪来的？？？”

    胡莉用一种逗逼的眼神看着王允，直到他自己想明白过来，又坐到了椅子上。“我就知道，我就知道。外面传说你们是天命之人，先帝怎么会不留一些手段来应对今天之事。怪不得先帝封你为貂蝉之职，怪不得董卓进京之后你们可以从容离开洛阳。”王允终于发现事情的根源，然后自己都有些吃惊。

    王允想到一点之后，突然拉着胡莉的手，手指差点把胡莉那光滑的皮肤弄破。不过胡莉轻轻一点王允的手，他的手就自动的松开了。不过王允依然没有在意这些，焦急的低声询问胡莉：“刘辩太子是不是没有死！？”

    在看见胡莉略微点了点头之后，王允瘫坐在椅子上，双目热泪直流。王允自然自语的嘟囔着说道：“太好了太好了，大汉中兴有望天佑大汉，刘宏陛下真是有先见之明。”

    等王允的精神平复了之后，胡莉跟王允说道：“我找你可不是说刘辩的事情，太子自然在我们的保护之下，在适当的时机会让他出来重新组织大汉。不过现在他的主要目标是学习，学习更加先进的理论知识。我这次来找你，是要除掉董卓！”

    “我早就有这个意思了，胡莉姑娘。我有一养女叫秀儿”王允悄悄的跟胡莉说着本该发生的历史。

    胡莉听完之后冷笑了一下：“司徒大人的计划十分完美，不过可惜的是，我的手下死在了董卓的手里，所以我发誓要亲自报仇。这个计划嘛，还是不要牺牲秀儿了，如果以后有可能，把她送我做一个侍女如何？”胡莉简单的把自己的计划跟王允说了一下，两个人都细细的研究一番，最后两只狐狸都露出了猥琐的表情。(未完待续。)


第一百三十七章：胡莉三戏董卓（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样来说对你实在太冒险了，玩意计划失败，你可能就要被董卓侮辱了！”王允有些不放心。

    胡莉的脸色在提到董卓的时候一直有些阴冷：“这个司徒大人放心，我相信我的后手一定会在我需要的时候出现的。”胡莉这个时候脑子里居然出现了吕布的身影，看来当年胡莉说过的自己喜欢一个盖世英雄的梦想到有些要实现了。

    不过胡莉自己摇了摇头心中想到：“我们只是合作关系，虽然我对他也抱有过期待，希望吕布能叛变董卓。不过我还是喜欢自己可以亲自做到，这样才有报仇的快感啊。”胡莉的身体中，毕竟还有一个男性的灵魂。

    王允走了以后，李藏影也交代了几句告退了。胡莉低声嘿嘿几下，对着外面说道：“亲爱的，既然来了为什么不进来。难道数月不见，就忘记你老公了么？”

    外面走进一人，身穿夜行衣，体型苗条娇小，手上拿着一支银色小弩。“姐姐的实力果然恢复了，害的妹妹我担心好久。不过姐姐你真打算栖身于吕布？”胡莉的内定后宫瑕妹子缓缓的从门口走了进来，这几个月瑕妹子的喜欢了厮杀，甚至开启了一级的基因锁。不过身上也是伤痕磊磊，但是也比原来的瑕妹子刚强许多。

    “亲爱的不是吃醋了吧？”胡莉一随手就把瑕妹子拉到了自己的怀里，然后强行把瑕妹子的外衣脱掉，检查了一下瑕妹子的身体。“这段时间辛苦你了，是我这个队长的责任啊。”胡莉有些心疼的看着瑕妹子身上的一道道伤口，甚至后背上有一条像蜈蚣一样的横跨半身的刀痕。

    胡莉的手都有些抖，眼睛也有些湿润了。叹息了一声之后，牢牢的抱住了柳瑕。“如果你死了，我会心疼的。”胡莉如是说道，让柳瑕身体一颤，也哭了出来。或许在这几个月里面，柳瑕也是扛住了很大的心里压力。哭了不到几分钟。胡莉听见了柳瑕的轻微呼噜的声音，一看瑕妹子居然倒在自己身上睡着了。

    胡莉轻轻的把瑕妹子抱在了床上，不过瑕妹子还是突然醒了过来：“姐姐唉，现在总在野外露宿。已经养成习惯了，只要有一点声音就会立刻惊醒。不过还是姐姐的怀抱温暖！”柳瑕用头在胡莉的胸口蹭啊蹭的，露出了女孩子的姿态。

    “姐姐你还没有说呢，你是不是想嫁给吕布？要知道，你的内心可是男人。一想到两个男人互搞，我就有些小兴奋呢！”瑕妹子居然还是腐女，这真是让胡莉没有想到。

    胡莉也倒在了床上，然后用手把瑕妹子搂了起来，让瑕妹子的头靠在自己的胸口。“姐姐也没办法，不过嘛我也不会让他那么容易就上了老娘。希望他能做出正确的选择把，运气好应该可以得到一个不错的打手呢。实在不行就放弃这条线，反正我们来洛阳的主要目的是得到刘辩，吕布不能控制就早点放弃也是好的。”胡莉虽然说这话，不过心里还是有些期待。

    “嗯。我相信姐姐！”瑕妹子又有些迷糊的说了说话，然后就又睡着了。看样子在这几个月瑕妹子也没怎么睡好觉，毕竟她一直在外面拦截董卓的补给，很多时候一夜一夜无法睡眠。胡莉看着熟睡的瑕妹子轻笑一声，用精神力把床头的油灯打灭，抱着瑕妹子进入了梦乡。

    数天之后，几个人摸清了董卓的近日计划。董卓会在西郊进行一场狩猎，王允也被受邀参加。胡莉打算扮作王允的干女儿，接替原来秀儿的位置，成为真正的貂蝉。长安西郊。这地方很大，而且植被非常多，是当年皇家的园林。现在这个时候，土地沙化还不算严重。长安这边雨水还是不少的。人还是不少的，毕竟董卓把整个洛阳朝廷搬了过来，而且在董卓强势的姿态之下，又有几个人敢反对不来的。

    胡莉穿着有些朴素，而且还是弄成假小子的男装，所以在人群之中并不显眼。当然主要的原因是胡莉作为王允的家眷。所以乘坐马车，并没有太过抛头露面。胡莉做的最多的也就是在马车上用手挑起窗帘，往外面看着各怀心思的人们。胡莉发现离自己不远居然是蔡邕蔡祭酒，不过胡莉看着他也是愁眉苦脸。

    虽然说董卓是强迫蔡邕做的祭酒，不过蔡邕也算是为了小皇帝东奔西走，后面在董卓死的时候也只有蔡邕一个人痛哭。虽然说他痛哭的原因是因为他知道董卓死了之后，没有人能压制剩下的诸侯，天下会更加混乱，不管怎么说他这人也算是真性情，最后也因为这件事被杀。

    不过胡莉现在的确不太适合去跟蔡邕见面，而且在洛阳的时候胡莉在貂蝉楼摆宴，蔡邕那些文官并没有到场。胡莉自然也不想去凑这个热闹，仅仅希望在这里给董卓留下个印象，好吧貌似胡莉想到了还珠格格那个梗，不过她可不希望自己真的被射中一箭。

    进入西郊之后，董卓客气的说了几句话就开始了狩猎。胡莉等董卓他们走了之后，从马车上下来，跟王允说道：“义父，我也去抓几只獐子回头做给你吃如何？”胡莉用丝巾把头发绑起，外人看起来是一个十分清秀的孩子，虽然面容有些妖艳，不过在胡莉刻意的化妆之下外人还是觉得是一个可爱的男孩子。

    “去吧，蝉儿注意安全。”王允叫着胡莉的小名，当然这都是特意安排好的。本来王允还打算找几个人在面子上说要保护胡莉，不过被胡莉拒绝了。胡莉说的理由是，自己身子柔弱希望多多锻炼，而不是总在义父的羽翼之下。王允点点头，告诫胡莉注意安全就在原地跟一群大臣聊天起来。

    自然有人询问，王允说道：“这人是我在洛阳收留的义子，看他勤快就带在身边服侍。”众人一致夸奖王允教育有方，毕竟他们都听见胡莉说要射杀几只獐子来给义父食用。一群文人和和气气的谈笑着，除了几个人有些愁眉不展之外，剩下的管他大汉朝是谁的天下，反正自己是吃香喝辣。从古到今文人没几个有骨气的，改朝换代反正不能缺少文人，他们自然心安理得的吸附在大汉的残躯上吸血食肉。(未完待续。)


第一百三十八章：胡莉三戏董卓（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉自然开始寻找董卓，不过发现董卓倒是挺能跑，骑马干出去好几百米了。胡莉也只好骑马紧随其后，不过董卓护卫很多，李啵郭汜，董溢，还有他的女婿叫牛辅。这几个人都是二流武将，而且李喔华雄也差不多了，隐隐要进入一流武将的行列。所以想在这里刺杀简直就是不可能的事情，胡莉也是一副头大的样子，董卓真是一副好牌，这还不算吕布和他手下的八建将，如果董卓没有堕落腐化，这些人没准真能结束乱世。

    “我现在的实力在开启二级基因锁的情况下，勉强能跟华雄那个级别的玩玩，而且还不一定能赢。在跟吕布的交流之下，领悟了一点的势，仅仅算是入门级别。面对这么多接近华雄的武将基本毫无胜算，要是只有一个董卓就好了，董卓这几年腐化的太快，本来是二流武将的身体，现在估计跑都跑不动了。”胡莉心里暗自盘算，毕竟胡莉可没有心情去跟董卓同归于尽。

    不过胡莉发现前方出现了一个獐子，胡莉就想去试试董卓的反应。两拨人都发现了这个猎物，董卓对着手下人说道：“看我命中这只獐子，一会洗干净烤给我吃如何？”

    牛辅立刻献媚道：“我的技巧还是不错的，一会亲自帮丞相烤制。”

    董卓点了点头，正打算弯弓瞄准，突然一道寒芒飞过，从远处射过来一支箭命中了獐子的头部一击致命。“恩？”董卓有些不爽，这个时候发现远处有一个面如冠玉的小生骑马走了过来。

    胡莉装作没有看见董卓的样子，走过来把死獐子放到了自己的马上，然后自言自语说道：“看来今天能给义父一份礼物了。”

    董卓更生气了，好吧这么近都没看见我？于是就在胡莉骑马准备离开这里的时候，董卓对着胡莉的颈部就是一箭。虽然说董卓年纪大了些，又沉迷于酒色，身体肯定不如以前了。不过从小玩到大的东西，就算是死一样不会丢掉。董卓这一箭十分准，就是想把这个抢自己猎物的人杀了。毕竟在这地方死一两个人又有谁能知道。当然就算知道了又能如何？我身为丞相，想杀谁就杀谁。

    胡莉自然感知到了这个情况，不过她把戏演的十分完美。直接算出了董卓发出箭的轨迹，然后装作发现情况把头一偏。董卓的箭顺着胡莉的颈部边缘擦了出去。而且正好把胡莉绑头发的发带弄开。一头到腰部的长发随风飘散，而且董卓看见，胡莉的颈部有一丝血痕，似乎就差一点就要性命不保。

    胡莉也算是拼命了，就差一点自己就得跪了。不过这样也正好装作惊慌失措的感觉。胡莉大叫了一声，一手摸了一下脖子上面的血珠，一面回头看了一眼。

    胡莉的声音十分清脆，而且还带有少女的清纯感。而胡莉回头看的哪一样让董卓众人都惊呆了，一张有些惊慌的脸孔，十分精致，披腰的长发，瘦弱的身材。胡莉对自己的容貌一向很有信心，毕竟是主神出品。

    等胡莉装作看见董卓的时候，又惊讶的叫了一声。然后用手捂嘴，装成吃惊的样子，然后立刻掉头骑马离开了。等胡莉离开后很久，董卓才从惊讶中缓和过来，立刻询问手下这人是谁？今天到底请了谁过来，并且让女婿立刻去调查这个女孩子。毕竟这么出众的模样，加上满头银发，根本就瞒不住多久的。当然这也是胡莉所期待的结果，不管怎么说胡莉已经成功的勾起了董卓的好奇心。

    胡莉跑出去很远后，又整理了一下头发。达到让其他人看不出来的地步，就回到了自己的义父哪里。“义父，孩儿回来了。”胡莉恭敬的对着王允行礼，然后就准备拿着獐子离开。不过胡莉偷偷的给了王允一个眼色。

    王允人老成精之人，观察之下立刻发现了胡莉的问题，就是颈部附近的伤口。于是王允装作关心的样子问道：“蝉儿，你这似乎受了些小伤？”王允的这句话故意说的很大声，让附近的一些人听得很清纯。

    胡莉自然配合的说：“义父，这仅仅是在狩猎中不小心弄伤的。无碍。孩儿还是先回府上处理獐子肉，免得一会放久了就不好吃了。”然后胡莉一带马，很快的离开了。

    “这么大人了，做事还是毛毛躁躁的，一点都不小心这都能伤了自己。”王允冲着远去的胡莉念叨了几声，不过声音并不算小，附近很多人都可以听见。

    胡莉离开不久，董卓就带着一群人追了回来。“刚才有没有看见一个白色头发的女子路过？”董卓自从看见胡莉那回头一眸，就彻底被迷住了。不过这边自然没有人见过一个白发的女子，因为胡莉回来的时候已经从新绑好了头发，所以自然无人知道。

    “奇怪了，明明是往这个方向跑的啊，怎么一转眼人没了？？”董卓有些纳闷的四周观望。正当董卓垂头丧气的时候，董卓突然听见王允王司徒跟别人告辞的一句话：“今日家里有烤獐子吃，我就先告辞了。”

    “嗯？獐子？”董卓发现找到问题了根源了，不过他并没有直接过去询问，而是等王允走了之后，跟边上的大臣聊聊天。

    当然董卓这个威慑能力，在其他人看来跟审查犯人已经差不多了。董卓故装作疑惑：“看样子司徒似乎今天收获不错呢？这么早就回去等下人做饭了？”

    边上有官员解释道：“刚才司徒大人的干儿子打到了一直獐子，说要亲自给司徒大人烤着吃，现在已经回去有一会了，所以司徒大人也准备回去享用。”

    “哦，这样啊。”董卓点了点头说道：“看来王大人还有个孝子，也算有福之人了。不知，那小将长相如何？如果有能力，我向陛下举荐一番也好。”

    剩下的大臣一听说这不是要找王司徒的麻烦，也就把刚才胡莉的容貌形容了一下。董卓一听，除了头发挡住看不到之外，面容的确很相像。不过董卓就想不明白的是，为什么王允会把一个女孩子打扮成男人的样子呢，而且还收为义子。(未完待续。)


第一百三十九章：胡莉三戏董卓（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过本着天下美女必须收为己有的想法，董卓决定立刻就前往王允家做客，顺便看看那个绝色美女是不是王允的家人。

    “你说一会董卓会跟来？”王允明显有些不信。

    胡莉则一边给打来的獐子剥皮去除内脏，一边让手下人弄些调味剂。胡莉在诸神空间里面拿出了辣椒等一些现代调味品，胡莉打算让王允常常现代的烧烤技巧。胡莉一边整理一边跟王允说道：“董卓什么人我很清楚，他绝对会来找我，还是司徒大人不相信奴家的魅力？”

    “然后呢？你就混进宫里去？”王允也是有些不太清楚胡莉的下一步计划。

    胡莉嘿嘿一笑：“当然不是，我打算拒绝让他把我抢回到宫里，因为我要验证我在一个人的心里十分重要。”胡莉现在还真心把自己当成一个女孩子了，要是一个男人她也绝对不会做出这么奇葩的考验男友计划。至于什么节操和贞操，抱歉胡莉从来就没有考虑过那个玩意。胡莉现在能做的最好的一件事就是脱光了勾搭董卓上床，然后用精神力爆发来碾压死董卓，因为那个时候董卓的身边一定没有护卫。而且应该还是在皇宫附近，想跑的话应该有很大空间。

    果不其然，一个时辰后，就在胡莉把獐子快要烤熟的时候董卓过来拜访王允。

    “义父，记得表现的十分不情愿的样子把我请出来。”胡莉继续给王允烤着獐子肉，毕竟王允要去的是前厅而不是后面。当然胡莉自己也是饿了，一边烤一边自己弄了点酱吃着。

    王允苦笑了一下走了出去，把在门口的董卓还有一些亲卫请了进来。“不知丞相来访有何事情？”王允装作不知情，对董卓的来访表示疑惑。

    “司徒为了大汉劳苦功高，今天也是无事就来慰问一下。”董卓友善的拍了拍王允的肩膀，不过王允的脸色明显不是太好，董卓也就打着哈哈往客厅走去。

    两个人客套了一下，董卓就把话题转移到了今天打猎的事情上来。王允一听还真是跟胡莉说的一样，于是也就陪着董卓继续聊天。

    “听闻今天你的干儿子给你打了一具獐子？不知道能否见见这位少年英雄啊？”董卓墨迹了半天终于把话题转移到了胡莉身上。

    王允装作为难的样子：“我儿正在后面亲自为我烤肉。所以有些不是很方便。”

    “无妨，难得他这么有孝心。”董卓眯缝着眼睛喝着茶水。“就等他烤完肉，然后在来见见。我们也想常常你儿子的烤肉味道如何，司徒没什么问题吧？”董卓看来是打算在王允家里吃饭了。

    王允没有办法的说：“自然没有问题。这样，我让手下先送上来一些吃食。”然后去后面偷偷告诉胡莉做好准备。

    胡莉自然又换了一套衣服，然后故意在化妆上弄出一些破绽。胡莉让手下弄了一个大的板子，把烤熟的獐子放在上面，下面又弄了些炭火保温。

    胡莉进来的时候故意的低着头。装作怕让董卓看清楚的样子。然后把獐子肉放到了几个人吃饭的地上，亲自动刀把肉分好，把胸口的嫩肉都分给了董卓。

    董卓自然看得出来，这个人就是今天白天在林子里面遇到的那个女孩子，就算再化妆也掩盖不了极品女性的那种魅力。而且就在给董卓分肉的时候，董卓清楚的看到了胡莉的玉手，在手腕上还有银色的手链十分小巧可爱。胡莉似乎才注意到这一点，手一哆嗦差点把肉弄掉了，让王允好一顿训斥。

    董卓借机拉住了胡莉的小手，然后抚摸了一下。明显感觉到胡莉的身体有一阵触电般的反应。胡莉用力抽回了自己的玉手，然后脸色变得通红。董卓和他手下的人看的有些呆了。

    李啵郭汜那些人知道这是丞相看上的女人，自己还是专心吃肉比较好。不过在吃一块之后，发现这烤肉有一股香辣气息十分好吃，毕竟这个时代是没有辣椒的。可惜这些人还没有吃几口，就被已经色迷心窍的董卓打断了。

    就算再好吃的美食，对董卓来书已经没有意义。董卓站起来抓住胡莉的衣服，对着王允笑道：“不过怎么看你这是义女不是义子呢？能不能给我一个合理的解释？要不然我可就怀疑你私藏罪犯了。”

    “丞相请自重。”胡莉用手点了一下董卓手臂上的穴位，立刻就让董卓松开了抓住胡莉衣服的手。不过就因为这一下。董卓手下的卫兵都站了起来，拿着武器对准了胡莉。

    王允吓得立刻跪下求情，胡莉也装作很后悔的样子。要说胡莉就是个演员，装作要哭出来的样子。而且脸色还有肤色都似乎吓得雪白。“丞相大人，奴家不是有意欺骗。求丞相高抬贵手放过奴家”

    “来吧，说说你的来历。”董卓十分喜欢这种可以决定别人生死的感觉，特别是一个看起来娇滴滴的美人。

    王允就按照跟胡莉商定的把胡莉的身世说了一下，具体就是胡莉以前是女官貂蝉，然后本身还有一些预知未来的能力。在洛阳混乱的时候。胡莉受了重伤，然后正好遇到王允，于是这么长时间胡莉一直在王允家里养伤，自然也就成为了她的干女儿。

    董卓点了点头：“原来是这样？”然后董卓走过来抚摸了一下胡莉的脸蛋。

    胡莉身子紧张的往后退了退，眼神看着董卓十分警惕。“丞相，我乃天命之人，不能与人交合。请丞相自重，否则必有天谴。”

    董卓还真的有些犹豫，不过随即冷笑了一下：“你觉得本人会在乎这个？”说完董卓一把拽住了胡莉胸口的衣服，往自己怀里一带。

    胡莉眼泪都出来了：“丞相大人不要！求你了。”胡莉被董卓抱住，自己装作施展不开的样子。不过胡莉毕竟还是没有忍心在这就把董卓弄死，毕竟董卓边上那几个高手还在，而且外面还有数百的士兵，自己根本也跑不出去。

    当然胡莉自然有自己的办法，就在跟董卓拉扯的时候，胡莉的外衣被扯掉，露出了粉色的内衣。这下子更加增加了董卓的**，不过胡莉也借着这下子挣脱了董卓的身体，然后胡莉快速跑到了一个士兵的边上一个手刀就把他击晕，然后夺取了那个士兵的兵刃。(未完待续。)


第一百四十章：胡莉三戏董卓（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    董卓的士兵立刻把胡莉包围在中间，然后又控制了王允。“我建议你还是早些投降的好，免得你的义父受辱。”董卓拉着已经十分紧张的王允，看着在包围中的胡莉。

    胡莉咬了咬牙，拿剑对着自己的脖子就准备自尽。这下子董卓倒是害怕了：“胡莉姑娘，别！我放开王允了。”董卓心里知道，这事不能着急了。

    胡莉呜咽着，双手有些颤抖，而且还把自己的脖子又划伤了一道口子，溢出的血珠顺着胡莉手中的短剑流了下来。不过胡莉心中并没有任何恐惧，而是一种计谋得逞的感觉。胡莉心中暗想：“我就相信，董卓不可能对一个自己还没有拿下的女子下死手。不过这样一逼迫董卓，估计董卓下次就要用暗处的办法了，要么是绑票要么是下药，当然这正合我意。”

    两边就僵持在这里，一时间王允的府内异常安静，只有胡莉的伤口滴答滴答的流血声音。而且胡莉用自己的内力控制着，显得自己面色及其苍白，不管是谁看到都是一种怜爱之情，让人怜惜。不过很可惜，貌似对董卓没啥用处，不过董卓手下的那几人倒是真的有些看不过去了。

    牛辅悄悄在耳边说道：“这女子性情太烈，要是逼迫太紧恐怕今天就要陨落在此了。丞相还是暂且回去，想一个完全之策才好，毕竟丞相还是活的好玩不是？”

    董卓冷静下来，****退了退。看了看梨花带雨的胡莉最终还是摆了摆手，让士兵们松开了王允，自己亲手把王允扶了起来。“今天是我的过错，希望司徒大人和小姐原谅。今日喝酒有些过多，本不是我的意愿，等有时间必然亲自陪罪。”说完，董卓带着士兵绕开了还在跟自己对持的胡莉，用侵略性的眼睛死死的看了几眼，不甘心的离开了。

    等董卓走了以后。胡莉和王允两个人在地上趴了半天，然后互相看了一眼哈哈大笑起来。“胡莉姑娘，今天你真是有些吓死老夫了。下次再有这么刺激的情况，提前跟老夫打个招呼才好。”王允真是有些心有余悸的看着胡莉。他真的没有想到今天这事会发展成这样，

    胡莉也是喘息了好几口：“我也没想到，董卓居然会直接动强。不过我相信，他不太会喜欢玩弄一句尸体。怎么样？司徒，我的表情不错吧？果然我是演技派的”胡莉的最后一句话王允没有听懂。不过前面的王允倒是对胡莉佩服的五体投地。

    “难道你那又哭又要自杀的表情是装的？！”王允真的没想到，苦笑着对胡莉摆了摆手。“下次千万别再这么搞了，我的身体估计受不了第二次了。”王允争扎着爬了起来。

    胡莉起来扶着王允走到了刚才没有吃完的獐子肉那里，由于下面有炭火所以现在依然不冷。胡莉给王允满上一大杯酒，自己却抱了一个酒缸一口气喝了一半。“要说不紧张那是不可能的，不过我坚信董贼不敢杀我。来吧，这些东西别浪费了，都是我烤的好吧，多吃点。”胡莉给王允又敬酒又割獐子肉，也算是帮助王允压惊了。

    第二日清晨。胡莉把昨日的行动还有计划全盘送给了吕布，吕布看着胡莉给他的情报内心也是崩溃的。“这尼玛也是不是也太敢玩了？强行逼我出手，胡莉还真是胆子越来越大了。”吕布的心里都有一种想给胡莉几巴掌的心情，不过这毫无卵用，现在胡莉的行踪吕布他们根本确定不了。

    夜晚回到洛阳的府上，吕布把胡莉给他的消息让妻子严氏看了看。吕布叹息一句：“这女子是不是强势的过分？他这样做简直就是逼我在她和董卓之间做出选择。”

    严氏想了想，似乎有些明白了胡莉的意思。毕竟严氏是女人，而吕布虽然不算太笨但是还是不能理解胡莉深层次的意思。“胡莉姑娘的意思很清楚，如果你这次帮她，那么她毕竟会栖身于你。相对于权利来说。一个可以预算到未来的姑娘，总比一个昏庸的丞相强多了吧？如果我要没猜错，她说让你选择的这个机会很快就会到来。”

    “好吧，大不了就在换一个义父。呵呵呵呵我吕布今生还是第一次被一女子逼成这样。如果她以后对你不好，我肯定会好好教育她。”吕布也是认了，然后笑着走了出去。

    “出来吧，又有什么事情？”吕布望着不远处的一个身影。

    在边上的大树后面走出一女子，知道吕布已经发现了自己，所以就显身走了出来。不过她看着吕布也有些忌惮：“侯爷。姐姐托我送你一份密信。”这个人正是叶倩碧，她的隐蔽水平虽然很高，但是面对吕布还是无所遁形。

    吕布翻看了一下，然后脸色有些凝重：“你们的能力真是强大，没想到这个东西都被你搞到。”吕布翻看的则是洛阳城池的地形图，还有董卓的主力军队驻扎，人数，将领，等等，甚至连城门换防时间都一清二楚。

    “不要小看我姐姐的能力，整个北方就没有我们查不到的消息。”这几年的努力让叶倩碧也是十分自豪，说话自然充满了底气。“我下次给你传递消息的时候，就是决战的开始。营救皇帝这个大功，侯爷是不是觉得很有成就感呢？如果有可能，我会帮侯爷通知在城外不远处的张辽，高顺部。并且开放城门，让他们在最短时间控制洛阳四门。”叶倩碧的话让吕布又惊又喜，好吧现在吕布对得到胡莉真是十分上心了，胡莉的潜在能力太过强大，没有人不想得到这种完整的情报系统。

    吕布正想靠近一些，看看叶倩碧的样子，突然黑夜中一道寒芒直奔吕布的脚前地面。噗的一声，箭矢完全没入地面。吕布眯眼往远处看去，一个手拿长弓的身影出现在不远处的房上，不过看体型也是一个女子。“你们的实力真是让人忌惮呢，不过果然偷偷摸摸这种事情，倒是符合你们女子的身份。”既然这个自称胡莉妹妹的不想让自己靠近，自己也不会去触这个霉头。虽然说对方实力不强，不过毕竟是胡莉的手下，这点面子还是要给的。(未完待续。)

    ps：　　感谢：冷雨夜lz，的打赏~~~~


第一百四十一章：人肉宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然如此那么等胡莉行动的时候，你们负责通知张辽和高顺把。”吕布从身上掏出了一块大印，上面写的都亭侯，吕布把这只印信远远的抛给了叶倩碧，然后自己去军营跟自己的部下商讨事宜。

    叶倩碧看着远处的瑕妹子两人相视一笑，柳瑕对着叶倩碧说道：“看样子，下次见面我们得改口叫吕布姐夫了。”

    “难以想象，你不嫉妒？”叶倩碧无奈的看着柳瑕摇了摇头。

    柳瑕摇了摇头：“不会，姐姐不管怎么决定，我都会支持她的。吕布又能如何？还不是最后成为姐姐的后宫，再说在现实中能跟他结婚的还能有谁？看见那么多历史名人围着她转，这才是我爱的姐姐啊”

    叶倩碧捂脸：“瑕妹子你能不能不要这么中二！”

    “哈哈哈，走啦走啦，姐姐你去胡莉身边把，估计不久董卓就要对胡莉动手了，你的能力逃跑报信十分容易。”柳瑕笑了几声，从墙头翻了下去。

    于此同时，在洛阳皇宫里面的董卓把李儒找了过来。“文优，你有没有听说过一个叫胡莉的白发女子？”

    李儒算是半个掌管情报的人员，脑袋微微一想就知道胡莉这人是谁了。“胡莉，又叫胡貂蝉，有传说她有预知未来的能力。不过可以确定的事情是，她能歌善舞，剑法出众是大剑师王越的徒弟。而且还能作诗写书，我的家里还有她诉说的射雕英雄传的竹简，是不可多得的人才。不过听说在洛阳的宦官之乱中不知所踪，难道丞相在哪里遇到了这个人？”

    “不错，我今日在司徒家里遇到了此人”董卓简单的跟李儒说了一下今天发生的事情。

    李儒眯缝眼睛想了想，然后递给了董卓一包粉末状物体。“这东西是西域传进来的媚药，据说效果不错，一般我们的探子用来审讯女性犯人，在她们无法忍受的时刻，你问什么她们都会招的。既然丞相大人喜欢那个叫胡莉的女子。不妨抓来试试，到时候你让她帮你算什么命运那不就是易如反掌么？”

    “可是那女子性情刚烈，用强恐怕会香消玉损。”董卓有些犹豫。

    李儒询问：“既然大人见识过这女子的实力，那么她可有李喙汜他们强么？”

    董卓回忆了一下。然后肯定的说：“至少可抵一人，不过功夫这么好的女子真是世间少见。”

    “那就好，等胡莉离开司徒府的时候，让这两人过去抓捕。对了，再把你的女婿带上。胡莉逛街不会携带武器把？你们扮作百姓突然出手。然后直接打晕带回来不久行了？”李儒觉得这根本就不是事，对付一个女孩子还不是手到擒来。董卓点了点头，于是让李儒下去准备此事。

    就在李儒刚走出去不久，突然一个侍卫快步走到李儒身边，悄悄对李儒说了几句话。李儒听后面色阴沉，又返回了董卓的府邸。

    “文优怎么又回来了？”董卓不明所以。

    李儒拱手道：“主公，臣得到两条消息。第一张温有勾结袁术之嫌，恐怕会对主公不理。第二现有北地降人数百，等候主公发落。”

    “哼！本来在洛阳的时候这些人就不老实，现在回到长安他们还能翻出什么本事。不过是时候应该杀鸡儆猴一下子了。文优明日请群臣赴宴如何？我好久没有吃人肉了，有些怀念”董卓双目通红，面色阴狠。

    “臣自当从命”李儒告退准备下去准备。

    当然，群臣赴宴这个人数就是很多了，所以董卓直接选到长安附近的一处园林中。王允和吕布自然也得参加，话说现在的吕布还是董卓的护卫，毕竟武力这么高董卓的安全自然要靠吕布的保护。胡莉自然不回去凑这个热闹，在王允家里跟几个下属安排未来的计划。

    酒过三巡，董卓拍了拍掌，对着手下人说道：“可以开始了。”

    大臣们都不明所以。不过吕布在确实体现得到了消息，当然这个年代吃人肉也不是不常见，只不过同类相食就算是吕布也觉得有些过分。很快在很显眼的位置上架了一口大锅，上面还放上了油水和佐料。很多大臣还以为董卓打算请大家吃什么野味。直到北地的一群俘虏被带了上来。很多人立刻就反应了过来，面色苍白。毕竟从小锦衣玉食的哪里回去吃人肉这些东西，有些人想想就已经吐了出来。

    在油烧开之后，董卓命令手下把那些俘虏随机性的零件取了下来丢在油锅里。当然随机性完全取决去董卓手下的士兵，有些人割断手脚，有些人挖眼睛。有些人抠舌头，好吧或许叫口条比较有意境。甚至有几个把男子的****或者女子的****都割了下来，如果胡莉在的话绝对认为这是士兵的恶意趣味。

    很快，一阵肉香弥漫。只不过那些大臣的脸色都十分不好，有一少半的人都吐得满地。虽然大家腿都在发抖，但是没有一个人敢走。他们中的很多人都明白，这是董卓在向他们发出警告，或者示威。这个时候，董卓对吕布挥了挥手，吕布上前抓住了张温。

    就在不远处的一刻树下，张温被宰杀。一些身上的嫩肉比如大腿或者胸口的部分被丢入到油锅之中，这种震慑力让一些胆小之人吓尿了裤子。“我不会冤枉一个好人，张温居然跟袁术勾结欲坏我大汉根基！”董卓嚣张的跟一群快吓尿的人说道，不过眼睛偶尔看了看司徒王允，王允自己咽了口口水，陪笑着不敢说话。

    肉很快就熟了，董卓上前夹起一只舌头放到嘴里用力嚼着。“很不错，我猜这是一名年轻女子的，很有嚼头。你们也来尝尝如何？？？”董卓挥手让手下士兵托着几个平日里看着不爽的大臣，往他们的嘴里塞残肢断臂。董卓在上面哈哈大笑，吃的毫无惧色。(未完待续。)


第一百四十二章：胡莉三戏董卓（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数天后，人肉宴的风波平淡了一些。胡莉准备开始决战了，现在的长安城整个有接近一千多影卫，胡莉把整个情报机关的四层人员都放到了这里。各方的势力错综复杂，在各个角落里面暗战不断。李儒最近十分头疼，总觉得有一场天大的阴谋，最近自己的密探死伤惨重，但是什么都调查不出来。不过董卓那边还跟以前一样放荡不羁，由于过于思念胡莉但是却没办法接近，导致董卓把皇上的几个妃子虐待死了好几个，刘协敢怒不敢言。

    这天有人偷偷告诉董卓，胡莉似乎要出门给司徒大人上香。自从从人肉宴回去之后，这几天又惊又吓，王允真的有些伤风了，在家里面发热不止。幸好有胡莉带着特效药，要不然没准这个倒霉的司徒就直接挂了。不过胡莉也借着这个机会跟王允说明了最后的决战，王允摆了摆手让胡莉自己决定好了，跟胡莉这几天精神一直蹦的很紧，上了年纪的王允自然有些受不了了。

    胡莉带了一个小跟班，还是王允家里的一个小丫鬟，两个人就偷偷从司徒府后面出去，往不远处的道观走去。在外面潜伏的董卓探子，自然发现了这边的情况立刻向董卓汇报了这边的消息。不过他们的一举一动都在叶倩碧也柳瑕的监视之下，现在围着胡莉和一个丫鬟，差不多能有几十个各种势力的各种探子。

    董卓立刻找来了李啵郭汜，董溢，和牛辅，董卓心想这么多人还不能无伤的抓住你，那可太无能了。几个将领也是有些无语，不过他们也习惯了这些年来董卓的各种奇葩命令。反正抓个妹子，也用不了多久的时间。不过话说回来，那个女子的确是绝色，如果丞相玩够了能赏赐我们。那心里就舒服多了。几个人都是这么想的，然后换上了平民的衣服，偷偷的出城去胡莉想去的那个道观附近，等待胡莉上香回来。

    胡莉的精神力早就恢复。自然有感知能力。在上香回来的路上，胡莉发现了不远处跟随自己的这几个人。“好戏开始了”胡莉也有些暗自紧张，毕竟一个弄不好也是可能死人的。虽然说自己的手下已经做好了完全之策，不过就怕一些意外，所以胡莉心中暗自想着自己的各种部署。

    正在思考的时候。胡莉突然发现自己四周已经没有多少行人了。今天出来了一天，现在已经是傍晚左右。胡莉隐约觉得董卓的那几个手下似乎要行动，于是对着自己的丫鬟说道：“我突然想起老爷想吃一些花糕，你去那边买一些回来吧，我这这边等着你。”

    “好的，小姐稍等。”那个小丫鬟很开心的去帮胡莉买糕点了，毕竟胡莉说话十分和气，而且一点都不像其她的古代小姐一样傲娇发脾气，所以这一天跟这丫鬟相处的十分融洽。

    胡莉感知那些人接近，自己就故意找了一个没人的地方歇脚。很快。董卓的那四个手下就来到了胡莉面前。胡莉装作很困的样子没有注意到几人，然后几个人迅速的抓住胡莉的四肢，打算控制住胡莉。只不过胡莉也抬起了头，对着其中的一个人下体就是一脚。

    好吧，胡莉随便踢的一脚正是董卓的女婿牛辅。不过胡莉毕竟没有开基因锁，所以这一脚力气虽然不少，不过让牛辅用手挡了一下并没有实质性的伤害。但是牛辅也觉得手有些发麻：“这女子力气不小！”牛辅说完直接拉着胡莉的小腿，让胡莉收不回脚。

    “你们是谁？救命”胡莉刚要喊叫，李嘀苯游孀藕莉的樱唇，让胡莉声音一岔。不过胡莉用手直接给了李嘁桓鲎彀妥印Ｕ庀露苑交拐娴拿挥卸憧。一声十分清脆的巴掌声音，给李嗟牧成嫌×撕眉父鲇∽印！安伲≌怄す黄美薄！崩嘁彩怯裘频牟恍校边上的几个人都有些拉不住脸的笑了笑。李喽宰藕莉的后颈就是一记手刀，直接把胡莉击晕。然后四个人迅速抬着胡莉往皇宫跑去。

    “玛德，真疼！”李嗝了摸自己有些发木的左脸，然后用力在胡莉的胸口揉了揉。

    剩下的几个人低声笑了笑，他们平时关系还算不错，这次被胡莉抽了一嘴巴几个人都暗笑不已。郭汜感叹着说：“这女子身材真是不错，胸口似乎有束胸。打开之后一定不小。主公的眼光真是毒辣，让我们羡慕啊。要不我们先来一下如何？”

    剩下几个人虽然有这个意思，不过一想要是在董卓之前先吃肉，几个人自然就不敢继续了，毕竟董卓的脾气大家都知道，一个不小心就人头落地。所以几个人的便宜倒是没少站，但是却没有人敢进行实际性的动作。

    不远处的叶倩碧叹息了一声：“何苦”然后立刻命令手下迅速按照原计划进行，然后自己和柳瑕出城，一个人去通知张辽，一个人去通知高顺。胡莉的近卫李藏影去通知吕布行动，剩下的影卫都潜伏在各个城门附近，等待大军到来的时候抢关。

    胡莉知道自己的智力不行，跟无限恐怖里面的那群凡人啊凡人的完全比不了。不过至少勤能补拙，胡莉每做一件事情，都准备好几套后手，免得到时候出现意外导致失败。当然如果这次如果失败，最多的情况就是胡莉就会丢掉贞操？抱歉那是啥？胡莉可不会在乎那一层膜。

    几个人把昏迷的胡莉丢到了董卓的卧室，并且把胡莉的四肢固定在了特制的床上，弄成了一个大字的形状之后，几个人离开了。出去跟董卓告退，只不过每个人都带着男人都懂的表情跟董卓笑了笑。董卓心情自然十分开心，这个时候董卓的女儿走了出来。

    进来的是董卓的小女儿董媛，她跟董卓一样，也有一种喜欢折磨人的思想。在府上的奴隶基本上都被这个女子虐待过，而且貌似这个女孩子也是双性恋，长得虽然不错，不过怎么看都是一个磨人的小妖精。

    “父亲，那个女子好可爱，能不能让我先去玩耍下？”董媛摇着董卓的手臂，撒娇的说道。

    董卓脸色有些发黑，他很不喜欢这个女子，因为董媛的性格是在有些放荡。不过董卓也不太好拒绝她，于是董卓想了想，对董媛说道：“你让她把这药喝下去就可以了，等我玩够了随你处置。”(未完待续。)


第一百四十三章：被妹子阴了（二合一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    董媛阴阴一笑，拿着那包药就走了出去。董卓自己呆了一盏茶时间，也往胡莉那边走过去，他估计药效应该差不多生效了。实际上的确快生效了，胡莉万万没想到，一个可爱的妹子进来给她喝杯水里面居然有媚药。不过好歹胡莉反应快，自己用内力强行把媚药控制在了身体中，大部分的药效没有发挥出来。董媛也是对着胡莉一阵挑逗，咬咬这边，摸摸那边，弄得胡莉苦不堪言。

    胡莉心中有些着急，董卓在不进来自己的内力就压制不住药效了，而且现在已经有少数药效发作，胡莉的皮肤变得粉红。“嗯”胡莉，轻声叹了几声，让董媛十分兴奋。董媛把手伸入到胡莉的衣服内，把胡莉的裹胸掏了出来。

    “还真是大呢。”董媛有些不爽的看了看自己，明显比不过胡莉。

    胡莉身上都打冷战了，这真是煎熬啊。要在没事的时候，胡莉还挺觉得享受的，不过现在对于胡莉来说，忍的十分痛苦。本来胡莉的身体就敏感，又加上少量的媚药胡莉明显有些坚持不住。

    “你这骚蹄子，果然xx！”董媛用力捏了捏。不过还好，就在这个时候，董卓终于来到了门口。

    “够了，董媛你下去吧！”董卓快步走了进来，发现衣冠不整的胡莉，在床上各种扭捏。而他的女儿董媛正在占着胡莉的便宜，场面十分香艳。

    不过董媛明显没有玩够，看着自己爹爹急三火四的表情，哼哼了两下告退了。董卓正打算让外面的侍卫也离开，不要打扰到自己的时候，外面突然传来了一个急报。一个士兵跑了进来：“报告丞相，长安城内有反贼作乱，事态有些控制不住。现在吕布正在门外求见，希望能面见丞相大人。”

    “我擦。”董卓心里十分不爽，刚把自己的女儿董媛弄走。居然就来了这么多事情。

    董卓有心要出去看看，这个时候胡莉反应了过来。现在胡莉已经有些压制不住药效了，自己精神力强大倒是可以抵抗一会神智，要是董卓现在出去。胡莉就得哭了。于是胡莉彻底放开了对身体的压制，让董卓心中浴火大起：“让吕布看着办，去文优的府邸找到他，看看那群反贼是谁指示的！你们都给我离开这个院子！今天晚上谁也不能进来！”

    门口是士兵都撤了下去，董卓颇不接待的来到了胡莉的床前。这个时候。胡莉笑了。虽然有媚药的影响，笑的有些不是很正常，虽然让董卓感到十分诱惑，不过董卓突然感觉到一丝冷意。

    “奴家等你很久了呢，给我去死吧！”胡莉的四周出现白色压缩的气体，那是胡莉开启基因锁精神力达到实体化的表现。董卓带着惊讶的面孔看着胡莉的那有些痴痴的眼睛，身体被完全固定在空中。然后胡莉发髻上面的一只银簪子飞了出来，对着董卓的喉头就扎了进去。董卓终于发现情况不对，想挣扎呼喊已经来不及，噗的一声。胡莉的簪子把董卓的颈部扎了一个对穿。

    然后胡莉就解除了基因锁，在外面很远的卫兵根本听不到这里面发生了什么。胡莉的身体毕竟已经被药物控制了本性，所以强行开启基因锁才进行了这次击杀。现在的董卓实力也就是三流武将，要不是平时身边跟着一堆家将和卫兵他根本也活不到现在。

    董卓的身体摔在了胡莉的身上，董卓差不多有二百多斤，胡莉现在的体型都不到一百，这一下差点没给胡莉压死。胡莉觉得喘气都费劲了，但是由于药效的关系，身体酥麻，根本解不开手脚上的绳子。董卓还没有死。毕竟只是气管和脊柱断了，不过想说话是不可能了。董卓想要说什么，结果一张嘴血沫喷了胡莉一脖子。

    胡莉被董卓压这一下，还算清醒了不少：“嘿嘿。董卓，死在我的身上感觉如何？你不会以为拳脚功夫才是我最厉害的招数把？似乎你们都忘记了我本来的身份。”胡莉喘息着继续说：“本来我懒得杀你，估计你还有几年好活，可惜你把我的朋友王凤弄死了，所以我只好亲自过来报仇。不过看你这样子，应该早就忘了被你折磨到死的女人是谁了。安心的去吧。你的家人我会亲自送他们去陪你上路。”

    董卓就这样眼睛死死的看着胡莉，不甘心的去了。不过等董卓走了以后，胡莉自己确实快要崩溃了。媚药的效果十分强劲，胡莉全身被董卓压住根本动不了，一股股**不能发泄让胡莉叫声不断，甚至在很远处守卫的那些士兵都听得一清二楚，他们也只能在心里感叹丞相大人的御女手段了。

    不过就在这个时候，吕布在外面等的实在不耐烦，而且他现在根本也等不起了。于是放了一支响箭，后面突然出来了五百多亲卫，吕布直接拿着方天画戟杀了进去。董卓手下大乱，吕布的名号可不是吹出来的，所到之处血流成河。

    吕布一心想往董卓的寝宫杀，不过这个时候遇到了董卓的女婿牛辅和她的妻子董媛。董媛从胡莉哪里被撵出来后，自然一身邪火不得发泄，所以立刻就回来勾搭自己正在执勤的老公牛辅，两个人正在啪啪啪正爽的时候，外面有人报告说有人反叛，有乱军杀过来了。

    第一百四十四章：眉间那一点朱砂

    牛辅一听就怒了，不管是什么时代，在啪啪啪的时候被打断都是一肚子气的，边上的董媛也是一样。两个人立刻穿好盔甲，出来看看到底是那个不开眼的打断自己恩爱。董媛也是会一些武艺的，虽然肯定不如牛辅，毕竟西凉之地基本上全民借武，所以她根本不怕那些什么乱军叛贼。

    可惜两个人点背了一些，刚出来就遇到了浑身是血的吕布。两个人直接傻到这里了，吕布直接走到他们面前，把方天画戟一横：“胡莉在哪里？”

    董媛还是有些明白的，立刻就发现了问题的所在：“吕布你居然为了一个女人抛弃丞相！！”

    吕布没有一句废话，直接对着董媛就是一戟。牛辅反应也是很快，在这关键时刻直接把董媛推开，然后自己拼命上去挡了一下。纾牛辅的武器直接飞了，吕布随手一划，一个人头就飞了起来。

    “不！！！”董媛直接傻了，上来抱着牛辅的尸身大哭不止。不过吕布没有惯她毛病，直接拽着她的头发，把她提了起来：“胡莉在哪！”董媛发现吕布的眼睛通红，杀气四溢，没有办法指了指后面的寝宫：“丞相大人和胡莉在那边。”

    “带我过去！”吕布用胳膊一甩，董媛就飞出去十多米，摔在地上。董媛爬起来，最后深深的看了一眼牛辅的尸身往董卓的寝宫走去。

    董媛一看这样就知道不好，用最大的力气对着屋子里面喊了一句：“父亲快跑！吕布贼子反了啊！”

    董媛默默的看着穿过自己身体的方天画戟，惨笑了一声，自言自语说道：“牛辅，奴家来陪你了，省的你在黄泉路上寂寞。

    父亲，快些跑吧”然后董媛眼前一黑死于吕布的戟下。“你们守好丞相府，董卓的家人一个不留！”吕布不希望自己的手下看到胡莉被董卓欺凌的一幕，把他们都赶走了，然后自己一脚踹开了房门。

    “恩？”想象之中的场景并没有出现，映入眼帘的是被捆绑在床上的胡莉，还有趴在她身上血液都快流干了早死多时的董卓。

    (加群看吧没办法修改了)

    这也就是胡莉的身体素质比较强，要是一般人早就昏迷过去了。不过这一宿的放松之下，胡莉丝毫没有困意，显得神清气爽。当然，心满意足的吕布也是一样，两个人互相擦了擦身子，说了很多悄悄话。

    就在吕布打算抱胡莉出去的时候，因为胡莉现在腿软的基本都走不了路了。胡莉拦住了吕布，从储物空间里拿出了一碟朱砂。“既然奴家已经是侯爷的人了，那么帮我点上一丝朱砂如何？”胡莉有些娇羞的看着吕布，当然胡莉心里也想着估计我也只能有这么一个男人了。

    吕布认真的看着胡莉，他知道他终于得到了胡莉的心。“你这祸国殃民的妖精，我是败给你了。”吕布很认真的用化妆笔在胡莉的额头中心点了一个小巧的印记，然后服侍着软瘫的胡莉穿好了衣服。

    外面人已经好多了，吕布的八建将基本都到了，还有胡莉的近百影卫，叶倩碧柳瑕等等。看见两个人出来，都做恭喜姿态。胡莉哼了哼，准备回到队伍，不过走路的姿势有些不稳，毕竟这一晚上弄了那么多次，早上怎么可能会不疼。

    “搞定了？”胡莉看着这些人明显觉得心安不少。

    “自然，计划那么详尽。不过姐姐还真是风流呢，人家那么辛苦姐姐自己跑这边来舒服。怎么样？能不能满足我亲爱的姐姐呢？”柳瑕调笑着说。

    胡莉哼哼两声，脸色有些发红，主要是边上这么多人，柳瑕说的十分大胆。胡莉自然过去对着柳瑕的屁股就是两下并且在耳边说道：“等出了这个场景，我让你一天都下不了床。”

    叶倩碧对着胡莉也笑了笑：“姐姐，董卓全家三百四十二口已经被灭门，这也算提王凤抱了血仇。不过李儒家里昨夜发生大火，也不知道到底死没死，这件事我会持续调查的。还有就是，我们抓到了要往城外逃跑的贾诩，被我们关押了起来。”

    “恩，杀了就杀了把”胡莉转头看见地上的董媛尸体，叹了一口气。(未完待续。)


第一百四十五章：又是数年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一月之后，一切稳定下来，在王允和蔡邕的整顿之下，这个******总算恢复了正常。蔡邕因为胡莉的关系并没有被处死，国家总算勉强的回到了正规，不过能控制的区域小的可怜，但总算是稳定了下来。张济和樊稠在混乱之中被吕布和胡莉的手下斩杀，李嗪凸汜跟历史上差不多，带着西凉军队逃离了长安。只不过这次贾羽被胡莉小队抓了回来，自然没有人给他们出主意反攻长安。而中郎将牛辅死在了吕布手下，导致李嗪凸汜的实力比历史上弱上不少，加上天子通缉，自然是狼狈逃窜。

    胡莉毕竟是后世之人，对于历史上那些不稳定的路人甲自然比较看重。在一月之前的事变里，胡莉的影卫暗杀了董卓的很多将领，比如胡赤儿李蒙王方之类的都在混乱中被射杀。刘协自然认得胡莉，虽然两个人关系比较平淡，但是这次毕竟是胡莉救了自己，自然十分感激。

    胡莉上表要求诉说外族之事，虽然现在朝廷根本没有能力去管多少年之后的事情，不过刘协还是十分给胡莉面子，封胡莉为镇国将军（假节），也算是从二品之位。允许胡莉自召士兵，对外战争。随后胡莉自然又从刘协哪里为自己根据地的几人要了不少官职。刘备由于是皇亲，所以刘协也比较大方直接给了一个前将军的位置。沈绘丽还有公孙瓒两人一个被封为征东将军，一个被封为征北将军，并且各自封侯。当然这个胡莉并没有接受，胡莉觉得貂蝉这个名字挺好听的，所以就保留了这个职位。

    蔡邕毕竟对刘协关照有佳，跟王允一起位列三公。吕布则被封为大将军之职位，一时间吕布权色双收，十分得意。不过吕布还算是听胡莉的话，打算在胡莉北伐的时候，跟胡莉一同对抗外族。现在并州貌似在南匈奴之手。吕布自然也想夺回自己的家乡。还好这个时候徐晃也在长安，虽然说徐晃的武力肯定不如吕布，但是吕布发现了这个人才之后对徐晃的提拔也是很快的。

    胡莉希望吕布对张辽徐晃高顺这些死忠自己的人放权，让他们有更大的发展。这些人自然感恩戴德，心中对吕布的好感度达到了巅峰。当然这样也避免了以后胡莉跟吕布一起去跟外族交战的时候，长安没有人防守。虽然说地方小了一些，不过好歹皇帝是正统，等时间久了自然有人才投奔。

    贾诩被胡莉逼着效忠了自己。不管情不情愿，胡莉自己也知道自己的嘴遁之术跟刘备差的太多。不过这样也就够了，至少贾诩叫自己主公之后，不会坑害自己也就是了。平日里帮管理管理手下，影卫那边胡莉直接放权交给贾诩，这种见不得人的事情正适合贾狐狸干，贾诩自然也乐呵的效命。

    时间又过去数年，时间到了195年，现在整个中原打成了一片。在胡莉的挑拨或者支持之下，刘备吞并了青州。老孔家自然被刘备和胡莉的影卫们管的老老实实。由于翼州阵营混乱，袁绍自然也对胡莉那边的联军忌惮不已，在打完洛阳分了好处之后，袁绍就把目标放在了翼州最弱的一只诸侯韩馥的身上。特别是在韩馥没有了无双上将潘凤之后，不到一月就让袁绍的文颜杀死在中山。然后袁绍就试探性的往并州派兵，希望能扩大自己的土地，现在跟南匈奴也是打了好几场，两边互有胜负。

    公孙瓒在北伐红利得到之后，也立刻领兵五万对刘虞下了死手。虽然同宗的刘备对这事有些不喜，但是毕竟公孙瓒跟刘备关系太好。而刘虞跟刘备又没什么交往。所以刘备只希望公孙瓒最后能放刘虞一条活路即可，毕竟同为皇族。

    公孙瓒现在跟刘虞的交战也到了尾声，刘虞手下异族将领不少，最有能力的就是鲜于辅和鲜于银这两人。刘虞在幽州名声非常不错，特别是在异族当中，所以这让公孙瓒十分不爽。刘虞的兵马差不多有十万，不过完全不是公孙瓒五万人马的对手，败亡是早晚的事情。

    在中原的曹操终于有底气向外扩张，曹操先灭掉了黄巾余党张扬部。然后同袁绍结盟加强后方稳定，之后开始大肆从豫州进攻徐州。陶谦抵挡不住，频繁想刘备求援，这个时候刘备刚刚消化的青州，自然也乐意扩大底盘。于是曹操和刘备的第一次冲突，就在徐州爆发了。

    曹操听取胡莉的建议，并没有过于屠杀平民，所以不管是曹操还是刘备，都比历史上强的多。两边血战数月，最后曹操也没有攻下徐州城，仅仅占领了战略要地彭城，而刘备则在陶谦的三让之下，得到了徐城。不过刘备对整个徐州的控制力还是太少，只控制了不到两成的地区，曹操则控制了三成。

    剩下的四五成，居然被袁术控制。袁家毕竟是大家族，而且主要支持的还是袁术。袁术在得到孙策以后，野心自然不小。看着徐州陷入战火，袁术自然也想分一杯羹，就在曹操和刘备打的热火朝天的时候，袁术手下纪灵带着十万军队突袭了九江和广陵，并且把势力范围扩展到下邳。现在的下邳守将是曹豹，跟刘备和曹操那边都不是很对付，在暗地之中跟袁术结成了同盟关系。袁术毕竟刚打下很大一块土地，需要消化一段时日，也乐的在曹操和刘备之间制造一块缓冲区域。

    而在西凉的马腾和韩遂自然也不甘寂寞在安娜的配合之下，还算忠于汉室。刚巧李嗪凸汜带着几万逃兵从长安跑回去，自然就成了马腾的炼金石，一年之内李嗪凸汜全都被杀，在西凉马腾的声望如日中天。两个人都在刘协的册封之下，得到了四品的武将之职。

    最后就是孙策了，又有靠山又有实力，作为袁术的继承人，已经得到了支持袁术的那些世家的任可。为了报父亲之仇，孙策带着周瑜等一干将令直奔长沙郡，刘表这个时候还很年轻，没到年老的中庸时候，所以亲自带军在长沙跟孙策决战。整个中国喊杀声不断，每天都有万人死于非命。(未完待续。)


第一百四十六章：路过的左慈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽回去之后，已经把幽州的土地扩大了差不多一半，占领了后代整个辽宁省，并且把势力嵌入到乐浪四郡（乐浪郡，玄菟郡，临屯郡，真番郡。）当然，这主要还是由于三家联合的原因，彻底把高句丽的势力赶出了这边。现在的高句丽跟乌桓一样，除了往北迁移没有任何办法。寒冬将至，冻死无数人口。

    下一步就等着胡莉回来，准备把这个时代的三韩灭掉。三韩，伟大朝代大韩冥国的发祥地。这和时候还处于三国混战的状态，三韩分别是马韩，辰韩和弁韩。其中马韩最大，由五十四个城邦构成，大致位于全罗道，忠清道和京畿道。辰韩主要位于洛东江以东，由十二个城邦组成。弁韩位于洛东江以南和以西，由十二个城邦组成。

    当然，他们的城，只能用呵呵一词来形容。据探子汇报，还没有汉朝这边的一个村子防御力高。要是世家的大型乡镇，估计都快赶上三韩的都城了。胡莉在接到这边的情报之后，无奈的笑了笑：“真是蛮夷啊”

    胡莉跟吕布也来到了襄平，不过自从那一夜之后，胡莉跟吕布也算是放开了些，两个人如胶似漆的关系非常到位，让柳瑕几人非常羡慕。当然，胡莉自然不会忘记柳瑕，这后宫开的胡莉自己都暗爽。这段时间就准备平定三韩，胡莉已经打算把所有的俘虏都迁到夷洲去，包括天子刘辩。胡莉打算把夷洲打造成一块圣地，提未来的中国守好国门。

    当然，也不是没有什么损失。安娜手下的两个将领候选和郝昭都不幸阵亡，现在安娜手下只有大将典韦，还有文士戏志才。剩下的不堪用的武将也有几十，不过没什么大作用。而胡莉小队的艾莉死在了大海之上，毕竟船坐多了也是有意外出现的，让几个新人也是唏嘘不已。刘梦现在混的不错，虽然她的能力在中原什么都不是。不过在夷洲，自己的法术让那些土著拜为神灵，倒是让刘梦过上了当土皇帝的日子。至少刘梦自己觉得非常有成就感，每天带着一群土著大兴土木。改造夷洲。

    而在幽州，胡莉进行了大范围的土改，对于顽固的世家还有地主采取了屠杀的政策。反正这个年代不会有人提出什么****扯淡的人权，只不过胡莉的做法激怒了天下的所有世家。虽然说曹操也希望压制世家，但是敢于跟世家彻底翻脸的只有胡莉一人。不过胡莉自然本着政治归政治。生意归生意的原则，反正自己就是有钱，一家不成就换另外一家交易。而世家本不是铁桶一块，在胡莉的分化之下至少明面上的反对声音已然不多。

    不过最大的影响应该就是人才的投奔了，毕竟世家的人才可比寒门多多了。而且胡莉她们还都是女人，所以除了一些过来碰运气的无能之辈，基本上在历史上留得住名字的人，都对幽州这边敬而远之。当然胡莉毕竟不打算现在就统一中国，自己现在手下的人才勉强够用就可以了。但是，在胡莉的打击之下。更多的世家转移到暗处，准备给胡莉她们狠狠一击。

    胡莉翻看了一下主神的记录统计，现在剧情扭转度已经达到了18%左右。估计自己再把三韩灭了，高句丽，乌桓，匈奴全灭后，应该能达到25%到30%左右的剧情扭转度。这样也算超额完成任务，估计回去之后的评价一定很高。

    这么多年胡莉的军队也扩张不少，主力战斗人员算起来有接近十五万。不过根据现在的工艺来说，胡莉她们已经放弃了火枪。这玩意估计要是想批量生产至少还得十年左右。胡莉已经等不起这个时间了。毕竟已经来到这个世界十多年了，很多现实世界里面的事情都已经模糊不清。

    至少现在她们研发出的诸葛连弩绝对可以批量生产，胡莉和几个姐妹信心自然大增。而且这次吕布自然也跟了过来，虽然没有带八建将。那些人要留在长安，不过都算是混了一个不错的出身。

    打三韩，胡莉带了十万人过去，有一些练兵的心里，因为胡莉主要的目标还是最后驱逐匈奴。虽然说现在并州那边打的热火朝天，不过匈奴未见颓势。而现在三韩的战斗力就是弱鸡。好吧貌似他们就没有强过得时候，所以胡莉自然带着主力过去让他们这些人感受下几万人的对战效果。

    战斗嘛，还真就是一路平推。唯一的问题出现在胡莉强行移民的时候，胡莉本来打算直接把本土军民移到台湾，然后可以的话从中原迁移过来一批汉人，基本上这个地方以后就不用说自古了。就在胡莉开始这项工程的时候，有一道人找到了胡莉。

    这一日胡莉正在营帐之中批阅这几日的迁移计划，外面突然走进来一位道人。“你是？”胡莉发现自己的探查技能居然不可用，心中暗自惊讶立刻就准备联系小队的人准备战斗。

    “道友不必担心，贫道没有恶意，只是希望道姑不要太过承受因果。”这个人说话十分温和，让人感觉不到恶意，而且这人说话似乎还带着一种力量，让胡莉的心中平静不少。

    不过胡莉自然知道，这人比自己的能力强得多，这个世界也必然是强者为尊，胡莉抱了抱拳：“不知前辈何人，来此有何用意？”

    这个人不知从哪弄来了一支酒壶和两个酒杯，来到胡莉对面坐下之后给自己和胡莉倒满了酒水。然后对着胡莉晃了一下手中的浮尘说道：“贫道左慈”

    “左慈！”胡莉吓得从地上站了起来。

    左慈笑了笑：“怎么？道友听过吾的名字？”

    胡莉觉得有些无语，玛德三仙谁不认识。“唉，修道之人自然听过汉末三仙的名号。不知上仙今日前来，有何要事？”

    “自然是看在同为修道之人的份上，不希望道友走得太远。道友为了汉族我无话可说，但是吾提醒道友，每个种族都有自己的气运，道友这样毁其它气运根基，未来必然凶险。”左慈递给了胡莉一支酒杯。

    不知为什么胡莉觉得左慈不会害她，拿起了左慈的那杯酒一口气喝了。胡莉只觉得一道暖流入腹，全身发热起来。“这是洗髓？”胡莉发觉立刻调动起身上真气吸收这杯酒水的能量，胡莉虽然开启了二级的基因锁，但是身体素质却远远跟不上，这也就是为什么胡莉第一次开启二级基因锁的时候失去力量好几个月的原因。

    “呼呼好精纯的力量，这次可真遇到机缘了。”胡莉暗想着。不过这个时候脑中传来左慈的声音：“道友所做毕竟不顺应天道，吾赐予汝仙酒一杯，望汝好自为之，天道循环报应不爽，吾去也”(未完待续。)

    ps：　　感谢：紫逸灵音，的两张月票。能给我月票的绝对是真爱


第一百四十七章：最后的目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉现在可没空想左慈的话，那杯仙酒的力量洗刷着胡莉的骨骼和经脉，一阵阵能量冲击让胡莉痛苦不已。胡莉也体会到了沈绘丽内力突破时候的洗髓效果了，不过胡莉天生意志力就比别人高一些，对于痛苦的抵抗就更加强大。在外表胡莉全身已经发红，温度把衣服都已经烧干净了，胡莉自己哼都没有哼，就是喘气略微沉重了一些。

    胡莉的队友自然也知道这件事了，开始胡莉发出警告的时候，还都以为惹到了这个位面的管理员。实际上，她们自己也相信，每个位面肯定会有一些独特的人或者物来守护。因为最近她们算是第一次灭族，虽然不是都杀死不过毕竟这么做的后果就是使一个种族彻底消失。乌桓和高句丽则不同，现在他们的有生力量还在，而三韩的土著则直接全部迁移出去，这样做的确有悖天道。

    沈绘丽第一个进来的，她进来之后并没有看到左慈，也不知道左慈是以什么方式离开的。不过她看见胡莉的第一眼就知道，胡莉肯定是得到好处了，而且现在正在突破，毕竟这事沈绘丽自己就经历了一次。沈绘丽退回到门口，亲自给胡莉护法，剩下的妹子们一看不需要面对强大的敌人，自然都比较高兴。吕布也过来，听沈绘丽说完也点点头，直接在营帐门口做了下来，陪着沈绘丽一起看守。

    次日，胡莉醒了过来，她这次洗髓比沈绘丽长了不少时间。当然毕竟沈绘丽是自己突破，而胡莉是借助外力。洗漱好之后，胡莉召集大家把左慈的来意说明一下子。

    “姐姐你的意思是，这边的位面管理者要阻止我们了？”沈绘丽有些忧心的问了问胡莉。

    胡莉想了想，貌似左慈还真不是来阻止自己的。于是组织了一下语言说道：“应该不是，只不过左慈貌似是来警告我们可能会付出的代价。左慈的意思是说，每个种族都有自己的气运。除非气运消失，否者在半路强行结束种族气运的人。会被天道报复。”

    “实在不行就算了吧，反正我们的改变历史进程已经快完成了，不至于在冒这个险。”叶倩碧有些犹豫。

    胡莉想了想皱着眉说：“就算我们放过三韩，但是我们下一步就要北伐了啊。我们的计划中可是要把匈奴这个问题彻底解决的。就算这次三韩放弃了，到时候我们还是会影响到气运这个问题。而且，我非常反感的就是韩国棒子，没有对他们进行一次屠杀我已经很仁慈了。”

    沈绘丽耸了耸肩：“好吧，反正我对他们也很反感。既然是一个小队。有问题就一起承担好了。不过我们很民主，要是不想做这件事的，这次跟着海船直接到夷洲得了。”

    剩下几个妹子自然同意继续，毕竟除了那群傻逼哈韩的之外，中国很多人觉得韩国人比日本人更可恶。这事就这么定了下来，当然迁移这种事情不是一天两天就能干完的。现在三韩的人口也接近百万，虽然胡莉她们把统治阶级都清理干净，不过这么多人口的迁移也是十分困难。

    夷洲建设的已经是相当不错，刘辩已经在夷洲呆了很长一段时间，每天都学习各种未来的知识和理论。当然这种事情一般都是在这边的刘梦和安馨负责。在王凤和艾莉死了之后，胡莉为了避免自己小队伤亡过大，把战斗力弱的新人都留在了这边。

    安馨在王凤死了之后一直在锻炼自己，原本有些大家闺秀的样子现在每天也要出去跑步锻炼几个小时，跟士兵们一样。不过也由于王凤的死，导致安馨更加内向，很少跟他人说话。刘梦倒是没事陪着安馨，两个人的关系差不多是最好的了。

    刘辩已经二十多岁，在胡莉的调教之下居然搞起了自由恋爱。不过呢，刘辩小太子看上的妹子居然是张白骑！得知这事的胡莉小队队员全部捂脸。刘辩喜欢张白骑的大概可能是因为。自己在跟张白骑练武的时候总被对方虐。张白骑自然知道刘辩是谁，对于自己父亲的事情也很难忘怀，所以跟刘辩对战的时候，每次都故意打的他鼻青脸肿。不过就这样一来二去。两个人居然还互相爱慕了。

    在读了很多史书之后，刘辩甚至知道了自己的未来。在明白了帝国为什么会毁灭之后，刘辩居然有些庆幸起来。对于土地兼并分配这种事情，刘辩也知道了为什么。不过刘辩对于胡莉她们未来要做的事情，有些忧心，毕竟这相当于跟全天下作对。当年有个建立新朝的人，也是这样做的，下场十分悲惨。

    没准王莽那人也是穿越过来的，在熟读了无数书籍和知道胡莉她们的来历后，刘辩不由得感叹。不过这些事情不是刘辩考虑得了，胡莉甚至答应刘辩，最多不超过二十年，就让自己重新成为汉朝皇帝。当然至于以后怎么走，那就是自己的事情了。不过还好，会有人陪我一起走下去，为了天下百姓！刘辩看着不远处拿剑跟自己相对的张白骑，心中甜甜的笑着。

    毕竟科技是第一生产力，胡莉收集天下人才弄到了夷洲，然后分类安置，分别给他们一些超过这个时代的机构。争取尽早研发出火枪，火炮，之类的先进武器。等待胡莉下一次实力变强之后，回到这个世界统一全国。不过粮食依然是问题，夷洲属于开发阶段，勉强自给自足，但是要反哺回幽州基本上很难了。所以胡莉还是只能依靠世家，不过由于胡莉打压世家十分厉害，导致世家卖给胡莉这边的粮草价格不菲，当然胡莉完全不差钱，所以也不在乎这件事了。

    在中国北方，蔡蓉控制了大部分的土匪响马，针对外族进行骚扰和掠夺。这些人数也有数万，不过实力肯定参差不齐，但是恶心敌人住够了。胡莉在灭掉三韩后不久，终于下定决心北伐。胡莉动用十二万军队，分为三路平定外族。

    第一路，胡莉亲自带队五万从幽州往西北出发，直插内蒙古腹地的南匈奴，争取把在河套地区作乱的南匈奴彻底灭掉。所携带武将为吕布，李芸裴元韶，另有贾诩跟随。

    第二路，沈绘丽，叶倩碧带领四万从幽州往北出发，彻底灭掉乌桓高句丽。所携带武将为张燕和黄龙。

    第三路，安娜，自带三万人，跟马腾合兵平定西凉还有西域诸国。韩遂已经被安娜杀死，马腾得到了刘协的册封，自然打算开疆扩土去了。

    最后留下周仓和一些d级的武将看守幽州，毕竟家里也是需要有一个拿得出手的武将压阵。

    当然，军队调动如此之大，所有诸侯是瞒不住的。胡莉自然提前打了招呼，不过高兴的是袁绍，因为袁绍也正在攻打并州，这下子胡莉能帮自己分担不少的火力。而且胡莉已然暗地里面跟那些大的诸侯交底，我胡莉只打不站，击败外族之后不占领该地区，所以袁绍自然十分开心。(未完待续。)


第一百四十八章：暗流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在匈奴还是南北分裂，南匈奴依附汉朝，多次击败北匈奴。不过由于接纳大量降众，势力大增，导致更加难以控制。内部非常不稳，经常有叛乱和单于被杀。而北匈奴大部分已经西迁，剩下的数量稀少，虽然偶尔还过来南匈奴这边打草谷，不过已经没有什么威胁了。胡莉这次北伐就是打算把南北匈奴一次性都处理干净，毕竟死掉的匈奴才是好匈奴。

    而且现在对于消灭匈奴是一次最好的机会，就在董卓乱中原的时候，匈奴也十分不稳定。先是匈奴大将国人杀死单于羌渠，后羌渠的儿子左贤王於夫罗即位成了新单于。於夫罗即位之后，自然开始报复国人和他的手下，不过於夫罗实力并不强势，被国人击败，只好依靠到汉朝。可是汉朝这个时候正好赶上董卓之乱，於夫罗发现汉朝现在居然如此虚弱，于是自然想进来分一杯羹。在历史上，就是这个时候蔡文姬被南匈奴抓去的。不过现在这个位面里，蔡邕并没有被杀，洛阳和长安都在汉朝的控制之下，也就避免了这个悲剧的发生。

    既然南匈奴进中原掠夺，自然很多诸侯不爽，袁绍也是借这个机会发兵并州，跟南匈奴大干了几场。而国人自封大单于，控制着并州北部区域。这里古称河套，俗话说黄河百害唯富一套。所以胡莉怎么可能把这么好的一个地方让匈奴去占了，自然想收回河套地区。

    不过就在胡莉深入并州之后，发现一件很奇怪的事情，匈奴人没了。虽然说匈奴是游牧民族，但是应该也有一些动向。不过胡莉的骑兵探子出去数十里都没有发现任何匈奴集聚地，这让胡莉觉得有些奇怪。

    现在的胡莉约有一万五千多骑兵，而且马镫马鞍之类的早就配齐，战马还有重甲，对抗数万匈奴骑兵毫无压力。不过让人不爽的就是，胡莉这边走了差不多一个月都没有遇到匈奴的主力。偶尔能遇到一些小的部落。不过是毫无战斗力的那种，胡莉轻易的收编了不少老弱，都派人押送到后方。不过胡莉也担心这样弄下去后勤补给会出现问题，没有办法只好让张疯子和李藏影两人带着骑兵和少数影卫在后方保护粮草。

    “有什么消息么？”胡莉询问一旁的贾诩。

    贾诩摇了摇头说道：“此事必有蹊跷。我手上得到了两条消息。第一是从我们外派的影卫发回来的，根据响马和山贼传来的消息，匈奴主力似乎北撤，去向不明。第二，貌似世家要针对我们进行一次行动。不过现在还没有发现世家到底想做些什么。不过我估计可能会在我们的控制区域暴动，当然如果只是这样问题不大。可惜世家这次做的十分隐蔽，我们好几个暗线都没有发现世家的具体想法。不过有一点可以肯定，对方所图绝对不会小，这件事估计只有几个世家的家主知道，外人仅仅知道一些口风而已。不过可以确定的是，甄家绝对参与了。”

    “甄家？甄氏今年多大了？据说她智谋过人，可属实？”胡莉突然想到了这个极品妹子，好歹后面有人给她写了篇洛神赋，如果以后能见到自然是好的。

    贾诩想了想然后说道：“在资料中。甄氏今年十三岁。天生聪慧，据说神算刘良曾经推算过甄氏，说此女贵不可言。而在街头传闻此女似乎身上有祥瑞出现，据说每天晚上睡觉的时候，家里好象有看见有人把玉衣盖在她身上。而且甄氏十分聪明，做事有大局观，曾经鼓励家里对难民开仓放粮，用来避免难民对甄家的攻击。不过据说甄氏已经跟袁熙订婚，估计未来一年左右就会成为袁熙的妻子。”

    胡莉皱了皱眉：“以你之见，很可能这次策划针对我们的主谋是甄氏了？还是袁熙或者袁绍？”

    “这个不好判断。不过主公，是否还要继续北伐？我总觉得这里面似乎有阴谋的味道，不过属下无能不能发现到底是谁在搞鬼。”贾诩有些担心的说道。

    “既然不知道就别想了。”胡莉无奈的摇了摇头，再次询问贾诩：“如果敌人的计划已经开始。你是否可以查询到罪魁祸首？”

    这次贾诩十分肯定的点了点头，毕竟原来只有少数人知道的事情，一旦计划开始人多嘴杂自然就非常容易查到幕后之人了。毕竟胡莉建立的影卫还是主要针对外族，在打高句丽和三韩的时候都发挥了相当大的作用，对内的话的确人手有些不够，特别是现在正在北伐的时候。胡莉的所有主力都放在这上面。所以在不属于自己的领地上就有些力不从心。

    胡莉有联络一下沈绘丽那边，安娜那边根本联系不上，当然胡莉压根也没指望那里，只是希望安娜那边可以多刷些分数，让自己的小队最后的评价提高一些。

    现在的安娜正在大杀特杀，安娜也算豁出去了，打算收复失去控制的西域都护府。现在西域的各个小国家因为脱离了大汉的控制都自立为王，相互之间也是杀戮不断。所以安娜自然十分高兴，对于这次的任务十分有信心。而刘协在胡莉的怂恿之下，给马腾开了空头支票，只要是马腾打下来的土地，就归他自己管理。

    沈绘丽满身鲜血的站在一个乌桓部落的营地之中，营地的四周是张燕的无数骑兵，包围在这个营地四周。这就是一场屠杀，手无寸铁的数千乌桓土著很快就被杀的一干二净。沈绘丽喘了口气，看着满地的尸体眼光中也露出了少许怜悯。“虽然我不仅一次的催眠，把他们当成npc，不过这真实的触感，这咸腥的血肉，我沈绘丽现在也算是杀人狂魔了吧。为了我们的任务，或者那虚无的中华民族，我的手真是沾染了多少无辜者的鲜血。当年我们还天真的以为会做到守正勿失，现在看来恐怕我们在乌桓的眼里，跟屠夫刽子手没有什么两样了吧？”(未完待续。)

    ps：　　感谢：紫逸灵音，的两张月票


第一百四十九章：索敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正巧胡莉联系到了沈绘丽，沈绘丽自然把自己想的话跟胡莉说了一下，姐妹嘛无话不说。胡莉想了想跟沈绘丽说道：“不，这与正义无关。我们现在进行的是种族之战，种族之战怎么定义是正义还是邪恶？都是在为生存之战而已。五胡乱华有正义邪恶么？宋辽金三国分正义么？成吉思汗杀了多少人，后世有人说他是邪恶的么？说一个最简单的栗子，日本！这个国家我们认为他是邪恶的对吧？但是人家自己种族又怎么看？靖国神社？民族英雄？他们仅仅是战败了而已，这也就是为什么日本总不想道歉的原因，因为他们在自己看来本身就没有过错，何来的道歉？反之我们的想法，如果有一天，你踏上日本的土地，屠杀日本的平民，你心里会有多少愧疚之感？所以种族的战争大多数都是你死活我，无关正义。我们现在做的事情，如果在未来的历史书上，最多会评价一句，谁谁谁促进了中华民族的大融合，仅此而已。”

    “好吧，姐姐赢了。当然，我现在可能有点杀的太多有些自责，等过一段时间应该就能调整好心态了。不过貌似我们这次过来没有遇到敌人的主力，丘力居也不知道跑到哪里，我这边虽然屠杀了很多部落，但是都没有发现多少职业士兵。我抓到了几个俘虏，他们仅仅知道丘力居似乎每个部落都征了不少士兵，但是去哪里却没有人清楚。不过我已经派张燕出去好好探查，遇到敌人主力，我就立刻带兵与其决战。”沈绘丽倒是对自己手下的能力十分相信，对未来的战斗自信满满。

    胡莉笑了笑：“好啦，别想那么多了。我这边更坑，敌人都消失了，连稍微大一点的匈奴部落都找不到，真是奇了怪了。实在不行我就得往北继续搜寻了，在并州的南匈奴自然有曹操和袁绍去搞定。我也不想过去参乎。等下在并州搜索一番，如果找不到我就得进入内蒙那边看看了。妹妹你那边扫荡了乌桓和高句丽之后，也往我这边靠拢，我就不相信他们会一直往北方跑下去。”

    “好。我现在已经分兵搜索了，黄龙带了万人左右去高句丽那边了。反正那边的战斗力更弱，而且在我们三族一起攻击之下，跑到这边已经没有几万人了。战斗力估计也就剩下五千之多，而且我们连弩貌似管够。应该也能搞定他们。”沈绘丽跟胡莉说了一下路线安排。

    胡莉暗自点了点头，关闭了通信。然后对着李芸和裴元绍喊道：“多排斥候，把并州北部都走遍，看看敌人主力到底在哪里。你们有一周的时间，如果还搜寻不到我们就北进，我相信他们一定不会跑的太远。不过我感觉到了阴谋的味道，最近真是群魔乱舞，又是世家又是不见踪影的敌人。贾诩，你应该查查他们之间的联系了。”

    “遵命，主公！”贾诩也知道事情的严重性。立刻招手叫上来数十人，然后安排了任务迅速派了下去。

    一周之后，胡莉穿过并州往北进发，按地图上来看已经进入到后世蒙古境内。毕竟并州的位置大约就是在延安到内蒙鄂尔多斯附近，所以胡莉只能根据探子的汇报往北追击。现在的时间已经入秋，明显感觉到早晚的温差十分大，虽然胡莉觉得可能会在冬季进行战斗，不过胡莉用鸭子的羽毛做了很多御寒衣物，倒是也不怕被匈奴拖入到深冬。不过后勤方面可能会很困难，不过现在毕竟是古代。野生动物多的数不清。特别是在塞外这边，而且还有不少匈奴牧民，在缺粮的时候胡莉也不介意去打他们的草谷。

    胡莉自己裹着白狐狸毛的衣服，好吧按名字来说是不是有点同类相残的感觉。不过这样看来显得十分高贵典雅。吕布早就忍不住想跟胡莉啪啪啪。不过自从出征之后，胡莉就算是深夜也经常在营地巡视，所以吕布一直都没有滚床单的机会。这个时候吕布已经四十多岁了，正当是人生最巅峰的时候，而且学武之人十四岁的时候也是武学巅峰，吕布本身就有一种霸气一震的气质。

    “这样下去什么是个头？”吕布有些等不及的询问着在队伍前方的胡莉。

    胡莉叹了口气。这么两个月自己也是有些不耐烦了：“我们在这个场景实在是带的太久了，已经过了十二年了，我脑中关于我那个世界的事情淡忘的太多了，我觉得这样不好，我不想在迷失中失去我本该珍藏的记忆。我们离开家越久，心里就是越加思念，不仅是我其她人也是一样你真的愿意跟我走么？奉先”

    “嗯，我对你说的地方很是好奇。能让人变强的地方一定很有意思，至于你说的危险，那里没有危险呢？我女儿已经快十岁，严氏身子还算硬朗，而且毕竟可以经常回来。而且你的性格，我不看着你还不知道你要出去勾搭多少回来。我认识你的时候明明像个不食人间烟火的女神，没想到后面这么”吕布越说声音越笑后面嘿嘿的笑了出来。

    胡莉脸一红，对着吕布的马就是一鞭子，不过被吕布轻松躲开。胡莉哼哼的牙根痒：“以后别上我的床！滚蛋！”

    吕布笑着骑马转圈去了，胡莉看着吕布的背影摇了摇头。“被人保护的感觉挺好的，嗯还是一个能让我随时掉节操的人。”胡莉的性格就是越熟越掉节操，原来是跟那两个妹妹，现在是跟吕布。

    大约一个时辰之后，吕布骑马回来对着胡莉说道：“我在前面发现了一个巨大的山谷，快来看看！”

    “哦？山谷？”毕竟现在的地形跟后世还是差的很多，所以在胡莉的地图上之看到这附近貌似有一座山峰，倒是真不知道这里有一个山谷。“既然如此，我们今天就在那里扎营把，最近搜寻敌人也找不到，士兵们的士气也不是很高，今天就当放半天假好了，希望那个山谷能给我们一点惊喜。”胡莉暗自期待那地方景色好一些，至少有山有水才好玩耍不是。(未完待续。)

    ps：　　感谢：凌山而明，给我的月票


第一百五十章：绝谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉一边走一边翻看着地图，当然这个地图是后世的，跟现在差别太大了。没有办法胡莉只好找来了向导，这个向导也是匈奴人，不过看起来还算是老实的那种。“这地方叫什么？就那座山峰。”胡莉往远处那边指了指，貌似就是吕布说的那个大的山谷就是在那座山的附近。那里植被还算茂盛，不过由于已经入秋，漫天的黄叶倒是十分美丽。不过有趣的是，山上都是石头，并没有什么草木，山下和吕布说的那个山谷里，植被倒是十分茂密。

    “回大人，那里是蔓联山，以前我们部落游牧过这边。那边的山谷叫绝谷，因为有毒水人不能生存，但是各种鸟类却活的十分滋润。在山的左边有一条小河，河中有┯悖味道十分鲜美。”那个匈奴人有些哆嗦的回答道。

    胡莉想了想对那人询问：“山上或者山谷里有能吃的东西么？”

    那人想了想然后跟胡莉说：“山上貌似有些长毛猿类，还有一些山鸡。山谷中倒是有些虎豹，不过大部分还是鸟类居多。当年我们部落在此游牧的时候，天气冷的时候会捡来鸟毛取暖。那个山谷除了不太适合人类居住，别的都非常好，我第一次进去的时候还是小孩子，我觉得那里是我到过的最美丽的地方。”

    大约过了一个时辰，胡莉带着队伍跟随吕布的带领下来到了这个山谷。胡莉的确被眼前的景象惊呆了，好美丽的地方。这个山谷很大，胡莉估计装下几万人根本不成问题。而且这个山谷貌似成葫芦嘴形状，外面一个几十米的谷口，里面则别有洞天。谷内树木分布均匀，而且大部分都有数米高。当然最让胡莉惊讶的是，这个山谷简直就是鸟类的乐园。数百种奇形怪状的鸟类漫天飞舞，地上鸟毛甚至有数米厚，踩上去就跟席梦思一样柔软。一阵微风吹来鸟毛飞舞，各种颜色的羽毛飞在树丛中。混合着黄色的树叶，简直人间仙境。

    胡莉让军队进入山谷一部分打猎弄些吃的，剩下的守着谷口，让李芸和裴元绍管理起来。毕竟这种环境之下突然进来数万人，估计这生态破坏的也剩不了什么东西了。这里面很大，而且地面很软，几个人并没有骑马而是步行往里面走去。胡莉有些开心的跑跳着，放松自己最近那紧绷的神经。吕布在后面望着在羽毛落叶中跑动的胡莉。心中感慨万千。真是景美人更美，吕布内心中觉得，这才是自己最应该守护的东西。什么建功立业，什么侯爷将军，在这一刻都不重要，只有眼前的女子才是自己最重要的东西。

    谷内十分庞大，外面是群山环绕，胡莉发现在这个大山谷中还存在一个小的山谷，更像是葫芦的形状。不过这个小的山谷的确不大，也就能有一个足球场差不多。不过这里似乎鸟类更加特殊。跟胡莉一起进来的那个向导突然跪在地上向一直鸟膜拜，口中用匈奴语大喊圣鸟。

    胡莉往那边看去，只见远处似乎有数个泉眼，从下往上喷涌着奇怪的液体，由于现在离得远，胡莉看着貌似那液体是彩色的。在边上一个巨树至上，有一只五彩斑斓的鸟。胡莉第一眼望过去觉得好像是一只孔雀，只不过这只鸟身上的色彩似乎比孔雀还要多，花花绿绿的让人觉得十分高贵。

    “这是一只凤！”后面的吕布也显得十分惊讶。

    “凤凰？？”胡莉惊讶的看着这只美丽的鸟，心中激荡。“我居然能看到凤凰？话说这古代还真有这种生物？不对。凤是凤凰是凰，这只是凤那么就是雌性了，果然好美，茸雍华贵。”胡莉也是十分感叹。毕竟后世根本就没有这种东西，虽然说胡莉并没有在它的身上感受到什么灵气或者东西波动，不过可以想象这种凤凰的生物在中国古代一定是出现过的。

    那只鸟看了这边几人数眼，然后飞到空中鸣叫了几声，便飞出谷去。这个时候那个匈奴人才从地上爬了起来对着胡莉他们说到：“大吉啊，能见到圣鸟。这说明天下将会太平，战乱将会远去。”

    不过胡莉明显不相信这个玩意，毕竟怎么看胡莉都觉得那只是一个在未来绝种的生物，毕竟这只是三国的世界要是封神榜或者上古的什么场景，那么胡莉肯定相信这只凤肯定有莫大的法力，不过既然在这个位面，估计也不可能出现什么奇葩的东西出来。不过能看见这么漂亮的东西心情自然是十分愉悦的，胡莉暗自可惜刚才没有拍照留念，现在有些后悔了。

    胡莉几人走到了刚才那只凤停留过的地方，胡莉打量了一下发现是梧桐树。“古人传说凤翱翔于千仞兮，非梧不栖，今日我倒是真的见到了。”

    不过就当胡莉看见那个五彩的喷泉的时候，胡莉脸色突然变得有些不自然。胡莉立刻把那个匈奴向导拽了过来：“这就是你说的死水？这东西流的多远？难不成这下面都是？”

    “大人轻点。”这个向导差点被胡莉拽的栽了。不过看胡莉那有些激动的神情，还是立刻就跟胡莉解释：“是，我说的就是这个，不仅这有，外面那个大的山谷里也是，因为这边打出的水不能饮用，所以我们部落的人管这里叫绝谷。”

    “我艹！”胡莉直接爆了出口，胡莉一边往外面跑去一边跟吕布几人说道：“在这等我我去通知队伍，千万别随便在这里生火，要不然整个山谷都得燃烧！”胡莉向飞一样往外面跑，他可不希望那些准备做饭的把自己这只队伍都火化了。“怪不得离远看的时候发着五彩的光芒，原来***是石油！外面的手下啊，可千万别点火。”胡莉真是吓的满头的冷汗。

    胡莉跑的飞快甚至直接开启了基因锁，离远一看胡莉在树丛中间迅速的穿梭，就跟在空中飞起来了一样。就在胡莉跑到营地的时候，发现自己的一群士兵正准备用那些鸟落下的羽毛引火。胡莉一个精神力冲击把火把打灭，看着有些发呆惊讶的士兵，胡莉终于可以喘口气。(未完待续。)


第一百五十一章：只为你一人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姐姐怎么了？”发现胡莉突然回来的李芸跑了过来，发现胡莉汗流浃背。

    不汗流浃背就奇怪了，胡莉现在属于解开基因锁之后的虚弱期，在地上喘息了半天。“我们差点就成烤鸭了，马德累死了让我歇会。千万别让他们生活，这地方有问题，貌似下面有石油。”胡莉累的直接倒在了地上，后背都湿透了。

    李芸也吓了一跳：“石油！你说我们脚下有石油？我去，这是什么地方？为什么我们的资料里没有？”

    胡莉争扎着爬了起来：“我们毕竟没有带矿产地图，只有地貌之类的东西。不过现在与未来的地形实在是差了太多，比如这座山还有这个山谷，都没有在地图上出现过。找几个士兵过来，在这边每个地方都往下挖几米，把那些鸟毛去掉了看看。”

    大约半个时辰，胡莉命人在这座山谷的前半部挖了不下二十个小坑，在去掉鸟毛之后有十四个坑里发现了粘稠的黑色液体，甚至在其中的两个坑里发现那石油居然是流动着的。在石油的上层是接近一米厚的鸟类沉积物，看样子时代久远最下面已经十分坚硬了，所以人走在上面并没有沉下去。胡莉又命人探明石油层的厚度，从几十厘米到半米不等。

    “我有心里有一种恐怖的想法，这地方真不是一般人能呆的。如果有些地方羽毛层不稳定，那么估计这效果跟流沙或者沼泽地差不多了。”胡莉放弃了让手下探寻这里的想法，命令手下全部在谷外宿营，自己则带着一些工具又回到了吕布那边。

    胡莉去了一个时辰，吕布这边也跟手下聊天或者去找点果子吃，有几个手下不小心陷到地里还是吕布给拉出来的。看到自己手下狼狈的模样，吕布哈哈大笑了好久。毕竟没有死人，所以那些士兵自然十分感谢吕布。这个时候吕布看见胡莉从外面走了进来。“你发现了什么情况？话说这里很古怪啊，似乎还有陷阱。”吕布指了指那个全身黑色液体的士兵跟胡莉说道。

    胡莉来到了那个士兵陷下去的位置，用一个长棍子往下一探。居然接近两米。胡莉的脸有些发黑，在四周换了好几个地方实验了一下，最深的地方就是那几个石油形成的泉眼处，深度能有三米左右。石油从地下喷涌出来之后。在羽毛的下面往四处流走，最后也不知道消失在什么地方。

    “这个地方不适合普通人呆着了，羽毛的地面十分不稳定。”胡莉把这东西跟吕布解释了一下，吕布恍然大悟怪不得胡莉刚才十分着急的往回跑，原来这东西不能接近火把。吕布也知道这东西的严重性。要是刚才真着了，就算是自己估计都跑不出去。

    这小的山谷后面就是蔓联山了，蔓联山的一部分跟这山谷连到了一起。不过连接的地方全都是悬崖，胡莉甚至觉得要是真有人从那边跳下来不死，没准也能捡到啥秘籍之类的。胡莉在靠近山崖的那边搜索了一下，发现还真有几个山洞，不过根本就没有人居住，倒是有一些獐子和狍子之类的生物。胡莉弄了几只，跟吕布慢慢走了出去，毕竟已经快到晚上。也该吃饭了。

    一边往出走胡莉一边询问那个向导：“这里这么多鸟不迁移么？”

    “当然迁移，看样子就这几天，这些鸟就在这个山谷换毛，换了之后就会迁移飞走。”那个向导回答。

    胡莉点了点头心中暗想：“怪不得我在那个梧桐树下面捡到了两根凤的羽毛，虽然说这东西没什么太大的用处，不过也算是一点小玩意了。”

    凤羽：d级物品携带者可以提高轻微的幸运度对异性的魅力1

    注明：上古时代之后，凤凰都已经迁入天庭，下界剩余的凤凰血脉纯度都十分稀薄。不过就算是这样子，一只凤凰的羽毛也是十分罕见的。佩戴者会有一些好运气，可以让自己在爱人面前变得十分有魅力。

    “貌似没什么太大的用处啊。算了带起来的确很好看，等柳瑕押送粮草过来的时候，送她一个好了。”胡莉毕竟还是有些私心的，有什么好东西第一个就想到了自己的女人。这个时候柳瑕带着两千人押运着粮草离胡莉这边还有两天左右的时间。胡莉正好也打算在这里调整几天心情，所以自然能等到柳瑕过来。

    第二天，胡莉让士兵们进行一些放松性质的训练，然后除了警戒的队伍之外，剩下的胡莉也打算让他们好好休息两天。而胡莉自己跟吕布倒是忙里偷闲的拉这手在那个小山谷聊天谈笑着，吕布坐在地上。胡莉则靠在吕布的肩膀上。现在山谷中的那群鸟已经快换毛结束，估计也就这几天就要南迁了。

    “你的那个时代很好么？我还是挺好奇的。”吕布知道胡莉来自千年以后，心中自然对未来的那个世界充满了向往。

    胡莉笑了笑：“等你去了就知道了，怎么说呢，好肯定比这里好。至少我们的国家还算稳定，虽然国内还是有一些其他的问题，不过至少还算太平。中国（大汉）也算是世界上能说的上话的五个国家之一了，就是我给你看的地图那就是这个世界的具体范围。剩下的国家要么成为这几个大国的诸侯，要么就被这几个国家坑的家破人亡。”

    其实胡莉自己也不知道该怎么跟吕布解释，毕竟差了快两千年了。“不过有一点可以肯定，未来的战争死的人更多。世界上最强大的这五个国家之间不敢互相开战，否则全世界的人类没准都要陪葬。对了，我们那个时候已经整合了所有在中国的各个游牧或者其他民族。在保留自己的文化情况下，统一了语言文字，而且统称为中华民族。不管怎么说，那个时代国内种族之间的冲突要比现在少了很多，除了一些想**的组织之外基本太平。等到了主神空间，在慢慢给你看资料就好了，如果你想去我也可以当当向导。”胡莉一边回忆着一边跟吕布说着自己的事情，当然自己曾经是汉子这话，胡莉实在不知道怎么开口。所以能瞒多久就瞒多久好了，不过胡莉很怕吕布知道这件事而怨恨自己，毕竟在这几年胡莉在心里的确有些喜欢上吕布这个人了，可惜胡莉心里并没有嫁人的想法。

    两个人聊了好大一会，胡莉站了起来抖了抖身上的羽毛并且用中指挑着吕布的下巴，有些放荡的笑了笑说道：“爷，奴家给你唱歌小曲如何？”

    “哈哈哈，荣幸之至。”吕布贪婪着闻着胡莉身上特有的香味，十分沉醉的看着前面的美人。(未完待续。)

    ps：　　推荐朋友的书：电影主角狙杀者


第一百五十二章：将星陨落（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉先弹奏了一曲凤求凰，然后觉得没意思就抽出身上的细剑在漫天落叶和羽毛之中舞了起来。

    自古儿女为情忧

    海誓山盟魂相就

    飞歌一曲过楼头

    谁解心中思悠悠

    渔阳鼙鼓动地来

    霓裳羽衣黯然收

    星撒泪雨月如舟

    载不动千古情愁

    秦关汉月总依旧

    大江东去浪不休

    几多长恨唱风流

    留做故事写春秋

    秦关汉月总依旧

    大江东去浪不休

    几多长恨唱风流

    留做故事写春秋

    自古儿女为情忧

    海誓山盟魂相就

    飞歌一曲过楼头

    谁解心中思悠悠

    渔阳鼙鼓动地来

    霓裳羽衣黯然收

    星撒泪雨月如舟

    载不动千古情愁

    秦关汉月总依旧

    大江东去浪不休

    几多长恨唱风流

    留做故事写春秋

    秦关汉月总依旧

    大江东去浪不休

    几多长恨唱风流

    留做故事写春秋

    其实胡莉自己也喜欢这种气氛，所以胡莉在舞剑的时候带上一丝内力让羽毛漫天飞舞，这里简直就是人间仙境。

    “怎么样？好看嘛？除了你别人可没有这等机会呢。”胡莉玩了一会觉得有些累了。

    吕布自然点了点头：“你是最美的！”

    胡莉看着吕布那十分帅气的脸庞，有些得意的吐了吐舌头。然后胡莉就站在羽毛之中，把衣服轻轻的脱掉了。“奴家美嘛？要知道此生我只为你一人这样过哦。”胡莉诱惑的用舌头舔了舔嘴唇，将最后一件衣服丢到了地上，然后用手轻抚胸口，羞涩的看着吕布。

    两天后，柳瑕压着差不多两个月的口粮来到了这里。柳瑕的人也是十分壮观，自己的军队加上民夫和世家的奴隶一共也近五千人。在运到粮草之后，把多余的民夫遣送回去，然后又调了五百多人护送。

    “姐姐发现敌人了嘛？有没有想妹妹我呀！”柳瑕直接过来抱着胡莉的手。撒娇着说道。

    胡莉装作无奈的样子用手摸了摸柳瑕的头：“快了，我有预感敌人就在北方不远处。不过我不知道为什么心口有些发悸，所以我不打算带你一起去。”

    柳瑕撅着嘴明显有些不高兴，不过胡莉掏出了那只凤凰的羽毛。用细线绑紧带到了柳瑕的胸口。“这个好看吧，算是我补偿你的礼物好了。明日我给你留两千人在管理军队一月之粮草就在这里驻扎一段时间吧，如果我们前面真出现什么问题，你直接就带人离开去找沈绘丽她们。这两千人都是百战精兵，保护你的安全没有什么问题。”胡莉自己也不知道为什么。总觉得敌人似乎不那么好对付。

    不过柳瑕表面虽然答应了，但是心里却是想到：“如果姐姐危机，我这两千人可是决定胜负的关键，我怎么可能会丢下姐姐一个人逃跑呢。”柳瑕微笑着下定了自己的决心。

    次日，胡莉继续带兵往北进发，在数天之后到达了蔓联山和北鲜山之间的一块平原，按后世的位置大约在蒙古的乌拉巴托附近。胡莉的心中突然越发的不安起来，虽然自己这边在抛去运输粮草的和押送俘虏的士兵还有四万多，而且还有战神吕布，但是胡莉心中总是觉得危机越发的接近了。

    “主公。不行就先退兵把。现在我们离中原实在太远了，不管是补给还是情报信息想传过来都十分不便。现在我们已经有一周的时间没有得到探子传来的消息了，似乎有人故意挖了一个陷阱，引诱我们过去。”贾诩有些忍不住过来跟胡莉汇报了一下。

    胡莉沉思了一下，最后叹了口气：“文和说得对，我也不能拿自己手下的性命来开玩笑。”胡莉看着脚下连绵不绝的戈壁，心中有些不甘。毕竟就差不到2%的扭转度就能回归主神空间了，如果这次退兵不知道还要等几年。胡莉和其她人一样，有着父母亲人朋友，现在她们已经在三国呆了十五年左右。时间越久就越是怀念。胡莉知道叶倩碧和柳瑕甚至有的时候在夜晚哭醒，虽然胡莉可以装作十分坚强的安慰她们，但是胡莉自己的心里对那种思念自然也是十分强烈。

    “裴元绍！今天晚上你带人最后把附近几十里探得清楚，如果实在没有什么发现明早就回中原！”胡莉十分不爽的命令手下人安营扎寨。自己突然烦闷的想喝点酒。

    傍晚，主将营帐之中。酒菜已经准备完全，但是胡莉却一点胃口都没有。“奉先，我觉得有些不舒服，我出去走走。”胡莉今天的心情一直都不是很好，也不知道是由于白天莫名的心慌还是因为这次北伐没有取得应该有的效果。反正胡莉的心里烦闷的很。胡莉估计如果自己真是妹子，这肯定就属于大姨妈的阶段了，简直干什么事情都不爽。柳瑕和贾诩看见胡莉这样，自然也陪着胡莉闲逛。

    就在这个时候，裴元绍突然狂奔入营。“回禀主公！北方十五里发现匈奴骑兵五千！”裴元绍的身上还有不少血迹。

    “嗯？为什么匈奴选择今晚出现了？”胡莉的不安感觉更加强烈了，立刻就命令所有人准备战斗。

    就在这个时候，刚吃完饭的士兵突然抱着肚子大叫起来。“不好！”胡莉觉得自己的身体在一瞬间抖了一下，立刻快速跑到最近的一个士兵边上检查了一下。胡莉只见这个士兵大口往出喷血，立刻对他输送了真气。“是中毒？所有人禁止进食喝水！身体无碍的所有骑兵跟随裴元绍去迎敌！”毕竟营地里面需要一个能压着住的人，现在这种情况随时可能造成炸营，就算是平常他们纪律再好也是没用。裴元绍给了胡莉一个放心的眼神，带着队伍迅速出营奔着那五千匈奴骑兵去了。

    当然幸亏胡莉很早就采用了分时吃饭，由于军队人多胡莉一直就让军队分批次用餐。现在第一部分用餐的刚刚结束，第二轮用餐的正在食用。不过看着情况第一批那些吃饭的士兵肯定是没救了，但是第二批那些还没有发作的士兵估计抄作得当应该还能捡回条命。

    “剩下的步兵，快点帮助中毒的士兵催吐！用皂角水洗胃快一些！我的影卫何在？立刻准备击杀趁乱袭击营地的敌人！”胡莉绝对不相信敌人没有后应。果然不一会，大营左侧火光冲天，胡莉正准备带队过去的时候发现吕布骑马赶了过来。(未完待续。)


第一百五十三章：将星陨落（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “胡莉稍歇，还是赶快去看看你的队友李芸把，貌似她快不行了！”吕布骑马带着胡莉的影卫赶往了出事地点，胡莉心中一惊正打算问吕布有没有事，吕布并没有停留直接过去了。

    不过现在容不得胡莉多想，立刻回到了主帐篷。胡莉一进去就闻到了一股血腥的气味，李芸在地上趴着嘴角溢出了不少雪沫。

    “队长”双眼的瞳孔都要溃散的李芸发现了胡莉走了进来。

    胡莉直接上前抱住了李芸，双手贴着李芸的心脉，用内力护住。然后胡莉试图用内力祛除李芸身体内的毒素，不过现在胡莉的太极功内力明显做不到这一点。

    “别浪费体力”李芸说出这句话以后精神明显好了很多，不过胡莉知道这就是回光返照。

    李芸又吐了口血沫，然后对胡莉断断续续的说道：“队长我知道你是一个好队长，不必为我担心，或许这样子我就能回到那个原本熟悉的世界了。我也看过无限恐怖那小说，只不过我真的没有想到自己会进入到这个空间。队长，如果有可能的话，回到现实之后帮我照顾一下我的家人。”

    胡莉哭着点点头，说句实话胡莉自己都没想到一个开启一级基因锁的人会被毒药杀死。虽然说貌似当年听沈绘丽说过，潘凤就是因为毒药而被华雄斩杀，但是胡莉还是没有想到最后会被人用毒药偷袭。“一定是世家干的！只有他们的奴隶才能接近粮草，我这次回去一定会用他们的人头为你报仇！”胡莉紧紧的把李芸抱在怀里，胡莉已经明显感觉到李芸的生命力在飞快的流逝。

    “队长，奉先刚才也中毒了。不过看他那样子似乎逼出来不少，不过还是吐了好几口血，我恐怕”李芸悄悄在胡莉耳边说了最后一句话，可惜还没有说完李芸就停止了呼吸。

    不过就因为这句话，让胡莉全身冰凉。胡莉轻轻的把李芸抱了起来，放到了营帐中的床铺之上。然后转身往出走去速度迅速加快，他就想知道吕布到底有没有事情。

    胡莉赶向营地左侧那边的起火区域。发现这边已经尸积如山。胡莉的补给和辎重队伍差不多有六千多人，这次居然有接近三千左右叛变，胡莉一眼看过去就知道这些人都是世家出来的奴隶和护卫。不过现在他们拿着兵器正在抵挡吕布和影卫们的攻击，其中的首脑也没有想到在这种时候胡莉的队伍还能组织起有效的进攻。在这次被偷袭中。影卫基本毫发无损，因为胡莉规定影卫是所有士兵中最后进餐与休息的。因为他们是最强的，需要在队伍里其他人放松的时候更加警戒。

    吕布和影卫所过之处敌人向割麦子一样倒下，胡莉很快又聚集了不少可用的战斗力，毕竟现在军队里至少还有六成左右没有吃饭的士兵。“凡事跟世家有关的人一个不留！文和。军队里面那些人跟世家有关你能查到吧？”胡莉看了看边上的贾诩，询问道。贾诩点了点头，立刻下去找人去办理。

    这次世家真是对胡莉下了死手，而且是一击必杀。整个世家甚至鼓动了袁绍手下的一些将领，零零碎碎在这三千多人里面居然有名字的人物有十五六个。为首一人居然是阎柔，剩下的还有什么焦触，张汪昭，尹楷，沮鹄，阴夔胡莉在开启技能观察后发现。敌人武将的数量相当庞大。

    可惜他们遇到了吕布，在短短一个时辰不到的情况下，吕布连杀敌人十三名将领，剩下的几个也被影卫斩杀。不过就在吕布杀死最后一人之后，胡莉眼看着吕布一口鲜血喷了出来。

    “不！”胡莉在不远处看见这一场景，眼睛和嘴巴长得大大的，十分不敢相信刚才还生龙活虎的吕布一下子就不行了。

    胡莉跑过去之后，发现影卫已经给吕布围在了中间，看见胡莉过来自然分开并且各自散开。张疯子和李藏影对胡莉抱拳之后，就带着手下去救援其他中毒的弟兄了。胡莉坐在地上。把吕布的头放在自己的胸口，十分哀伤的对吕布说道：“你这样对我值得么？你如果不出来应该可以压制毒素的吧？白痴么你个傻子！”胡莉虽然这么骂，不过眼泪早就打湿了自己的胸口。

    “没有解药的话，压制不了多久的。还不如在能压制的时候。最后一次在帮你一把。看来你说的未来世界，我是没有机会再去了。我这一生没有什么遗憾，毕竟所作所为都是自己的选择。不过我这一生最荣幸的选择就是跟你在一起，这几年我很开心。虽然我也知道，胡莉你似乎并不是想跟我太过亲近，你给我的感觉就是一直跟我都是合作的关系。或许你经历的事情太多了吧。当然我不会因为这些小事埋怨你。我是真的很开心，可以真正的保护你一次咳咳。”吕布又是一大口血喷出，喷了胡莉一身。不过胡莉依然死死的抱住吕布，就怕一松手就会永远的失去他。

    “奉先，我的确开始只把你当成了合作伙伴，甚至只是一个路人但是人非草木，我们在一起这么久了。我现在对你是认真的，你能感受的到么？”胡莉哭的已经开始喘了，毕竟在一起四五年，而且还是床笫之人，怎么可能会没有感情。

    吕布做了一个微笑的表情，虽然在临死的时候这个表情有些狰狞。“我的小狐狸啊”吕布用手抚摸了胡莉的脸庞，然后就永久的垂了下去。

    “唉”胡莉抱起了吕布那沉重的身躯，往自己的营帐里面走去。四周的人无不沉默不语，不过那些活着的人都面带恨意。毕竟胡莉成军以来，第一次死伤如此之重，而且居然还是被自己汉人所创，简直不可原谅！所谓哀兵必胜，现在胡莉手下的士气已经达到了巅峰。

    胡莉在营帐里面整理好了吕布和李芸的衣服，然后自己坐在了他们二人面前沉默不语。“等我回到主神空间，一定要询问主神如何复活阵亡之人，毕竟无限恐怖里有很多种方法，自己这边的主神应该也不会太弱吧。不过吕布毕竟他只是剧情人物，希望主神能有办法复活吧。如果不能”胡莉真的不敢在想下去了。心中的孤独和寂寞笼罩着胡莉的身体，胡莉无力的靠在了营帐的一个立柱上面，眼神越发的空洞起来。(未完待续。)


第一百五十四章：上策

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么会这样”胡莉甚至没有从事情中缓和过来，这一晚上发生的事情实在是太多了。

    “吕布居然就这么死了？？？战神吕布啊！我到底改变了什么，吕布就算是死在白门楼也比现在威风多了吧。我就知道剧情被更改之后，原本的剧情就会混乱不堪。本来吕布能活到一九九年的，结果这下子真是我害了他啊。”胡莉有些惊慌失措，毕竟这次北伐胡莉最指望的就是吕布那逆天的武艺，结果吕布居然死的这么惨这么的憋屈。

    不过不管怎么样，现在胡莉这只队伍的生死存亡才刚刚开始。就在胡莉胡思乱想的时候，营帐外面有人报告，说裴元绍将领和柳瑕将领已经回来了。裴元绍回来之后，也从其他卫兵口中得知李芸跟吕布不幸中毒身亡。裴元绍自然知道，主公胡莉在那营帐里面，他也知道胡莉跟吕布的感情和关系。所以虽然裴元绍十分悲伤，但是并没有打扰胡莉，而是在门口等待着胡莉的发泄感情，直到胡莉哭泣的声音低沉下去。

    “你进来吧”胡莉让门卫把裴元绍放了进去。裴元绍一进来直接就奔李芸去了，双手紧紧抱着李芸的尸体放声痛哭。胡莉长叹一声，拿衣服用力把眼泪擦干，然后走出了营帐。

    门外贾诩正等待着胡莉，贾诩看见胡莉之后立刻就告罪：“主公是我等无能，没有查到世家针对主公的计划。”

    胡莉摆了摆手说：“现在是危机时刻，立刻说点有用的东西吧。已经发生的事情我不会在追究，但是我不希望我的手下人再一次这么死的不明不白。”胡莉说这话的时候似乎再也压制不住自己的怒气，全身都在颤抖起来。

    “得到了最新的两条消息，第一这次的世家大部分都是河北甄家。第二从裴元绍将领反馈回来的信息和抓捕的一些俘虏来看我们会面对两股敌人，匈奴和乌桓的联军。我猜沈绘丽那边没有遇到乌桓的人，就是都跑到我们这边来了。不过现在不清楚他们怎么联合到一块的，不过根据俘虏的信息，两只联军有二十万人。是乌桓和匈奴这边的举国之力。目标就是把我们留在这里。现在敌人的主力部队离我们还有一天的路程，请主公决断。”贾诩能在这一个小时左右得到这么多消息实属不易。

    胡莉听到这里惨笑了一下：“对面还真是给我胡莉面子，一口气来了这么多人。不过希望他们有一个好牙口，我这口肉也不是那么好吃的。文和先生。可有破解之法？”

    贾诩十分自信的说道：“有上中下三法。”

    胡莉差点捂脸了心里想着：“尼玛，果然是三国的世界。这边文人逼格都这么高，这才几分钟就想到了三种办法。”胡莉立刻做恭敬的样子说：“望先生教我。”

    “下策，壮士断腕。留下一路殿后，主力迅速撤退到并州。不过我觉得主公应该不会这么做。对么？”贾诩跟其他文士一样，弄的十分有神秘感。

    不过现在胡莉的心情十分不好：“贾军事，别废话了，我们时间不多，你直接说上策把。”

    “额”贾诩被胡莉一打岔后面都不知道想说什么了。不过贾诩还是嘿嘿一笑缓解了尴尬：“好吧，反正我估计主公肯定会选择这一条。这条上策就是退回到绝谷，听主公说哪里下面有可以燃烧的叫石油的液体。不过这条计策恐怕会同归于尽，我还是希望主公考虑清楚。”

    胡莉心里想了一下：“嗯，不亏是毒士，我喜欢这个计策啊。”胡莉在心里考虑贾诩的这个提议的可行性。发现成功报仇的几率的确很大。正好胡莉在走之前给柳瑕留了两千士兵，而且还有一个月左右的口粮。

    这个时候裴元绍也从营帐里走了出来，双眼通红的看着胡莉。胡莉仔细想了一下，正准备安排任务，这个时候天上飘落下了无数雪花。“下雪了？真是天助我也啊，下雪了对两边的军队影响都不小。而且对于保温来说，我们准备的更加全面。”胡莉点了点头，然后叫来了张疯子和李藏影。

    “疯子，带领一百影卫护送贾诩离开，确保贾诩活着到达幽州。”胡莉手上还有接近五百多影卫。

    张疯子一抱拳：“遵命主公！”

    胡莉又看了一眼李藏影说道：“藏影。你带领五十影卫立刻赶往绝谷。把这边的事情告知柳瑕，并且让她在山谷的入口处修建城墙，等我们到来之后好进行防御。”

    李藏影也得令下去了，然后胡莉看着贾诩：“文和。你回去之后一定要查出到底谁出卖了我们。我不相信只有甄家一个，还有他们到底是怎么联合在一块的，有没有诸侯在中间牵线搭桥，这些都帮我查清楚。”

    “嗯，自然今日这事也是我的失职，我回去后会整顿一下情报机构。我在基地等着主公回来。”贾诩深深一拜，然后跟张疯子去收拾东西点好人马准备离开了。

    这个时候裴元绍走了上来，正要开口。胡莉对着她摆了摆手说：“报仇的机会很快就来了，现在我们要做到的是活着到达绝谷。”

    “所有将士听令，现在我会带你们复仇，不过你们需要有必死的觉悟。现在要是有不想跟我走的，立刻离开。我不会怪你们，因为这次我甚至不能保证自己能否活下去。特别是哪些家里为独子的，全都跟随贾诩回中原！”胡莉这是强制性的，毕竟在他们入伍的时候就有了统计，在加上的确有一些不敢留下来的，胡莉一共弄出来差不多五千多人。现在胡莉的队伍，全部加在一起还有不到三万。因为中毒而死的人就有接近八千，再加上外面一些运量的护卫，现在仅仅剩下两万九千七百人。

    然后胡莉通过通信装置联系了沈绘丽她们，刚才李芸死的时候沈绘丽那边就想询问了，不过被胡莉关闭了通讯。现在胡莉接通之后，跟沈绘丽说清楚了经过。然后对着沈绘丽说道：“既然如此，那就别客气了，把我们的后手都揭开好了。所有匈奴和乌桓的人，一个不留！”

    沈绘丽她们也是叹息了好一会，然后沈绘丽跟胡莉又从队伍中排出了数只小队，深入到大漠戈壁之中。那些使者找到在山头，或者野外的强盗，响马，土匪之类的地方，见到了各个首领。他们拿出了胡莉还有沈绘丽当时给的信物并且说了一句暗号：“他日我若为青帝！”

    “报的一出桃花开！请问主上有何吩咐？”那些首领自然询问，不过得到的消息只有一个，杀死所有能看见的乌桓还有匈奴的族人。无论老幼，一个不留。(未完待续。)


第一百五十五章：三国终战（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽和叶倩碧她们自然也知道，而且她们研究的方案就是截取敌人的退路。胡莉打算在绝谷扛上一段时间，等待自己的实力对敌人进行合围，最后在利用石油烧死一部分，然后等待敌人的就是一场屠杀了。胡莉甚至让贾诩回去之后把胡莉被困吕布被杀的事情传开，胡莉想知道那些诸侯到底有几个能帮助自己的。有几个想趁乱占便宜的，等胡莉或者回去一笔账一笔账的慢慢算。

    而且世家的行动自然不会仅仅如此，现在胡莉控制的土地上至少有一半收到了波及。世家在很多地方进行了叛乱，然后世家切断了胡莉军队的粮草供应，希望这样来打击胡莉部队的士气。不过胡莉在幽州自然也留有后手，那就是蔡蓉和周仓。蔡蓉周仓带着接近一万士兵加上数万的辅兵，对于敢于挑事的世家自然大杀特杀。并且把安馨还有刘梦从夷洲调了回来，所有人都知道这差不多就是最后的决战了。

    跟胡莉她们关系好的公孙瓒还有刘备，在世家叛乱的第一时间得到了消息。不过他们不会觉得胡莉能被杀，世家造谣说胡莉的十万大军已经全服死在了匈奴人手里。刘备毕竟深得世家支持，不好意思明面上帮助胡莉，偷偷的让寒门出身的太史慈和华雄，带了一万多人暗地之中转移到蔡蓉的手下听命。公孙瓒可不管什么是不是世家，他就是一个武人，本来就看那些地主世家十分不爽。而且公孙瓒还受到胡莉后世的很多学说的洗脑，对世家那是相当痛恨。在通过胡莉的秘密情报得知世家对胡莉下手之后，公孙瓒一激动也在自己管理的地方学着胡莉她们进行了土改。

    公孙瓒的土改比胡莉她们杀的还狠，然后土地给百姓分出去，钱财全部被公孙瓒收入到自己的腰包。这样公孙瓒十分痛快，早知道就一直抄家了，真是来钱最快的办法。

    这个时候的胡莉带着活着的人还有吕布和李芸的尸体赶往绝谷，剩下的那些抢救不了的八千士兵只好就近掩埋，等决战之后在重新挖出来立碑祭祀。不过就在她们的身后不算太远的地方。乌桓和匈奴的联军也在紧追不舍。带头之人正是国人和丘力居，还有一个带着面纱的男人。他一直在吹促让部队快些赶路撵上胡莉她们，这个人的说话十分嘶哑，就像是喉咙坏掉一样。

    在距离绝谷还有一天的时候。后面的军队还是追了上来。“情况不妙啊，立刻派人通知柳瑕准备接应。”胡莉一边派人去通知柳瑕，一边自己这边变阵准备跟匈奴打阵地战。胡莉带着细剑断水战在了队伍的最前面，冷冷的看着对面如潮水一样的骑兵。

    敌将为首一人嚣张额看着胡莉笑道：“哈哈！今天我终于能报当年管子城之仇了！我也可以替我的儿子雪恨，今天谁抓住那汉军女子胡莉封万户。赏金五百！杀了她封千户，赏金也是五百！胡貂蝉！嗜血狐狸！最好别让我抓住你，否者我让你生不如死！”原来这人就是在管子城被胡莉击败的丘力居，

    胡莉暗自寻思：“恩？这丘力居怎么会知道我的信息，看来这几年我也算是名人了。”这话倒是不假，毕竟胡莉她们先败乌桓，在败高句丽，最后把三韩灭国。而且在这四五年的时间，胡莉差不多屠杀了数十万各族，让胡莉在北地仇恨拉的太多。当然这也让胡莉得到了一个嗜血狐狸的称号。所以那些人知道胡莉的情报也无可厚非。

    “怎么？丘力居嘛？不容易啊？自己的百姓都不要了？难道你们的情报没有显示我们分兵两路嘛？不管我们这边的战斗如何，不过乌桓这个种族恐怕要在历史上抹去了。”胡莉咯咯一笑，不过说出的话让整个乌桓人都是心中一沉，包括丘力居在内。

    丘力居询问那个带面纱的黑袍人：“怎么？这消息为什么没有告诉我！是不是你们世家想让我们拼个你死我活然后渔翁得利？”

    那人说话的语气倒是没有任何情感：“我不清楚这个事情，因为我并不是世家。我从投靠你们那天开始，就说过我是寒门出身。我对那群世家子弟没有任何好感，我所做的事情只不过是为了击杀吕布和胡莉二人。不过在对面的阵营当中，我并没有发现吕布的存在，看样子世家他们的暗棋有效果了，吕布应该已经死亡。至于你担心你的那群老弱。我看没有这个必要想这个了。就算被杀了又能如何，这里有你七八万乌桓精锐，等杀了那些汉军之后再去幽州抢夺女子不久可以了么。”

    “你说得对，女人哪里不会有。哈哈抓住这个狐狸之后。就让他给我的族人们生孩子好了！”丘力居觉得胜券在握，然后看着另外一面的国人说道：“不要浪费时间，直接压过去就好了，这次我们差不多做了一年的准备，也让这群汉人好好尝尝我们的厉害。”

    国人点了点头，一边命令进攻。一边挥手让手下人把一支队伍从远处叫了上来。国人相信这次破敌的手段就在这只队伍身上，国人露出了一丝冷笑和残忍。

    大约一次就向胡莉这边冲杀过来两万多骑兵，胡莉能明显的感觉到地面的颤动。虽然胡莉手下的士兵都是身经百战，不过面对这么多的骑兵，要说没有紧张那是不可能的。“竖盾！！”胡莉大喊了一句，然后手下人也跟着一起大喊，毕竟胡莉这边也有三万来人。竖盾的喊声声音跟盾牌撞击地面的声音十分整齐，体现出后现代的军人培养方法。整个军队的行令禁止非常到位，每个人都能对口令做出下意识的反应，这让胡莉的军队整体素质提高了很多。

    两万多骑兵跟海啸一样掀起的尘土都快把胡莉的阵营冲垮，不过由于前几天被敌人下毒导致很多弟兄身死，所以现在这些人的斗志相当高涨，每个人都想跟敌人拼死较量。匈奴的骑兵狠狠的撞击到了盾牌之上，由于胡莉在盾牌的设计上架了三角支架，所以基本上匈奴的撞击没有起到应有的作用。倒是匈奴骑兵自己死了不少马匹，大部分都是在撞击中骨折或者脑袋碎裂了。(未完待续。)

    ps：　　感谢：大嗳紫妈，的打赏


第一百五十六章：三国终战（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战斗基本上从一开始就是白热化，两边喊杀之声不断。胡莉这边的弓弩手毫无节制的往前方发射连弩弹药，基本上都不用瞄准，一次覆盖就是一小块空地的出现。不过匈奴和乌桓那边的弓箭手也是一样的覆盖射击，虽然在盾牌之下能挡掉大半，不过总有一些倒霉的死在了箭雨之下。

    毕竟胡莉这边是撤退的状态，所以胡莉在最前面后面的士兵在战斗之中都缓缓往后移动。这个就非常考验军队的协调性，稍微有一点混乱就是崩盘的节奏。胡莉一手持盾，一手挥剑。胡莉虽然用的是细剑，不过她只攻击对面马匹的下盘，因为敌人一旦摔倒在这种混乱的战场之上基本就是被活活踩死。随着汉军的撤退，地上逐渐堆满了尸体。这样的确严重影响敌人的进攻，不过就是这样那群匈奴人也没有停下脚步。

    裴元韶就在胡莉的左侧，现在也是全身是血。如果不是胡莉要求跟自己一起往后慢慢移动，裴元韶真的想杀进去替李芸多砍死几个匈奴或者乌桓的士兵。“保持体力，看这样子对面想今天就吃掉我们了。今天这场战斗至少得打到晚上，裴元韶你相信我，报仇什么时候都可以，不过前提是要活下去。如果死了一切都没了，你毕竟也想亲手给李芸报仇不是。”胡莉的话让裴元韶叹息了一声，长叹之后依然继续杀敌，不过这次就冷静了许多。

    这个时候，漫天大雪。胡莉在砍杀之中望了望天空，眼中又流出了泪水。“我一定会替你报仇！”胡莉望着远处敌军阵前那三人，咬紧银牙。

    不过现在那三人也在看着汉军和胡莉，那黑袍蒙面之人又用沙哑的声音跟国人说道：“汉军的实力很强，用那东西试试，运气好可以直接斩杀胡莉。只要胡莉死了，汉军必败！”

    “马上就到了，这女人还真有治军的能力，你看着跟铁桶一样水泼不进。”在国人的命令之下。很快有二十组人马推着投石车来到了阵前。是的，这就是匈奴人对付胡莉她们这种阵型的办法。毕竟现在骑兵已经给胡莉的军队围住，然后再用投石车来对胡莉她们这种固定目标进行袭击，打击士气和人员都很大。

    很快。胡莉阵营之中留落下了很多石头。在这戈壁滩石头相当之多，反而树木很少。匈奴的这二十个投石车也是从很远的地方做好一直拉到这边，就像胡莉来过的蔓连山一样，山上根本就没有树木。绝谷哪里倒是有一些，不过相对于整个蒙古来说还是太少了。胡莉阵中反应还是很快的。投石车的石头每次都能带走十多个人左右的尸体，不过阵营整体还是完好的。毕竟胡莉阵营中持盾的那些盾牌防护非常不错，石头基本上只能把落点下面的人砸死，但是不能殃及其他士兵，不过时间一久手下人自然忍不住了。

    “主公，我去吧对面投石车拆了吧。这样下去损失太大了，现在离日落还有三个时辰，离绝谷至少还有五个时辰。”裴元韶紧张的看着那些石头起起落落。

    胡莉摇了摇头：“要去也是我去，你一个人怎么突破这么多骑兵的包围？传令兵！去阵中心叫上轮休的一百影卫，还有一千士兵出来。我们去把那堆该死的投石车拆了。这附近除了隔壁就是草原，根本就没有树木，拆了这些投石车我们就安全了。”

    很快，军队就已经准备就位。胡莉直接对离胡莉最近的骑兵使用了精神冲击，大约十多个骑兵和他们的马被胡莉的精神冲击爆了头，血雾洒的漫天都是。趁这个空挡，胡莉带着裴元韶加上一千一百名步兵杀了出来。胡莉手下都持长枪，一伸一缩就能带走前面数十人。毕竟是冷兵器时代，现在两边差不多打了一个多时辰，匈奴乌桓的联军也就能死了两千多人。而胡莉这边连五百都没有。两边军队实在太多，根本施展不开。

    投石车的位置自然不远，毕竟这个时候投石车也就能打三百步左右，按现在的距离不到五百米。匈奴那边看见胡莉这边杀出来。国人就又调了五千多骑兵过来围杀。刚才一个时辰的杀戮还不如现在这几分钟多，每秒都有人倒地。汉军这边也是一样，一千人往投石车那边突进，有人受伤根本没有办法去救。那些受伤的人也知道，很多人身上都有**，他们在临死之前都会点燃**包。火药这东西让胡莉她们发挥到最大的作用。甚至做出了后世那种点火的办法。杀红眼睛的汉军很多人都放弃了长枪，直接抱着跟后世书包大小的**往骑兵堆里面冲。

    “为了大汉！为了主公！为了胡莉！”喊杀之声不绝，不过也就是因为他们的冲锋和牺牲，才让匈奴的那些骑兵受惊不小。很快就来到了投石车附近五十米左右，不过汉军再往前基本上就十分困难了。匈奴联军自然知道投石车的作用，在一些将领的督促之下死死的的挡住了汉军的进攻。而且在不远处，明显有更多的士兵往这边移动过来。

    胡莉一看这情况也是没有办法，只好直接开启了二级的基因锁。“杀！！！”胡莉蓄力放了一个大版的精神冲击，站在胡莉前面三十多米之内所有东西都变成了血雾。胡莉脱离队伍直接杀了出去，必须在基因锁结束之前搞定这些投石车。在近处的胡莉不管，胡莉直接一个加速冲到了最远处。等胡莉落地的时候，在胡莉冲过去的那一条直线上，人马都被割裂成两段。

    胡莉反手就是一剑，把投石车关键位置的木头斩断。手下那些士兵直接连人带着**奔向了投石车，很快几十个投石车就在烈火中燃烧殆尽。胡莉现在已经跟一个血人一样，虽然开启了基因锁不过也不能次次躲开敌人的攻击。身上好些地方都有伤口，甚至脸都被敌人的长枪刮了两道血印。

    “怎么样？这个人强吧？在我们大汉，在万人之中取人首级的不计其数。如果吕布那人不死，估计我们这些人都拦不住他。不过还好，现在只剩下一个女人。怎么样？丘力居，你还打算抓活的么？”那个蒙面人笑了笑，不过声音嘶哑的跟哭都差不多。(未完待续。)


第一百五十七章：三国终战（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “动手把，虽然不能折磨活着的，在她死了之后我要用她的头颅来祭奠我儿。”丘力居面色狰狞。然后蒙面人带着一队三百人的军队，往胡莉的方向走了过去。这三百人很明显的特征就是都是汉人，国人和丘力居都对这个蒙面人充满了信心。

    胡莉刚刚摧毁了最后一个投石器，基因锁也到了时间。解除基因锁之后，胡莉在数秒钟之内全身湿透。不过胡莉自然趁着最后的时间跑到了自己的本镇，四周立刻被影卫保护起来。胡莉手下的人都知道，胡莉在爆发之后都有很长一段时间虚弱期。

    就在这个时候，包围胡莉队伍的骑兵纷纷让开露出了一个黑袍人加上数百的步兵。为首的黑袍人呵呵一笑，对胡莉做了一个抱拳的姿态。“胡莉姑娘，久仰大名。如果不是你必须死，我真的很佩服一个开疆扩土之人。可惜啊”说完黑袍人从后面挥了挥手，那三百多人从把手里的杂物去掉，露出了武器的原样。

    “连弩！？”胡莉眼睛一缩，这玩意的杀伤力胡莉那肯定知道。毕竟这玩意是她们自己带图纸设计的东西，现在连弩可以带弹夹，连续发射三十发弩箭。该死的世家，胡莉一看自己这边根本就没有带盾牌出来，毕竟那东西太沉了根本不适合快速移动。

    “放！”黑袍人一挥手，三百多连弩一起射击。噗噗噗无数入肉的声音，在最前面的士兵直接就少了一大半。

    胡莉眼睛都红了，现在怎么办，进又不能进退又不能退。“你们快退！我来掩护！”胡莉也是拼了，用尽最后的力气，在前方开启了一道精神屏障。由于敌人就是针对胡莉的，所以胡莉前方的弩箭最密集。不过在胡莉精神力形成的壁垒之下，都停留在空中。

    “快走！”胡莉觉得视线都有些模糊，胸口有一种湿热的感觉。胡莉用手摸了一下，发现都是血液。是自己的鼻子流出来的血液。精神力透支就是这种反噬，胡莉根本扛不住多久。不过就在这不到半分钟的时候，胡莉的本镇中冲出不少士兵，拼死过来救援胡莉。

    蒙面人一看胡莉要逃。命令手下把那只弹夹里面的所有弩箭都射光，然后在换上了一副新的弹夹。所有弩箭只瞄准胡莉一人，胡莉眼看就要在劫难逃。眼看着胡莉的精神力就要耗尽，胡莉咬破舌尖才用剧痛才激发了一下自己的潜能，不过这次明显就要抗不过去了。

    在这关键时刻。胡莉自己训练的一百影卫站了出来，向三百弩手发动了自杀性的冲锋。骑马过来的裴元韶一把拉起了已经脱力的胡莉往回跑，胡莉毕竟很轻，裴元韶使劲一拽就把胡莉放到了自己的前面。后面弩生响起，在一瞬间裴元韶的后背就被射满了弩箭。包括座下的战马也是一样，裴元韶口吐鲜血，死死的拽着胡莉两个人一起摔倒在地上。

    “你！”胡莉拉了一下，发现裴元韶基本没救了。

    裴元韶用眼睛死死的看着胡莉的双眼，嘴中声音轻微的跟胡莉说道：“把我和李芸埋葬在一起”说完已然气绝。胡莉这几天真是见多了伤亡，早就没有眼泪。只剩下了仇恨。又一波箭雨到来了，后面救援胡莉的仅仅剩下不到十米。不过胡莉知道，自己肯定是躲不过去了。胡莉用尽最后的精神力去阻挡，结果仅仅挡住了不到一秒的时间，胡莉就吐了一口血。

    幸亏胡莉脚下就有一个匈奴骑兵的尸体，胡莉把那个身体刚举到自己的胸口，就被箭雨覆盖了。噗嗤！“啊！！！”一声声入肉的声音，等胡莉的手下挡住胡莉的身体时候，发现胡莉身上已经中了四五只箭矢。最严重的一支弩箭击中了胡莉的右眼，箭矢深入左眼接近两厘米。剩下的就是胡莉的左臂中了四箭。右腿两箭。

    钻心的疼痛刺激着胡莉的大脑，胡莉不由自主的用手用力一拔。一道血箭飞出去一米多远，胡莉用仅存的左眼看见那带倒刺的弩箭上自己的眼球。“我他妈不是夏侯！”胡莉一甩手把箭矢丢掉，在剧痛和求生的刺激下。被自己的士兵裹着回到了本镇。而这个时候，由于胡莉的影卫杀到了那三百弩手的面前。似得蒙面人也无法在继续追杀胡莉，只好先求得自保。

    “快去吧裴元绍将领的尸体抢夺回来，将军的尸体不能被那群外族之人侮辱。”胡莉强争扎着站了起来，一手指着不远处的裴元绍一手捂着自己的眼睛，鲜血不断从胡莉的指尖流出。这种痛苦的确非常人所能忍受。“嗯哼”胡莉一边疼着发抖，一边掏出了急救喷剂。急救喷剂十分好用，很快血液就止住了，不过失去的那只眼睛却没有办法复原了。

    不过经历这次之后，汉军的阵营倒是稳定了下来。胡莉被转移到阵中，四周都是剩下的影卫保护。胡莉身上还有五六支箭，坑爹的是每只箭都带有倒刺。为了不影响战斗，胡莉直接强行拔出。没拔一支，胡莉都闷哼一声。本来胡莉开启基因锁之后，身体已经十分虚弱。在拔除箭之后，胡莉在大冬天已经全身湿透，胡莉甚至看着边上的人都带有双影。“我必须坚持，这个年代主将一旦倒下，基本上自己这边的队伍基本上就崩溃了。虽然说胡莉她们对这些士兵进行了几年的思想教育，不过胡莉要是倒下了，对士气的影响一定还是很大的。”胡莉心中暗想，咬牙让影卫扶自己起来，牢牢的在阵中站立。

    “吕布，李芸，裴元绍还有那么多汉军的兄弟！”胡莉每念出一个名字，脸上的表情就更冷淡一分。缓和了大约四五秒，胡莉用尽自己最大的力气喊道：“我胡莉在此发誓！即便所有人战死于此，也要让匈奴和乌桓灭族！犯我大汉天威者，虽远必诛！杀！”

    “杀！杀！杀！”整个汉军在这一个爆发出强大的气势，匈奴联军的士兵成片的倒下。(未完待续。)

    ps：　　感谢：esteelau的月票

    感谢:虚无de永夜丶的5888打赏。土豪请让我收下你的大腿。


第一百五十八章：三国终战（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑袍人和手下那些弩兵回到了国人那边，在一百影卫拼死的突击下杀死了差不多一百七十多弩手，黑袍人的胳膊也被砍了一刀。“失败了，胡莉的近卫士兵真是疯子！真不知道她怎么训练的士兵，一个个都愿意为这个臭女人送死。不过这个****也被射瞎了一只眼睛，我看以后还能勾搭那个男人！当年勾搭上吕布害死了我的主公，此仇不报天理难容！”

    黑袍人脱掉了自己的外衣，因为受伤需要手下包扎。在脱掉黑袍和面纱之后，这个人的脸露了出来。那是一张十分恐怖的脸孔，上面的肌肉盘根错节。给人一种被烧伤的感觉，不过从那些还算完好的皮肤上看来，这人以前的模样一定不差。不过如果吕布还活着，一定会知道此人是谁。这个人就是在长安之乱中，跑出去的李儒！当时胡莉命令影卫杀死李儒，影卫对着李儒的府邸投掷了无数**包，引起了大火。后来也没有找到李儒的尸体，原来李儒居然跑到了大漠之中呆了这么多年。

    “军师，忍着点。”一个给李儒服药的士兵小心的用浓酒给李儒杀毒。这方法也是世家从胡莉那边偷出来的，胡莉要是知道估计会给世家在扣一个罪状。

    “国单于，立刻命令所有人围攻汉军。现在距离天黑估计只有一个时辰，等到晚上恐怕会让敌人逃脱。根据情报，汉军夜战十分强悍，他们的士兵大多数眼睛到晚上还能看清楚东西。所以如果拖到晚上，我们的优势就不复存在了。”李儒一边治伤，一边跟国人说道。

    国人和丘力居点了点头，丘力居站了起来对两个人说道：“我亲自带兵冲杀一阵，如果有可能我要亲自给我的儿子报仇！”

    现在的汉军属于哀兵必胜，连续死了好几个朝夕相处的将领还有队友，特别是刚才胡莉又伤的十分严重。不过敌人实在是太多了，胡莉这个大阵中也就剩下了两万三千多人。除去在外面游荡准备接应的五千骑兵队伍。现在整个大阵里面只有一万八千左右。仅仅两个时辰不到的时间，汉军就损失了差不多六千多人，这损失简直让胡莉心疼。虽然说他们被接近五倍的敌人包围，而且这六千人也换了敌人差点不多一万七千多人。两边的交换比接近一比三。但是毕竟汉军的人实在太少了，两个时辰死了五分之一的士兵，这在古代还没有崩溃而且斗志非常高昂也算是奇迹了。

    不过整体上来说，现在汉军已经十分危险了，很多地方都被敌人的骑兵攻入。士兵们都在机械的用长矛穿刺。很多士兵的手都已经麻木不知道一个刺杀的动作做了多少次。甚至很多危险的地方已经让在阵营中的那群百姓和奴隶顶了上去，毕竟这个大阵之中还有几千后勤人员。不过作战素质只能说呵呵了，没有被吓得尿裤子已经是万幸。

    这个时候丘力居带领着五千生力军冲击到了汉军的北面防御，一时之间连续突破了好几层的防御。毕竟现在胡莉的队伍中士兵已经十分疲劳了，虽然都憋着一口气但是很多人的身体已经不听使唤。不过还好的是，在阵中的胡莉休息了一盏茶的时间，至少恢复了五层的实力。看见这边已经顶不住后，胡莉又带了一百影卫，过来挡住丘力居。

    “我们又见面了。”丘力居看着前面的胡莉。

    胡莉冷笑着说道：“抱歉那天天黑，你跑的又那么快。我可没见过你。”

    丘力居立刻眼睛就红了：“你这贱女人！敢不敢跟我决一死战！”

    胡莉用鄙视的眼睛看了一眼丘力居：“就凭你？别以为我现在受伤就不是你的对手，就你这样的武将给本姑奶奶提鞋都不配！”胡莉也不希望现在跟他单挑，不过没有办法，胡莉手下实在没有将了。现在整个汉军之中只有胡莉一个算是武将，剩下的张疯子李藏影柳瑕这些人都不在，而剩下的都战死了。胡莉自己也是没有办法，你说吧古代就这样不斗将士气掉的更快。

    胡莉拉过了一个影卫，对他说道：“去在阵营之中准备火药，一盏茶的时间之后给我们的骑兵信号，让他们冲击一下。然后让我们的炮兵也准备一下。把那几门木炮发射一下给敌人制造混乱。”胡莉她们虽然说没有做出后世的火炮，不过类似没良心炮的那玩意还是有一些的。

    交代完之后的胡莉唤出自己的细剑，用一种看死人的目光看着丘力居：“来吧，让我看看你这三流武将有什么本事！”

    丘力居拿的是大刀。胡莉的拿的是细剑。虽然说在兵器上胡莉有些吃亏，不过胡莉不是一直用太极的柔性来克制凶狠的敌人么。两人错马兵器相交，丘力居用到去砍胡莉的细剑，毕竟他也不会认为胡莉是一个力量型的将领，特别是还用一个细剑的情况下。不过胡莉的技巧十分巧妙，就在两武器快相交的时候。胡莉的细剑突然变向直接点丘力居的手腕。

    丘力居自然也不白给，单手往回撤了一下，用刀柄挡住了胡莉的武器。胡莉狡黠一笑，手中武器继续往下划去下面可是丘力居的小腹，这下子丘力居没有反应过来。不过多年的战斗反应还是救了他，虽然武器很难移动不过丘力居的左手瞬间提了一下马的鬃毛，他的那匹马直接往左跳了一小步。胡莉这一下子仅仅给丘力居的裤子开了一个小口，不过还是流出了一些血液，丘力居眼睛跳了跳的确没想到胡莉居然还有这本事。

    不过胡莉自己暗自叹息，就这一下还是自己强振作起来的一击。毕竟现在胡莉的身上已经全是伤口，眼睛瞎了不说，身上还有五六处箭伤。虽然说在喷剂的作用下暂时止血了，不过疼痛感依然存在。止血可不代表伤口结疤，刚才的动作下来胡莉明显感觉有几处箭伤的伤口又崩裂了。不过丘力居在这次有些收到了惊吓，对胡莉更加小心了。(未完待续。)


第一百五十九章：三国终战（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉一看丘力居打算拖成持久战，就知道不好。不过胡莉还是暗自给自己留了一口力气，在表面上装作自己越来越虚弱。当然以现在胡莉的形式根本不用装，交手不到二十回合胡莉身上的伤口包括眼睛那里，都开始往外渗出血液来。而且胡莉自己也是大汗淋漓，其实这样胡莉感觉很不好。眼睛的伤口还在仅仅是表面止血，这一下有汗进入疼的胡莉都想骂人。

    “不行了吧？嘿嘿说句实话我真的很佩服你这女人。如果你要是以前遇到我而不是吕布，估计我就能纵横大漠了。不过现在看来你最好的归属还是早些死掉，毕竟很多人都希望你死。而且你的容貌也不在了，噗噗真是可惜呢。”丘力居一边打一边挑衅侮辱着胡莉，毕竟他打算让胡莉精神上受到打击，胡莉越惨丘力居就越是高兴。毕竟自己儿子的仇恨，丘力居是一定要报的。

    胡莉一言不发，不过呼吸的声音已经开始发喘。当然如果在床上的时候，这种喘息更加有感觉。不过现在胡莉的确有些坚持不住了，但是胡莉并没有放弃脑子里一直想怎么才能击败对方。不过丘力居过于小心，恐怕自己想全身而退的确很难了。而且基因锁已经开过，以胡莉现在的身体能力根本也打不开第二次。“我胡莉没准今日就要丧命于此啊！”胡莉有些走神的想到。

    当然，在战场上走神那是十分可怕的。胡莉一个不小心，直接让丘力居在胡莉的又****开了一道口子。虽然说不深，不过今天胡莉失去的鲜血太多了，这又添了一道伤口，胡莉已经觉得眼前发黑了。“不好”胡莉心中大急，只好强行要破了舌尖，让自己再次缓和一下。

    “我的身体扛不住了，必须抓紧最后一次机会。”不用胡莉装作，胡莉已经明显在马上站不稳了。而四周的士兵离胡莉还都很远。毕竟是在战场，就算是影卫也只能在附近阻挡匈奴他们的骑兵。丘力居终于下定决心，如果胡莉都已经这样了，还不敢斩杀胡莉那自己也太废物了不是。当然在胡莉的眼里他就是一个废物。在大汉属于三流的武将，也就是周仓那个级别，自己如果没有受伤还真不怕。

    胡莉现在已经连抬马的力气都没了，丘力居看准时机向胡莉冲了过去。用最大的力气对着胡莉平砍一刀，打算直接斩下胡莉的首级。胡莉现在全身都被血液渗透。不管是自己的还是敌人的鲜血，甚至连唯一还在的眼睛上，都粘了不少血液。胡莉从自己的视角看去，全世界都像是被泡在了血水中。

    眼看着丘力居已经冲了过来，胡莉惨笑了一下。在丘力居看来胡莉已经放弃了抵抗，自己仿佛看见胡莉的头颅飞起的场景。但是就在这个时候，胡莉突然从马上站了起来，这就是马镫的重要性。然后胡莉一点都没耽搁直接用脚点了一下自己的马身，飞向正在狂奔过来的丘力居。胡莉右手拿剑直接对着丘力居的心脏刺了过去，丘力居想停下基本是不可能得了。

    丘力居的确是没想到胡莉还有一口力气。不过还是有一定武者的直觉。丘力居强行把大刀往胡莉颈部斩去，毕竟胡莉那算是细剑，自己斩杀胡莉之后应该还躲得开。不过胡莉控制了一下自己的身体，在空中的时候，然后胡莉直接用手去挡丘力居的刀。不过就仅仅是这下子，基本就让胡莉的为数不多缓和过来的精神力直接消耗干净。但是在拼命对战中，这细微的差别还是决定了胜负。

    在汉军和匈奴乌桓的联军注视之下，两个人碰撞在一起。“咔，噗。”两个声音传来。其中丘力居的刀直接把胡莉的左臂一分为二，从手腕一直砍到肩膀。胡莉的左手就像被砍断的两篇破布一样。只有肩膀那里还有一些血肉连接。不过就是这样，胡莉用一只胳膊死死的卡住了丘力居的刀。如果丘力居的力量在大一些，估计就可以砍到胡莉的胸口附近，不过这样子已经是超出丘力居的能力了。

    胡莉的身体跟丘力居贴得很近。虽然左手已经两半，但是胡莉右手的细剑死死的插在了丘力居的胸口。“看来是奴家赢了，很快我就会送你的那些族人们跟你团聚”胡莉看着还在吐血沫有些死不瞑目的丘力居，心中的杀意总算是释放了不少。就在这个时候，胡莉听到了远处的炮响，以及自己骑兵的冲锋。

    “趁机会杀出去”胡莉看了一眼已经跑到自己身边护卫的影卫们。眼睛一黑昏了过去。

    等胡莉在此清醒过来，已经在一个舒适的营帐之中，不过胡莉自己却是被疼醒的。不仅仅是伤口的疼痛，还有脑袋也是蹦蹦的疼痛，胡莉自己感觉了一下应该是发烧了。“唉，看来是活了下来。”胡莉歪头过去，发现谁在胡莉边上的柳瑕。胡莉甚至看见柳瑕似乎还哭过，脸上还带着泪痕。胡莉叹息了一口气，自己想用手按了按发晕的脑袋，记过发现自己的左手已经被完全卸掉。胡莉想了想，貌似是自己跟丘力居战斗的时候已经断掉了。

    不过现在的胡莉只觉得全身都跟散架了一样疼痛。就在胡莉想坐起来的时候，边上的柳瑕醒了过来：“姐姐？姐姐！你醒啦！！！呜呜呜柳瑕抱着胡莉哭了出来。”

    “放心还死不了，不过我们这次真的是损失惨重啊。”胡莉在柳瑕的搀扶下坐了起来，胡莉摸着发晕脑袋一阵叹息。

    柳瑕依然在胡莉的怀里哭，不过胡莉只有一只手抱着柳瑕了。等柳瑕哭的差不多的时候，刚想跟胡莉说些什么，胡莉有些无奈的跟柳瑕说道：“能不能帮我找个东西放在后背上靠着刚才你抱着我我不太好意思，我的腰都酸了这个姿势。”胡莉的话让柳瑕破涕而笑，用手锤了胡莉胸口好大一会。不过胡莉这里貌似有伤，被柳瑕弄的呲牙咧嘴，连忙转移了话题。

    “放心放心，只要活着就还有希望。毕竟我们是主神空间，有无限可能。只要以后有机会，李芸也是可以救活的啊。还有吕布”胡莉暗自在内心中安慰自己。不过很快，胡莉就开始询问柳瑕那天战斗之后的事情。(未完待续。)


第一百六十章：三国终战（六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳瑕依偎着胡莉，然后跟胡莉讲解一下自己晕倒之后的事情。就在胡莉晕倒之后，当然这个时候两边都是很混乱的。因为丘力居被胡莉杀死了，而且胡莉全身是血也是生死不知。两边的士兵都在互相抢救自己的老大，不过由于在边上的人都知道胡莉杀死了丘力居，所以乌桓那边的人马士气立刻就跌到冰点。毕竟两边战斗已经打了两个时辰，不管是将领还是士兵一样都是身心疲惫。这个时候自己的主将战死，乌桓简直就是瞬间炸营了。

    毕竟在战场上面，乌桓和匈奴的人数都差不多，少也少不到哪去。这次乌桓一共带了七万人左右，匈奴带了十二万左右。再加上奴隶运粮之类的人，差不多有近三十万。不过在世家和某些人的宣传嘴里，就是五十万大军围困胡莉五万人。不过乌桓单方面的炸营，让匈奴也是一阵混乱。而且在这个时候，胡莉的五千骑兵突然加入了战场，一时之间两方联军溃败的十分迅速，互相奔踏至死者不计其数。

    不过还好乌桓和匈奴还是有些人才的，国人的能力还算不错，特别是身边还有李儒这种变态。李儒在自己这边混乱的时候，就立刻让国人准备好带领自己的亲军去控制局面。国人也知道斩草不除根的下场，不过他首先得控制好这次的乱局。国人立刻带着亲军去平乱，凡事归队的倒还好说，乱跑自相残杀的直接会被国人的亲军砍死。

    丘力居还有一个儿子，不过是年仅17岁的楼班。楼班能力也不差，不过毕竟年纪小了一些。跟丘力居的义子蹋顿比起来，资历上差的太多。而且丘力居本来就打算把自己的势力交给蹋顿，对于楼班，丘力居是想让他过上正常人的日子，而不是天天刀口舔血。只不过现在丘力居也死了，整个族人的重任只能这个年轻的孩子扛起来了。楼班带着自己的一些亲军，举着乌桓的旗子让自己的人往这边撤退。实际上他们现在也没什么太好的办法。

    而且就在这个时候，绝谷方向的柳瑕和李藏影也终于带领两千步兵赶了过来。两只队伍迅速的杀散了挡在汉军前面包围胡莉这只队伍的匈奴乌桓联军，两军回合之后，柳瑕才知道胡莉这边的严重性。由于胡莉直接昏迷。所以胡莉残破的左手一直在流血，幸亏胡莉小队里面进场景之前主力这些人都带有急救喷雾。要不然胡莉估计就失血过多而死了，柳瑕立刻就带着她回到了绝谷。

    当然这是柳瑕的简化版说辞，实际上柳瑕当时差点没吓死。胡莉的身体跟外界的温度都差不多了，而且身上的血液都形成了冰渣。胡莉伤口崩裂。眼睛瞎了一个随便用衣服缠上，现在也开始往出冒血。胸口还有一道伤口，差不多是在****的上方一点，柳瑕都看到了胡莉胸口的骨头。最惨的就是胡莉的左手，从中间被劈成两半。现在那只手中的手骨都不知道掉到哪去了，剩下肌肉在风中飘荡。

    说真的，柳瑕这辈子第一次遇到这种场景。如果是其他人，柳瑕胡莉都恶心的在边上吐了。只不过现在在柳瑕眼前的是朝夕相处十多年的姐姐，或者说是以前一直保护自己的人。柳瑕自己也知道，如果没有胡莉。估计自己在终结者那个场景可能就死去了。胡莉当时还有呼吸，虽然十分微弱，柳瑕对胡莉体温下降也没有好的办法，不过柳瑕突然发现胡莉队伍中还有辎重的草料。这是胡莉给马准备的东西，里面有一些青草和黑豆。柳瑕一看这倒是一个好地方直接抱着胡莉躺在了里面，然后从手下要了一堆衣服，毕竟胡莉给手下配置的都是非常保温的东西。然后留下就把自己和胡莉的衣服都脱了，也不管胡莉一身的血，直接抱着胡莉给胡莉取暖。

    虽然说两个人的身体互相玩的都很熟悉，不过这倒是柳瑕抱胡莉最紧的一次。柳瑕很怕失去胡莉。这一路上泪水和血水混合着，洒了胡莉一身。不过唯一的运气就是，暴风雪十分大了，不管是敌人还是自己这边行军都十分困难。而且乌桓这边刚刚又死了大将军。士气那是相当低落，所以柳瑕她们还是有惊无险的回到了绝谷。

    在这次不到三个时辰的战斗中，汉军伤亡达到一万三千多人，其中战死者八千有余。匈奴和乌桓的联军伤亡则高达三万七，其中战死者两万五千人。这些伤亡，都是在最后这两个时辰产生的。特别是最后的炸营。一下子就让两方联军死伤了一万多人。这种死伤在冷兵器时代是完全不多见的，不过暴风雪会在一夜之间掩埋一切，等到第二年的时候或许会留下满地的枯骨还能证明他们存在的痕迹。

    在回到绝谷的时候，柳瑕清理出来一块可以引火的地方，命令手下迅速做饭，自己则抱着胡莉走进了安排好的营帐。经过这一路，胡莉的身体总算有点热气了。柳瑕一看胡莉的胳膊，掏出了匕首直接把胡莉的残肢隔断，然后上了好药剂。等手下拿了热水进来以后，柳瑕开始帮胡莉擦拭身体，并且用急救喷雾给胡莉的那些崩裂的伤口止血。胡莉在昏迷中都疼的牙关紧咬，柳瑕看胡莉这样自己都哭的厉害了。柳瑕给胡莉注射了一直吗啡，然后给胡莉的身体擦干之后，弄到了干净的被窝里面。

    大约一个星期，每天晚上柳瑕都来胡莉这边给胡莉擦拭身体。谷外面的匈奴乌桓他们在干到绝谷的第二天就开始进攻，有一种不杀了汉军誓不罢休的气势。其实这也是逼的，乌桓得到消息，在老家那边没有过来的部落已经全都被屠杀了。现在除非自己这边能打赢汉军，然后去掠夺汉族人口，实在没有其他的办法。

    匈奴也是一样，南匈奴再次分裂导致自己的势力下降太多。而且习惯了汉族并州这边的气候和土地，没有人愿意往西方迁移，而且那边还有自己曾经的同胞北匈奴。差不多也厮杀了百年之久，现在见面对方也不能容得下他们，所以他们现在也只好强杀这批汉军之后，借着得胜的气势一统并州，好让自己的族人们能得到幸存。(未完待续。)


第一百六十一章：各诸侯的反应（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过这次的战斗，也让两只队伍有些伤筋动骨。毕竟差不多死了快四万多人，当然等他们炸营的混乱平息之后，族人们都把怒火对准了汉军。所谓有仇必报，在李儒的联合之下，很快就又对谷内的汉军进行疯狂的攻击。至于粮食，大汉境内的好多世家已经中断了供应胡莉的粮草，反而支持匈奴乌桓他们。所以现在他们根本就不会为粮食担心，只不过歼灭这股汉军的事不能拖，否则第二年等汉军在派人过来救援，这些外族基本上就是灭顶之灾了。

    柳瑕自然也不傻，现在天降大雪，谷内的水资源倒是得到了保证。柳瑕也正好命令士兵们，把雪融化后直接倒在已经建成雏形的城墙之上。很快，几天之内一座冰雕般的城墙就屹立在了那群外族面前。不过通过世家的偷偷运输，外族也有了少量的投石车，外面的山丘之上虽然没有草木，但是大石头倒是不少。这对于投石车倒是弹药充足，在胡莉昏迷的这段时间两边也是天天厮杀。柳瑕白天在战场上抵御进攻，晚上就来到营帐之中照顾胡莉，这短时间柳瑕都觉得自己每天都在恍惚度日。每天只要是敌人不来进攻，柳瑕都会抓紧时间休息。

    终于，在第十天的清晨，胡莉终于醒了过来。柳瑕这段时间的压力实在是太大了，所以看见胡莉苏醒，自然是抱着胡莉哭的泪流满面。胡莉倒是笑着跟柳瑕说道：“怎么样？打击会让人进步。亲爱的你现在也可以镇守一方了，不管是在哪都是一国之才啊。当然，这种打击还是越少越好。人嘛，就是应该慢慢长大，你这算是拔苗助长了，真是太累了。辛苦你了妹妹，我估计在休息一天就可以出去帮你了。”胡莉觉得自己虽然还有些发烧，不过最艰难的那几天早就扛过去了，现在肯定不会有什么生命危险。

    就在胡莉清醒之后，立刻就联系了沈绘丽她们。虽然说柳瑕跟她们已经说明了情况。不过大家听见胡莉脱离了危险自然十分开心。沈绘丽跟胡莉说道：“我们已经把高句丽灭族了，剩余的女性孩子都已经准备迁入到夷洲。乌桓估计也没有想到我们回去抄他们，不过我们这次下手有些重了。”沈绘丽说道这里沉默了好大一会，然后继续说：“我们屠杀了乌桓族的十七的游牧据点。差不多能杀了二十多万老幼。也算是为了你报仇了吧，这个锅我背了。”沈绘丽越说越有些不自然，毕竟杀了这么多人，就算是心里在大神经杀了数十万自己心里也肯定不会好受。

    而在幽州世家那群造反的事态也已经平定，叶倩碧在屠杀完乌桓的百姓后。回到幽州带着刘梦还有安馨已经接管了幽州的军权，在贾诩的指挥之下对世家大开杀戒。贾诩自然也没有浪费时间，很快就查出了幕后主使，果然就是河北甄家。贾诩自然没有着急动手，因为他知道这个最大的世家肯定是要交给胡莉回来处理的。所以贾诩开始针对那些小的世家动手屠杀，并且利用黄金对甄家进行金融打击。没办法，这些穿越者就是钱多，在贾诩的计谋和胡莉小队的资金打击之下。甄家的产业逐渐在缩小，并且很多外围的世家都被胡莉的影卫慢慢的铲除了。

    不过甄家相信，只要甄姬嫁给袁家。袁家出面之后就可以让胡莉她们做出让步。差不多就在这个时候，胡莉跟匈奴的第一次大会战已经传入了中原地区。包括吕布的死，胡莉重伤，丘力居被杀，还有现在胡莉被号称四十万大军包围在绝谷的消息，已经传到了各个诸侯的耳中。

    胡莉重伤被包围的事情传播的很快，当然这主要还是世家的功劳。世家希望在幽州的混乱程度加剧，并且在翼州，已经组成了一支五万人的世家队伍，打着袁绍的名义前来讨伐幽州胡莉。根据情报来说。这支队伍是袁熙带队，跟着谋士许攸，武将于琼，王门等人。而且袁绍根本不知道这边的消息。因为根本就没有调动袁绍自己的军队，都是世家出人力组织的武装。得到这个消息之后的叶倩碧都乐了，这真是一群酒囊饭袋组合，袁绍人还凑合就是儿子生的太傻逼了。

    而且这个时候在幽州做主的人还是大剑师王越，叶倩碧的手下还有史阿等人已经把幽州这边的反抗世家清理干净。因为大部分的首脑已经都被暗杀，等军队过去就差不多直接接管了。然后几个人也准备了几万大军。打算给那些世家和一些蠢蠢欲动的诸侯一点颜色看看。

    正在大规模屠杀世家的公孙瓒还有正在大力稳定青州局势的刘备虽然都出不了多少士兵，不过都排出了自己的大将带着几千人过来支援幽州这边。而豫州的曹操最近很是苦逼，因为豫州又爆发大旱，而且还带有虫灾。曹操倒是想过来棒棒这个熟人，不过现在连军队调动都成问题。曹操管理下的很多军队，都已经开始吃马匹或者人肉了。

    曹操没有粮食的主要原因有两个，第一是没有什么钱，当然摸金校尉这差事已经弄了出来。毕竟皇帝跑到了长安，在洛阳这边曹操被逼的没有办法，弄出去不少盗墓的摸金校尉，开始拼命的弄金银。第二就是，曹操对世家也不是这么太喜欢。曹操现在的主谋士是郭嘉，本来就是寒门出身，所以做出的很多决策也是增加了不少寒门的利益。所以，在世家对胡莉这边做出杀手的时候，自然也不会给曹操好脸色。不过郭嘉已经打算，拿一部分顽固不化的世家开刀了。毕竟现在都快饿死了，转移矛盾才是最好的办法。

    袁绍这个时候倒是不知道该干什么了，虽然袁绍有些怨袁熙去挑衅胡莉的势力，但是自己心中隐隐有些期待。如果胡莉被自己的儿子袁熙击败，那么就可以根本上的断绝胡莉刘备公孙瓒三人的和盟。这样子以后自己就可以统一北方，然后成就大业指日可待。所以袁绍直接不表态，任由两边闹翻天，自己带着颜良和文丑依然在并州这边清理南匈奴的残余。

    长安刘协那边，对胡莉吕布本来也没什么好感，不过毕竟是为了汉军，所以面子上刘协做的还是很好。直接封了吕布一个温侯，倒是跟正常历史上一样了。不过吕布的手下倒是都哭成一片，张辽在内的八健将一起打算去报吕布之仇。不过现在毕竟要以洛阳为主，所以几个人带上本部精兵五千，开始往绝谷这边进发。(未完待续。)


第一百六十二章：各诸侯的反应（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过让所有人没有想到的，则是已经控制扬州和徐州一部分的袁术。当着消息传到袁术的耳中时候，实际上离胡莉被围绝谷已经过了一个月以上了。没办法，古代的通信就是这样糟糕。这还算快的了，因为后面有世家的推动，历史上公孙瓒兵败的时候刘备的徐州，硬是过了几年才知道自己的好友已经自杀了。

    这个时候，袁术也差不多已经是中原最强的诸侯了。因为袁术本身就是四世三公，加上现在已经打下来的地盘很大，所以整个袁家家族对袁术的投资要比袁绍多很多，现在袁术手下至少有三十万可战之士，还不算干儿子孙策手下的数万人。长沙在孙策的攻击下岌岌可危，孙策甚至已经开始渗透荆州长沙下方的土地了，并且开始强制移民，掠夺人口。就在这一片大好的时机下，袁术得到了胡莉被围绝谷的消息。

    袁术一想到胡莉身受重伤，而且眼睛还瞎了一个，自己居然哭了出来。袁术的性格虽然说张狂，昏庸，说白了就是逗逼。不过袁术在内心中是有一种侠客的气质，内心激荡起来做事就不计后果。司马光对袁术的评价就是，术以侠气闻。当然，这种事情对于一个诸侯那简直就是灾难。

    在很认真的考虑了一天之后，袁术下定决心，带上自己的大将纪灵准备亲征。袁术命令手下桥蕤，李丰，梁纲，乐就，立刻集结兵力往徐州进发。袁术自己则跟纪灵从寿春出发前往徐州附近，跟自己的四位爱将回合。袁术这次带出的总兵力接近十万，然后为了表达自己的态度，袁术昭告四方。用的还是胡莉当年说过的那句话，犯我大汉天威者，虽远必诛。一直时间袁术之名响彻中原，袁术估计自己都没有想到，这次的行动给自己带来了无尽的声望。

    就在袁术到达幽州的时候。叶倩碧带着人马正在跟袁熙决战呢，过来接待袁术的则是安馨妹子。安馨妹子也是美女啊，而且****很大。不过袁术居然还挺专情，跟安馨说话目不斜视。后来胡莉才知道。袁术喜欢那种女侠风味的女人，安馨这样子怎么看都跟侠女画不到一起去。不过胡莉知道袁术居然亲自而来，还是感觉到很惊讶的。毕竟胡莉都没想到，袁术能逗逼到这个样子。不过袁术亲自带了十万人来救自己，胡莉在内心中还是感到温暖的。

    “算了。就当我欠他一个人情好了。不过看见袁术，我倒是想起曾经的自己，当年我也是那么天真浪漫加逗逼啊。”胡莉也不知道为什么，对袁术的好感要比其他人多多了。不过那种好感只是亲近，跟爱没有任何关系。不过这么说，这种勾心斗角的世界，这么具有纯真思想的人还真是太少了。

    现在胡莉被围已经差不多两个月，幸亏今年冬天雪多饮用水得到了保障，不过食物早就开始短缺了。虽然胡莉有预感的在柳瑕的那个山谷中放了差不多一个月左右的粮草，不过现在毕竟有几万人。在数天前以前粮草就已经吃光了，这还是非常节省的情况之下。胡莉除了每天需要上那道冰城防守的人之外，每个人只能分到一碗稀饭和一些一些磨碎的野菜树皮。当然这些能吃的东西都是考察过的，虽然很难吃但是总比饿着强不少。

    当然这都是前几天的事情了，现在胡莉她们已经开始斩杀马匹了。毕竟胡莉这边一人三骑，差不多有一万五千匹战马。虽然大家都很心疼，毕竟很多战马都陪伴了士兵几年的时间。不过当大家发现，胡莉自己在吃喂马的黄黑豆子的时候，所有人都闭嘴不说话了。

    这个时代，黄豆还是可以吃的。不过大部分还是用来下等人食用和喂马。黑豆则纯粹就是用来喂马的，毕竟这东西味道更差。当然这个时候貌似只知道用水煮着吃，毕竟煮豆燃豆萁嘛，其他的做法貌似还没有被开发出来。更有意思的是。这个时代跟本就没有豆油和豆饼，胡莉也是后来才发现的。不过当时胡莉也并没有改变，毕竟胡莉还是喜欢吃动物油，而不是植物油。

    当然这些都跟现在没啥关系，不过胡莉还是有些手艺的，虽然说左臂已经没有了。胡莉自己用两种豆子做的饼子。倒还香味很足，至少在胡莉边上的柳瑕十分喜欢。所以胡莉这些高层都很少吃马肉，还是用胡莉这饼子充饥的比较多。手下人一看主公们自己在吃马料，然后给手下人吃马肉，一个个感动的无以复加。现在对于胡莉唯一的好消息就是，至少还有不少盐，否者可就真的不好办了。

    围困他们的匈奴现在也是后悔，不过他们现在好歹还有粮食。不过长时间的围困进攻让他们又损失了不少士兵，但是想撤退还有些不甘心。毕竟当年历史上，公孙瓒都被围了差不多六个月，何况现在才两个月左右。汉军根本就没有补给，估计现在的汉军都已经开始啃树皮了。在围困一个月这样子，汉军基本上就等着让自己砍死了。毕竟他们也有很多熟悉这边的人，知道这里就是一块死地。

    现在的局势很微妙，毕竟胡莉能跟沈绘丽还有叶倩碧他们沟通。再加上胡莉她们打造的情报网络，很顺利的把消息通知给了张辽部。现在张辽部从西部并州赶往绝谷，安馨刘梦陪同着袁术还有刘备公孙瓒的派出的军队从幽州往绝谷进发。沈绘丽带着蔡蓉黄龙等人，直接从北面包围过去，胡莉估计还得在坚持一个月，就可以完整的包围匈奴乌桓的联军。当然，现在世家已经很难去通知他们了，毕竟胡莉已经把自己多年前在北方布置的强盗响马之类的都拍了出去，开始劫杀任何在这边行走的商人。

    很快，最终的决战就要在这边戈壁滩上面展开。双方差不多有五十万左右的兵力，关乎于三个种族的最后一站即将开始了。(未完待续。)


第一百六十三章：三国终战（七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在匈奴发现自己快被包围的时候，他们才得到这个消息。国人立刻找来了楼班和李儒李文优，国人愁眉不展的跟两个人说明现在的情况。“真不知道这支叫胡莉的诸侯哪来的那么大的势力？明明就是一个臭娘们，不会都是陪睡出来的吧？”国人总觉得这事太蹊跷了，似乎这个胡莉在汉朝很有势力，不过那些跟他合作的世家却什么都没说。明显这次就是被坑了，所以国人现在就像趁没有被包围之前，早点退出去。毕竟匈奴随身带了家眷，在这冬天现在已经有一些冻死得了。而且，如果被汉军包围了，估计自己这里几十万老少就全交代了。

    “无妨。”李儒摆了摆手，然后继续的跟国人说道：“在那些援军之中，我已经很熟悉那些人性格了。别看从幽州过来的人数最多，实际上那是最弱的一支。只要我们能在他们到来之前击败胡莉，那么这只队伍就必然分崩离析。并州那边过来的只有五千余人，我会让袁绍那边耽搁他们一段时间。其实我们主要对付的还是在身后的四万汉军，他们是胡莉的妹妹沈绘丽率领。楼班，我猜沈绘丽那个女人应该已经把乌桓在北面的所有营地屠杀的一干二净了，你就不打算报仇嘛？”李儒很自信的说道，让两个人有了不一样的想法。

    李儒的话果然打动了另外两个人，乌桓的楼班自然知道自己的族人已经被沈绘丽都屠杀了，所以他也想报这个仇，那些丘力居以前的手下也是一样。种族的仇恨差不多是最强大的仇恨了，就像中国和日本，就算再过上百年，估计中国人一提到抗日战争一样会咬牙不止。

    胡莉就从来没有这种仇恨的感觉，因为胡莉从来不把种族战争算到个人仇恨里面。如果要恨，估计也是因为现在吕布和李芸死在他们手里的原因吧。虽然说吕布他们俩死在了世家的暗算，不过现在的胡莉可是有仇必报的，她可不会管到底谁是主谋。

    李儒和楼班都打算留下来。国人自己也有些不甘，毕竟死了这么多人在灰溜溜的跑到大漠里面过苦日子这谁都不想。国人自己有自己的算盘，在这几个月的攻击之下，国人发现胡莉所在的这个山谷异常庞大。装个几万人一点问题都没有。如果能在被包围之前打下绝谷，倒是可以给自己的族人们弄出一个过冬的好地方。就算绝谷装不下这几十万人，那么把老弱放在这里，汉军也攻不进来。自己在带着大军突围，这样就是两全其美了。

    在定下决策之后。楼班带着剩下的五万多乌桓骑兵，去跟沈绘丽决一死战。乌桓的所有族人，都死在了沈绘丽这波汉军的手里，双方的仇恨不共戴天。虽然现在整个乌桓只剩下了五万人，但是每个人都有拼死的决心。当然楼班也不是傻子，秘密的组织了一支精锐队伍，在自己心腹的带领下偷偷离开了大营。这些人是乌桓最后的种子，楼班在哥哥与父亲死之后已经没有什么争霸草原或者汉人的**。他自己知道自己的能力，他现在唯一的目的就是向汉朝复仇。但是他也知道，汉朝的确很强大。所以他也只能尽自己最后的义务，希望这五千人能在一个新的地方从新生根发芽，保存自己的种族。

    在这天之后，匈奴的士兵就像都不要命一样冲击着胡莉她们的防线。虽然说匈奴的确不善于攻城，但是胡莉这边的物质是越来越少了，火药早就用光，剩下的埋在了地上用来最后的自爆。箭矢什么的更不用说了，现在弓手和弩手都开始捡敌人的箭矢用来还击。而那些连弩手已经开始用补刀在城墙上近战了，弩箭早就打光了。每天胡莉这边都有近千人的伤亡，匈奴那边还要更多。不过由于匈奴现在还有二十多万人。所以虽然交换比比较高，胡莉这边还是很吃亏的。

    匈奴本没有那么多军人，不过由于国人下了血本，所以匈奴又从老弱里面挑了一些素质好的加入到了军队里面。所以勉强凑了二十多万。当然匈奴人也都知道，这次真的不是你死就是我亡的战斗，每个人都十分拼命。在这场战斗中，没有人能过逃脱，所有人都在为了生存而战。

    胡莉站在了城墙上，右手中的断水再往下滴血。刚刚胡莉打退了敌人的一次猛攻。胡莉开启了基因锁才清理出一块敌人已经攻上城头的位置。百十多人死在了胡莉的剑下，剩下的匈奴人也没有退缩，甚至连跑的都没有都战死在了城墙之上。汉军自然也付出的惨重的代价，战斗到激烈的时候无数重伤的士兵直接抱着敌人从城墙上摔了下去。在冷兵器时代战损10%就败退的事情，在这里根本就没有出现。两边的敌人都杀红了眼，所有士兵和将领的口中都只有杀，就包括胡莉都是一样。所有人都疯狂了，甚至他们自己都不知道为什么要在此厮杀。

    又是数百人的汉军尸体抬了下去，现在整个汉军里面能战斗的人已经不到一万一千人了。这里面还有数千是后勤和奴隶，战斗力并不是很高。匈奴那边似乎已经死了差不多接近四万人，不过依然没有退兵。整个绝谷就跟一个巨大的鲜血磨盘，吞噬着无数生灵。

    胡莉叹了口气，因为开基因锁的原因，现在胡莉只能稍微休息一会。望着还在厮杀的汉军，胡莉轻声的说出一首词，虽然声音不大，不过很多士兵好像就在耳边听见一样。

    北望岚关，兴平板荡，君王百世犹眈。

    旌猎猎、嶙峋朔气，吹向天南。

    家国此身承负，徒嗟叹、好梦难勘。

    霈泽畔、深重白衣，长掩河山。

    霞霁风光染与，知音故，千波倾尽嫣然。

    细雨后、秋魂过际，曾见轻帆。

    非恨缘悭情厚，碧宵外、心念如磐。

    忘川上，年年雾鬓烟簪。(未完待续。)


第一百六十四章：三国终战（八）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过就在这个时候，胡莉突然觉得自己的身体猛烈的一颤，在不远处汉军的冰墙突然炸裂开来。冰晶四射，让好多汉军都收到了溅射的伤害。在炸裂附近的几个汉军直接从六七米高的地方摔下了城墙，基本没什么生存希望了。胡莉好不容易稳定了一下身体，立刻跑到裂口处观看。那是一小段三米左右的缝隙，不过由于城墙厚度还算可以，这一下并没有把城墙击穿。缝隙中还有汉军士兵的鲜血的残肢，胡莉在空气中闻到了一股熟悉的味道。

    “这尼玛是火药的味道！还是我们汉军自己工坊里面出来的！”胡莉对于世家的愤怒程度简直到了极点，不过很快，胡莉就有些癫狂的笑了起来。“呵呵呵哈哈哈！！！”胡莉笑了好大一会，边上的士兵都有些关系的看着胡莉，他们还以为胡莉已经发疯了。

    因为刚才胡莉得到了两个消息，是叶倩碧的情报组告诉她的。首先一条，还有不到三天的时间，就可以对敌人进行合围并且会按照原计划把敌人往绝谷里面赶。第二条就是，世家这一切的计谋，居然是甄姬一手安排的。因为袁熙已经被叶倩碧她们击败并且俘虏，从袁熙的口中得到了甄姬利用袁熙的计划，当然只要袁熙成功甄姬就会加入袁家，并且整个甄家都会支持袁绍得天下。

    胡莉暗自低笑了一会：“果然我还是小看了女人，三国时期能留得下名字的女人没有一个是庸才啊。本来我现在自己也是女人，你说女人何苦为难女人呢？唉不过看来你已经打算针对我到底了，既然如此我也肯定不会让你舒服的去死。不知道一个未来的皇后当营妓如何？我可是真的很期待呢”胡莉****了一下刚才被冰晶溅到嘴角的伤口，冷笑了一下。

    “所有人听命！如果敌人继续炸这个地方，那么就给他们放开一道口子，撤离到第二道防线！所有伤员转移到山洞里面，最后的计划开始了！命令奴隶和百姓用最快速度完成布置工作，然后也撤离到山洞里面。休息的士兵尽快布置防火沟，前线的士兵最后在给敌人一次狠得。然后就直接移动到后面的防线去。”毕竟已经过了几个月，胡莉的准备工作早就快完事，在这第一道冰城墙的后面还有一道冰城墙，胡莉会给那群匈奴族人留下一个非常不错的礼物。

    大约在这一天傍晚的时候。匈奴又派人把这段城墙炸了一次。终于爆破出来一个数米的缺口，无数匈奴人冲了进去。在不远处国人终于放心下来，对着李儒说：“那群世家还算不错，这次给我们提供了大量的这种奇怪的包裹。看样子今天晚上，就能够夺下绝谷了。”

    李儒自然也点点头。不过心中有些不安。就在这个时候，国人发现冲进城墙里面的人速度突然慢了下来。很快就有一个人汇报：“报告大单于，汉军在那道冰墙之后又建了一道冰墙！我们无法突破进去”

    国人和李儒已经开始要骂娘了，你们这汉朝人真会玩。就在国人打算在此派兵继续炸毁城墙的时候，突然发现里面火光大放。一瞬之间，一股肉类烧焦的味道传了出来。“不好！中计了，快让那些人退出来！”李儒大惊失色。不过已经不需要他们命令了，一时间从那个缺口哭爹喊娘的跑出来一片。就在几百人跑出来之后，又跑出来了几个身上着火在地上打滚的匈奴士兵。在这以后里面十分安静了，差不多有两千人都被烧死在两道城墙之间。国人和李儒互相看了一眼。心中都有些发悸。

    不过李儒很快冷静下来：“这是火油？这一定是汉军最后的底牌了！等这次大火过去，只要用那个可以爆炸的东西，汉军绝对防守不住！如果汉军要是有这么多火油，早在攻打前面这个城墙的时候就用上了，我们根本毫无办法。他们肯定也是十分稀少，这次用完了绝对不会使用第二次！”

    不过这个时候，胡莉也是发现一件悲剧的事情。由于石油的燃烧，这第二道城墙已经有些融化了。估计等火焰熄灭，这城墙还能剩下一半就不错了。胡莉真是为自己的机智捂脸啊，居然这么明显的地方都没有考虑的到。

    等大火散去的时候。时间已经过了整个晚上。毕竟这地下的石油几乎没有，都是胡莉从山谷内侧当天运输过来的。谷口这边一大块相对安全的区域是没有石油流动的，整个山谷在羽毛之下石油的流动面积大约有七成左右。剩下的安全区域都被胡莉改造成了做饭休息的地方，毕竟这几万人总得有地方生火不是么。

    “姐姐还扛得住么？”柳瑕扶着忙了一个晚上。指挥手下埋设地下导火线的胡莉。毕竟这些东西的位置都是胡莉设计的，就算是胡莉告诉别人别人也不一定知道在哪。虽然说胡莉自己画了一个草图，不过估计就算是柳瑕也不知道胡莉那上面横横竖竖的到底画的什么玩意。

    胡莉摸了摸发晕的脑袋，说话都有些提不上力气：“没办法啊，我的手法不行，画出来的设计图除了我自己谁也看不懂。不过还好了。只要扛过今天他们就很难在有活命的机会了。我一会休息一下，就靠妹妹防守了”胡莉刚说完，直接倒在了地上。不到二十秒，轻微的呼噜声音传了出来。

    “姐姐我果然还是能力不行啊。我也不希望每次都在姐姐身后，不过既然姐姐太累了，那么剩下的事情就交给我吧。我一定会守到姐姐你回复体力的时候！”柳瑕把几件毛皮搭到了胡莉身上，并且吩咐影卫除非是前面完全扛不住了，否者不要叫醒她。

    柳瑕抬头望着远处交战的士兵，把自己的长弓握紧。“我也不能总在别人背后不是么？来吧，我就在这道防御试试敌人的硬度如何！”柳瑕甩了甩过肩的头发，轻笑着往防御城墙走去。柳瑕并不是很弱，至少现在柳瑕的实力已经要比蔡蓉要强一些了。毕竟有洛阳一堆的命人调教过，而且当年柳瑕还单独袭杀了不少董卓的运粮队伍，并且开启了一级的基因锁。只不过胡莉就是不喜欢让新人冒险，胡莉的性格就是想把所有的压力都压在自己身上。

    今天匈奴拼杀的更加惨烈，因为匈奴已经得到消息，在前几日北上的楼班已经被沈绘丽击败。乌桓最后的血脉五万多人全部被汉军杀死，楼班甚至没有在沈绘丽的手下坚持二十个回合。沈绘丽也奉行了胡莉的命令，所有乌桓族人一个不留。现在整个乌桓，存活的把楼班最后派出去的那五千人加在里面绝对不会超过万人，乌桓一族基本上就已经在中国历史上抹去了。(未完待续。)


第一百六十五章：三国终战（九）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以今天得到消息的匈奴也是拼命了，直接近万人压了上来，拼死向汉军这道城墙进攻。而且用的**包更多，就在柳瑕过来的这段时间，至少城墙又被炸了三次，离倒塌已经不远了。柳瑕刚上到城墙之上，就看见下面又冲上来不少的扛**包的匈奴人，那拼命的架势就跟董存瑞差不多了。

    柳瑕轻抽羽箭，一箭直接封喉，那个人在半路直接就跪在了地上。不过在无数人之中，没有人会注意到这一点。当然时间一场，国人和李儒就发现了一直没有听见爆炸的声音，毕竟扛着**包上去的人已经不下十个了。于是李儒亲自去探查了一下，发现是一个汉军将领在射杀那群扛着**的匈奴人，李儒打量了一下发现自己有这个女人的资料。

    “汉军那女将叫柳瑕，跟胡莉她们一起在大剑师王越手下习武。只不过不是王越弟子，不过在远程武器上面也有不小的天赋了。不过女孩子射箭肯定不如男子有力量，多拍些人上去交给他们点火的方法，然后一起护送一个包裹，我就不相信她还能拦得住。”李儒回去后对国人说道，国人点了点头直接叫了九十人。

    国人让着九十人分成三组，对着现在的几个城墙缺口一起冲过去。柳瑕一看这情况笑了：“还真是看得起我嘛。真的给我不少挑战性呢。”柳瑕直接从自己的储物空间里面拿出了三桶箭矢，每桶箭矢里面有三十支箭。柳瑕左手持弓，右手直接抓起一把箭矢放到胳膊下面加紧，然后开启了基因锁。一瞬间柳瑕的速度快了一倍，就在敌人还有一百米远的时候，柳瑕对准其中的一支队伍就是一连串的连射。柳瑕差不多每秒都能发出一支箭，准确的击中在往这边跑着的匈奴士兵颈部。三十秒之后，地上倒下了三十具尸体，全部都是颈部被射穿。

    柳瑕没有耽搁，她的基因锁开启时间也就一分多一点。用脚踢起了在地上了另外一个箭筒。然后对准了第二批队伍又是一个连射。这次柳瑕的速度更快，仅仅用了二十秒就让那只队伍全灭。敌人还有最后的三十人，这这个时候柳瑕的后背都已经湿透了。眼看自己的身体就要简直不住基因锁的状态，于是柳瑕有些着急拼命用弓箭射杀最后那一组的三十人。不过或许柳瑕的运气有些背。就在刚刚射杀了二十人左右的时候，柳瑕的精灵弓突然从中间折断了。虽然说这武器是跟t1000的金属合成出来的，不过在柳瑕开启基因锁的这么长时间，这把武器终于坚持不住了。

    这个时候柳瑕的基因锁也消失了，柳瑕脸色一白直接坐在了地上。“唉。真可惜还是我的能力不行啊。”柳瑕看着最后那几人把**包放到了城墙之下，立刻从不远处叫过来一个影卫。

    “快去让后备军直接堵在口子那里，那段城墙保不住了！”柳瑕刚说完这句话，那边就传来一声巨响。果然那边的城墙被炸出了一道一米多的口子，柳瑕倒是松了口气，毕竟这个口子太小了倒是还能坚持一段时间。

    等胡莉在此醒过来，已经过了快三个时辰。胡莉突然激灵一下子，从地上跳了起来，发现身上还盖着毯子。“现在什么时候了？胡莉发现天色都已经暗了，心中暗自担心毕竟自己似乎有些睡的时间长了一些。”胡莉询问营帐外面的影卫。

    外面影卫走了进来对胡莉说道：“主公！现在距离你休息已经过去了两个多时辰。快到三个时辰了。柳将军命令我们不要打扰到您，如果前面战事紧急，她才会让我们想你汇报。”

    “那现在的情况如何了？”既然并没有紧急军情传出来，那说明现在两方还在僵持阶段。

    那个侍卫想了想：“上一次汇报实在一盏茶之前，敌人已经突破两处第二道防线。柳将军带领亲军正在抵抗，柳将军命令所有人撤往最后一道防线，也就是葫芦口往小山谷来的那里。”

    胡莉看了看时间，联系了一下沈绘丽那边。发现现在已经跟匈奴断后的队伍接触上了，沈绘丽带着袁术还有张辽他们正在用三路来压缩匈奴门的活动范围。这个时候，柳瑕跑了回来。胡莉发现柳瑕一身的鲜血。似乎都进行了肉搏战。柳瑕看见胡莉醒了以后，长嘘了一口气。然后把自己的盔甲脱了下来，胡莉发现柳瑕身上至少有四五处地方还在往出冒血。

    “幸苦了！亲爱的干得不错。”胡莉拍了拍柳瑕，两个人笑了笑。

    柳瑕笑的有些呲牙咧嘴的：“姐姐轻点。刚才被国人来了一箭差点要了我的命，疼死我了。”

    胡莉歉意的做了个无奈的表情：“嗯，好好休息下把，剩下的就交给我了。现在开始逐步撤退，不能让敌人看出来我们故意败退。抵抗是必须要做的，虽然说这样损失会很大。对了。现在我们还有多少战斗力？”

    “完好的战斗力不到五千”柳瑕也有些脸黑，而且十分心疼。这支队伍刚出来的时候有差不多五万人啊，现在只剩下了五千。虽然这些人造成了乌桓和匈奴差不多接近十五万左右的伤亡，双方的战损比达到了一比三。如果不算那万人因为中毒而死的兄弟们，战损比差不多能有一比四。

    胡莉也是长叹一声：“唉等这次结束一定要在这边好好修建一个纪念碑了。”胡莉望着汉军和匈奴的人都在不断倒下，脸色愈发的冰冷。“让他们往回撤退把，这样损失太大了。快了，很快了，我就可以让整个匈奴作为吕布的陪葬了。”胡莉自己走了出去，打算为自己的士兵断后。毕竟这个小的山谷的谷口非常小大约也就二十米左右的宽度，而且胡莉还用开凿的岩石把两边砌了起来。所以现在这个缺口也就只有五米大小，汉军通过的速度不是很快。

    很快匈奴的前锋国人还有李儒就在这个小谷口跟胡莉碰面了，李儒还是十分有修养的对胡莉拱了拱手。“胡莉姑娘别来无恙，今日我文尤送胡莉道姑归天。”(未完待续。)


第一百六十六章：三国终战（十）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好吧胡莉到现在都没有见过这个人：“恕我直言，我似乎没有见过你。”胡莉看着这个人脱下了面具，露出扭曲的脸孔。不过胡莉实在想不到，到底自己什么时候见过这个人。估计唯一一次见面，就是这人带着一群弩手差点把自己射死。不过胡莉隐隐觉得这个人可能就是这次针对自己的主谋，因为胡莉发现这个人看自己的神情十分阴冷。

    “哦对了，胡莉姑娘的确没有见过我，我以前也仅仅是调查过胡莉姑娘你并没有过交流。不过我对于胡莉姑娘能走到今天这一步是十分佩服的，可惜谁让你杀了我的主公董卓呢。本来我真的希望，能让董卓把你收入到后宫里，可惜你居然如此不识抬举！居然联合吕布那个背主之贼杀死了我的主公，吞并了我们的势力！所以你今天必须得死，我也不算愧对主公对我的知遇之恩了。吕布已经死了，现在终于轮到你了呵呵呵。”李儒说完惨笑了几声，

    胡莉这个时候再傻也猜到这个人是谁了，看着这个人已经烧的扭曲的脸。胡莉恍然大悟的说道：“难道在那天你逃出去了？怪不得我总觉得有人在针对我这边，却一直查不到是谁。至于董卓嘛，就算我不杀他他一样没几年活头，谁让他杀了我的朋友王凤呢。你觉得你赢了？很不幸在今天你肯定会死，匈奴和乌桓也会灭族。我会用你们的脑袋摆成这戈壁之中的一道景观，我会用你们的血肉祭奠奉先的。”

    “哼哼，我们的血肉？你自己都自身难保了，还有本事对付我们？”国人在边上嘲讽了一句。

    胡莉嘿嘿一笑：“你们的后路已经被三面包围了难道一点就不担心？”

    “被包围又如何？我们已经带着族人还有粮草都往山谷里面搬进了，而且我们还修筑住够厚的冰墙。你们的援军现在没有世家提供粮草，别看人数不少估计连两个月都支撑不了吧？现在离出冬至少还有三个月，等你们的援军退走我们自然不会有什么损失。现在，估计你们的援军还在被我们后面的敢死队拖着，时间很是充裕呢。”国人看着李儒，李儒微微点了点头。

    然后李儒对胡莉继续说：“所以现在我们只需要把你们吃掉就可以了。感谢你给我们把营地房子都已经盖了起来。怎么样？你是自杀还是跟我们在玩玩？现在的时间可充裕多了。”李儒计谋得逞的一笑。

    胡莉叹息了一句，然后同样对李儒说了一句：“是啊，现在时间可充裕多了。”

    李儒突然就觉得身上一冷，一种不祥的感觉立刻出现在李儒的心头。胡莉的表现太镇定了。怎么看都不想被包围要死的感觉，到底她有什么底牌？或者仅仅是虚张声势？“不知胡莉姑娘还有什么破解之法？”李儒还是想先探探口风再说。

    “很快你们就知道了。”胡莉看了看手表，然后冷笑着看着数万匈奴。“快点来击败我把，你们还有不到两个时辰。”说完，胡莉单手甩了一个剑花。横在了匈奴人的前面。

    现在的两边已经不需要任何理由杀戮了，仇恨都已经印到双方的骨子里。唯一美中不足的就是，现在在山谷里面除了积雪就是羽毛，根本就没办法骑马。包括哪些匈奴人也是，这样战斗力下降很大一块。国人拿着大刀跟胡莉打了几个回合，发现步战完全不是胡莉的对手。于是国人一招手，后面上来数十人一起围攻胡莉，气的胡莉一直在骂娘。

    “你个废物是不是男人！有本事出来跟我单挑啊！派这群垃圾上来送死有什么意思，你这个渣渣的国人。”胡莉一边用细剑杀敌，一边挑衅刚才已经脱离战斗跑到后面指挥进攻的国人。

    国人也不敢示弱：“你个疯婆子！贱女人！怪不得只有一个莽夫吕布看得上你。你看看你现在这样缺胳膊少眼睛的，已经很吓人了知道不？我要是你就赶快自杀，去陪你的男人吕布好了！”

    就在国人刚说完这句话以后，胡莉直接开启了基因锁。“呵呵呵吕布？你看着吧，我会让他们付出代价！”一道紫光闪过，胡莉正前方长六七十米宽五十多米左右的一块区域，所有敌人的脑袋全都爆掉了。二级基因锁的实力恐怖如斯，整个战场都冷却了好大一会。不过胡莉也只能做到这样了，一次爆发让胡莉差点晕过去。由于已经是人挤人，胡莉这一下基本让乌桓死了差不多一百多人。

    国人差一点就被秒了。刚刚退出去很远的国人吓傻了。“快！她也就这么一次爆发！杀了她赏千金，封万夫长！”国人虽然奖励很高，不过大部分的士兵还是有意识的避开了胡莉这一块，虽然说现在的胡莉貌似已经没有能力再来一次了。

    “杀！”胡莉虽然有些脱力。不过为了提高士气，胡莉带头唱起了精忠报国。毕竟已经这么多年，这首歌都差不多成为汉军的军歌了，其中稍微修改了一些更符合这个年代的歌词。数千人一起唱歌杀人，何其壮观。特别现在天上居然又开始下起了大雪，意境倒是相当唯美了。

    胡莉不知疲惫的砍杀着。宛如一个血人。本身白色的衣服已经完全看不出原本的颜色，身上布满了血浆和各种内脏或者脑浆之类的液体。在不远处，柳瑕帮组胡莉清理那些没有注意到想偷袭胡莉的匈奴士兵，两个人的配合越发默契了。

    “时间差不多了，大姐你们还好么？”沈绘丽的声音从通信频道里面传了出来。

    胡莉长出了一口气：“二妹你终于准备完事了？已经把匈奴的军队逼到绝谷里面了么？”

    “恩，现在在谷口附近的还有十万左右的平民被我们俘虏，剩下的基本上都退到绝谷里面了。”(未完待续。)


第一百六十七章：三国终战（十一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉暗自点了点头：“还是妹妹干的漂亮，那些俘虏等我出去在杀，现在就那么放着吧。如果运气不好我挂了，那就让他们一起陪葬好了。”

    胡莉杀死了前面的几个人之后，跳出了战场对着柳瑕大喊：“快带人往后撤！准备开始！”

    汉军十分有秩序的开始往山谷这边的墙壁上开凿的山洞中撤退，在匈奴这边李儒越发的不安了。“我觉得他们汉军一定有阴谋，黏住他们！”李儒说完，直接带着自己那些汉人近卫压了上来。国人不明所以，不过看着胡莉那十分阴冷的面容，还是咬了咬牙让自己手下顶上去好了。

    胡莉望着死死咬上来的匈奴，还有在不远处的李儒嘿嘿一笑：“早死晚死都得死，不过晚死的话，估计就要落在我的手里了。命令山洞里面的各小组点火！”胡莉说完话，轻笑着看着不远处的李儒，让李儒身上一冷。

    只见从山洞那边飞出了十多道火道，迅速向匈奴这边扑了过来。“不好！”李儒大惊失色，他发现胡莉这是想同归于尽啊。这个时候，李儒顺着汉军点火的沟渠才发现，在不远处有一个小池塘里面有黑色的液体浮动。“不会都是火油把？”李儒看着神色发冷的胡莉暗自心惊。很快，那个池塘就被点燃了，一声巨响漫天的火雨落了下来。整个山谷都开始燃烧，火焰蔓延十分迅速不到几个呼吸的时间，在不远处的国人就已经被火焰吞噬了。

    “你居然要烧死这么多人？？你就不怕天谴么！！！”李儒和前面这不到五百人已经吓傻了。

    整个山谷的温度立刻就升高了数倍，石油上面的积雪在一瞬间融化了，整个山谷上空突然白茫茫一片。火焰加上水蒸气让这座小山谷变成了桑拿浴，胡莉随手就脱掉了外衣。然后嘴角带着邪笑看着前面急剧蔓延的火势和哭爹叫娘的喊声：“天谴？从刚才我就说过了，我要让匈奴全部陪葬！至于李儒你？我觉得你还是趁我现在心情好赶快自杀，要不然我会让你死的很惨！”

    刚才那石油小池塘的喷发，点燃了附近的一群人。火焰从天而落跟后世的白磷燃烧弹差不多了，根本无法正常熄灭。当然他们的痛苦也是短暂的，因为在不到十秒钟的时间。火焰就从地上蔓延到四面八方。很多人甚至连叫喊的时间都没有，在一瞬间就已经碳化。

    李儒的确已经崩溃了，本来以为能提董卓报仇，没想到胡莉居然用了这么疯狂的办法。当然他们在之前也不会想到。这下面居然都是火油。李儒自己也知道，胡莉绝对不会放过自己。现在没有跟自己拼命完全是因为火势太大了，自己在外面的衣服已经烤的发热，头发都已经开始发焦了。胡莉已经开始往山洞退去，自己这几百人根本就不是汉军的对手。就算是上去拼命基本上也就是一会的事情。所以很多人站在李儒边上脸色茫然不知道该干什么。前面是汉军，后面是滔天大火。

    “呵呵呵好吧，这也是一种体面的死法。”李儒苦笑了一声，走进了大火之中。在他的前面，大火已经绵延到大山谷那边，火焰平均每秒能移动五米，离远一看简直就是一道三米高左右的火墙压向了匈奴士兵和平民。

    “这真是灾难”陪同袁术在一起的安馨，还有刘梦几个人已经看傻掉了。

    安馨有些发愁的对沈绘丽说：“我们不是应该放开包围收拢俘虏？”

    沈绘丽摇了摇头：“没必要，胡莉大姐是不会放过一个匈奴人的。就算我们收容了那么平民，估计最后还是难免一死。这次胡莉兵退绝谷。就是抱着同归于尽的心啊。特别是吕布李芸，这两个人的死，我们汉军跟匈奴早就是不死不休了。”

    这个时候袁术走了上来，对沈绘丽拱了拱手：“沈姑娘，你说你的姐姐受伤很严重么？需不需要找人治疗一下？”

    沈绘丽叹了口气：“公路，姐姐现在已经毁容了，而且胳膊还断了一个，恐怕真的很难成为你的王妃了。而且要知道，姐姐的男人刚死不久，恐怕也不会接受别人。”

    “无妨。我真的就是关心一下。听闻胡莉姑娘遭到如此大难，我真是感动深受啊！”袁术现在的表情就跟后世的**丝差不多，甚至还哭了起来。

    沈绘丽直接无语了，袁术这货还挺痴情的。不过袁术能带着十多万人过来帮胡莉。可见对胡莉的确痴心一片。沈绘丽也不好跟袁术说些什么，这是还是等胡莉自己跟袁术说吧。沈绘丽想到这里对袁术说道：“毕竟我不是胡莉，这些事情等你见到胡莉以后自己问她吧。不过我觉得你还是不要报什么希望，但是胡莉对于朋友一向大放，你这次帮了胡莉一把，估计她能给你不少其它的好处。至少一些不过分的事情。她应该都不会拒绝。”

    “唉我也知道，我是文不成武不就，胡莉要不然也看不上我。其实我对自己是很没有信心的，而且我还知道我的后代更加不堪。虽然说胡莉说我可能会称帝，但是我总觉得心里不是很踏实。要不然我也不能认孙策当干儿子了，希望他能带领我的手下或者势力更加辉煌把。我这次来救胡莉，第一是真希望她能够成为我的皇后。第二我就是希望用她的占卜之术帮我看看，怎么样才能成为一个帝王。”袁术出奇的说了一句实话，让边上的沈绘丽惊讶不已。

    沈绘丽十分大方的拍了拍袁术的肩膀，然后笑着对袁术说道：“或许你对胡莉说说刚才你对我说过的话，她真的会对你另眼相看呢。我大姐喜欢什么样的呢，她喜欢有自知之明的人。你上面那句话我觉得你就很看清了自己，放心这次毕竟你能亲自来救援我的姐姐，不管怎么说她也不会亏待你的。”(未完待续。)


第一百六十八章：三国终战（十二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然后沈绘丽又对袁术讲解了一下现在大火的原因，袁术对胡莉的这次举动也是十分惊讶。不过并没有表示反对，毕竟都是外族。说白了汉朝的那句犯我大汉天威者虽远必诛这句话还是深入人心的，整个大汉境内的所有势力都没有把外族当一回事。

    “我知道了，我会让手下把山谷的入口看住的。等大火灭了再进去，有反抗的一律处死，剩下的就等胡莉姑娘出来以后亲自做决定了。就当我买了她一个好处，希望她能一激动直接跟我走啊，不管她受伤多重皇后的位置一定是她的。”袁术依然没有放弃把胡莉当皇后的这个想法，好吧不管怎么说袁术虽然逗逼了一些，在某些方面还是十分有原则的。

    大火已经蔓延了大半个山谷，很不幸由于火太大空气中除了石油点燃散发的味道之外，根本就没有人类被烤熟的味道。没办法，温度太高了原油燃烧的温度绝对有1600--2000度左右。而铁的熔点也就1600度这样子，所以匈奴人死的基本没有什么痛苦，不到十多秒就变成了焦炭。可怜的是在大火附近的那些人，毕竟不是整座山谷下面都有石油的。很多匈奴的平民和士兵被大火分割在一块一块的角落里，不过在最外面的那些人是最痛苦的。因为离火焰太近，还不会被烧到但是由于空气的温度绝对超过了一百度，所以那些人的死亡才是最痛苦的事情。

    首先他们的皮肤会发红起泡，然后逐渐的冒出一丝丝油水，空气中散发着烤肉的味道。人表面的衣服或者毛发早就被烤光，但是人太多每个人都互相挤在一起根本无法让他们离开火焰，所以很快他们就会跟熏鸡一样，从里到外都散发着肉香。不过很快，他们就会成为别人的食物了。地下蕴藏的石油不知道经历了多少年，这一次着火在头几天一点熄灭的迹象都没有。而且雪早就被融化，除了少数人能够带一些水。剩下的人都跟在岸上的鱼类一样，吐着沫子翻着眼睛等待着死亡的来临。

    胡莉那边也没有考虑过这种事情，虽然也带了一些水和食物，不过他们的人更多。至少有两千多人在山洞之中。水仅仅两天就已经喝光了。胡莉望着外面不远处，还在往空中喷射的火柱，心中也是郁闷连连。“这尼玛就跟火山爆发了一样，那个池塘被点燃了之后，不知道什么原因。从地下喷出了强大的气体火柱。看这样子根本就不是短时间能熄灭得了，我们除了一些马匹可以用来喝血吃肉，根本完全不够用。”胡莉心焦的对柳瑕说。

    “姐姐，实在不行，我们就学学贝尔格里尔斯。我们喝尿把，那玩意还能坚持两天。”柳瑕脸红着跟胡莉说道，虽然这玩意十分恶心，但是对于救急似乎也只能这样了。

    于是胡莉只好做出一些决定，把剩余的水集中起来，给伤病的人员使用。剩下的百十匹马类。也全部斩杀，血液和肉类都留着给伤员使用。剩下的人，从岩壁的缝隙中，或者直接喝自己的尿液，至少还能坚持两三天。不过由于平日里粮草供应充足，胡莉带领的汉军根本就没有吃过人肉。哪怕是胡莉下命令去吃乌桓的尸体，手下人也是十分抵触，宁可饿着也不想去吃人肉。

    没有办法，胡莉直接出洞口把烤熟的匈奴人尸体拽了出来几个，对着手下拿起一支胳膊就啃了起来。胡莉一向是对别人狠。对自己更狠。柳瑕看胡莉这样面色十分难看，虽然说柳瑕见惯了死人，但是敢于主动吃人肉的绝对是第一次看见。虽然柳瑕也知道，胡莉这是没办法的事情。现在外面火还没有熄灭，汉军还对人肉十分抵触，所以胡莉只能这样子。因为她是队长，这也是她的责任。

    “以后，这些死去的匈奴人就是我们的食物了！这不就跟我写的歌里面一样么？壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。当然只有这样子我们才能活得下去。虽然说有些不太人道。不过我只是希望你们能够活下去，跟我一起回家”胡莉也有些伤感，不过没有说什么，自己走到了一个很偏僻的角落里。

    “呕”胡莉发现没有汉军，自己跪在地上开始吐了起来。胡莉看到自己吐出的那些肉块，吐得更厉害了。到最后面什么都吐不出来就开始干呕，胡莉一把泪水的哭了起来。“这真他妈不是人干的事，不过为了自己的手下能够活下去，我也只能这样做了。”胡莉发现柳瑕跟了过来，自己自言自语的诉说了起来。

    柳瑕过来拿着纱巾把胡莉脸上的液体还有泪水擦拭干净，并且从储物空间里拿出了一些水帮递给了胡莉，然后从后面抱紧了胡莉。柳瑕也哭了出来：“姐姐，你真的很不容易，不过我总觉得姐姐你的精神状态似乎一直都有问题。我现在也很希望这件事尽早结束，能让我们多少喘口气。”

    望着远处已经有一些汉军开始食用人肉，胡莉叹息了一声，嘴里说出了一首诗：“尸山白骨满疆场，万死孤城未肯降。寄语路人休掩鼻，活人不及死人香。”胡莉刚说完又控制不住的吐了出来，甚至到最后都开始吐胆汁了。柳瑕立刻弄了点水给胡莉漱口，胡莉扶着柳瑕缓了好大一会。

    “嗯，我已经没事很快就能结束了我已经联系了沈绘丽，让她用最快速度把火扑灭。直接从外面用泥土填进一条道进来就可以，估计还得几天。我们只要坚持过这几天，就能够回家了”胡莉长叹一口气，但是眼色却越发的阴冷。“当然，在回主神空间之前，还有最后一笔账要算。吕布的死，一定要有人给他陪葬！这次不仅仅是灭掉一个匈奴种族就能放得下的，还有那群该死的世家！”胡莉银牙咬的已经渗出丝丝鲜血。(未完待续。)


第一百六十九章：屠杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四天，沈绘丽终于打开了一条通往胡莉这边的道路。用沙土填了一个差不多十多米宽的道路，边上还有不少火焰，不过温度已经跟前几天比起来低多了。实际上胡莉还有柳瑕这两个人是不缺少食物和水的，毕竟她们在储物空间里都有不少。胡莉吃人肉只是希望手下人没有心里负担，虽然说这样子可能有些伪善，不过总比忍着饿死不吃强吧。

    匈奴人差不多还有接近二十万左右的人存活了下来，这其中在绝谷外面没有进来被俘的就有十万人左右。因为在并州的南匈奴已经被袁绍和长安那边的联军灭掉，所以这二十万人就是南匈奴最后的族人了。当然很不幸，胡莉会把这最后的种子屠戮殆尽。

    因为已经做好屠杀的准备，所以那群匈奴人完全没有得到任何食物。汉军仅仅是给他们圈养起来，仅仅是一周的时间就有差不多一万老幼死在自己人的手里。没有办法这个世界本身就是这样，为了活下去也不过就是区区人肉而已。当然，他们的体力也已经到了最低点。目光呆滞，麻木不仁，每个人都等待汉军给他们最后的解脱。当然，这个时间他们一等就是十天，因为胡莉那些人终于恢复了体力。

    不过现在经历了这么多事情的胡莉，表情倒是愈发的冷漠了。“一会，都亲自动手杀上百十来个，特别是安馨，刘梦这些新人。要知道，让你们安全的体验流血的这种场景可是不多的。刘梦，不要用那种眼神看着我。在这里，没有什么仁慈可以讲。我也仅仅只需要对我们自己人负责而已，你就当是在玩一款网络游戏吧。”胡莉的话让刘梦和安馨脸色大变。特别是安馨，貌似从来到三国场景以来就没有亲自杀死过敌人。

    胡莉亲自走到了一排被捆好的俘虏前面，念了很大一段祭词。祭词主要还是为了祭奠在这次北伐中死去的汉军，全文是贾诩写的，十分有悲壮的感觉。很多汉军的尸体都找不到了，但是身份的标识还在。每一份标识后面都有那个士兵的遗书。都是军中识字的人代写的，如果士兵身死，会按照地址交送给亲人手里。

    就在胡莉念祭词的时候，后面不远处的士兵集体唱起了秦风。岂曰无衣？与子同袍。王于兴师。修我戈矛，与子同仇。岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作。岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行。数万人的声音响彻大地，张辽等人在不远处也一样高歌，对死去的人报以尊重。就算是平日里面大神经的袁术也是一样，唱起来热血沸腾。

    胡莉在这边直接建立了一个巨大的陵园，虽然有些分不清那些尸骨是汉军得了，不过尽量吧能辨识的放到一起。整个墓地虽然说仅仅施工了几天，不过人多力量大也弄的十分肃穆。在墓地的最前面是三座坟墓，分别是吕布，李芸和裴元绍。

    胡莉是亲自给三个人做的墓地，当然胡莉也只能对他们做这些了。李芸倒还好说。运气好以后还是可以复活的。吕布和裴元绍估计就得询问主神才能知道情况了，当然要是复活裴元绍，也得先把李芸复活才行。胡莉站在吕布的墓碑前面，深深的叹了一口气：“恐怕遇到我以后，你要比历史上无名许多把。不过唯一的好处可能就是，你的名声估计也能比历史上好上很多。我欠你良多，我必会想办法复活于你。”胡莉呆呆了看了好久，突然脑子里灵光一闪，用自己的断水细剑在墓碑上面刻出了一首诗。

    落拓江湖行遍

    轻狂酩酊辞休

    醉笑由君八万场

    懒顾谁家千世侯

    醒觉看鹭鸥

    忽道九天风满

    承平需借吴钩

    别旧去人应不悔

    歌啸云喑剑气遒

    光寒三百州

    “好了现在可以用匈奴人的血来祭奠你们在天的英灵了。”胡莉看着手中的细剑轻笑起来，因为她发现自己的内心中出现一股强烈的嗜血冲动。甚至都引起了自己的生理反应。总体来说那就是，我胡莉真的好想杀人！

    差不多有近万人，被绑在这个陵园前面。胡莉随便走到一个人的面前，发现这名匈奴人看向自己的目光已经麻木。胡莉用细剑轻轻的划开了他的颈部。一道鲜血喷洒在地面上。很快，仅仅抖动了几下这个匈奴人就死在了胡莉的前面。

    “安馨，刘梦！你们俩过来，今天不杀够一百个人，谁也不能停下来！”胡莉回头看向那两个新人，让刘梦和安馨心头一阵发紧。胡莉发现两个人十分犹豫。特别是安馨妹子。胡莉叹了一口气说道：“安馨，人必须要成长起来，你想想王凤把，难道你自己能一直躲在别人背后么？”

    胡莉说完这句话，柳瑕走了出来。也找了一个俘虏直接用匕首斩杀，看后笑着对两个人说：“其实很简单，姐姐说得对，不管怎么说我们都是小队的一员。而且，有句话说的很对，长大就要承担自己的责任，如果你一直不长大那说明有人帮你承担了你应该承担的东西，这样的话那个人就太辛苦了。”

    安馨点了点头：“你们说得对，我应该坚强！”说完从边上拿了一把剑使劲的往一个俘虏身上砍了过去。鲜血迸了安馨一身，而且那个俘虏都没有砍死在地上挣扎。安馨第一次杀人也算是有些豁出去了，对着那个俘虏砍了二十多刀，差不多把那个人分尸了才停了下来。

    安馨痛哭流涕，武器也丢到了地上。“对不起，对不起！”安馨在对着那个被她杀死的人道歉，边上胡莉等人也很有耐心的等待安馨缓和过来。不过当杀死第一个人之后，安馨总算放下了那一丝的愧疚或者幻想，在胡莉几个人的监督之下也开始杀起人来。虽然说每杀死一个人安馨都会说一声对不起，不过安馨在这之后并没有手软。(未完待续。)

    ps：　　感谢：冷雨夜lz，的月票。多谢一直支持我。


第一百七十章：因果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘梦也开始杀人了，实际上刘梦在夷洲的时候也没少杀死当地土著。不过都是远程用魔法的结果，刘梦估计是所有人里面魔法天赋最好的人了，胡莉还是从主神空间里面兑换的火系道术，而刘梦绝对是自学成才。而且刘梦还属于冰火双修，至少低级的火球冰弹什么的完全没有问题。当然这也就造成了刘梦很少近距离杀人，不过毕竟以前有过经验，用刀剑什么的也就是感官上更刺激一些。

    胡莉看见两个人都进入状态以后，自己也毫不留情，直接开启了基因锁。冲进俘虏堆里面大杀特杀，而且胡莉还让自己的手下开始挖坑，准备把剩下的人全部坑杀。后世很多人会认为，就算是十万头猪，也不会不反抗而等死。但是在一场灭世的大火以后，而且近乎于一周没有怎么吃饭，剩下的这些人能喘气已经十分不易。如果不是这些天还有些下雪，估计早就渴死了一大批人。

    当然，就算是坑杀也不容易。毕竟现在是冬天，地面都被冻得十分坚硬。不过毕竟是戈壁和大漠的区域，沙子还是十分容易找到的。至于挖坑，胡莉她们的士兵都有一些工兵铲，虽然说可能不如后世的好用，不过也十分方便。几万人一起工作那自然十分有效率，而且这是胡莉早就定好的办法，他们在胡莉昏迷休息的这七天基本上已经做好了准备。而且胡莉已经打算屠杀一部分用他们的人头做成景观了，坑杀了砍头一样分一半。

    不过就在胡莉准备动手坑杀的时候，在远处的天边突然传来一句非常清楚的声音：“道友手下留情！”胡莉抬头一看吓了一跳。一道人踏空而来，在数吸之间就来到了胡莉的面前。这位道人看着倒是十分面善，对胡莉作揖抱拳。

    “贫道南华，见过道友”南华道人的声音传到胡莉的耳边，顿时让胡莉有些紧张。貌似在几年前迁移三韩的时候，就有一道人左慈过来劝解，现在打算屠杀匈奴，居然又有一道人过来。胡莉自然知道南华名号。南华，左慈，于吉三人在后世被称为汉末三仙，虽然说后世的故事大多有一些神话色彩。不过现在看来还是基本属实的。

    当然礼数是绝对不会差的：“见过道友，不知道友前来所为何故？”

    南华叹了一口气说道：“贫道不希望汝等杀戮过重，而且灭其气运，过于改变天道，屠杀异族。日后会承受因果报应。唔来并不是为了阻止你们，而是不希望你们日后入劫，天道循环报应不爽，还是希望道友们能考虑清楚。”

    南华的这句话让胡莉小队沉默下来，毕竟这话说的已经很清楚了。而且有一点她们自己心里清楚，改变历史太多并没有对自己小队有什么好处，毕竟自己这些人只是这个位面的过客。如果真的要自己受到因果帮助，那么的确不划算了。不过胡莉想了想以后，长叹一声：“日后有因果，由我一人承担。我能做多少或者改变多少我不清楚。不过这毕竟是我的本心。如今我做出的选择，至少来日不会因为因果的报应而后悔。既然让我来到了这个位面，我就希望让这个位面的中华民族成为主宰。”

    然后胡莉对南华抱了抱拳：“我怎么会屠杀异族呢，我这只不过是在促进民族融合。从古至今，所有的民族融合都是从鲜血开始的。既然道友觉得不喜，那么女人和孩子我会放过一命。等迁移到我控制的地上，我会尽量给她们同汉人一样的待遇。”

    南华当然不会听狡辩，对胡莉摇了摇头：“天道的惩罚可不是那么容易逃脱的，话已至此汝等自行决断。”说完以后，南华身子一轻。又向来的时候那个方向飘去。

    “这真是高人不过大姐不管你做什么，我们都支持你！”沈绘丽和叶倩碧自然同意，胡莉也是笑着点了点头。

    然后胡莉把手一挥：“杀！”

    大约一周后，总算弄完了这边的俘虏。差不多五万人被坑杀。剩下的也都被斩首弄成了一个差不多百米高左右的景观。这个景观就放在了烈士墓前面，在之后的千百年来累累白骨向后人讲诉着今天的故事。不过在这之后，胡莉只要见到鲜血就压制不住内心的杀戮感。胡莉阴阴觉得自己似乎有了战场后遗症，不过也不知道该如何调整自己的心态。

    主神也发来了系统通知，胡莉的萌娘小队已经完成了18%的剧情扭转度。不过因为这是大场景，所以主神允许再之后的三个月内任何时间回归都可以。毕竟现在胡莉小队在这个位面还有一大堆事情没有完成。就算是主神不给时间，估计她们自己也得兑换一些。

    首先，胡莉跟袁术好好的谈了一次。不管怎么说，这次胡莉对袁术还是很感激的。公孙瓒和刘备两个人也算是尽到了盟友的责任，不过袁术居然能穿过半个大汉前来支援胡莉。虽然说袁术这次给自己狠狠的刷了一笔声望，甚至很多寒门子弟都投入到袁术的门下。但是胡莉这个人情毕竟是要还的，袁术带了十万军民这为了胡莉的确也是尽心了。

    “公路，你觉得我现在还能当皇后么？”胡莉对于那些帮助过自己的人，实在不知道该如何拒绝。

    袁术毫无不悦之色：“不管你什么样子，我就是喜欢你这种侠女的气质。虽然说我知道自己不够帅气，武力跟奉先比起来微不足道。但是我能够保护你，我发誓在你成为皇后之后，不会受到一丝委屈。”

    胡莉叹了口气：“可惜我们快离开这个世界了，下一次不知道何年才能回来。公路我跟你说句实话，我以前只说你会称帝，后面的事并没有跟你说。”

    袁术摆了摆手：“我懂，估计下场很惨吧？你果然不是这个世界的人，你来消灭外族大改就是上仙给你们的任务吧？我可以抱你一次么？”

    “”胡莉有些无语的看了一眼袁术，胡莉真的没想到袁术最后的要求只有这么简单。实际上胡莉已经做好陪袁术一个晚上的准备了，在某些地方胡莉觉得袁术这个逗逼就是没有穿越前的自己。最后袁术的这个要求也是非常**丝的要求，胡莉笑了，笑的很甜。(未完待续。)

    ps：　　感谢：锁恶架子，的月票。真爱啊~~~~~


第一百七十一章：还有笔帐没算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉走到袁术的面前，用剩下的右臂抱住袁术那大叔的身体。“谢谢你我胡莉无以为报，只能透露给你一些情报把。”

    “我知道玉玺在你手里，不过你千万别作死称帝，老老实实的慢慢扩大自己的控制范围。你手下武将和文臣没有一个是顶级的，纪灵只能勉强算是一流武将最底层的那种。你的干儿子手下有一个顶级谋士，不过很难为你所用。我肯定会在数年以后回来，你的玉玺保管好，以后会有大用处。刘辩没有死在夷洲，我每日都在教他后世的治国理念。等我下次回来的时候，就是帮他重新建立大汉的时候。当然你也可以把你的那几个不成器的儿子弄过去，我会找人帮你调教。”胡莉虽然抱着袁术，在他的耳边说这些话，不过明显觉得袁术的后背有些出汗。

    然后胡莉笑了笑松开了袁术，递给了他一份很详细的世界地图：“你们不要在大汉这么一小块地方争斗，有什么意思？如果没有意外，下次我们回来会以非常强势的能力统一这块土地。这上面是整个世界的大陆分布，我会帮你选一个好的地方。这里满是落后的人类，他们是上古从中原迁移过去的，难道你不觉得这块比汉更大的土地更适合你的发展么？”胡莉指了指美洲那一块。

    “可是我已经不小了啊”袁术今年都已经四十多了。

    胡莉直接从主神那里要了一颗增加剧情人物体质的东西：“吃了它，我保证你能活到百岁。当年刘宏从我要，我都没有舍得。”

    “这是仙药？！”袁术眼睛立刻就发亮了。

    胡莉嘿嘿一笑：“差不多，保证你能焕发青春。怎么样？这算不算是报答？”胡莉说完轻轻的吻了一下袁术的嘴唇，当然两个人也只能是这样了。

    袁术有些飘飘然的走了，主要还是爽的。虽然说他知道自己在胡莉心里根本不可能取代吕布，不过至少这次没有白来。平安活到百岁，这玩意比十万大军强的多得多。如果胡莉把这个东西给其他任何一个诸侯，别说十万大军就是二十万三十万一样有人会帮胡莉弄到。而且毕竟第一次跟胡莉这样亲近，估计除了吕布自己也是第一人了吧。袁术还有什么不乐意的。

    当然袁术这事本来也不是大事，还有就是刘协的问题。胡莉没想到刘协居然跟历史上一样给吕布封了一个温候，呵呵还真把吕布当瘟疫了啊。反正平时里也看着刘协不爽，这样子胡莉就更有理由把刘辩弄成皇帝了。反正自己答应刘宏的事也算做到了。

    还有笔帐没算的就是甄姬了，胡莉脑子里想尽了办法要折磨这个女人。虽然说胡莉也知道她是一个美女，不过这个时候胡莉是绝对不会怜香惜玉的。在探听清楚以后，胡莉发现这次主要就是甄家和卫家弄出来的，剩下的一些小的世家早就被铲除干净。在袁术走以后。胡莉把自己的妹妹叶倩碧叫了进来。

    “卫家？难不成就是蔡昭姬要嫁给的那个卫家？”胡莉发现这个时候美女的名字都是什么什么姬：“难不成自己以后的女儿叫胡姬？擦，那不是成卖唱得了么？”胡莉以前看历史书对古代的胡姬还有扬州瘦马都十分感兴趣，好吧貌似跑题了。

    叶倩碧点了点头：“不过现在他们还没有结婚。”

    “你知道这件事有没有蔡邕参与么？好吧估计也不能有，一个大学士一般也干不出来这种事情。不过现在匈奴被灭，剩下在并州的匈奴也快被袁绍清理干净，我们也算帮了昭姬一次。反正那个叫卫仲道的也是早死，那就尽早处理了吧。就让二妹沈绘丽带兵过去，一个不留。”胡莉想了想跟叶倩碧说。

    “卫家还是卫青之后，在河东有很高的声望，估计家丁也不会太少。让二姐去的确不错。不过我们这也算是向天下世家开战了。”叶倩碧想了想。

    胡莉无所谓的说道：“且不说我们很快就要回主神空间，现在幽州和夷洲的经营已经固若金汤，下一步争取能说服公孙瓒还有刘备也进行土改。刘备那边可能费些力气，公孙瓒那边我看杀世家杀的倒是十分开心。夷洲很快就可以用水稻粮草进行反哺，北方地区也可以大力开发了。虽然我们以后肯定会再次回到这里，不过在那之前也不能停止开发的脚步。至少下次回来也得让夷洲有上几十万军队，必须要以火枪火炮为主要配置的。”

    “至于甄家那边，我们还是亲自走上一趟把。妹妹你负责去通知袁绍，最好给他点威胁感。毕竟他儿子还在我们手里，我相信他会做出很好的选择。至于甄姬。你觉得军妓怎么样？”胡莉的脸色带着冷笑。现在胡莉的心情就是，谁让我一时不痛快，我就要让她一世不痛快，女人的心态啊。

    现在的甄姬（或者直接叫甄氏）才刚刚15岁。按理历史来说差不多也就是今年就会嫁给袁熙。不过现在袁熙还在胡莉这边的手里，而她自己也将会面临报复。

    不要觉得古代人年纪小就掌权或者结婚，话说张飞的老婆夏侯家的那个妹子被张飞弄到手里的时候才13。甄姬天生聪慧，不过毕竟是世家，世家之间都有上百年的连带关系。在胡莉大肆土改的时候就有无数被杀死的世家过来求助甄家，希望甄家能为那些被杀戮的人主持公道。世家的力量非常可怕。当年王莽也是因为这件事才被推翻的，包括黄巾起义也是一样。如果有人涉及到世家的利益，那么全天下的世家很可能就会团结起来一致对外，就算是皇帝又能如何？

    “恩，袁绍的事我亲自去办。我会跟他好好讲讲道理的！”叶倩碧现在对自己信心十足，毕竟她的隐身术如果不露出杀气的话就算是a级武将一样看不出来。而且加上这么多年的实战技巧，想侵入到袁绍的府邸一点问题都没有。

    叶倩碧自然也是这么做的，袁绍跟自己的爱妃亲热完事起来之后，发现床头不远处有一封书信，可一把匕首。袁绍倒是很冷静，毕竟也是一方霸主。不过等袁绍细细的看完书信之后，只能感叹一句胡莉这边影卫的强大了。胡莉的影卫所有诸侯是知道的，毕竟在虎牢关的时候已经有过一次合作。

    当然袁绍自然不会被吓到，他开始以为是自己的仆人叛变了，于是第二天杀了一大批人。不过就在第三天的早上，床头还是有一封书信。之后叶倩碧进行了差不多一个星期的恐吓，袁绍甚至都把颜良还有文丑弄回来看守大门依然无用。最后袁绍只能妥协了，毕竟一个世家的命运也比不过自己的性命重要。

    数日以后，胡莉带领着四五万大军来到了中山无极。由于世家这次偷袭失败，所有百姓都知道了。在恐吓和社会的双重压力下，袁绍只能默许胡莉进入其的领土了。不过也是因为这一件事，让所有的诸侯对胡莉她们的能力都深深地忌惮。甄家自然知道大难临头，开始分批次的把族内精英转移到外地。不过他们每跑出去一批人，第二天那些人的人头都会出现在甄家的大门之上。

    最后甄姬向胡莉这边妥协，希望能以自己一个人的性命来换取族内子弟的存货。不过胡莉笑了笑直接就把甄家的信使用精神力爆头，她们之间的仇恨只能以灭族为终点。(未完待续。)

    ps：　　感谢：虚无de永夜丶，两次5888，感谢你的支持！

    感谢：真白桑，的两张月票。


第一百七十二章：thuocduame

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉也终于在屠杀了无数甄家族人以后见到了甄姬本人，她倒是十分识趣的披甲戴镣出来让影卫带来见胡莉。“你终于自己出来了”胡莉看着跟自己身材差不多的甄姬，脸上印着玩味的笑容。

    “是，我来了。你不就是想报复嘛，来吧！”甄姬一副认命的表情。

    胡莉叹息了一句：“知道么？我很佩服你一个女人支撑一个家族，能做到这个样子的确不错。如果没有我们改变了历史进程，你还真的就是皇后命呢。”

    “阶下之囚而已，到底怎么样你才能放过我的族人？”甄姬倔强的看着胡莉。

    “给我一个放过的理由？其实有一点你不知道，本来我们就要离开这里了，就在跟匈奴决战之后。甚至我会带着吕布去一个你们永远也找不到的地方，当然我也不能怪你，毕竟这算是阶级矛盾。”胡莉说得话让甄姬听不懂，甚至胡莉似乎是自言自语说出来的。

    甄姬咬了咬牙：“你们在幽州屠杀的都是跟我甄家有利益关系的家族，而且你们搞的那个什么土地兼并就是在挑战天下世家的底线。只不过我低估了你们的实力，既然已经这样了我只求你放过我家族人一命，剩下的钱财都可以给你们，我也随你处置。”

    “随我处置？”胡莉摸了摸甄姬的脸蛋，然后捏着甄姬的下巴调笑起来。甄姬面色通红，两个眼睛有些不甘的看着胡莉。

    “怎么？被我捏捏就觉得耻辱了？可是我想让你更耻辱一些，你觉得军j这个称呼如何？”胡莉眼睛逐渐变得阴冷，不过甄姬的眼睛里面除了怒火并没有其它的表情。

    胡莉单手直接把甄姬从地上提了起来：“你知道么？我最恨的就是你们这群世家。你说为什么要土改？世家占了整个大汉的九层土地还有八层的钱财，你们可管过百姓的死活？当然，你曾经也放粮救济过百姓，不过这种养狗的伪善我是最看不惯的。当年王莽实行土地改革，被你们推翻了。后面是张角的黄巾起义，也被你们镇压了。你们可以高高在上，不管百姓的死活。不管朝代的交替。反正不管那个当皇帝，都得在你们的汲取之下生活。”

    “整个大汉数百世家与官僚结合在一起，对百姓疯狂的掠夺。寒门难出贵子，因为你们占有了整个帝国的大部分资源。你们对文化管制异常严厉。因为朝廷委任官吏最重要的不是德与才，而是出身门第！你们把大汉当成了你们私人的财产，按照世家的大小等级分配财富和官员。你们控制着大汉的经济命脉，却不给百姓一点活路。你可怜那些百姓，但是你为什么不想想到底是谁造成了他们如今的情况？呵呵呵”胡莉说道这里突然笑了。

    “好吧。以上是冠冕堂皇的话我在胡言乱语。唯一的理由就是，你杀死了吕布，我唯一觉得对不起的男人！还有那些我亲自训练出来的精锐！一共八千多人！都成为了你们阴谋的牺牲品！”胡莉一甩手，把甄姬直接丢到了屋子的一个角落里摔在墙上。

    “你弄疼我了！如此没有修养的女子，怪不得只有吕布那种武人才能看的上！”甄姬也是豁出去了，不过毕竟涵养非常高，就算是生气也不会说特别难听的话。

    “呵呵呵你很有修养了？看来我的军队里会出现一个有修养的军j了。”胡莉很随意的把甄姬的衣服撕扯开来，胡莉发现甄姬的身材还算不错，虽然****没有胡莉那么大，不过至少也得有b这样子了。

    甄姬面色一僵：“你就不怕我咬舌自尽？”

    胡莉嘿嘿一笑：“当然不怕。如果你死，那么你的族人就全都得死。如果你用你的身体来赎罪，那么我就不会赶尽杀绝，怎么样现在你还打算死么？”胡莉完全吃定了甄姬，不过胡莉自己心里也想蹂躏一下这种高高在上的女子。

    现在胡莉的确有些变态，甚至在跟吕布搞的时候也是一样，在自己不主动迎合的情况下，根本达不到gc。或者就是虐待别人，更或者就是见血的时候，胡莉的身体就异常兴奋。当然这真的不是一个好的现象。不过胡莉自己却在其中不能自拔。

    不过胡莉现在的内心也十分纠结，胡莉胸口总是有一股气卡在那里不上不下。“对不起了，我的良知至少我要给那些死去的人一个交代”胡莉突然觉得心痛的难受。“我真的不配做一个好人吧，至少我得对得起我自己的人。”

    “那么你现在要如何对我？”甄姬已经认命。不过神色越发的冰冷了。

    胡莉甩了甩头：“其实你至少会很快乐，我会让你溺毙在**和快感当中的，至少在你死前会享受到作为女人的乐趣。”

    “荡妇！”甄姬明显受不了胡莉的那些淫词秽语了。

    胡莉从储物空间里拿出了一支针管和一支药剂，说句实话这是昨天晚上胡莉在主神那里兑换的东西，它的名字叫做thuocduame。这是美国人发明的一种激素药物，当年在越战的时候用来对付女性战俘的。说白了十分没有人道的东西。不过也难得胡莉能在记忆之中找到这玩意的存在。“真耻辱，不过不得不说，你的这次行动成功激发了我的阴暗面。要是以前的我，绝对不会做出这种事情的。”

    “这是什么东西！？”毕竟甄姬对于这种未知的事物还是十分害怕的。

    “你可以把它当成m药，不过这东西的效果比m药更好。”胡莉已经用针管抽取了药剂，然后向甄姬走了过来。

    甄姬这下子真慌了，不过胡莉完全没有给她反应的时间，直接用精神力控制让甄姬根本无法移动自己的身体。然后胡莉对着甄姬那纤细的静脉扎了进去，然后又把甄姬放到了床上。

    药效倒是生效的十分迅速，胡莉就算是松开了精神力控制，在药效的作用下甄姬全身瘫软连自杀的力气都没有了。“你到底对我做了什么”甄姬明显开始控制不住自己的**了，虽然她是一个非常高贵的女子，但是身体的本能无人能够控制。

    以下情节加群观看咳咳~~~(未完待续。)


第一百七十三章：回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然，自己的影卫就在不远处的外面。张疯子还有李藏影都在这里，这也是胡莉安排的。不过当他们知道胡莉的意思之后，都互相看了一眼并没有说话。毕竟胡莉这次真是做的太极端了，跟以前胡莉的表现简直判若两人。

    “主公！”两个人看见胡莉那不正常的脸色十分不正常，本来到嘴边的话都没有说出来，现在都是十分担心胡莉的身体。

    “我没事”胡莉胸口的郁结更加严重了，甚至喘气都有些困难。“你们两个进去，那个女人就算是我赏赐给你们的。而且她现在被调教的很乖，别说你们两个就是一队人可能都满足不了她呢。”

    “主公这样做实在有些违背道义，我们”李藏影先对胡莉说了话。实际上两个人都已经有了妻儿，毕竟时间已经过了这么多年。而且胡莉大规模在外族那里掠夺人口，所以基本上每个人都有一个或者几个的外族妻子。估计在整个大汉，能让部下都传宗接代的只有胡莉他们了。

    “你知不知道，她以后是皇后？这种高冷的妹子现在正在床上火热的等待着你们，难道你们真不动心？”胡莉喘了几口气，想看看两个人的意思。

    张疯子想了很久，对胡莉说：“主公，我一直都不太会说话。不过主公你对我们好我们都看的出来，自从跟主公在一起战斗已经差不多有十年了。主公对待我们恩重如山，属下也知道跟甄家仇恨如海，不过这样对待一个女人，实在有些太过残忍了。毕竟主公也是女人，我觉得杀戮可以，但是虐待敌人属下的确做不出来，至少当年的主公也做不出来。主公！不要让仇恨蒙蔽你的心智啊！”

    “你们！”胡莉刚想训斥两个人，突然觉得胸口像要是炸开了一样，直接一口血喷在了前面的地上。吓得两个人立刻过来搀扶胡莉，然后让手下人立刻去找大夫。

    不过吐过这口血之后胡莉突然清醒了不少。在一瞬间胡莉突然想明白很多事情。“疯子，刚才那句话是贾诩让你说的吧？他说的也没错这事的确是我过分了。你们俩扶着我到屋子里面一趟，的确不应该这样对待一个女孩子，毕竟她才15啊”

    胡莉这次吐血。主要还是这段时间的战斗对胡莉的身体压力太大了。而且差不多几个月的时间，胡莉都没有好好休息过。这次对甄姬的事情，胡莉自己的内心又十分纠结。两个人扶着胡莉来到房门口，听见里面甄姬控制不住的娇喘，脸色都有些不太正常。“你们回去吧。我只有决断。”胡莉强撑着身体打发了两人，不过张疯子和李藏影倒是在暗中都送了一口气，至少原本那个正直的主公又回来了。

    甄姬早就丧失意识了，胡莉叹了口气直接用精神力让甄姬昏迷过去，虽然说这种药效胡莉没办法取消掉，不过强制让人昏迷也算是让甄姬少受写罪。

    次日，胡莉起来以后又给甄姬身子擦拭干净，并且换上了一套衣服。

    甄姬醒过之后，也想到了昨天的场景，甄姬已经完全把胡莉当成了恶魔。就算是胡莉已经答应放过甄姬还有她那为数不多的族人。甄姬依然是缩在床上的角落里痛哭不已。清醒后的胡莉自己也觉得，这次的确是做的过分了。就在这个时候，房门被人推开，柳瑕从外面走了进来。

    柳瑕本来是去押送剩下的匈奴俘虏，等她得知胡莉去复仇这事以后快马加鞭的赶了回来。而且在路上她也知道了胡莉做法，这大概是柳瑕第一次跟胡莉生气吧。毕竟柳瑕现在已经把胡莉当成了自己可以托付的人，不过这次胡莉做的的确有些过了。有些事情，沈绘丽和叶倩碧不方便说的或者做的，柳瑕反而不在乎。实际上，几个人是一起回来的。胡莉的两个妹妹都在门口站着。没有进来。

    柳瑕进来之后，一句话没说走到了胡莉面前，对着胡莉就是两巴掌。“你还是人么？”柳瑕满眼怒火。

    胡莉也知道这次自己做的过分，低头回答了一句：“不是”

    “我真是看错你了！你真是死变态！”柳瑕还不解气用粉拳对着胡莉身上就是一顿锤。

    “对不起”胡莉自己都有些不知道该说什么了。

    柳瑕眼睛一横：“对不起？跟我说有毛用！跟她说！”然后柳瑕到床上。把瑟瑟发抖的甄姬抱了下来。

    “对不起”万分后悔的胡莉现在都有些不敢去看甄姬的眼神。

    甄姬争扎的拽着胡莉的衣服面色苍白的问道：“我的族人可以保全了么？”

    胡莉点了点头：“我把他们迁往夷洲安顿，保证甄家血脉。”

    “多谢”甄姬的眼里突然闪过一丝绝然，胡莉发现了可是还是反应慢了一些。

    甄姬早就有取死之心，实际上甄姬的手里一直都藏有一直短匕首。不过她实在不敢对胡莉动手，能不能打过倒是两说，就算把胡莉杀了自己的甄家估计也得陪葬。在得到了胡莉肯定的答复以后。甄姬直接反转匕首刺入了自己的心脏。

    胡莉当时就傻掉了，连忙急救已然来不及。边上的柳瑕也被甄姬的行为吓了一跳，迅速用急救喷雾给甄姬止血，但是心脏被刺中无力回天。胡莉抱着甄姬的尸体一句话不说，柳瑕这个时候也实在没办法去训斥胡莉了，她知道胡莉这几天受到的打击已经太多了。于是留下悄悄的起身，走到门口拉走了沈绘丽还有叶倩碧二人。

    “走吧，我们现在只能让她静静。不过这次绝对是会让姐姐后悔一辈子的事情，这段时间我们几个人多陪陪她吧。”柳瑕知道事情现在已经这样无法挽回，她也不能太过于责怪胡莉，那样只会让胡莉更加自责。

    不过在这之后，胡莉低沉了好久，基本上剩下的事情都是沈绘丽几个人负责的。首先她们的确开始把甄家和一些俘虏迁移到夷洲，并且在夷洲修建一座秘密的藏书馆，里面都放上未来的资料。这座图书馆只有少数几个人才能进来，比如刘辩贾诩这些人。刘辩已经拜贾诩为老师，贾诩也把自己的理念还有图书馆里面的很多先进东西交给刘辩。现在刘辩已经二十岁左右，跟张白骑已经有一子。刘辩在书中已经完全理解了黄巾起义的原有，对张白骑格外关心爱护，并发誓一辈子只娶一人。

    幽州和夷洲这两边的军队两年一换，并且在贾诩的控制下开始成批次的生产火枪。虽然现在的火枪还是初级的，不过估计再过几年就会改进到跟后世的燧发枪差不多的那种了。毕竟图纸什么的都有，剩下的仅仅是工艺方面还有配套方面的问题了。所有有功劳的将领，包括在匈奴境内的被胡莉控制的马贼首领都分到了一座岛作为奖励。毕竟夷洲上面就是琉球附近，现在这个时候基本没什么人。在无数人的整理之下，每个小岛都被打造成了世外桃源。当然，这也是胡莉对他们的一个承诺。

    之后不久，胡莉也终于缓和过来。毕竟就算再悲伤，也得做好自己应该做的事情。胡莉把这件事埋在了心里，胡莉的妹妹们也都知趣的没有在提过。在胡莉她们准备离开的时候，胡莉又公布的刘辩的事情，整个中原十分惊讶。胡莉又把对袁术的话，还有地图分给了剩下的诸侯。并且保证在几年之后重新回归这个世界，倒是候会用强大的实力来结束乱世。到时候想辅佐刘辩的就留下来，想去开疆扩土守牧一方的就在地图上自己选。不管这么说，在这以后所有的诸侯心思都活了起来。当然除了那个胡莉看着十分不爽的刘协，但是毫无卵用。

    赵忠那几个太监修炼也算不错，胡莉也是按照后世设定了锦衣卫这个部门。所有进入锦衣卫的人必须要在契约之鼎下面发誓，绝对忠于刘辩。刘辩对胡莉这些人十分感激，在胡莉她们离开之前，刘辩就大兴土木在自己王宫的前面矗立了胡莉几个人的雕像。

    不过就在几个人准备离开的时候，主神的系统通知到了。由于胡莉她们改变剧情度达到差不多20%，所以奖励就是每个人可以携带五十名该场景战士进入到主神空间。这五十名战士跟胡莉她们属于召唤关系，有个人思想，而且如果在其它场景死亡等再次回到主神空间以后就可以复活。

    胡莉询问了一下自己手下的影卫们，张疯子和李藏影都誓死加入。现在他们在夷洲已经都有了后人，而且毕竟以后也能够回来。所以两个人还有很多对胡莉忠诚度几乎爆表的人，都留了下来。剩下的那些妹子也都选择了自己的一些亲兵，沈绘丽直接选了自己训练的五十名女战士。叶倩碧则选了精通刺杀的人材。

    不管这么说，很多人已经在一起十多年，在离别的时候也都是伤感不已。沈绘丽跟关羽也是好好的温存了一个晚上，最后洒泪分别。胡莉最后叹息的看了一眼这个让自己十分纠结的地方，不过自己的道路还是得继续下去，只不过从甄姬这事以后，胡莉脸上的笑容明显少了很多。

    “再见了”胡莉呼出一口气之后身影消失在了汉末。(未完待续。)


第一百七十四章：复活的办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说句实话，再次回到主神空间的感觉就是不适应。胡莉几个人呆呆的站在主神空间，仿佛过去的十多年就像是一场梦。毕竟几个人都没有什么生命危险，所以都没有着急修复，胡莉虽然有些半残不过这并不影响她的行动。纱织主神就在她们很早之前布置的粉色的大厅里等待着各位，不过胡莉几个人好久都没有说话。安娜也顺利回归了，倒是对这里十分好奇，四处打量了起来。

    “怎么样？这次进步应该不小吧？不要看你们在那个场景过了十多年，在主神空间里只有紧紧一瞬。”纱织用不食人间烟火的表情望着大家，她自己也知道这些人肯定有很多话要说。

    胡莉想了想还是直接询问吧：“主神，队友还有剧情人物如何复活？”

    “复活队友，需要在特定的场景，如果一个小队人员损失超过60%就会触发该场景。”纱织的话倒是给了胡莉她们不少希望。

    “至于复活剧情人物，由于每个位面都是**的，我可以摄其魂到主神空间里来。不过主神不能生成其它位面独有的身体，血肉只能自己单独培养喂食。也就是说，我是你们这个位面的主神，如果你们死了的话可以用积分兑换原本的身体出来。不过其它位面不受我的管理，血肉只能自己培养。”纱织简单介绍了一下。

    胡莉皱了皱眉：“不是吧？这么麻烦？难道每个位面都有不同的主神？”

    “我只是主神，依然有天地法则束缚我们。至少我们脱离不了道的控制，一切原有自有天道支配。每个位面都有不同的道，即使是主神也很难干涉。而且我从其它位面摄过来的魂也会十分虚弱，毕竟人类的魂太弱小了。为了保证魂和血肉的契合度，二者也只能在一起培养，大约持续三个场景时间。”纱织的话让胡莉有些迷糊。

    “那我要是想复活吕布，该如何做？”说白了到现在胡莉也没听懂。

    纱织手中出现一颗无色的种子：“把此物镶嵌在你的身体中，它会随时吸取你的血液。三个场景之后，吕布的灵魂就可以跟血肉契合。不过你会承受一些痛苦。毕竟你的血肉也就是它的养料。”

    “好，你给我吧，如果需要积分就从我的最终评价里面扣除如何？反正这次我们达到的扭转度还算不错，评价应该不会太低。”胡莉伸手就要拿这枚种子。

    “你等下。我先摄吕布元神。”纱织用手一划，主神空间里就出现了一个大约巴掌大小的通道。通道呈现银白色，四周却有黑色的空间裂痕。很快一个蓝色的东西就被吸取到纱织的手中，银白色的隧道随即就关闭了。然后纱织把这枚蓝色的吕布灵魂吸附到了种子之内。

    “好了，你把这枚种子放到你身体的任何一个伤口处。它自然就会生根发芽。不过过程肯定也会痛苦就是了。”纱织把种子放到了胡莉手里。

    现在胡莉的身体没有修复，不过胡莉看了看自己的左臂。这玩意放这也不好看啊，不过突然胡莉想到了自己这个人物的样子。“龙背上的骑兵啊，跟我还真是搭配呢，我怎么有一种在玩cospiay的感觉？”胡莉有些自嘲的感受了一下自己已经被射瞎了的又眼，然后对着主神询问：“可否放在眼中？”

    “自然”纱织点了点头。

    胡莉也没有由于，一咬牙直接把那枚种子放到了自己空荡的眼窝里面。一瞬间胡莉感受到那枚种子发出的嫩芽填满了原本是眼球的位置，然后狠狠地扎穿本来已经愈合的血管，并且跟胡莉眼部所有的毛细血管连接在一起。

    “啊！”胡莉疼的直接跪在了地上。柳瑕沈绘丽几人吓得不轻，立刻过来搀扶起胡莉。不过现在胡莉疼的已经说不出话了。全身都在颤抖。

    “主神？胡莉怎么了？这么疼？”柳瑕十分心疼的看着胡莉这个样子。

    纱织倒是露出一副应该这样的表情：“不要担心，等一会等种子完全发芽就好了。”

    几个人仔细看胡莉眼眶中的种子，很快吸收住够的鲜血以后，从胡莉的眼眶里面长出了一个血红的花骨朵。花骨朵越来越大，大约成长到直径三个厘米左右就慢慢的绽放了。一朵血色的玫瑰从胡莉的眼眶之中诞生，代替了胡莉原本那紫色的眼睛。这个时候胡莉的身体终于不在颤抖，胡莉喘息了几口在柳瑕的搀扶之下站了起来。

    “谢主神成全！先修复我的左臂把，然后再分析一下我们这个场景的评价。我们现在的实力还是不强，必须要在提升自己。”胡莉多余的话并没有说，毕竟现在胡莉还在缓和刚才的疼痛感。而且胡莉现在每时每刻都能感受到身体的血液在流逝。这种感觉的确不是一般人能承受得了的。

    纱织点了点头，一瞬间胡莉的左臂就完好如初了。很快，几个人的评价也出来了。

    胡莉：s级别，扣除场景内的兑换积分。最后积分为9750

    主神评价：胡莉你经历了很多，不过不管何时你要记得，守住本心。

    胡莉点了点头，沉默不语。

    沈绘丽：a级别，扣除场景内的兑换积分，最后积分为8600

    主神评价：先天功大成的感觉如何？对于势的运用是所有人里面最好的。你已经登堂入室了。

    叶倩碧：a级别，扣除场景内的兑换积分，最后积分8770

    主神评价：抛开机甲之后，你的提升很大，似乎你也找到了自己的发展方向。

    柳瑕：a级别，扣除场景内的兑换积分，最后积分7450

    主神评价：又一个开启基因锁的妹子，虽然天赋不高，但是你的努力是十分明显的。

    安馨：b-级评价，扣除场景内的兑换积分，最后得分4140

    主神评价：在新人中表现的还是有些柔弱，不过同伴的死让你摸到了那一丝门槛，离解开基因锁不远了。

    刘梦：b级评价，扣除场景内的兑换积分。最后得分4860

    主神评价：杀人的快感如何？不过你在场景里面还是没有经历生死磨练，而没有生死磨练是无法解开基因锁的。进一步为生，退一步为死，希望你好自为之。

    剩下的蔡蓉还有安娜由于要自己单独分离去建小队。所以并没有跟胡莉小队成员一起分析。

    然后就是兑换的时间了，几个人还是想听听主神的建议。

    “胡莉，你是不是发现你的内心越来越不稳定？只有鲜血才能填补你心中的空虚？我建议你用3000积分兑换杀戮之心，你杀人越多能力提高就越强。不过过于杀戮会让你陷入万劫不复的境地，等你踏入高等次的时候会有强烈的心魔反噬。不过杀戮之心仍然是你最好的东西。因为你已经走到这一步了。还有就是你在三国场景得到的太平清领经也是一本低级的修真法术，你可以通过积分来提升某一属性的能力。”纱织的话让所有人吃了一惊，这样不是坑胡莉了么，毕竟胡莉已经杀戮深中，很难自拔了。

    不过胡莉倒是听懂了纱织的话：“等我们到了那个境界，是不是都会有心魔？只不过我的心魔会十分强大？不过如果我的力量都达不到那个境界，又何谈危机？我在三国场景承受的因果已经太多，路早以难回，那就兑换这个好了。不过我希望成为剑修，御剑术之类的要多少积分？”

    “御剑术要求2000积分。不过武器积分需求很大，你自己去选一个吧。”主神说完以后给胡莉打开了一个菜单，里面全都是各种武器，从几百积分到上万积分的都有，最后胡莉选了一把不错的重剑大约4000积分，名曰镇域。这把剑可以分解为108只小剑，组成三套阵法。分别为36，72，108三种形态，不过胡莉兑换之后发现。自己的精神力控制36的那种形态都做不到。胡莉觉得后面几个场景已经不需要在兑换东西了，只需要把自己的这些能力提高上来。

    沈绘丽已经把爆发那个技能点到了a级，然后沈绘丽兑换了一个血统名字叫女武神，之后又强化了扛打击能力。

    叶倩碧弄了一本叫登仙路的初级修仙类型秘籍。主要还是用来配合太平清领经。叶倩碧现在是三人之中修炼最慢的一个，所以自然要加倍努力，然后叶倩碧把迅捷的那个能力也提高到了a级。在叶倩碧临走之前，王越的大徒弟史阿还送给叶倩碧一把短剑，名字叫鱼肠。所以现在叶倩碧也不知道该兑换什么好于是叶倩碧在考虑良久以后，兑换了一个让胡莉几个人看着有些抓狂的技能。

    生命守护神符：以自己的生命来守护一人。强大的能力甚至可以起死回生。

    “你，你，你！兑换这玩意干嘛？？？”胡莉抓狂的看着叶倩碧。

    “我只不过希望能保护别人，我看见过姐姐失去爱人的痛苦。如果以后我要是真的爱上一个人，我宁愿让他为我流泪，而不是我为他流泪。”叶倩碧眼睛里面露出坚定的光芒。不过在胡莉的眼里，自己的妹妹明显立了一个flag，这让胡莉担心不已。

    柳瑕倒是兑换了两个非常不错的技能，闪现和影遁。以至于她身为一个精灵血统来说，最合适不过了。

    刘梦则完全走了魔法师的道路，而且还是魔兽世界里面的冰火天赋。不过也有于积分的原因，现在的能力还不是很强。

    安馨的武器也有了，还是胡莉从三国场景里面给她带来的两把，幽泉和鬼柳。幽泉现在就可以用，不过鬼柳貌似阴气太强，胡莉估计安馨要是能开启基因锁的情况下可能才能使用。不过既然这东西作为安馨的武器，实际上安馨也得跟胡莉一样提高精神力。然后安馨又兑换了几个可以用音乐来辅助或者攻击的技能。

    (未完待续。)

    ps：　　/


下面是几个人三国之后的具体属性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉

    年龄：28

    武功：太极，五行之力（太平清领经）

    特殊能力：精神技能繁衍，杀戮之心（身体全属性提高20%，进入该状态后，一切情绪消失，除非斩杀敌人，或者自身力量耗尽。由于胡莉在三国场景杀戮过多的原因，该技能使用的时候胡莉可能会失去自我意识。）

    物品：融合细剑（断水）镇域

    解开基因锁：（2级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：阴历7月15日23点出生阴属性强大，可以在其他能力里混合阴属性。

    战斗力：432（未开启基因锁的情况下）574（开启基因锁）

    总积分：712

    沈绘丽

    年龄：26

    武功：先天功，关羽刀法，五行之力（太平清领经）

    特殊能力：爆发（自身攻击力提高50%力量提高50%），女武神（牺牲50%防御换取20%攻击伤害上线，对敌人造成一定的碾压效果。持续20秒。）

    物品：融合青龙偃月刀

    解开基因锁：（1级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：阴历9月9号11点45出生阳属性强大，可以在其他能力里混合阳属性。

    战斗力：410（未开启基因锁的情况下）524（开启基因锁）

    积分：578

    叶倩碧

    年龄23

    武功：登仙路，五行之力（太平清领经）

    特殊能力：潜行，迅捷（移动速度提高50%敏捷提高50%），生命守护神符，锻造大师。

    物品：融合短剑鱼肠

    解开基因锁：（1级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：身体内有不知名的血脉，提高对生命和风属性的亲和度。

    战斗力：380（未开启基因锁的情况下）430（机甲形态）476（开启基因锁）

    仆从战斗力：410（终结者）

    积分：457

    柳瑕

    年龄20

    武功：游侠技能，五行之力（太平清领经）。

    特殊能力：闪现（移动距离20码），影遁（夜晚不移动的情况下可以遁入阴影）。

    物品：融合精灵弓

    解开基因锁：（1级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：少量精灵血脉，对动植物有一定亲和力，亲近自然。

    战斗力：334（未开启基因锁的情况下）425（开启基因锁）

    积分：745

    蔡蓉

    年龄17

    武功：格斗大师，武器操控，五行之力（太平清领经）。

    特殊能力：结界（封锁一小片空间），统帅之力（提高集体作战攻击力）。

    物品：融合双手剑

    解开基因锁：（1级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：破魔（可以破除一定的魔法效果，随人物实力的提升而提升）

    战斗力：354（未开启基因锁的情况下）453（开启基因锁）

    积分：97

    刘梦

    年龄24

    武功：五行之力（太平清领经），低级魔法师。

    特殊能力：壁（可以短时间防御物理攻击）火系水系魔法

    物品：融合法杖

    未解开基因锁

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：元素亲和力

    战斗力：214

    积分：46

    安馨

    年龄22

    武功：五行之力（太平清领经），天龙八音。

    特殊能力：魔琴攻击（初级），沉水润心（已方获得少量治疗），天玄五音（己方提高少量全属性）。

    物品：幽泉（自带技能回复体力）鬼柳（未能使用自带技能镇魂曲）

    未解开基因锁

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：怜（可以降低所有人的威胁度）

    战斗力：198

    积分：241

    安娜

    年龄20

    武功：五行之力（太平清领经），现代各种武学，精通谍报。

    特殊能力：魅惑（使敌人陷入幻觉），鞭杀。

    物品：软鞭

    未解开基因锁

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：媚（对男人诱惑力提高）

    战斗力：227（正常人为100）

    积分：546

    注明：蔡蓉和安娜会分别建立小队(未完待续。)


第一百七十五章：再也回不到过去的日子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “要回去了么？总觉得已经过了好几十年。”胡莉有些感慨的说道。

    边上的叶倩碧也是这样觉得，不过沈绘丽在边上吐槽了一句：“我们本来就在三国里面呆了差不多十多年好吧，不管怎么说还是真有些怀念啊，我们经过这个场景以后估计也很难回到平常的日子了。”众人默然

    “回去后速度来北京报道把，你们的身份家人我会很迅速的派人接过来的。虽然说可能会显得有些不自由，不过我还是希望各位姐姐可以谅解。”百合子安娜跟几个人说道，边上的蔡蓉也是这么想的，毕竟不是一个时空，而且两边以后没准还有合作关系，所以自然也得到这边时空的组织去报道。

    胡莉看着归心似箭的一群人，想了想：“我们该带回去的东西都带了吧？这次三国场景还算赚了不少积分，就算我们兑换了不少不过也应该够在现实中挥霍得了。为了表达忠心，我可是要送国家一份大礼呢。”

    胡莉也没有了刚回到空间的那种悲伤，虽然自己的眼睛上已经带了一个玫瑰的花骨朵，不过这并不影响胡莉整体的美感。“不过，我希望不要派人去接我，我自己按照最后的出差任务坐火车回沈阳，反正我们这次可以呆上几个月，我只是想最后做一次普通人。”胡莉一边说一边心里想着，虽然说自己已经完全回不动普通人的世界里了，在三国场景最疯狂的时候。胡莉一天就能砍死一千多匈奴囚犯，这种心态真的不是一天两天能调整过来的。偶尔睡觉的时候也总被吓醒，或者梦见对自己疯狂撕咬的甄姬。

    后悔过么？胡莉自己也不知道。当时胡莉的确是被吕布的死气疯了，或许这就是命运吧。正当胡莉在平台上面还在不知道想什么的时候，纱织来到了几个人的前面。“你们这次回去，时间为三个月，胡莉，沈绘丽，叶倩碧。你们三人可以自由切换男女形态。安娜，你直接的传送地点为北京。这次回主位面以后，主位面时间会与主神空间时间同步。”纱织说完话后，一道白光众人就回到了现实的世界里。

    还是那个不知名的网吧。还是那款坦克世界。胡莉甚至觉得，自己只是做了一场大梦，跟进入主神空间的时候一样，时间分毫不差。不过她们却已经在主神空间里，活过了十几年。三个场景了。

    “我们回来了？”沈绘丽的声音从yy里面传了出来。

    然后就是叶倩碧的弱弱声音：“真不敢相信这是真的，我居然还在学校的寝室里面。”不过明显感觉得叶倩碧的声音有些激动，估计他也没有想到还能有回来的那一天。

    “我们怎么办？”叶倩碧突然有些不知所措，不过这也是正常的，突然的回来让自己也有些不适应。

    胡莉想了想：“我去火车回家，然后交代一下后再去北京跟那几个国家方面的人汇合把。我还是不喜欢这种身份，普通人的感觉挺好的。唉”胡莉边说边叹气，不过另外两个人也是深有感触。

    沈绘丽依然是大神经：“这样也挺好，估计以后可以吃国家饭了，终于摆脱我这高级农民工的工作了。对了。我们这坦克世界还组队呢，要不在打一会？”好吧，在回到现实世界的第一个晚上，三个人就在坦克世界里玩了一宿。不过差不多几十年没有玩过游戏，就算是“职业玩家”的胡莉，依然是坑的要死。被一群人骂这三个组队的坑货是不是买的号，最后终于让沈绘丽把键盘摔坏了，大家告别后约好北京见面。

    几个人又跟另外几个队友通了电话，安娜果然把胡莉几人的事情完整的汇报给了国家，不过他们也是按照胡莉几人在主神空间里商量着的计划来。并没有直接就把几个人通过飞机接到北京。而是先安排了几人的亲人，胡莉几个人自然跟家里解释了清楚，不过也就是说为了国家办点事，要不然父母可不得担心死。胡莉在第二天早上就得到了单位的通知。说是要调胡莉去保密部门。单位领导也是觉得莫名其妙的，不过倒是挺羡慕胡莉（胡广），因为都觉得貌似很有前提啊。

    胡莉也不知道心里什么感觉，只好在网上订了火车票回去。不过话说胡莉现在在昆明，买到沈阳是不可能了，只能到北京去转车。胡莉看了一下k474大约得差不多48个小时才能到北京。不过是当天唯一有车票的火车了。胡莉直接就在网上订票了，虽然时间长了一点，不过以胡莉现在的体质早就不在乎这点疲劳感了。

    “妈，放心吧今天是3月1号，我3月4号左右就到家了，政府那边找我帮忙，某种秘密工程啦，您放心。跟我爸还有我姥去北京吧，我过几天就去见你们了。”胡莉在火车站给家里打了个电话报了平安，不过当他挂掉电话后，已经泪流满面了。毕竟已经好久没有联系过家里人了，胡莉本来就是十分注重亲情，现在也不知道是开心还是伤心。

    “还是在现实位面舒服啊，能活着真好现在我是男人的身份，如果吕布知道了肯定一巴掌把我拍死把？”胡莉现在也不知道如果以后有一天复活了吕布，自己该怎么跟他解释。“不过自己到底喜欢男的还是女的啊？”看着自己那久违的小弟弟，胡莉自言自语着苦笑了起来。火车差不多是10点左右才开，胡莉随便找了一个地方吃了点饭，然后就拉着自己的设备进站了。胡莉的设备是一个工具箱一个三脚架，三脚架还是纯铁的。两样东西加一起差不多六十多斤，要不是男孩子出差也不容易，反正这年都就是混口饭吃嘛。

    不过就当胡莉打算进站的时候，突然排队检票的队伍混乱起来。胡莉隐约的看到几十人拿着砍刀从检票口冲了进来，为首一人有点像是中东人种，很明显看出与这边人种不同。只见他进来后，指挥手下乱砍行人，并且高喊口号：“安拉阿胡克巴！”(未完待续。)


第一百七十六章：嗜血的胡莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉微微一愣，不过随即而来的则是一种嗜血的冲动。胡莉甚至觉得自己体内的鲜血已经沸腾，双手微微颤抖。“恐怖分子？”胡莉以前可是总上网看新闻的，所以胡莉看他们的行为就觉得可能是****之类的恐怖组织。“真是没想到，出了主神空间，外面的世界还是这么激情。”胡莉叹了一口气，因为他发现那个首脑貌似已经对着他冲了过来。

    “找死！”胡莉直接把左手拿的三脚架轮了起来，对着这个恐怖分子的脑袋就砸了过去。而那个恐怖分子想用左手抗一下，右手拿刀向胡莉劈砍过来，他不觉得一个三脚架能有多少斤，而对面这个年轻人则是会被一刀砍刀脖子上面。不过很快他就发现跟想的不一样了，自己的左手再被三脚架击中的时候，一声清脆的骨折声音传了出来。然后肉眼可见胳膊变成了一个v型，就在恐怖分子拼命用刀砍胡莉的时候，胡莉突然贴近了他。使得用刀的那只手砍了一空，不过就当恐怖分子想要把刀撤出来的时候，胡莉用右手掐住了恐怖分子的喉头。然后嘎巴一声，颈骨和气管就直接被胡莉捏碎，恐怖分子最后的一个念头估计就是为什么会遇到一个会武术的人了。

    胡莉放下了自己的设备，然后从储物空间里把断水细剑拿了出来。也不管四周的差异目光，走出了候车室。在候车室的门口处，就有数个恐怖组织的人在肆意的砍着平民，胡莉用眼睛锁定好敌人后，动用了自己的精神力。只见着几个恐怖分子完全定身在砍人或者追赶的姿势上面，有一个已经把刀挥向了一个十多岁的小孩，刀离小孩的头也就不好几厘米，小孩吓得大哭起来。边上小孩的母亲，看到恐怖分子一定，拼死过来把小孩拖走。

    然后等这边的人都安全了以后，发现了这辈子自己看见的最奇怪的景象。一个普通年轻人。手里拿着一把微微发亮的细剑，走到每个恐怖分子前面，然后砍下他们的头颅。恐怖分子依然保持着刚才的姿势，毫无反抗能力。这个人就像散步一样。走到每个拿刀的恐怖分子前面，然后轻轻的用剑划过，然后那个恐怖分子就结束了定身效果，尸体摔倒在地上，血液才喷洒出来。

    在外面广场上面有几个恐怖分子发现了这边的情况。立刻把外面大多数的自己人叫了过来一起向胡莉这边的候车室冲来。胡莉正好也是刚刚把这边的恐怖分子都弄死，胡莉脸上带着冷淡的笑容：“挺好，这样就不用挨个去抓你们了。”

    普通的市民百姓趁这个时间，都跑出去几百米远了。整个广场上，也就这么十多个恐怖分子还有站在候车室门口的胡莉。不过这个时候，胡莉想的倒是其他的事情：“要不要直接用精神力给他们秒了呢？算了刚才在候车室里面都弄得有点惊世骇俗了，做人还是低调点好。真是太纠结了要不就用太极拳？太极剑？妈蛋啊，这不是在古代，现在真是分分钟就得被曝光。”

    不过就在胡莉思考的时候，跑的最快的几个恐怖分子已经来到了胡莉的前面。三四把刀直接就砍向了胡莉的脑袋。胡莉在这个时候也是灵光一闪，于是在他的面部出现了一个精巧的面具，就是三国里面用来当脸的那个，就是显得有些女性化。“先用这个面具当当好了，一会找个安全的地方切换下身体。”胡莉眼中寒光一闪，紫色光芒大放。

    这也就是那几个恐怖分子今生最后看到的场景了，胡莉双眸中的紫光爆发后，在广场上面的所有恐怖分子的头颅就跟碎裂的西瓜一样爆开。鲜血覆盖了一大半的广场，不过血液喷到胡莉前面的时候，就被精神力形成的墙壁挡住了。而且胡莉控制着精神力的一次小爆发。把附近所有电子元件都冲击爆掉了，这样也就免于被摄像头拍摄到胡莉这边的情景。最后昆明政府花了仅仅在一个路口的监控上，模糊的看到了这边发生的事情。不过胡莉自己的身体有些不是很正常，明显有一种想要继续屠杀下去的**。因为这些恐怖分子实在太少了，似乎满足不了胡莉本身的意志。

    “我？这种感觉”胡莉强行压下体内沸腾的血液，差点一口气没喘出来。“果然是跟主神说的一样，恐怕以后找不到解决的办法，我真的会被杀戮的**吞噬。”

    胡莉自己也觉得必须压制内心的不稳定感觉，要不然以后肯定会出问题。毕竟杀人杀多了。自己的内心的恶念就更进了一步，胡莉把自己现在的情况归结于心魔的一种。不过手上的鲜血太多，胡莉的气质也有一种似人如草莽的感觉，虽然说胡莉自己可能没有注意得到。虽然说沈绘丽几个人手上的鲜血也不少，但是很多屠杀的决策都是胡莉做出来的，虽然说胡莉并不后悔就算是再来一次胡莉依然还会这么选择，但是内心还是有些内疚。

    很快周围的暴徒也被闻讯而来的特警处理干净，胡莉其实也挺想吐槽国内的警察配枪问题。很多时候都不能有效的来对付突如其来的事件，等特警过来怎么也得十多分钟，那样子就会连累不少无辜的人。不过现在这边特警还是很有效率的，因为胡莉刚刚给安娜打了一个电话说明这边的情况后，自己就发现已经被两把狙击枪瞄准了。胡莉也就原地等待警察上来，反正已经通知了安娜或者说北京那边，自然有人会跟这边的人员沟通。

    果不其然，一会这个地方就被隔开了，来了差不多几百名武警特警。整个广场都被封锁，包括后面的候车室里面，无关人员都被输送到安全地点。急救车也过来几十台，总体来说还算迅速。不过胡莉这边的确诡异，所有暴徒都是脑袋被爆了，广场上面只有一个年轻人站着，好吧现在还在用手机看小说。

    就是由于这个原因，特警对胡莉的警惕一直没有减少，直到有个特警高官过来以后，对着胡莉敬了一个军礼。“谢谢帮助我们稳定形势，这是北京的电话。”这个一边说，一边把自己的手机递给了胡莉。

    里面的声音居然是一个很苍老的声音：“小胡啊幸亏你遇到了，要不然人员损失就大了。我是糖豆的爷爷，唉这孩子给你们添麻烦了。”

    “哦？糖豆回来过了么？我记得她好像还在某个位面，跟莫夕在一起。不过爷爷你放心，她们的实力不错，应该是很安全的。”胡莉想了想这是安娜肯定把这边的事情完整的跟国家说清楚了，不过这样更好免得以后麻烦。

    然后糖豆的爷爷又打算直接派飞机吧胡莉接回来，被胡莉婉拒了。胡莉还是原来的意思，最后再让我当一次普通人可以么？以后就很难在想现在这样自由了。然后胡莉狡辩道：“糖爷爷，你看要不是这样的话，我也遇不到这种事情嘛。我这也算是为国出力不是，过几天见面我还有大礼相送，有点耐心好啦”(未完待续。)

    ps：　　感谢：新动火星人，的打赏。

    感谢：gxwang，真白桑，的月票。

    突然发现这个月我自己有两张月票，哈哈哈


第一百七十七章：苏越？伪娘？软妹子？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火车都被弄得晚点了，不过总算胡莉还是赶上了这趟列车。“会点功夫拿东西轻巧许多嘛。”胡莉一边想一边很麻利的把东西丢到了卧铺的床下，然后胡莉就瞬间变成宅男，爬到床上看起了小说：“二十多年没看小说了妈蛋啊，这历史小说居然把吕布写死了，删了不看。”

    不大一会，很多人都开始上车了。胡莉的边上居然是一个软妹，这样胡莉很是高兴。胡莉记得以前出差的时候，坐卧铺不是老年人就是小孩子，一晚上闹个不停的那种，这次居然是个软妹真是转运了啊。由于是夏天，所以这个妹子穿的并没有多少衣服，上半身一个白色t恤，下半身七分牛仔裤。头发有些酒红色，不过不是很长，刘海刚刚当到眼睛的位置。就在这个软妹往自己床下放行李的时候，胡莉居然看到了一小块乳鸽，虽然不大但是颜色粉嫩。而且身上还带着一缕幽香，胡莉觉得自己的分身立刻就硬了起来。

    “这个感觉怎么怪怪的？有点像安娜的天赋媚的效果啊。”胡莉细细的打量着前面这个软妹，不过被一个大叔看的那么认真，这个软妹也是脸色一红：“大叔看什么呢”妹子说话的声音很轻，不过胡莉却发现这个妹子貌似有喉结。“额，妹子来这边旅游嘛？”胡莉好奇的都想用自己那眼睛好好看看这个妹子的身体了，没准是个可爱的男孩子。不过为什么会有胸呢？胡莉有些玩味的笑了笑。

    “我家是这边的，现在是去北京上学。”软妹有些脸红的说。

    两个人也算慢慢交流了一下，胡莉问清楚了对面的这个妹子的名字叫苏越。在列车员检票的时候，软妹出了点问题，因为她的身份证上面写的男。“果然是个不正常的软妹啊。”胡莉暗自心想。虽然说身份证的事情最后还是以苏越自己说的是男孩子结束，但是还是收到了一群人的指指点点。本来就不怎么爱说话的苏越，就更不好意思跟胡莉这个大叔聊天了。

    胡莉还是觉得用眼睛看一眼比较好，于是就偷偷的打开了真实之眼的技能。苏越果然是个男孩子，至少男性器官还是存在的。不过胡莉发现苏越的身体里居然有真气盘旋。有一股红色的气体漂浮在苏越的身体之外。貌似让苏越变成现在这样子的原因，就是苏越的功夫吧？但是由于中铺和上铺都有人，所以胡莉也不方便用摸苏越的脉门看看他的真气运行轨迹。

    胡莉轻轻的来到了苏越的边上，压低声音跟他说：“跟我来这里不方便。我看看能不能解决你身体的问题。”胡莉一是因为好奇，二是因为苏越的表情有些可怜，自己的怜爱之心大起。毕竟自己现在也是一种奇葩的存在，不过比这个倒霉的孩子强多了，因为胡莉可以随时切换自己的男女形态。而不是像苏越这样不男不女。

    苏越有些疑惑的看着胡莉，因为他发现在其他人知道自己是个人妖或者伪娘以后，看自己的目光多少都有厌恶的表情，而这个人没有。“恩，我们去哪？”苏越神色不定的情况下居然被胡莉直接牵着手带到了火车车厢之间的厕所里，然后胡莉吧厕所门锁死。不过后面的议论之声大起，不知道真相的群众都觉得他们去搞基，不过也有一些大叔跃跃欲试，可爱的男孩子搞搞也不错不是么。

    “你带我来这里是干什么？？”反应过来的苏越十分紧张，有些想要喊救命。不过胡莉立刻捂住了他的嘴。当然用的是自己的双唇。长达五分钟左右的湿吻结束以后，苏越抱着头在地上喘了半天，眼泪劈了啪啦的掉了下来。

    “好啦，别出声，看着我。”胡莉启动了变身的形态，一个白衣童颜****的妹子出现在苏越的前面，白发如丝，眼眸如星。只不过左眼之中只有一只待放的血色玫瑰，整体形象十分妩媚。苏越的眼睛呆住了：“你是如何做到的？”苏越的声音都颤抖起来。不过胡莉在让苏越看清楚后，又变回了猥琐大叔的形象。

    “嘿嘿。来啊软妹子，让叔叔给你检查身体。”胡莉的手扣住了苏越右手的脉门上面，苏越一直处于惊讶当中，半天都没有反应。胡莉通过自己的内力检查了一下苏越的身体。发现内力走的线路十分奇特，自己在三国认识的那么多内功都没有这种行进的路线。不过胡莉毕竟有外挂啊，直接在脑中请求主神的帮助。

    姓名：苏越

    年龄：19

    性别：男

    体内修炼凤凰九变残本，已达到第三变。

    凤凰九变：稀有功法，先天逆行九阴属性男性可以学习。本功有九层，修炼至大成可以由男转女。浴火重生。每层突破都经历换骨洗髓的痛苦，非大毅力者不能成功。

    胡莉看到主神提示的这些，然后看了看面前苏越这个脸红的男孩子，怜爱的心情大起。“你知道你修炼的功法还有作用么？”胡莉觉得苏越真是一个坚强的人。

    苏越现在才从刚才惊讶的表情中缓和过来：“我知道，这个功法是一个网上的朋友给我发的残本。因为我先天逆行九阴脉象，根本活不过20岁，我现在已经19了，修炼这个功法的话还能多活几年。虽然说我也知道这功法的弊端，就是会变成女人，但是我也没什么选择了不是么？倒是大叔你真是厉害，如何变成女子身体的？真是让苏越我羡慕。”苏越有些痴痴的看着胡莉，心中充满了期待。

    “你的功法不全吧？而且你能忍受换骨洗髓的痛苦么？”胡莉自从变成妹子后，对可爱的事物越发没有抵抗力了，看到可怜的人就像帮助一把。苏越想了想，然后说道：“我只有前五层的功法，后面的功法那个人也已经遗失了。至于痛苦”

    苏越的脸上有一些恐惧的表情：“突破的时候有一种立刻就想死的感觉，我也不知道到底能不能忍受下去，但是你看”苏越主动的把上衣脱掉，露出那不算太饱满的****：“我已经都是这个样子了，不继续练习功法，别人怎么能接受我？我也想做个女孩子，如果真的可以成功的话”苏越的眼神十分哀怨，泪水止不住的流了下来。

    胡莉一点猥琐的想法都没有，轻轻的帮苏越穿好衣服，然后拥抱了苏越一下。苏越身子一僵，然后也抱住了胡莉。“有个地方，可以解决你的问题。不过需要你选择跟我离开这个世界，那里危险很大，一个不小心可能就会死亡。如果你愿意，就跟我一起下火车。不过你一旦选择了，就再也没有回头之路。等你考虑清楚后，我们在详谈。”胡莉已经跟主神咨询了，的确可以再主神空间让苏越变成一个真正的女性，但是主神空间毕竟十分危险，一不小心就是香消玉损。(未完待续。)

    ps：　　感谢：凌山而明，的两张月票。

    感谢：啦啦死亡之翼，的打赏。


第一百七十八章：胡莉可不知道什么叫节操

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当胡莉走出厕所的时候，发现外面还真有不少人看着这里。胡莉哼了哼，并没有在乎，因为胡莉现在的心态已经完全不会在乎普通人的想法。但是随后出来的苏越就不是这样了，脸红的要死，虽然说大部分的脸红是听说胡莉可以解决她身体问题激动形成的。不过他也能猜测，估计要是同意了胡莉的条件，以后肯定会有极大的危险，所以苏越的内心也是十分纠结。

    胡莉一边看三国小说一边在吐槽某些作者写出来的bug，什么第三章就救了一个妹子叫蔡文姬啊，然后就霸气一震收到了自己胯下。尼玛的蔡文姬提前给人改了名字好吧。还有就是有个小说抓了刘表儿子刘琦然后勒索刘表200多万斤白银，要不就是出征打个土匪窝就赚了一万两黄金，看个jb啊！现在的作者真的就不能认真一点么？特别是那些把吕布写得不得好死的小说，胡莉就有一种想过去把作者抽死的冲动。

    胡莉在书评区一顿牢骚，然后被小学生群起攻之。什么汉朝的黄金很多，白银也很多，都是从丝绸之路流传过来的云云。胡莉真的是对某点的作者和读者跪拜了，有些人常识性问题知道的连小学生都不如。

    很快火车就入夜后熄灯了，不过胡莉和苏越都没有睡。胡莉是觉得有点早，还没有到休息的时间，而苏越完全是心里烦躁无法入睡。翻来复去在床上好久，苏越又坐了起来。看见胡莉依然在玩弄手机，于是过来捅了捅胡莉：“我们出去聊聊把，我睡不着。可以的话在跟我说下能把我变成女孩子的地方，我想多多了解。”

    胡莉想了想把手机关掉了带头走了出去：“好，反正现在这小说看得也没啥意思。今天火车人不是太多，我们去后面的车厢把，好多空位可能都是给后面车站预留的。正好我也想知道你这功法修炼的事情，大叔也是很八卦的。”

    两个人悄悄的溜到了没人的那节车厢，胡莉随手从储物空间里拿出了一堆吃喝。然后胡莉打开了一听蓝带易拉罐，又递给了苏越一些，然后自己喝了一大口：“还是冰镇的舒服，好久没这么爽过了。”上一次喝冰镇啤酒还是三国场景之前。这都快过去二十年了。然后胡莉还是一点一点的把主神空间里面的事情跟苏越说了清楚，包括现在自己拥有的这种变身能力。

    “噗大叔还真是有奇遇呢，这也就是我真正见过了，要不然谁能相信？好吧也就像我这样的身体，估计只有自己遇到的情况下。才会相信是真实的吧。”苏越也是属于挺能喝酒的人，这么一会两个人喝了差不多二十多罐啤酒，胡莉觉得有些晕乎乎得了。“你平时怎么练功的？打坐还是什么？”胡莉好奇的询问。

    苏越突然脸红的厉害，有些扭捏着说：“吸取男孩子的阳气”

    “噗”胡莉一口酒喷了出来。“用什么吸？吸男孩子什么地方？用嘴？还是”胡莉色眯眯的看了看苏越的小嘴还有他那坐立不安的小屁股。

    苏越的脸红的仿佛滴出血来：“大叔你讨厌！想什么呢其实就是接吻啦，我就可以运功吸取阳气了。”

    “可是刚才在卫生间，我吻你的时候并没有发生什么啊？”胡莉觉得很是奇怪。

    苏越轻声说道：“因为你说可以帮助我解决我身体的问题啊，要不然你侵犯我的时候，我肯定不会放过你了。而且被吸阳气以后会有些特殊的反应，比如男孩子下面射出来，就跟一晚上啪啪啪没休息一样疲劳。”

    “哇！吸j**啊？”胡莉跃跃欲试的想尝试一下。

    “快点让我试试。你是不知道啊，我都快二十多年没有当男人的感觉了，在三国里面还是被人家上”胡莉猥琐大叔的气质是越来越浓厚了，苏越自己都觉得节操被胡莉弄掉了很大一块。

    不过正当胡莉打算吻苏越的时候，胡莉突然停了下来。“对了，我可不是一般人了，你可要控制住自己的吸收。千万别再火车上突破了，等到方便的地方我还可以给你护法。”胡莉认为的这件事还是非常有可能的，胡莉的内力已经十分强大了，如果苏越把自己当成一个普通男人。很有可能的结果就是把自己吸的撑爆掉了。

    “真是软妹啊，虽然说现在还是个可爱的男孩子。”胡莉心里想着然后两个人的双唇就亲吻到一起。胡莉觉得自己体内的某些东西呗抽走了一些，仅仅是下腹有些发热。不过胡莉自己感觉了一下，一点累的感觉都没有仅仅觉得体内真气被吸走一些。别没有什么其他的反应。

    不过看苏越的脸更加红润，亲吻结束后甚至还娇喘了几声。“不能吸得太多，刚刚一下子就到了第三功层法的巅峰，大叔你体内的阳气真是充足呢。”苏越有些害羞的看了看胡莉的下体部分，发现一点都没有湿润的感觉，而且明显看得出仅仅是硬了而已。

    胡莉嘿嘿一笑。不过现在的样子可不是女性形态的妩媚诱惑，而是相当猥琐了：“嘿嘿，等以后有空了，好好让你吸阳气呢。”看来胡莉这猥琐大叔的帽子是摘不掉了。

    正当这个时候，胡莉突然接到了一个电话，胡莉看了一眼号码，居然是柳瑕。

    “姐姐？我是柳瑕”

    “在现实位面里还是叫我哥哥吧。”

    “嘻嘻，哥哥帅不帅啊？”

    “帅你妹啊，奴家是猥琐大叔！额，一时间还真改不过来了呢。”

    “我都到北京啦，胡莉大叔你什么时候到？我父母也在这边，想见见你。”

    “噗发展太快了吧？这就见家长了？”

    “大叔，是你说的出场景回到现实空间里就去订婚的嘛。难道你欺骗人家感情”柳瑕装哭中。

    胡莉连忙给苏越打了个招呼，开始往自己的车厢走去。“好，那就订婚。现在的女孩子怎么都这么强势，真是受不鸟。”

    电话另一端的柳瑕哼了哼：“就像大叔变成妹子的时候不强势一样。大叔会照顾我一辈子的吧？”

    “恩就像在三国里面一样，不会让你受到伤害的。”胡莉认真的跟柳瑕说着。

    在火车上的第一天就这样过去了

    四十多个小时的火车，那是相当的漫长。胡莉现在已经不差钱了，但是苏越却是一个刚刚上大学的学生，所以这几天的开销都是胡莉出的钱。不过不知道是不是因为胡莉对苏越很好的原因，苏越也十分粘着胡莉。甚至两个人去餐车吃饭的时候，苏越一直拉着胡莉的胳膊，就跟恋爱中的妹妹差不多，不过这样子也是让一堆知道苏越是男孩子的人恶心或者嫉妒不已。苏越自己有的时候都十分害怕他们那种世俗的目光还有流言蜚语，但是胡莉一直都是无动于衷的感觉，让苏越暗自佩服。(未完待续。)


第一百七十九章：现实的生活还不错

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两天后，火车终于到了北京。苏越也终于下定决心跟胡莉前往主神空间了，因为他觉得在胡莉的身边非常有安全感，或者说自己这么多年的辛苦终于找到了一个可以诉说的人。不过胡莉没想到的是，一下火车胡莉就直接被几个政府人员拦了下来。本来胡莉还打算去趟沈阳看看自己的家，但是现在可能要延缓这个想法了。国家迫切的想了解主神空间胡莉小队的队长，所以胡莉现在也只好向政府部门去汇报工作了。

    苏越也跟着胡莉一起来到了中南海这边，毕竟国家主要领导也是在这边办公的，而苏越答应胡莉进入主神空间以后自然也是自己小队的一员了，所以苏越也跟着胡莉来跟这边早就已经被请来的队友见面。柳瑕早就在电话里听过了胡莉提到苏越的这个事情，所以虽然说有些吃味，但是也没有太过深究。毕竟他们在主神空间里，说白了每个人的关系都有点不清不楚的，三国时期好多妹子都互相爱抚过。虽然说柳瑕自己很喜欢过胡莉，但是也是被沈绘丽几个人调教过的。现在他们都变成了男性形态，仅仅是有些放不开而已，别的也没什么感觉。

    胡莉简单的跟国家政府的人员介绍了一下自己，然后在聊天中发现安娜真是带回了现在中国急需的很多技术资料，至少可以保证在百年内，中国的技术可以领先世界上任何一个国家。而在蔡蓉哪里，国家也是在理论上同意了跟1985年那个位面的合作关系。但是由于位面根本打不开，根据安娜带回的资料，可以使用离子对装机来进行时空门的开启。不过安娜的积分在兑换了技能后，剩下的也只够兑换一些资料，对于主神空间里面的设备，是完全不够的。毕竟设备那些东西是最贵的，然后是消耗物品元素，最后才是那些资料，这也就是为什么叶倩碧的机械制造是几个人中最烧钱的技能了。

    不过胡莉可准备了一些。这也算是胡莉留给主位面政府的投名状把，毕竟自己家里人也在这边。胡莉让士兵把自己带到了某个科技实验室，然后胡莉从储物空间里取出了可以放满整个一百平左右屋子的氦-3还有金属氢。这些纯度都是最高的，根本不需要提纯。外面有主神空间里兑换的容器。所以也不会有什么辐射污染。整个研究院都轰动了，这两样元素简直就是未来科技需要的神器，所有的高科技物品都是需要氦-3的，而金属氢则是制造第四代核武器的必需品。

    当然这么做的结果就是，组织上很快的就接受了胡莉她们。并且也设立了一个组织名字叫血玫瑰。胡莉的军阶直接成为中校，剩下的几个妹子都是少校，甚至新来的苏越也是一样。不过胡莉她们也不在乎这玩意，只不过身上挂个军阶以后不管在哪都好办事而已。然后每个人的党证枪证都办了下来，零零碎碎的有几十本，甚至胡莉还翻到了一本杀人许可证。在第二天，血玫瑰的领导人被拍了下来，毕竟胡莉她们还有很多要学习训练。武器什么的都可以给提供，但是熟悉武器，还有跟政府平日沟通都是需要有人来办的。所以这次也是从其它保密部门调过来一个大校过来指挥血玫瑰小队。好吧这个人的名字叫楚轩，简直让胡莉几个人全都捂脸。

    胡莉几个人又把三国里面五十个影卫弄了出来，他们在主神空间里强化更加消耗积分。所以胡莉打算直接让他们在这里学习一段时间现代武学枪械，每个人必须要会使用热武器。毕竟胡莉她们带的时间不是很长，所以基本上那些手下每天都在训练。

    在这以后，大约过了差不多两个月的时间，整个中国高层还有胡莉小队们忙的要死。国家的力量的确很强，仅仅用了三天就设计好了一条隐藏在地下的离子对装机隧道。对外来说仅仅是北京又开了一条地铁线路，不过保密做的非常严格。两个月的时候，隧道都已经挖掘完毕了。胡莉她们也不得不感叹一下中国建房子和拆的房子速度。

    父母自然都已经见过了，不过大体上的事情还是瞒住了他们，有些事情实在没法细说，胡莉小队的人也都达成了默契。除了糖豆。莫夕，安娜这些人的直系亲属可能会了解到一些原因。其他人包括胡莉的父母在内，都仅仅知道他们由于某种原因开始为国家服务。胡莉这边已经跟柳瑕定亲，不过不管怎么说，柳瑕今年才二十，胡莉心里总有某些邪恶的感觉。毕竟两个人差不多差了89岁。以前都是妹子的身体还看不出什么，现在胡莉变成原来胡广的身体，两个人在一起胡莉总是觉得别扭。

    “哼！一变成大叔这样子，简直就是一个猥琐宅男啊。这个怪蜀黍是谁？警察快点来抓他”柳瑕一边卖萌，一边在胡莉的怀里撒娇。由于本来就这么熟，所以滚床单倒是毫无隔阂，不过现在胡莉身体被强化后，怎么说也比以前是妹子的时候勇猛，柳瑕完全遭受不住。

    “自然知道我是怪蜀黍，你说我应该干什么呢？叔叔给你吃棒棒糖”好吧，这几个月的晚上胡莉一直都是在过这种没羞没臊的日子。

    “等再过几个场景，稳定下来以后，我们就结婚吧。现在我还是太弱，保护不了你。”爽过以后的两个人在床上搂着聊天，胡莉很认真的跟柳瑕说道。柳瑕的心智可不想一个刚刚二十的大学生，毕竟现在已经在主神空间十几年：“恩，别的我不知道。我就知道的事，不管以后发生什么，姐姐一定会保护我的对吧？”

    胡莉笑着点点头：“是啊，这句话好像还是终结者的场景我说过的呢，时间过得真快，一转眼十多年过去了。”

    “啊，对了。明天正好有时间，帮我个忙。去吧苏越的凤凰九变等等级提升上去吧，看样子就算是到了主神空间，他也不能换别的修炼功法了。我最近研究了一下，貌似他的功法，在修仙世界里，也算是极品功法了。”胡莉有些不好意思的开口，因为在自己女朋友边上提另外一个女孩子总是不太好的，虽然说那个人现在还不是妹子。

    柳瑕有些玩味的笑了笑，然后说道：“虽然说我以前也算是一个腐女，喜欢看**小说。但是你这样让我感到很刺激啊，第一次看到真实情况下的搞基呢。”

    不过柳瑕发现胡莉的脸有些黑，立刻换了说法：“不过我也知道姐姐喜欢可爱的男孩子嘛，放心我们这么多年的感情怎么会因为一个新人吃醋呢。不过这个功法真是变态，从男人的身体变成女孩子，这得吃多少苦。不过我们现在培养他，进入主神空间后必定也是一个得力的帮手，怎么说也是不亏的。”柳瑕变相上同意了胡莉的做法，至少她也觉得苏越应该可以做一个不错的队员。(未完待续。)

    ps：　　感谢：冷雨夜lz。的月票，土豪么么哒~~~~


第一百八十章：凤凰九变的提升方法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩，这边完事我还得回趟家，就剩下的那几天再说吧。毕竟我是一个怀旧的人，这么多年没有回去看看总是觉得少了点什么。虽然说以后也很难回去了，不过我希望回去取点东西，因为有几样物品是我在主神空间里可能用到的。”胡莉还是觉得放不下过去，现在虽然说要什么有什么，不过也没有过去的那种自由的感觉了。

    第二天，胡莉把苏越叫到了自己的屋子里，并说帮她提升功法等级的事情。苏越咬了咬牙同意了，毕竟能早一天能脱离这种折磨也是好事。其他人胡莉并没有叫进来，毕竟每个人都有自己的私事，而且很快他们就在再次回到主神空间里去了，现在这个时候多陪陪父母总是好的。胡莉跟柳瑕的订婚让父母放下了一块心愿，现在他们居然考虑找地方旅游去了，反正都是国家拿钱。

    胡莉和苏越都穿的非常简单的衣服，柳瑕在边上保护下，虽然说没什么危险，估计要努力的话也就是苏越自己了。“这次你努力吸收我的真气，反正不管我在这边损失多少，回到主神空间也可以补充的。”胡莉索性放开了，看看苏越能到哪一步。

    柳瑕在边上也说着：“对，把他的阳气都吸光才好，省的晚上天天折腾我。”苏越听见他们俩说话，自己的表情也越发羞涩起来，不过眼神中感激的目光还是占了大多数。

    胡莉和苏越这次亲吻后，胡莉明显感觉自己的真气流失比上次快了很多，而且全身有一种奇怪的感觉。胡莉的下身突然感觉到很爽，就像是有妹子帮自己咬一样舒服，有一种温暖潮湿的感觉。而苏越则是感觉全身都被温暖包围，鼻腔中发出了一阵阵的轻哼，两个人接吻十分缠绵。胡莉还有些神智，但是苏越已经完全迷失在某种快感中了。

    两个人的姿势本来是对站，结果接吻上以后就抱在了一起。胡莉完全顶到了苏越的小腹处，而苏越则有点像章鱼一样吸附到胡莉的身上。瑕妹子脸红的看着两人。自言自语着说道：“着功法还真是变态，希望对胡莉的影响小一些吧。胡莉大姐就是心肠好，不管是什么人都想帮助一下，不过也是正因为这样我才选择跟他在一起的不是么。恩。我真的没有吃醋！！！”

    大约半个小时候，随着苏越发出一声类似女性的声音，两个人终于分开了，胡莉也在分开的同时恢复正常。然后胡莉就觉得的确是有很累的感觉，不过还在承受范围之内。胡莉看着正在处于打坐状态下的苏越。回头跟柳瑕说道：“真是一个能吸阳气的妖精”

    柳瑕噗嗤一乐，过来把帮胡莉擦拭了一下：“这么多？看来今天晚上你是不能折腾我了。”

    胡莉也是无奈的笑笑：“这次真是累死了”

    然后胡莉亲吻了一下柳瑕：“你不会吃醋吧？”

    “当然不会！”柳瑕哼唧了几声。

    两个人这个时候发现苏越全身都被红色的光芒包围，身在其中的苏越面色痛苦，偶尔会发出呻吟之声。红光汇集越来越多，甚至出现实体化的状态。大约一个小时候，红色的光芒形成了一个茧状的球型，苏越的身体漂浮在空中。胡莉和柳瑕两个人都是感叹：“这种功法真是神奇。”

    大约过了几个小时，红茧中的红光逐渐消失了，但是苏越依然没有什么反应，身体还是隐隐的悬浮在空中。胡莉有些疲劳的跟柳瑕在一起睡了一会。直到第二天清晨红茧发出咔咔的声音片片碎裂开来。苏越原本的睡衣早已片片碎裂，轻轻的落在了身下的床上。胡莉过去检查了一下苏越的身体，发现一切正常。只不过女性的器官似乎又明显了不少，原先还有些凸起的喉结已经完全消失。露出了洁白的颈部和小巧的锁骨，倒是十分可爱。

    “果然是很有媚态呢，以后修炼完成了肯定是个祸国殃民的妖精。”柳瑕用被子轻轻地把苏越的身体盖住。胡莉经过这一个晚上休息也缓过来不少，至少身体的疲劳解除了。

    “等到主神空间以后，就让苏越跟着你好了。现在我们小队人越来越多，你就当帮我带一个新人组可好？”胡莉有意的让柳瑕帮自己，也算表明了自己对苏越并没有什么**的需求。仅仅是觉得苏越十分可怜。

    “大姐。”柳瑕还是喜欢这样叫胡莉。“这样是不是有点不好？显得我们在这个小队里专权了？”柳瑕有些担忧的看着胡莉，她可不希望胡莉跟自己的队员因为自己有什么隔阂。

    胡莉笑了笑：“没事，你二姐三姐她们本来就不是那种喜欢管理人的人，剩下的有领袖气质的我都鼓励她们自己去建小队去了。要相信我看人的眼光。整个小队里占有欲最强的应该算是刘梦，不过她也不是没有大局观的人，这你可以放心。”

    “而且，以后收人越来越多，凡是跟我们主队伍的是在危险度太高。而柳瑕妹子你本来就属于远程输出，可以带着新人队伍多刷刷经验。这也是我对你们的保护。而且新人也不是那么好带的，如果遇到不听话的你也知道怎么处理。总体来说，你这也是在帮我们小队发展，辛苦瑕妹子你了。”胡莉把自己的打算跟柳瑕说了说，柳瑕考虑了半天同意了胡莉的建议。

    这个时候苏越已经醒了过来，她自己也感受了一下身体后过来拜倒在胡莉跟柳瑕的身前。“谢谢两位，让我实力大进，距离我变成真正女人的那天又进了一步。”

    胡莉无所谓的晃了晃头：“我只是想帮你就帮你了而已，没有必要谢我们。而且以后我们也是一个队伍的队友，所以帮你就是在帮自己。现在你到达什么级别了？等回到主神空间在帮你选一些攻击法术或者武器。”

    “我凤凰九变的功法已经达到五级巅峰，不过这个境界需要稳固一段时间。胡莉大叔你的阳气果然充足”苏越想到两个人接吻和苏越疯狂的索取阳气的场景，脸色红了不少。

    “这次多谢大叔了，让我从三级直接提升到五级巅峰，虽然说在突破的时候疼的要死，不过总算顺利突破。”苏越现在一言一笑都带有魅惑的效果，让胡莉跟柳瑕有些吃不消。不过这毕竟属于功法的问题，所以两人也不觉得苏越有什么不好的心思。(未完待续。)

    ps：　　感谢：卡兰蒂斯，忘灬汪，每个人的两张月票~~~~


第一百八十一章：妙悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过因为这件事，第二天胡莉被沈绘丽嘲笑了半天。“姐姐果然男女通杀呢”沈绘丽用男生说出来这句话一股子邪气，让胡莉上去就是几脚踹倒。

    “也没几天了，其实我挺不喜欢跟政府打交道的，虽然说我还是热爱这个国家。我打算回沈阳一趟，反正这边有安娜和蔡荣几个人负责，也不需要我什么事了。”

    胡莉毕竟总在外地，所以父母也都习惯了，这次一呆就是两个月，虽然说父母肯定会有些悲伤，但是还是觉得男孩子事业为重。所以让胡莉注意安全，早去早回。

    “唉，要是真的能安全，谁不希望早点回来。”胡莉叹了口气。不过却没有人陪胡莉一起回沈阳看看，沈绘丽被逼着去相亲，叶倩碧则因为把终结者借给政府研究一段时间所以需要陪同。而瑕妹子，如果说她们家已经开始准备结婚的事，胡莉真的不知道该说什么好了。新来的男孩子苏越还在熟悉自己的身体和能力，刘梦对胡莉的感觉还不是很到位。总之貌似只有胡莉自己有空，所以胡莉只好自己去逛逛了。

    胡莉自己也说不好为什么，只是内心中强烈的感觉觉得沈阳哪里有什么东西是自己想得到的，而且很有可能就是可以降低自己杀戮**的东西。胡莉跟朋友们打好招呼后，偷偷的出发了，虽然说他知道国家肯定发现他的行为，但是自己并没有被限制自由不是么。动车票很好买，并不需要网购到了就可以买到。很快5个小时候胡莉就已经出现在沈阳的街头了。不过胡莉也发现，自己的确在暗中被监视，毕竟以自己的能力如果出事不亚于一枚炸弹了。不过当胡莉打算为国家出力后，这些事情早就想通了。

    胡莉望着熟悉的街道，真心大吼一声：“我回来了！”这一走真是好多年，胡莉直接打车回家。一切还是老样子，除了地上有不少灰之外，毕竟已经出差几个月了。胡莉估计自己第一次这么开心的打扫卫生。把家里收拾了一个遍。然后舒服的爬到自己的床上，打了个滚睡了过去。

    第二天，胡莉开始整理自己的东西。当然也没什么玩意，大部分都是出差偶尔买回来的纪念品。或者是以前别人送的东西。胡莉用自己眼睛的技能观察每件物品是否有特殊能力，别说胡莉这么多年来，还真有一个不错的物品。那是一个胡莉出差去贵州黄果树的时候一个信佛之人送的手链，也不知道是什么材质的。当时那人送了两个，另外一个在谢云瑶的手里。胡莉再用眼睛看这个物品属性的时候。发现这东西居然叫妙悟。

    妙悟：用感受过佛祖气息形成的植物动物矿石做成的物品，可以吸取微量的神力。

    “佛性？”胡莉突然很感兴趣，因为佛性肯定会压制她的杀性。虽然说胡莉有杀戮之心，但是胡莉毕竟不想成为只知道杀戮的怪物。

    不过胡莉最想吐槽的反而是这个名字：“妙悟！？喵呜你妹妹啊。这是多么不科学的名字”不过这东西胡莉怎么看都像猫眼石，或者梨花木。“好吧，反正左手带的主神手表，右手就带这个好了。”胡莉也不在乎手上是不是带的东西很多，零零碎碎的也挺不错。不知道是不是自己变成妹子的原因，胡莉对这些零零碎碎的东西突然很感兴趣，甚至还想弄个脚链带带。最好是带铃铛的那种。一走路一大串子叮铃铃声音也挺好玩的。

    “好吧，如果真这样了，狐狸就应该变成猫了，还带铃铛”胡莉自己心中恶意的吐槽，然后又歪着头想了想。“主神给的注解上面说可以吸收微量的神力，我猜测神力应该十分强大吧，即使是微量的。不过这玩意去哪弄呢，主位面应该不会有吧？”胡莉想到这里突然想起自己在三国时期观测洛阳气运的办法，要不看看沈阳哪里气运比较好就去哪里得了。

    胡莉洗漱了一下，然后出门找个偏僻的地方看看。胡莉依然是用男性的身体出门。要是真变成妹子，其他位面空间还好，主位面胡莉觉得还是有些放不开。“三隆酒店的上面不错，这个高度应该可以看得很远。”胡莉想到这里。进了酒店并且开了一个顶楼的房间。“呼风真大呢。”胡莉打开了这个27层高楼最顶层的窗户，然后往下望了望后，纵身跳了出去。

    当然，胡莉肯定不是要自杀。而是利用精神力实体化在脚下形成一个台阶，然后迅速的跑到了楼顶上面。“这要是以前，估计早就吓尿了。”胡莉居然有些后怕。至少腿发软了。往远处看去，视野倒也还不错，虽然说沈阳这几年雾霾天气多了一点。这里没人打扰，胡莉开启了真实之眼技能。

    沈阳居然天空有淡淡的黄色，其中四个方向最多。黄色的气息互相交错，基本上覆盖了整个沈阳城。“这四个方向貌似正好是正沈阳四塔的位置啊，难道这算是当年满族的气运？”胡莉也不是很清楚，不过自己隐隐记得貌似四塔的位置都是寺庙，没准还真的可以找到一点神力呢，毕竟自己的这个手链也是佛教物品。

    胡莉很快就打定了注意去看看，反正呆着也是呆着，去看看没准还有奇遇。想到这里，胡莉就直接下楼找个出租车打车过去好了，胡莉发现随便报了一个东塔，司机就开车带着胡莉过去了。不过事情总是有些赶巧的，就当胡莉在出座上出租车不久，突然在一个十字路口附近，边上一个卡车变道的时候突然一侧轮胎破裂，失控直接对着胡莉的这辆车撞过来。

    由于总在危险的边上混，所以身体对于危险都有无意思的反应，随手开了基因锁然后破出租车的车门而出，对着迎面行驶过来的卡车就是一个精神冲击。只见空气中一道不正常的扭曲，卡车正面车身处就被砸出了一个磨盘大小的深坑。幸好卡车司机的位置比较高，司机在冲击下直接昏迷了过去，不过没有生命安全。但是在冲击下溢出的汽油立刻就因为钢铁的摩擦燃烧起来，胡莉这个时候才发现居然是一场意外。

    不过胡莉的心里总像有什么堵着一样很是不爽，胡莉自己也清楚，这一定是又想杀人了。说白了，再从三国场景出来以后，胡莉很少能睡一个安稳的觉，在生死之间太久了身体完全放松不下来。就像这次，基本上就是身体的本能反应，而且杀心又起来了。

    不过胡莉毕竟冷静下来，迅速的来到了司机的位置。司机下面的发动机空间已经被胡莉一个技能打没了，万幸的是驾驶室没有问题。胡莉直接把司机拽出来后，在用精神力把燃烧的卡车四周隔离开来。卡车油箱的爆炸被控制的很好，没有一点火焰溢出，胡莉也终于放下心来。胡莉对自己的行为有些自责，能力强不代表就可以为所欲为，自己明明可以直接用精神力把卡车逼停，没想到却用了最暴力的办法。(未完待续。)


第一百八十二章：现实情节结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过胡莉立刻就想到了补救的办法，毕竟现在的事弄得有些大。在安顿好卡车司机后，胡莉没有管已经吓呆了的出租车司机，一个加速跑就来到了不远处后面几十米的地方。这里有一辆吉普车，看样子有些年头，不过是什么车胡莉可看不出来，毕竟在进入主神空间前可是个**丝完全不认识各种汽车。“这里交给你们了，我没控制住自己的力量，抱歉！不过现在这样我也不适合在这继续呆着，我还有别的事情，麻烦你们善后好了。”然后胡莉从储物空间里拿出了一张银行卡，丢给车里的两个人：“这里面有几百万，记得帮我赔偿给那个卡车司机。”

    在吉普车上面的几个国家安全局人员无语的看着突然加速远走的胡莉，全都无语的互相看了看。“看来总部把我们派过来是正确的，他们这些真的已经不能算是人了。”其中的一个特工惊讶的说道。

    不过他的话被一个看似领导的人打断了：“我们被派过来就是为了处理这种情况的，封锁这段街区，把所有监控或者百姓拍的视频删除。现在联系在附近的十二组队伍，至于跟踪胡莉的事情，交给d组进行。”

    东塔这边貌似离航天院不远，胡莉以前没进主神空间的时候偶尔还能看到几次j31试飞。好吧这些都跟现在无关，老实说胡莉也是第一次来东塔这里。说是一个塔实际上不是传统意义上的那种塔，倒是跟泰国佛教里面那种相似。胡莉站在公园门口看了一下东塔的说明，塔的形状是**喇嘛塔。全身为纯白色，下面是个底座，中间是个圆柱，上面是个宝瓶塔身。

    胡莉默默的观察了一下，发现自己感应的气息的确是从这里传出来的。于是胡莉便走上前去仔细观看，刚才没有注意塔的后面，等胡莉走进以后发现后面居然还有佛龛。佛龛里面用不知道什么树的木板镶嵌，雕刻着梵字。胡莉看了半天。应该是南无阿弥陀佛这几个字，自己也就无意中念了出来。结果胡莉突然感觉到，一道黄色的光芒抚平了自己的心灵，让自己内心十分透彻舒服。似乎自己内心的杀意被平息了不少。

    不过在这的一瞬间胡莉发现，自己在三国场景得到的一丝紫色龙气跟佛教的黄色光芒融在了一起。两种力量都被自己的妙悟手链吸收，胡莉摸上去甚至有一些温暖的感觉。“这就是少许的神力？”胡莉感受着有一半温和一半威严的气息，也不知道这玩意到底有什么用处，唯一的好处就是自己内心的杀意貌似被压制了不少。至少不会懂不懂就有大开杀戒的感觉了。

    在一下午的时间，胡莉跑遍了沈阳四塔。在吸取了四处微弱的神力以后，胡莉发现这玩意果然可以安抚自己的狂热杀意。不过神力肯定不会只有这么一种用法，胡莉现在还不知道这个叫妙悟手链的其他用处。不过胡莉肯定的认为，安抚自己的内心只是这东西的一点点用处，毕竟是神力，就算是在微弱的神力也不是现在的胡莉能控制的，所以胡莉也就把它戴在身上，慢慢的温养下去。

    终于又到了离开的日子，说实话跟自己亲人说谎的确很是一件很痛苦的事情。毕竟那些人都清楚。自己被国家看护起来，可以想象胡莉她们到底是去干什么危险的事。柳瑕的父母倒是跟胡莉的父母已经谈的很开心，打算过几个月就两两个孩子结婚。真是让胡莉还有柳瑕心中不是滋味，毕竟她们的日子真是朝不保夕。

    数日后，把主位面的一些事情交代了一番后，一群人又回到了主神空间。

    “能跟家人见面真好”胡莉叹息了一句。不过既然又回到了主神空间，萌娘小队的成员们又得为生存继续奋斗了。

    “主神空间很多小队进展的都不是很顺利，在刚刚又有一个小队被灭了。现在那个小队唯一存活的队员想取消自己的队伍，加入到你们的队伍来，你们觉得如何？”纱织跟刚刚回到主神空间的胡莉们说道。

    胡莉这边都有些惊讶的看着纱织：“你是说有一个其他小队的成员要加入到我们小队中来？大约什么水平？人品如何？”

    “根据主神记录。战斗力尚可，已经开启一级基因锁。狂剑小队的成员，这支小队是中立小队，这个人运气倒是非常好。因为幸运所以才在上个场景活下来。所以现在她所在的小队也只有她一人。”纱织说道。

    胡莉想了想，倒是没有问这个人的情况：“现在主神空间有多少只小队了？这个情报可以给我们么？”

    “已经有八只小队，这里面包括刚刚蔡蓉和安娜建立的一支。不过每只小队的成分不便透露，这是系统硬性规定。”纱织也不能给胡莉小队提供其它小队的情报。

    胡莉点了点头：“好，那就邀请这个人过来看看。如果感觉不错，加进来也无妨。对了。主神你那边有什么适合新人防守进攻的物品，我们这边又来了一个新人。”胡莉指了指刚进来的苏越。

    毕竟现在胡莉小队积分已经不多，几个人加一起能凑一千积分最多了。主神看了看新人苏越，然后直接把苏越的属性表贴了出来。话说自从苏越进入到了主神空间以后，那尴尬的下体居然消失了。这样苏越感到惊讶不已，虽然说身体其它地方，包括xb还是那么小，不过从男人到女人的转变如此轻松。真的让苏越感慨万千，虽然会有生命风险不过也觉得值了。

    苏越

    年龄：20

    武功：凤凰九变

    特殊能力：无

    武器：无

    未解开基因锁

    战斗力：80（正常人为100）

    天赋：凰之血脉自带凤凰真火

    积分-

    “这个东西倒是适合苏越。”胡莉翻了翻兑换表之后，让大家看了一下一个一千积分兑换的绣球。

    妖祭：用九九八十一道符文制成，提高火属性攻击力。物品本身自带技能：燃灯鬼灵

    柳瑕过来看了看：“你别说，苏越这种软妹子倒是十分适合用这东西呢。”

    “绣球？为啥我觉得倩碧妹妹更适合？”沈绘丽调笑这看着小队之中的另外一个软妹。

    “哼哼，我们这是淑女，哪像你们这么放荡啊。以后我来照顾你把，苏越妹妹。”叶倩碧倒是挺高兴的。

    所以很快，就给苏越兑换了这个叫妖祭的绣球。不过绣球自带的那个技能苏越却无法使用，估计要开启一级基因锁才可以。不过现在苏越勉强可以用这个绣球加上自己的天赋释放一些低级的火焰，火焰的属性应该偏向于道术。

    现在苏越的人物属性如下。

    苏越

    年龄：20

    武功：凤凰九变

    特殊能力：燃灯鬼灵（不可用）

    物品：妖祭

    未解开基因锁

    天赋：凰之血脉自带凤凰真火

    战斗力：172（正常人为100）

    积分-

    “呐呐，有人带就是好呢，我们刚进来可就没这待遇。”刘梦有些不爽的说道。(未完待续。)

    ps：　　感谢：虚无de永夜丶，的5888，还有月票。么么哒・~~~~


第一百八十三章：半路加入的新人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “去去，你妒忌啊？我们必须团结一致，不要没事总调戏新人。你们进来的时候已经开始任务副本，自然没办法给你们兑换加强战斗力的东西。你看原来在小队里的蔡蓉，来的时候我们一样给她花积分兑换了基础物品。记住，在任务中，任何一个队友都可能拯救团队。不要为了这点小事就吃醋好吧，那样太不大度了。”胡莉捏了捏刘梦的脸蛋，刘梦哼唧了两声表示知道了。

    等都忙完了以后，胡莉请求主神把那个要加入的队友弄了进来。很快，一个红色的身影出现在了众人面前。她穿着红色的斗篷，手里拿着一个巨抢。左边腰上别着一个巴掌大小的精致十字架，右边的腰上放了一本魔法书。“你们好，我的名字叫张媛媛。我的小队在上一个场景灭的太惨，而我自己也没有当队长的能力，所以只能看看其它的队伍能不能收留我了。放心我绝对听指挥，不过前提是别把我当炮灰使用。”

    “你有什么技能？向大家展示一下如何？”胡莉和一群妹子打算看看。

    张媛媛点了点头：“嗯，好的。我本来是小队里面的治疗职业，在前一个场景里面运气很棒做了一个隐藏任务，现在可以又牧师转变成暗牧。不过技能还是不全，这个要等到以后有积分才能兑换。”张媛媛说完以后自己的身体也迅速的切换了一下状态。

    “这把武器叫枪镰，可以在狙击步枪和死神之镰之间转换形态。这玩意基本上把我这两个场景的积分都用光了，不过还算好用至少有点保命的能力。”张媛媛无奈的笑了笑，然后直接把自己的属性卡发了出来，这样就相当于对胡莉这些人共享自己的资料。张媛媛这么做也就是想直接告诉胡莉自己的能力，反正自己是想加入这边都是女孩子的队伍，所以还不如干脆一些。

    张媛媛

    年龄26

    武功神圣牧师

    特殊能力暗影转换光晕（以身体内全部的圣光想四面八方迸发的技能）

    物品：枪镰

    解开基因锁（1级）

    统御能力：无

    天赋：错乱（由于暗影转换这个技能，导致张媛媛出现第二人格，和平战斗模式下改变。）

    战斗力310（未开启基因锁的情况下）405（开启基因锁）

    积分300

    “略微问一下，你还有精神分裂的毛病？”胡莉看到那个错乱的天赋。有些想捂脸。

    张媛媛有些尴尬的回答：“这不算什么大事啦，本来我没来到主神空间的时候就喜欢自己跟自己说话。结果在上一个场景出现的时候，做那个暗影形态的任务，也不知道怎么了就突然又分出来一个自己。当时我也吓坏了。不过时间长也就习惯了，毕竟有的时候无聊自己跟身体里的另外一个灵魂说话，也能解闷不是？”

    好吧，这下子萌娘小队这边人都捂脸了。“你那个人格不会出现什么问题吧？比如战斗的时候，不会敌我不分吧？”沈绘丽好奇的问了一句。

    “不会。不管那个人格，其实都是我自己控制。只不过我现在这个人格偏向和平一些，另外那个激进一些。”张媛媛说的有些累了，把自己斗篷的帽子往后拿了下来，漏出了黑色的头发。

    叶倩碧呆了呆：“这个怎么好眼熟的样子？”

    “好像是那个动画片还是游戏里面的人物设定啊？难道是cospiay？”柳瑕看着也眼熟，不过一时半会想不出来。

    “是小红帽的逆袭里面的人物啦！你们多久没有上网了，连这个都不知道。你们不也一个个弄的都跟cosplay一样么？歌姬，关羽，居然还有琴瑟仙女？”张媛媛看着安馨无奈的说道。

    “其实她更像柳梦璃”胡莉无奈的耸了耸肩膀，这队伍还真是奇葩啊。“好吧。不管这么说，欢迎你加入。”胡莉走了过来，跟张媛媛握了握手。

    在几个人熟悉了以后，胡莉询问张媛媛她的上一个场景是什么。

    “上一个场景是魔兽世界的海加尔山任务，不过我们主要还是搞侦查部分，不过最后还是败得很惨。不过我从一个敌人身上得到了一本书，名字叫什么光明不会告诉你的事情。然后这个时候我就跟队长打了一个招呼去做这个任务，当时我也不知道这个任务会耽误我这么久。”张媛媛叹了口气。

    “那个任务最后我得到了转化暗影形态的能力，不过等我再次清醒的时候已经过去了半个多月。然后我就莫名其妙的有了另外一个人格，最坑爹的是我的那群队友不知道什么原因团灭了。最后我好不容易回到营地。发现海山的战役都已经打响了。我们小队的主任务失败了，不过还好分支任务完成的多，所以赚到的积分勉强够惩罚的。等我回到主神空间以后，一贫如洗”张媛媛说完后。夸张的掏了掏衣服。

    沈绘丽乐了：“真不知道你这是幸运还是倒霉。不过看样子至少还活着，应该也算运气不错了。”

    “有空跟她们多多战斗磨练经验吧，看你这样是打算走个近战牧师了啊。”胡莉看着张媛媛的那把枪镰，估计射程肯定也不是太远。

    张媛媛点了点头：“还行，对了还有一个事估计你们不知道。我们偶然间发现，主神系统统计的那个战斗力浮动实际上很大。就有点像龙珠里面的那个探测。如果愤怒或者爆发，就可以提高不少的战斗力。所以不要过于相信那个战斗力评估，否者肯定会吃亏的。”

    胡莉这边几个人点了点头，毕竟每个人技能不一样，所以在她们互相战斗的时候经常出现逆转这种情况。毕竟战斗的时候只能靠自己的反应，所以经常有人能出奇制胜，就算是胡莉也经常被几个妹妹们偷袭击败。所以胡莉她们几个人也不怎么太在乎战斗力这个东西，倒是只用来观看剧情人物。

    在新人得到肯定之后，胡莉就准备向主神询问下一个场景的目的和任务了。(未完待续。)

    ps：　　三国还有主位面的事情已经交代完事，我就说一些话把。从这章开始，基本上我就没什么存稿了。虽然有一些但是不多，家母这半年恐怕要总去医院化疗，所以这个月可能还好，下个月估计就得一天一章了。我的确没啥文笔，写的慢不说，有的时候自己都看不下去（捂脸）。所以对于那些看正版的读者，来加我的猫群，至少给你们一些出场的机会，就算是我的报答了。

    下面这个章节是小场景，估计50--60章也就差不多了。讲的剧情很多都是真实的事情，只不过加上一些灵异或者夸张的表现写了出来。当然，更多的应该是为了埋坑，咳咳咳。对于看正版支持我的，真心感谢，都是真爱啊。


第一百八十四章：考验新人的场景

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    主神依然是一副圣洁的样子，不过说出来的话让胡莉众人感到一丝冷意：“下一个场景主要考验新人，对于那些开启基因锁的人并无太大的危险。不过对于新人来说，不能做到突破自己，恐怕很难在下一个场景存活下来。”

    主神纱织的这一句话让一群新人惊讶不已，这不算刚进来的苏越，还算上在上一个场景活下来的刘梦安馨也都是面色发黑。“考验我们新人？第一次进入到这个地方来就这么倒霉啊”苏越有些郁闷的看着主神。当然这毫无卵用。不过至少现在胡莉小队的新人都算有些防身的装备，不至于毫无战斗力。

    “你们下一个场景为都市场景，相对于的位面比较复杂。有漫威的人物，有灵异恐怖的事情。本次位面为中武力，中魔法位面，中玄幻位面。本场景对于开启基因锁的人员，自由度很高。因此，在进入该场景之后，每个人会按照自己的能力来分配进入位置。新人会有单独的任务去面对，不允许开启基因锁的人直接参与，否者会有惩罚。”主神默默的说着规矩，胡莉这些人真是十分无语。

    “现在看来只能在这几天好好训练你们了，反正我们现在要武器有武器，要陪练有陪练。你们只要还有活下去的**，就不要轻易放弃。而且估计这次还会有一些新人加入进来，希望你们能多活下来一些吧。”胡莉对主神的这个副本也是没有好的办法。“不过既然是都市本，热武器什么的必须都得学会使用。现在就开始练习把，白天联系热武器，晚上的时候在跟我们对战提高技能的熟练。苏越，既然是我带你进来的，我就要对你负责到底。你刚兑换了那个绣球肯定不太会用，而我还是专职火属性的技能，这几天就让我来教育你把。”胡莉可不希望自己的人刚进主神空间就死在这里。

    “既然主神说我们这些人自由度比较高，那就说明我们可以随意的探索这个场景。主神我要一份详细的场景信息可以么？”胡莉想了想还是看看有没有自己比较熟悉的电影或者其它的信息。毕竟有漫威，那么估计就可能有钢铁侠之类的东西。这样对于自己的妹妹铅笔来说提升可谓不小。

    主神自然同意，不过胡莉翻了翻并没有什么太能利用的东西。毕竟看这背景貌似美国的超级英雄跟中国这边的还有些不和，两边互相还有争斗。当然这点没有什么，胡莉这边手里有主位面政府开局的证件。和一些给其它政府沟通的东西。虽然说不知道有没有什么用，不过至少都是**在执政不是。

    当然，也不是没有收获。至少胡莉发现里面有以前读过的一本小说的人物，而且某个东西似乎很有意思。胡莉突然觉得在这个场景里面找到了自己的目标，不过她现在还不能确定这次能跟谁分到一组。当然。不管跟谁有个地方是一定要去的。时间过得很快，一瞬间又是第七天，一群妹子来到了主神平台中。那些没解开基因锁的新人都有些哆哆嗦嗦的感觉，毕竟这个场景一个弄不好可就真死了。

    胡莉把妙悟摘下来给苏越的右胳膊带了上去：“这个场景借给你，估计有点用处。记住，遇到事情不要乱，必须冷静面对。”

    苏越点了点头，虽然她现在十分紧张，不过毕竟来到了这里。在进来之前胡莉已经跟她说的很清楚，所以她现在也没有后悔。“恩。我知道了。”苏越的身体镇定了下来。

    “你们几个也注意点，这次可能会进来几个新人，如果只在没有能力就不要管了。不过我希望现在这个小队的都能够活下去，如果你们在一起，那就要团结，知道了么？”胡莉最反感的就是内斗，如果要是让胡莉知道谁这样做，估计就直接提出小队了。

    刘梦安馨也是点了点头，这个时候主神空间一亮，地面上出现了三个新人。一个年纪比较小。看样子在十八岁左右，身上穿着一身练功服。一个年纪大约二十六七岁，身材和气质十分整点，一双不错的长腿看起来有点像模特。还有一个三十左右。黄色的短发，模样倒是干练。

    “也不知道能活下来几个，二妹你去询问下吧。”胡莉看见那几个人也快清醒了，就让沈绘丽去询问，反正这事一般都是她去做。

    很快几个人就醒了过来，最先清醒的是哪个十八岁左右的妹子。不过她一点害怕都没有只是四处打量着这个地方。很快剩下的那两个女人也清醒了，像模特的那个直接就大喊大叫，让胡莉几个人还以为她正在被人****了呢。倒是那个三十多岁的女子神色虽然不好，不过并没有做太夸张的举动。沈绘丽很容易的就让那个模特闭了嘴，然后把主神空间这些事情简单的说了一遍。

    不过胡莉发现，那个十八岁左右的妹子一点害怕的感觉都没有。三十多岁的女子倒是神情大变，不过还是有点不太相信。最后那个模特是一点都不信，她一直以为胡莉这边在做一个整蛊的节目。不过在胡莉询问她们的姓名来历的时候，都还算配合。最小的那个女孩子叫伊美人，今年十七，是某个大家族子弟。而且还会一些功夫，叫八卦游龙掌，胡莉用眼睛看了一下发现她的身体里居然还有丝丝内力。一个十七岁的小丫头能做到这样，的确很厉害了。至少胡莉她们在进入主神空间以前，都没见过有真正功夫的人。

    那个长腿妹子叫赵倩倩，是一个车模。最后那个人则是一个公司的人事处经理，叫徐薇。说句实话，这个徐薇的身上气质很像是上一个场景死去的王凤，或许这种在商业上十分优越的女人气质都比较特殊吧。在王凤进入到主神空间里面，如果不是想保护安馨，估计也不会跟沈绘丽有冲突出现。这个叫徐薇的也是一样，在胡莉叙述的时候她听得十分认真，倒是那个叫伊美人的仿佛没有听进去。(未完待续。)


第一百八十五章：医闹（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “主神空间啊？还挺有意思呢。如果能活着回到现实场景里面，自己的实力提高一定能让家里人吓上一跳把。”伊美人似乎满不在乎，胡莉觉得这种性格还真是危险呢，毕竟主神空间里处处都可能死亡，她居然一点都不害怕。也不知道是大神经，还是不经世事。

    倒是叶倩碧悄悄的跟胡莉说了一句：“我看这个女孩心智非常高，所为心若冰清，天塌不惊。”这句话倒是让胡莉对伊美人高看了一眼。

    这个时候系统声音传来：“萌娘小队任务，在都市混合场景中存货两个月的时间。”然后众人就觉得眼前一亮，直接被传送到了场景里面。

    “这次刚进入的地方不错啊”胡莉看着自己身处于一个宾馆的卧室，从窗户往外看居然还能看见大海。胡莉真是感叹一句门朝大海春暖花开了，胡莉又观察了一下发现没什么特别的东西就走出门。正好发现叶倩碧也伊美人也在，伊美人一副惊讶的目光看着四周：“还真的好神奇啊，不知道的还以为是做梦。”伊美人甚至捏了捏自己有些婴儿肥的嘴巴。

    “这是在哪啊？”胡莉刚想问问，就接到了另外几个人的通话请求。毕竟通过第一个场景之后，每个人就都有了主神配置的联系装置。很快胡莉得到了确切的分组，自己跟叶倩碧还有伊美人一组。沈绘丽柳瑕张媛媛和新人赵倩倩一组，苏越安馨刘梦徐薇一组。似乎主神的分组非常不平衡，居然把四个没有开启基因锁的人分到了一起。

    当然，小问题也是有的。比如那个车模赵倩倩，直接就打算自己走了。她压根就不相信胡莉她们说过的话，特别是每次传送都得昏迷这种事，她就觉得这个是在整蛊。毕竟人家车模一分钟也是不少钱的，她才不会在这种跟小孩子一样的设定上面浪费时间。沈绘丽压根就没管，反正该说的已经说清楚了，自己想去找死她是肯定不会拦着的。胡莉在听见沈绘丽说以后。也仅仅是嗯了一声标示知道了。

    很快，胡莉几个人就去宾馆外面确定一下时间。现在是2005年的八月份，所在的地方是青岛的一个海边酒店。“还好，比我想象的好多了。这地方真适合度假呢。”胡莉伸了伸懒腰。

    “那我们现在去哪呢？”叶倩碧询问着胡莉。

    胡莉想了一下：“先去北京吧，毕竟我们还有主位面的沟通任务。然后去趟黑龙江，找个会道术的人。其实我们也应该学学这玩意，万一以后的场景是咒怨之类的呢，貌似我们真的没有什么对敌的办法啊。而且有些黑科技你也可以学学试试。毕竟这个位面也不科学。”

    几个人在大街上闲逛，打算玩两天再坐火车去北京。胡莉仔细想了想这个分组，貌似自己和沈绘丽这边都给了一个新人，剩下的那些没开基因锁的都在一组。看样子分到那边的那个新人很是悲剧啊，毕竟这次貌似考验最难得就是她们组了。伊美人似乎没怎么担心自己的事，平日里倒是经常练习自己家族的八卦游龙掌。

    今天几个人上街买了不少衣服，虽然说在主神空间里面也有，不过衣服这东西还是自己去买来试穿什么的感觉好啊。就算以前很不喜欢买衣服的胡莉，现在变成妹子以后也是对试衣服非常感兴趣。毕竟现在要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。不弄一身好看的衣服实在是对不起自己的身体。这不胡莉弄了一套紫色的旗袍下叉还是开的很高的那种，而且胡莉也学会了穿高跟鞋走起路来一扭一扭的回头率简直碉堡了。

    “当妹子真爽，还不用担心来大姨妈。”胡莉的感觉真是越来越好了，不过就在这个时候几个人拐了一个弯后，发现前面围了不少人。

    “怎么了？估计没啥大事别过去了。”叶倩碧有些不喜欢人多的地方。

    胡莉的兴致倒是非常高：“不嘛不嘛！我们要发扬中国人的天赋技能，围观！”然后胡莉一手拉着一个，就冲向了不远处的人群。

    “姐姐怎么越来越亢奋了”叶倩碧用手擦着汗，无语的跟着胡莉跑动。

    边上的伊美人穿着新买的连衣裙也跟着胡莉跑了起来，不过貌似裙子有些短走光了都不知道。“胡莉队长你慢点，跟不上了”

    胡莉走过去的时候就听见了很大的声音。貌似是哀乐。等穿过人群以后，胡莉发现这边是一个医院。“xxx社区医院？？”胡莉第一反应就是：“这不会出什么医疗事故了吧？”毕竟胡莉自己家里人就在医院工作，胡莉小的时候差不多在医院呆了接近十年。所以在看到医院的时候，如果不是自己亲人有病。一般情况下还是十分亲近的。消毒水的味道胡莉一直都觉得好闻，好吧胡莉本来就不是一个正常的人。

    这个时候，医院门口大约有二十多人。其中一个汉子用音响放着哀乐，动静十分之大。还有几个打着横幅，什么庸医害人，求社会支援。医院治死人不给赔偿之类的等等。还有几个妇女哭的昏天暗地的，地上洒满了纸钱。就在这个时候边上一堆人看见几个美女挤了进来，好几个男人都过来搭讪。毕竟胡莉的造型比较奇特，到哪都是关注点。当然胡莉也趁机问了很多关于现场的情况，还有这些人在医院门口堵着的缘由。

    胡莉听了一堆人说，总算大约听明白了。貌似是这男的他媳妇在这医院生的孩子，结果回去呆了几天突然发热感染死掉了。所以这家子人就认为是医院没有弄好，就过来让医院给个说法。医院自然不会觉得自己有问题，毕竟出院的时候母子平安一点事都没有，谁知道你回去那几天到底干了什么。不过这个医院也是倒霉，前几天刚刚被人闹过一次。据说是一个父亲带孩子过来看病，说那个孩子发烧了好几天，不过貌似抢救也没有把孩子就活，然后也是一大堆人过来闹。(未完待续。)


第一百八十六章：医闹（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “感情这医院破事还不少。”胡莉望着这么一群人真是热闹，不过就这个时候突然胡莉的左眼紫光亮了一下。在医院二楼的一个房间，胡莉突然看见了一个小孩爬在了玻璃上。那个小孩面色发青，身上布满了紫色的血管。那小孩似乎看见了胡莉，往这边看了一眼并且张开嘴隔空对着胡莉吼了吼。小孩的嘴里都是鲜血，滴答滴答的流淌在医院的外面的玻璃上。

    “卧槽！大白天见鬼？”胡莉吓了一跳，在仔细往那个地方看去，却什么都看不到了。胡莉的心情立刻就沉了下去，这貌似就是一次考验啊。也不知道到底是针对谁的，不过这种小鬼很有可能是针对伊美人的。看来今天这医院是必须得进去了，有些事情是躲不了的，毕竟人家那个鬼已经看到我们了，就算躲开估计还是会追着过来。胡莉拉着叶倩碧还有伊美人往医院里面走，绕过来那些哭丧的人，并且把刚才胡莉看到的事情跟两个人说了一下。

    “我觉得我们这次有些大意了，当然也没有想到这个场景会有多少鬼怪。你看看我们身上有谁会驱鬼的办法？”胡莉也不知道自己的精神力到底有没有用，不过貌似自己那特殊的眼睛倒是可以看见鬼怪这类灵体。胡莉自己想了想：“我们这些开过基因锁的估计就算是不能秒灭鬼，不过自保应该没啥问题。剩下的几个新人恐怕就要有危险了，刘梦是法术，估计对鬼没啥作用。安馨的那个声音攻击作用估计也是微不足道，不过苏越哪里我临走的时候给了一个手环，估计还能有点效果。”胡莉也是在为自己这边的队友担心。

    “别想那么多了，还是想想我们现在这个怎么办。”叶倩碧也有些害怕，毕竟鬼怪这东西不像杀人，鬼怪无处可防。

    胡莉倒是没啥担心的：“我看那个小鬼估计也就是想复仇，而且很可能是主神针对伊美人设定的，所以不会太强。”果然刚说完这句话。主神的提示就出现了。

    萌娘小队队员伊美人需要在医院让成长期的怨灵重入阴间，避免怨灵执念太深伤害他人。如果有一人在医院内被害，评价积分扣除500点，通过场景后负分者抹杀。其余开启基因锁的人不能主动帮助。否者判定任务失败，全体扣除5000积分。在任务期间，伊美人不能离开医院。

    “额”胡莉下面的话还没说出来就被打断了。不过胡莉很快发现了可以利用的地方：“我们不能主动帮助伊美人，但是伊美人不能够离开医院。这样子的话，很多线索需要我们去寻找。然后在通知伊美人了。”

    叶倩碧也是点了点头：“不过这样子留伊美人一个人在医院是不是有点太危险了？”

    “没关系的，应该不会太危险。姐姐们还是帮我找到原因吧，毕竟我也不希望更多人因此受害。”伊美人倒是没有在乎什么，主动的往医院里面走去。

    胡莉看了叶倩碧一眼笑了笑：“首先要确定是不是医疗事故，如果真是医生的问题，我们自然就有办法让他们受到惩罚。走吧直接去见院长，有些事情还是直接问的比较好。”

    胡莉一路走了进去，直接询问院长办公室在什么地方。毕竟胡莉的精神控制非常厉害，所有被询问的人都明确的回答了胡莉的问题，包括院长在内。现在的院长也是愁容满面。毕竟这段时间医院也倒了霉，连续被两拨人堵门口闹事。甚至有几个年纪大的医生心脏病都要犯了，从早到晚听着哀乐一般人也受不了不是。胡莉她们很顺利的拿到了病例，虽然医生的字的确龙飞凤舞，不过毕竟胡莉还在医院长大，看起来完全不费力气。

    “这是那个小孩的资料，再加上刚才从院长哪里得到的一些情况，大体上可以得到初步的原因。”胡莉在院长办公室翘着小腿看病历。边上叶倩碧还有伊美人都在静静的看着胡莉，等待她得出一个结果来。

    “小孩张某，年龄三岁。发烧三天。才由父亲在7号傍晚带进来住院。临床表现已经是发热，呕吐，抽搐。经过检查后得知是结核性脑膜炎，院方希望张某父亲立刻带小孩转院。毕竟结核性脑膜炎这种已经是十分危险了，而且又耽搁了三天。但是张某父亲拒绝转院，直到第二天下午患儿昏迷，在傍晚的时候死亡。后张父强硬要求赔偿，带了数十人围攻医院。院方希望跟张父进行尸检，也被拒绝。最后张父在医院门口折腾了差不多二十多天。院方没有办法只能赔偿十五万元。”胡莉呵呵的笑了笑，把病例和资料递给了另外两人。（本小说这两段都是真实事件，话说当地雇佣医闹一天100元，曾经给当地某小医院弄破产。）

    “我们先去那个张家看看，如果他家真是故意的。这是该死！踏马的！”胡莉明显又想杀人了，边上也叶倩碧也是骂了几句粗口。

    胡莉发泄了一会后：“有些担心的看着伊美人，今天晚上你在这里。我已经给这个医院院长灌输意识，你是这个医院的护工。没办法主神不允许我们直接帮你，所以我们只能去给你打探一些情报，你时刻准备接手机。我觉得既然不让这个恶鬼杀无辜的人，那么就得让他去杀那些应该杀死的人。”

    伊美人点了点头：“没关系啦，你们去吧。你看我有开光的玉佩呢！”伊美人从衣服里面掏出了一个佛像，给胡莉两个人看了看。

    胡莉用眼睛看了一眼那个佛像，怎么说呢聊胜于无把。胡莉反正是觉得那玩意没啥用，虽然里面好像是有一些气，不过简直少的可怜。“不管这么说，如果遇到危险，还是保全自己的好。每个人都只有一条命，想象自己的家人。虽然说这个场景里面，那些医生护士她们也有家人。不过记得量力而行，要是救不了别人再把自己搭进去，这就赔本了。”胡莉觉得伊美人肯定也是那种单细胞生物，如果边上的人有危险她一定会救。

    伊美人点了点头，不过胡莉觉得她明显没有听进去，总之两边暂时分开了。

    “哈哈最近不知道怎么了，有点走神。”胡莉跳下来以后直接用精神力把门打开了，这个时候由于两只狗在叫，所以这家人也出来了几个过来看看发生了什么。这院子典型农村院子，门口有葡萄架子，边上有一些小园子种了点蔬菜。后面是一个三层小楼，估计是平改（平房改造）弄出来的。有两只狗就在大门门口，一副要撕上来的样子，在小楼的门口有两个人疑惑的看着胡莉。(未完待续。)


第一百八十七章：心若冰清（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在胡莉从医院找到的资料里显示，那个姓张的是四方人。而从青岛到四方汽车也得两三个小时车程，虽然说胡莉用了一段时间学会了开车，但是刚进入这个空间里面哪有自己的车。没办法，胡莉和叶倩碧只能做汽车去了。更苦逼的是，现在这个点只有过路车，总体来说折腾到了四方已经晚上了。胡莉现在毕竟满头银发而且右眼睛是坏掉的，上面有一朵小花，走在哪里想不被围观都难。

    “好吧每当这个时候，我都对这个身体有些无奈。”就在跟叶倩碧吃饭的时候，都有一群人在边上拍照。这一路，胡莉已经教育了无数咸猪手。更坑爹是，由于是过路车在高速路口下来的，走了不久还有两个劫色的。极度不爽的胡莉差点把这两个人牙抽掉了，不过毕竟还是没有动手杀人，真是和谐社会救了他们。

    胡莉给伊美人打了一个电话，不过胡莉明显听见里面似乎好多妹子在笑。“阿？胡莉大姐？你那边怎么样了？我在玩杀人游戏呢，哈哈哈”

    胡莉的表情：“好吧，叶倩碧，你确定她是心若冰清而不是缺心眼？”胡莉有些无语的挂了电话。

    叶倩碧也有些捂脸：“第一次遇到进主神空间这么淡定的妹子，不过她不是说跟几个人人玩嘛，估计都是护士或者值班大夫。至少说明两个问题，第一就是这家医院因为遇到了两次医闹，所以现在病人不是很多。第二就是伊美人跟一群人在一起估计也不能出太多事情，毕竟人多的话阳气就比较充足。”

    毕竟灵异小说看的都比较多，所以胡莉也是点了点头：“吃完饭我们就快点找吧，也不知道今天得忙到几点。这到底是什么村子啊？为啥gps都没有标记”

    剩下的几只小队都还好，在这一天基本没遇到什么玩意。毕竟她们要在这个空间呆上一小会，所以也不可能都弄到一起去。不过在傍晚的时候，第三组也就是新人组得到了系统通知，让她们明天晚上的时候去解决一下上海地铁的灵异事件。嗯。她们出现的位置是上海。主神已经安排好身份，几个人都变成了地铁维修人员。安馨几个人叹了口气，终究还是躲不过，不过至少还有一天时间准备。在这傍晚的时候。几个人就分别去购买了一些传说中对鬼有用的东西。

    沈绘丽倒是一点事没有，她们出现的位置在重庆。不过毕竟离四川很近，而且沈绘丽就是四川这边的。所以沈绘丽又想着去调戏当年的自己了，或者沈绘丽也想请这几个人到她家做客，于是买了动车票会自己家玩去了。

    好吧。再说伊美人。伊美人跟医生护士玩了一会杀人游戏，就都散开了。毕竟虽然医院晚上患者很少，但是也有一些的。晚上的时候一般还有一次吊瓶，查房，等等事情。伊美人跟着一个叫刘芳菲的小护士挨个房间走走查房，反正护工晚上基本上也没什么事。最近医院被闹得严重，很多不能自理的病人由于白天的事情都转院了，剩下的大部分都是晚上过来扎吊瓶的。估计等他们这些人走了，医院晚上也剩不下几个人了。现在已经是晚上七点多，天色已经昏暗下来。毕竟是夏天。

    就在两个人说笑着走到重症监护室附近的时候，那个刘芳菲小护士突然发现边上的急救室里面好像有人影，不过急救室早就锁上了。“等下，我怎么好像看见里面有人。”刘芳菲有些疑惑的掏出了钥匙准备过去看看。

    不过这个时候伊美人笑了笑：“怎么可能有人呢，你一定是眼花了。去病房看看吧，早点完事晚上好休息休息，看你这天天夜班也够累得了。”

    刘芳菲一听觉得也对，于是笑着往病房那边走了过去。伊美人用眼角的余光看了一眼急救室里面，结果就在门口的玻璃上面，趴着一个小男孩。这个小男孩满身紫青。血管粗大遍布全身，特别是在心脏的地方有拇指粗细。四肢上面似乎有着青蛙一样的液体，滴答到玻璃上面。小孩整个脸部发着紫黑色，伸着舌头****着急救室的大门门锁。头上没有一丝头发。脑筋似乎要蹦出来一样。脸上露着白色的瞳孔，往伊美人这边看了看，跟伊美人对视了一下。

    伊美人咽了咽口水，真的这也就是伊美人，估计要是再换一个人肯定吓尿了。不过伊美人不想连累别人的心情占了上风，直接把急救室门口的门帘挡上。不过就这一会。那个小孩露出了满嘴鲜血的牙齿，从这伊美人笑了笑然后消失了，不过给人一种裂口女的感觉。“还好，貌似没有主动进攻我。”伊美人摸了摸胸口的玉佩，然后继续拉着刘芳菲小护士往远处查房去了。

    伊美人虽然镇定，不过不代表她傻。在遇到这个东西之后，直接给胡莉打去了电话，然后把刚才看见的事情跟胡莉说了一下。这个时候倒是给胡莉下了一跳，因为胡莉好不容易跟叶倩碧找到了这边的的人家不过大门已经锁上了，胡莉本来打算翻墙进去。这个电话打的正是时候，胡莉也刚巧忘记调静音。这家子里面养的两条狗立刻就奔着胡莉扑了过来，给胡莉下了一哆嗦。

    不过胡莉很快就捂脸了：“我怕毛狗啊？不对，我翻毛的墙啊？”

    在下面不远处的叶倩碧看胡莉这样子简直无语的要死，是不是一到现在的场景你就忘记自己的能力了。这院子墙才两米左右，轻轻一跳就上去了好吧。

    “哈哈最近不知道怎么了，有点走神。”胡莉跳下来以后直接用精神力把门打开了，这个时候由于两只狗在叫，所以这家人也出来了几个过来看看发生了什么。这院子典型农村院子，门口有葡萄架子，边上有一些小园子种了点蔬菜。后面是一个三层小楼，估计是平改（平房改造）弄出来的。有两只狗就在大门门口，一副要撕上来的样子，在小楼的门口有两个人疑惑的看着胡莉。(未完待续。)

    ps：　　感谢：卡兰蒂斯，母舰上的黄昏，esteelau，涂成伟的月票

    这下子能把小四干掉了哈哈哈~~~~

    谢谢大家


第一百八十八章：心若冰清（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉叹了口气：“还是直接一点吧。”然后胡莉杀气一释放，两只小狼狗直接就夹着尾巴屁滚尿流的跑了。然后胡莉又一路走了进去，控制了这个屋子所有的人。

    伊美人这边跟小护士刘芳菲查完房以后，在护士办公室聊天。很快就说到了这几天的医闹上面，伊美人也就问了问那个死去的张姓小孩的事。

    “那个啊？我还真不太清楚，不过救治的那个大夫正好今天值班，你倒是可以去问问。就是刚才跟我们打牌的那个，叫李晓燕。”刘芳菲跟伊美人说道，不过伊美人突然觉得这个大夫明显之最危险的人，于是找了一个借口溜到了李晓燕李大夫这边。

    “唉？你不是那个新来的护工嘛？找我有事？”李晓燕似乎在写病例。

    伊美人摆了摆手：“哈，没啥事就是找人聊聊天。”

    两个人在聊了一会之后，伊美人就询问起来那个小孩的事。不过就在伊美人刚询问的时候，李晓燕就显得十分生气。

    “简直就是再拿生命开玩笑！”李晓燕气哄哄的说了起来，大改情节跟胡莉看的病例差不多。这个叫李晓燕的就是一直要求张家大人转院的那个医生，据她自己说差不多跟那个家长说了三四次，可是那个人总找理由不走。最后还让医院赔了这么多钱，这次的事弄得我这一年估计都没什么奖金了。

    这个时候，伊美人的电话响了起来。“嗯？大姐的？看来是查到什么结果了。”伊美人接起电话，胡莉那边刚喂了一声，突然就断掉了。伊美人在反拨回去，就一直都是杂音。“这是什么情况？胡莉大姐那边信号不好？”不过很快伊美人就觉得不太正常了，怎么屋子变冷了。

    “空调开的有些大？”李晓燕紧了紧衣服，打算把空调关了。

    伊美人反应了过来，直接想过去开门，不过手刚放到门把手上面就觉得有些冰凉。最坑爹的是，大夫办公室的们居然打不开了。“这下麻烦了”伊美人通过大门的玻璃看外面的走廊处已经是一片漆黑。而且隐约中能听到滴答的滴水声音。

    “怎么回事？”李晓燕也明显发现情况不对了。

    伊美人也不知道这么说：“不清楚，如果我认为发生灵异事件了你信么。”当然李晓燕明显的不相信。

    就在这个时候，大门突然打开了，伊美人下意思的往后退了几步。门外漆黑一片。不过传来了啪啪的声音。在屋子内的日光灯闪了几下突然爆掉了，整个房间突然一片漆黑。

    “啊！”李晓燕真被吓到了，从椅子上站起来准备跑，不过撞到桌角摔倒了地上。伊美人的眼睛很快就适应了黑暗，然后跑过去把李晓燕扶了起来。不过两个人都觉得地上好像粘粘的。叶倩碧心想不会是血把？不过却没有血的腥味，借着外面微弱的光亮伊美人看了一下貌似像是什么油迹。

    李晓燕也发现自己身下的油迹，跟伊美人一样也用鼻子闻了闻。不过毕竟是大夫，李晓燕在数秒以后就闻出了这东西到底是什么。不过也是因为这个，李晓燕直接对着边上吐了起来。

    “怎么了？你没事吧？”伊美人拽着李晓燕，她毕竟担心毕竟现在貌似那个小孩的鬼魂就要出现了。

    “我想你说的对”李晓燕声音都在颤抖，明显已经害怕到了极点。“我们一定遇到不干净的东西了，这液体很可能是尸液。不过不知道为什么刺鼻的味道并不是很重，但是我敢肯定是这个东西。”李晓燕把自己刚刚占到尸液的手在后面窗户的窗帘上面用力擦掉。

    就在这个时候，小孩子的笑声传了出来。“呵呵嘿嘿来陪我玩啊把我一个人丢在这里都不陪我玩”很快。在大夫值班室的门口，啪啪啪的声音传了出来那个小孩子脚步蹒跚的走了进来。

    李晓燕吓得一屁股差点坐在地上，幸亏伊美人手快，直接把后面的椅子踢了过来。“冷静点”

    “怎么冷静？”李晓燕可不想伊美人那么淡定，这话说的都有些喊了。而且滴答之声传来，李晓燕已经被吓尿了。

    不过很快李晓燕就更加害怕了，因为她看清楚了那个小孩子的面容。“他他，他！是上个星期抢救无效死了的那个张家的孩子？？不要过来！跟我无关！救命啊！！！”李晓燕终于崩溃了，眼泪鼻涕起流。下面穿的衣服也是一样，都是水迹和刚才在地上弄到的尸液。

    小鬼孩子在窗户月光的照耀下显得十分狰狞。当然窗户都是带有铁条根本跑不出去，所以李晓燕根本无路可退。“下来！陪我！”小鬼突然嗤了一下牙，满口的血迹喷了一地，李晓燕直接被吓晕了过去。不过这个时候。伊美人从边上走了过来，挡在了他们之间。

    “可否听我说两句？”伊美人一手拿着胸口的佛像，一边蹲下跟那个小鬼相面。小鬼头上的脑筋还有血管就跟要爆炸了一样，紫红色的液体在里面流动。

    “你不怕我？”小鬼疑惑的看着伊美人。

    “怕你干什么？你又不是我害你变成鬼的。”伊美人笑着摇了摇头，继续说：“当然也不是这个人害的你。”说完伊美人也指了指被吓晕的李晓燕。

    “呵呵呵”小鬼低声笑了起来，然后用手指着李晓燕：“我能感受到。在我死之前就是跟他接触的！而我属于枉死，在执念消失之前根本无法进入地府！你知道我们投胎成人一次容易么！我五世才投胎为人！我恨啊！呵呵呵”又是一轮低笑，让伊美人都起了鸡皮疙瘩。

    伊美人一手拉着李晓燕，一边用力的靠着这小鬼。伊美人的动作十分轻柔，至少不会表现出任何敌意。在接近了这个小鬼后，伊美人伸出了她的另外一只手。(未完待续。)


第一百八十九章：冤有头，债有主。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伊美人用另外一只手抓起了小鬼拿带着尸液的手臂：“我能理解到你的痛苦，不过请你相信我，她不是杀害你的人。虽然说你有执念，杀了她或许就能够消失。但是你希望真正害死你的人逍遥法外么？我能够帮你，只需要你解开对我的干扰，让我把这个电话打通。”伊美人对着小鬼晃了晃手机。

    虽然这个小鬼死的年纪很小，不过鬼死了以后鬼智已开，对于鬼界还有轮回之类的事情无师自通。不过由于是狂死，所以并没有黑白无常来勾魂。当然狂死非常可怕，在很长时间无法投胎（这个时间差不多有正正一京，一万兆为一京。地府的具体内容后文会提到，在这不会太多介绍。），只能在狂死城里面收着煎熬。这也是每个狂死的鬼不太愿意回到地府的原因，被杀之仇不共戴天。

    “好，我信你一次！如果你欺骗了我，我一定会让你一起陪葬。”小鬼挥了挥手，于是整个屋子都亮了不少。伊美人一看自己的手机，差不多二十多个未接来电，这倒是让伊美人心头一暖。

    胡莉的电话很快就接通了，还没等伊美人说话，胡莉抢先问了一句：“现在情况怎么样？你受伤了么？”

    “没事，那个可怜的小鬼就在我边上。我希望他能得到真正的事情原有，而不是在死了以后还活在欺骗当中。”伊美人的话让那个小鬼流出了血泪，毕竟对于一个已经死了的人，连自己到底怎么死的都不知道那真是太可怜了。

    由于胡莉现在也铅笔正在疯狂的开车往青岛市内赶路，所以胡莉只能给她们放了一段录音，就是在刚刚胡莉审问出来的情况。刚才胡莉打了两个电话发现一直在占线，就知道伊美人这边出事了。胡莉立刻随便在路边抢了一个车，让叶倩碧继续拨打电话，自己拼命的开车往青岛市内的医院飞奔。

    “好，你等等！”胡莉翻开了录音，直接播放了出来。伊美人也直接开启了公放。让边上那个小鬼听清楚。

    “谁是前几天儿子不幸去世的那个张叔叔？”这是胡莉的声音，不过胡莉已经给他们用精神力控制住了，这样子询问起来会十分方便。

    “我是，他是那孩子二大爷。不过那也不是我的儿子！”电话里这声音听着明显有些狰狞。

    胡莉的声音顿了顿：“那是谁的孩子？”

    “我tm怎么知道！我去广州打工四年。回来之后孩子两岁了，那个贱人死活不肯说那个孩子到底是谁的！”

    “然后你就把他弄成重病？”

    “当然，这不我回来一年后，那贱人终于怀了我的骨肉。不过我怎么可能替别人养孩子？整个村子都知道这丢人的事情，自从我打工回来以后我的头从来没有抬起来过！”电话中响起了沉重的呼吸之声。

    “不过我毕竟不能亲手杀死他。这是要坐牢的。所以我就想到了一个办法，就是让他死在医院里面！这样子我还能从医院要一笔钱，而我自己亲生的孩子就能得到更好的教育了。”

    “唉天作孽有可为，自作孽不可活。叶倩碧，走吧我们无权审判一个跟我们没有直接关系人，这样会改变其他人的因果。既然这是他自己做的事情，那就由当事人自己来决定如何把，我去给伊美人打个电话。”胡莉的录音也就到这里，然后伊美人也苦笑了一下，看着眼前的这个小鬼。

    呼呼。小鬼双拳紧握，然后痛苦的仰天大吼一声。伊美人觉得整个房间的温度又下降不少，甚至屋子里面的窗户都已经上了霜冻。伊美人走了过来，把这小鬼抱在了怀里。“不要生气，你呀也真是可怜。不过已经这样了，在怨念谁已经没有意义。还是想想办法散掉执念，早些回归地府把。虽然我不太清楚这个世界地府是如何构成的，不过你这样一个游魂在外面肯定很危险。而且既然这个世界都有恶鬼，那么也肯定会有术士之类的职业。”伊美人的性格简直圣母，如果胡莉在这一定会对她呵呵笑笑的。

    “不！”小鬼身上的气息变得更加强烈了：“我五世才能为人！我不甘心！我不甘心！！！！”

    小鬼用手指了指那个昏倒的李晓燕：“虽然是我误会她了。可惜我无法还她这个人情了，等她清醒过来帮我道歉一声吧。我要去复仇！”小鬼已经走到了走廊，回家找他的那个“父亲”算账去了。

    不过就在这个时候，一股更大的阴冷感觉涌了出来。正当伊美人疑惑的看了一眼那个小鬼的时候。小鬼突然有些恐惧的看着走廊的尽头：“快走，有一股更强大的怨气！”这小鬼还真不是是非不分，估计因为已经得知真正的缘由，而且毕竟人之初性本善小鬼的内心还算纯真。毕竟眼前这个人帮了自己，所以这小鬼总觉得有些亏欠这两人。

    伊美人也觉得不好，立刻拖着李晓燕往外面跑去。李晓燕正常人的体重。大约110斤左右，伊美人虽然有些功夫，那也是挺费劲的。小鬼已经把限制两个人的怨气吸收了，两个人很快的就来到了走廊。不过她们很快发现，走廊两端的尽头也是一片漆黑。

    “一个比我强大的鬼魂封锁了这个楼层，我们恐怕逃不了了！”小鬼用那白色的瞳孔看了看伊美人，不过伊美人感觉到这个小鬼说的是实话。

    “死！”一个三十岁左右的女性出现在两个人前面。“又有灵体的味道了，真好吃还有活人的味道！活人都得死！”这个三十多岁的女性，全身穿着一套黄色的衣服，双脚悬浮在空中。

    “为什么你们的形象差这么多？”伊美人打量着两个鬼。

    “因为她已经快成为煞了，比我的力量高了一个等级，所以可以把自己的身体改变成活人的样子。我这次真死定了，这个女鬼明显就是吞噬同类来提高自己的力量，我不是对手。”小鬼的身上也开始散发着气，不过明显不如那个女鬼强大。(未完待续。)


第一百九十章：鬼战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伊美人没有说话，不过一使劲把脖子上绑着的玉佩拽了下来。“那就为了活下来战斗吧！”伊美人没有任何紧张，不过她也知道自己的功夫对付灵异事件毫无用处，所以伊美人能做到的就是给那个刚认识的小鬼提供攻击的机会。

    不过那个女鬼也是先把目光对准了伊美人这边：“活人？我吞灵的时候还是不要有杂碎打扰的好，先把你们处理了！”说完直接朝伊美人飞了过来。

    小鬼对着那女人就要了过去，一口咬住了女鬼的左手，肉眼可以见到丝丝鬼气从女鬼身上流淌到小鬼的身上。不过那女鬼哼了哼：“滚开！”用右手使劲的拍了一下小鬼的胸口，直接把那小鬼打飞六七米远，身上的鬼气都被打散开不少。

    “真是一股弱者的气息！现在轮到你们了！”黄衣女鬼对着伊美人就扑了过来。伊美人咬了咬牙，直接把李晓燕推出去好几米远。昏迷中的李晓燕惨叫一声，也不知道撞到了什么地方。然后伊美人站起来往小鬼那边跑去，她希望能把那个女鬼从李晓燕的身边引开。

    可惜女鬼一点都没迟疑，估计是看着那个半死不活的李晓燕好杀，所以继续往李晓燕那边飘过去。“我去！”伊美人无语了，不过她属于那种不知道放弃的人。直接跑过去拽着女鬼的衣服，打算给女鬼一个背摔，不过伊美人使了两次劲女鬼纹丝不动。伊美人抬头看了一下，之间那个女鬼用一种看着白痴的目光看着自己。

    女鬼直接卡着伊美人脖子，把她卡到了墙角，然后提了起来：“你要是想提前死，我可以满足你这个愿望。”

    伊美人被卡的头晕眼花，不过她正好看见那个小鬼已经站到了女鬼背后，准备再次跟她拼命。伊美人用全身的力气，把手中的那个玉佩对着黄衣女鬼胸口就是一拍。“噗！”一声轻响，玉佩直接龟裂了。哪枚玉佩里面含有的力量简直少的可怜，不过还是有一点效果的。胸口毕竟算是鬼门。鬼身上最脆弱的地方。玉佩里面的能量把女鬼鬼门之中的鬼气打散了好大一块，直接把那个女鬼重创。

    “啊！！”惨叫之声传来，女鬼双手捂着胸口表情狰狞。伊美人也从墙上被摔了下来，头也磕破了一块。鲜血流出了不少。不过就在这个时候，小鬼突然对着黄衣女鬼的脖子咬了上去。由于女鬼鬼门差点被破，现在有点像陷入耿直状态一样，让小鬼趁机占了不少便宜。

    “你给我下来！啊！”黄衣女鬼在地上打滚，不过小鬼一直牢牢的吸附在她的身上。很快。女鬼一大半的能力都被小鬼吸走。不过这个时候，女鬼的鬼门之中的鬼气终于稳定了下来。但是现在的女鬼已经不是小鬼的对手了，虽然女鬼用尽最后的力气把小鬼甩开，不过明显现在女鬼衰弱了不少。

    “趁她病要她命，等她恢复了我们都好不了！”伊美人鼓动小鬼立刻攻击，两只鬼有狠狠地咬在了一起。

    小鬼也挺厉害，自从得手了以后一直都在压着那个女鬼吞噬。很快那个女鬼身上的鬼气越来越少，而且女鬼身上的黄色也越来越淡，反而那个小鬼的身上出现了一丝丝黄色的气体。伊美人在边上倒是看的很清楚，估计那就是修炼的力量。或者说是鬼的怨气。

    随着一声惨叫和轰的一声，女鬼逼不得已的自爆了一部分的鬼气，终于把两个鬼分离开来。然后狠狠地瞪了小鬼还有伊美人一眼就化成一道黑烟要逃跑，那小鬼品尝到了力量的快感，自然想把那女鬼剩余的鬼气吞噬掉，两个人又爆发了激战。女鬼眼看就支持不住，落荒而逃之下直接进入了昏迷不醒的李晓燕身体。

    女鬼机械的活动了一下，觉得还不错然后哈哈大笑起来：“我在这人躯体内，看你如何吞噬我！今天是我大意了，等我恢复之后再来杀了你！”说完女鬼就要往出跑。离开被控制住的走廊。

    “把李大夫的身体放下！”伊美人冲过来牢牢抱住了李晓燕的身体。

    “你这****崽子滚开！不放手我就把这身体自残，活人的死活与我有何关系？？”女鬼控制李大夫之后，力气明显不如伊美人，被伊美人用八卦游龙掌死死的控制住了身体。两个人处于僵持。谁都奈何不了谁。

    “小弟弟，你有什么办法把她的灵魂逼出来么？”时间一久，伊美人后续乏力了，连忙询问那个小鬼。

    小鬼摇了摇头：“我才多少记忆？哪有办法？要是有办法我早就把她的灵魂拽出来吃了，因为她控制住那个人的身体，所以暂时我根本无法侵入。不过这个女人被鬼附身如果时间太久。对自己身体的损伤是很大的。”

    伊美人也十分着急，头上的汗水都滴答流到了地上。因为自己的头本来就受伤了，经过汗水又疼的要死。不过强烈的疼痛感倒是让伊美人冷静了下来，仔细想了想到底有什么办法。“对了！筷子！”在主位面里面，也是能遇到鬼怪之类的东西的。虽然很多时候没人会相信，把中邪都当成了癔病。不过伊美人在小时候，同族的一个孩子放学回来晚了一直神不守舍胡言乱语，后面很多人都觉得他是冲着什么了。当时伊美人的奶奶用清水立筷子救了那个孩子一命，现在虽然没有清水，不过可以掰筷子不是。

    “小鬼帮我个忙，去那个大夫办公司找找，看看有没有筷子之类的东西。”毕竟是医院，晚上夜班的话很多都是自己做东西或者买东西吃，所以筷子这个东西应该还是能找到的。

    小鬼想大夫办公司飘了进去，伊美人现在觉得自己的身体都快没知觉了。毕竟用力压着李晓燕的身体，很多地方都已经麻木了。幸亏那小鬼速度还算挺快，不到一分钟就飘了出来对着伊美人说：“有两只方便筷子可以用不？？”

    “可不可以用我也不知道，不过死马当活马医把。你先帮我把方便筷子掰开给我，一会如果那女鬼的灵魂出来，你不要放过她免得她再去害别人。”伊美人虽然同情别人，不过毕竟知道那些东西不能放过，毕竟放了这女鬼估计就有更多的人受害。(未完待续。)

    ps：　　感谢：柏木达野，的打赏


第一百九十一章：吞灵夺舍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伊美人接过了小鬼递过来的筷子，准备去掰李晓燕左手的中指。不过因为自己送了一只手，所以女鬼上身的李晓燕也失去了控制。虽然这个女鬼也不知道伊美人要干什么，不过在本能之下对着伊美人的脖子就是一口。伊美人往边上闪了一下，在锁骨的位置还是被咬住了。毕竟是夏天，伊美人就穿了一件单衣，伊美人也不敢拽。因为如果一个人咬住衣服，你使劲一拽基本上对面的牙就剩不下几个了。

    女鬼咬住就不松口了，伊美人干脆就放开了两只手直接用身体压着李晓燕然后用筷子夹住左手中指就是一掰。嗷的一声，李晓燕直接倒在了地上。从李晓燕的天灵盖里面飞出一道灰影，边上的小鬼直接过去对着灰影就是一顿撕咬。很快灰影就完全散开了，而小鬼的身体也变成了黄色。并且小鬼摇身一变，原来恐怖的身体都消失不见，变成了一个正常的儿童。

    “终于结束了，幸亏没人死亡。”伊美人累的全身是汗的瘫坐在地上，在锁骨的地方差点被咬掉一大块肉。小鬼也笑嘻嘻的走了过来，在伊美人边上给她吹吹冷风。

    “能不能一会带我回家啊？我不知道回家的路”小鬼一边给伊美人讨好的吹风，一边哀求着跟她说。毕竟现在这小鬼只认识伊美人一个人，而那个大夫李晓燕估计一时半会很难醒过来了。不过现在主要做的还是先把李大夫弄回到办公室去，然后在吧这个鬼怪控制的跟结界一样的东西去掉。这可给伊美人累个半死，本来就没力气还的托着另外一个人。

    等伊美人都收拾完事，然后给自己的锁骨涂上点药。再给胡莉打电话的时候，胡莉基本上已经开车到了医院的大门口了。“完事了？？？”胡莉有些惊讶的看了看伊美人，伊美人笑着点了点头，然后把具体的内容跟胡莉叶倩碧说了一遍。然后边上的那个小鬼也在胡莉几个人之间来回飘。

    “把它带回家就可以了？今天晚上我们是别想睡了，这么一会青岛四方跑了两趟。”胡莉有些痛苦的说道。当然，胡莉也只是嘴上怨念两句。反正这边也有车，现在刚刚晚上十点多估计到那边也就是半夜吧。这个小鬼倒是方便。就在胡莉的车里飘着也不会被甩出车去。

    等再次回到张家，差不多已经半夜两点了。今天折腾一天弄得几个人都很疲惫，不过总算是要结束了。

    “小鬼，你打算怎么办？”胡莉看着那个一脸纠结的小鬼站在自己家的大门口。

    “不知道。不过我不想就这么回到地府。”小鬼叹息了好久，最后咬了咬牙跟几个人说道：“我母亲又怀了一个孩子，我想占用他的身体再次重生。”

    “恩？？？”胡莉惊讶道：“还可以这样？不过占用其他人的身体以后肯定会又其他的问题吧？或者死了以后”

    “不管那么多了，占用别人身体好歹还能有几十年舒服的时候。我现在这样枉死鬼，下地府也得受罪。虽然说占用他人的身体到时候会更重一些。不过总不能白来人间一次。”小鬼咬了咬牙，对着胡莉几个人道了声谢，然后就飞了进去。

    胡莉无奈了摆了摆手对着伊美人说道：“看样子也就这样子啦，走吧收队回家。”

    不过就在这个时候，这家里的那两只狗又跑出来对胡莉一顿叫。“真是好吵！”胡莉正打算用精神力给它们赶走，不过胡莉看着这两条居然是黄狗。胡莉略微想了想，咽了咽口水：“你们两个也饿了吧？”

    折腾了差不多一个晚上，现在都凌晨两点了，说不饿是不可能的。胡莉看着两只狗颠了颠分量，直接一个精神冲击就把这两只小狗秒掉了。然后胡莉托着两只死狗的身体直接丢到了车上。打算一会找地方洗刷干净煮了吃。

    叶倩碧也伊美人十分无语的看了看胡莉，伊美人本来还想劝劝，不过胡莉的动作太快直接干掉了两只小狗。“真是太残忍了”伊美人同情心又开始泛滥了。

    胡莉斜着眼睛看了看伊美人：“你不会是爱狗人士把？”

    “那倒不是，只不过对于小动物来说还是有些不忍心吃它们。”伊美人小声嘀咕了一下。

    “在我看来，填饱肚子才是重要的。我在上一个场景里，人肉都吃过。”胡莉突然眯缝着眼睛看了看伊美人，给伊美人吓得一哆嗦。在医院里面遇到那么多鬼都不怕，现在胡莉的一个眼神就让伊美人腿软了。胡莉身上的杀气太重，稍微有点实力的人都能感受得到。对于普通人来说，就是害怕或者不舒服了。

    很快。胡莉开车就带着两个人跑到了一个小山的下面。然后爬到半山腰的一个小凉亭上，胡莉把两只狗弄了下来。做饭的东西胡莉都是随身携带，捡了几块石头在地上搭了一个灶台，胡莉自己从储物空间里弄出了一个大锅。然后控制着精神力让两只狗的身体迅速分解。皮毛骨头自动脱落，肉都直接碎成一块一块的，然后落在了大锅里。边上的伊美人跟看见了上帝一样，指着胡莉说不出话来。

    叶倩碧倒是随意的弄了一个座子还有椅子，甚至还拿出了几瓶啤酒。不知道的还以为她们都准备好野营了，叶倩碧看着胡莉的精神控制感叹道：“姐姐对精神力的掌控真是越发的熟练了。庖丁解牛也不过如此。”叶倩碧在胡莉分解两只狗的时候，用水系道术直接把大锅填满，然后又弄了出桂皮大料之类的东西。胡莉在清理干净之后，用水把狗肉洗刷干净，然后直接用控火之术开始煮狗肉。

    一边煮，胡莉一边留着口水哼哼着：“一黄，二黑，三花，四白啊”

    伊美人真是觉得，胡莉队长真会生活。而且虽然有的时候觉得胡莉挺可怕的，不过现在也没见过胡莉有啥本事。当然，这个分狗肉的能力还是很厉害的。不过总觉得胡莉这人为人处事还算好说话，至少对自己人不错。今天晚上胡莉为了伊美人也是连续跑了一个晚上，现在又弄狗肉吃。(未完待续。)


第一百九十二章：第五组

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来来来，酒满上伊美人你能喝不？反正都是一个小队的不会灌你的，你自己随意。冰镇啤酒真是最爽了，这玩意最近管够。”胡莉一口直接干了一瓶，然后弄了点干料蘸酱吃狗肉。

    叶倩碧微笑着跟伊美人说道：“我大姐做饭是一绝，一般人可没这福气，呐多吃点”说完呢叶倩碧给伊美人夹了一大块肉。伊美人立刻道谢，跟两个人开心的聊着天。

    很快，一箱啤酒喝了了。胡莉正打算再来一箱，不过被叶倩碧拽住了：“姐姐，你喝多了节操下降的太快。差不多就得了，还是先请那些朋友过来叙叙旧把，毕竟夜晚风大吹了几个小时的风也怪难为他们的了。”

    胡莉无奈的耸了耸肩，然后对着山下一个隐蔽处的喊了一句：“跟我们一起过来，这也快看了两个小时了。你们饿不饿？上来喝一杯如何？”

    伊美人惊讶的看着两个人，她在心里只能感叹这两个人的实力真的太强了。很快山下一阵骚动，不多时就走上来两个人。其中一个人对着胡莉几人说道：“我们是五组的，过来这边调差医院鬼魂的事情。不过”

    胡莉笑了笑没有等他说完直接递给了两个人一人一双筷子，然后指了指地上的两个椅子。“先吃，吃完再说。中国人都喜欢在饭后讨论事情，再说你们在车里也呆的够久得了。虽然说现在是夏天，不过半夜山上也有些清冷，先喝口汤把。”

    “额”两个人一看这样，也不推辞就地吃了起来。胡莉做的东西的确不错，两个人吃的也是满头大汗。胡莉几个人早就吃饱了，每人喝着狗肉汤润着喉咙，倒是十分狭义。大约过了半个小时，两个人基本上吃饱了，剩下肉和汤也没多少。

    “好了，说说你们的情况吧。”胡莉打着哈欠。有些困了。

    两个人有些无语，明明应该是我问你情况来的吧。“这位美女，好歹我们是提政府办事的吧？怎么也得你先说不是？当然毕竟要给几位美女面子，我就先介绍一下。我叫刘风。他叫刘云。算是五组专门管灵异这方面的负责人，手下也有几十人，管理范围在山东半岛这一块。”刘风用手指了指自己和边上的刘云。

    胡莉点了点头：“五组？干嘛的？我还以为中国的特殊部门应该叫龙组呢。”

    “龙组？或许有吧？不过我们接触不到”刘风尴尬了一下子，不过很快就严肃的对胡莉几人说：“今天这事我们也要入档案的，还是几位配合一下吧。虽然说我们也是吃了你们的狗肉。不过这狗貌似是村子口张家的那两只把？你们这事做的不地道啊，要是白天估计得被当成偷狗的打死，好吧你们就是偷狗的。”

    胡莉摆了摆手：“伊美人你跟他们说说就行了，毕竟人家是工作，我们也没有必要跟他们过不去。”

    “不过你们能找到类似龙组之类的人嘛？我们倒是有些其他的事情想跟政府沟通一下。”胡莉随手就把在主位面的身份证明丢了过去。这些东西虽然可能在这边没有记录，不过那种非常繁琐的激光防伪之类的东西绝对无法造假。

    两个人看了看那证件，都有些尴尬。刘云说道：“你说的我们无法证实，总不能因为这些证件就通知上层把？到时候怪罪下来，我们也担待不起不是。我”正当两个人还想让胡莉拿出更多证明的时候，突然觉得自己身体一冷。面前旗袍女子眼睛寒光一闪。突然两个人就觉得被漫天的杀气还有血气包围。胡莉在上一个场景杀的人实在太多，胡莉稍微动用一下势就有这种效果，普通人根本无法承受。

    当然这种感觉来得快，去的也快。不过就这不到10秒钟，两个人一身都透了，满脸的汗水滴答下来。就算是两个人见过的那些上层人物里，也没有一个有胡莉这种势的人。当然主要还是因为胡莉杀人是在太多了，在这两个人眼里胡莉就是从尸山血海里面走出来一样。

    “现在可以联系高层了吧？我们毕竟也不想难为你们，仅仅是想借你的路子跟这边**高层联系上。伊美人，去跟她们记录那个小鬼的事情。别耽误人家工作。我去你们的车里睡一会没问题吧？今天折腾一天困死了。”胡莉说完也没等那两个人同意，直接跟叶倩碧下了山。

    “这，这个人，真可怕。如实向上汇报吧。这种事情我们无法插手了。”刘风心有余悸的跟刘云说道，两个人都露出庆幸的表情。幸亏这么变态的人是讲道理的，要不然就算给他们杀了估计自己那边也找不到凶手。不过这边还有一个妹子，我们就小心点跟她谈谈吧。两个人给上层打完电话以后开始跟伊美人聊了起来，不过明显显得小心翼翼。

    一会这两个人也回到了自己车子这边，一看胡莉和叶倩碧都睡着了。两个人都是很无语。不过就在这个时候刘云的手机突然响了起来。在接通之后，一个非常威严的声音传来：“你俩现在还安全么？”

    刘云身体颤抖了一下，有些激动的说道：“方，方将军？没事我们很安全，这边几位姑娘就是想跟政府沟通。她们的证件照片已经传送过去了，应该不是假的但是我们这边貌似并没有这个组织。不过看这上面说居然是一个国家高层的血玫瑰组织，所以这也是我向你们汇报的原因。”

    “恩，国家对这方面管理本来就很严密，就是据我所知就至少有过十五个各种类型的组织。你们处理灵异方面的不也有好几个么，而且还有一堆不想加入的挂名人才。五分钟之后到，让我来会会这群女子，看看她们有什么本事。”这个方将军声音听起来十分坚毅，明显就是多年军人出身。(未完待续。)


第一百九十三章：亲情？（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五分钟之后，一架怪形飞机悬停在这边山脚，胡莉也叶倩碧走出了公务车。“这真是不科学，这玩意长得跟b-2差不多了。我看外面楼房什么的都很正常啊，怎么一到漫威的黑科技里面就这么变态了。”胡莉疑惑的看着叶倩碧，不过叶倩碧看着那架飞机眼睛发亮。

    正在两人感叹的时候，飞机后舱门来了一个口子。一个穿着深绿色军装的人往胡莉这边看了看，胡莉跟他明显有了一个对视。这一眼看过去，胡莉觉得这个人的能力估计不会弱于自己。当然，这也激发了胡莉的战意。“哈！”胡莉低吼一声，全身气场直接开了起来，原来压制的那些杀气在胡莉四周形成了一道紫红色的气体。在边上那两个刘云刘风加上伊美人一句话都没说出来，直接被胡莉的杀气冲击昏迷了。

    胡莉本来就抱着不被这位面的英雄小看的目的，而上面那个军人貌似也想给胡莉一个下马威，对于这一点两个人到想到一块了。叶倩碧一看这样，只好先把那边几个人都丢到远处，免得一会不小心被误伤挂了。深绿色军装的人一看下面已经准备的差不多，也没客气直接从一百多米的高度跳了下来，直接奔着胡莉就过去了。

    胡莉虽然没有啥制空能力，当然也不会跟这个人硬拼。直接用精神力在面前竖起来一道屏障，然后胡莉调动身上的杀气还有势对着这个军人就是一个冲击。“轰！”那个军人在突破胡莉的精神封锁以后，动力也到了尽头。在离胡莉不到两米的地上砸了一个小坑，不过尘土都在这几个人之外吹走了。

    胡莉还没说话，这个人就对着胡莉敬礼：“中国人民解放军十豪侠特种部队队长方志福，外号钢铁将军，见过两位异能者。”这个叫方志福的人，毛子还有衣服下面全都是铁皮。甚至脸上还带着奇怪的全封闭面具，离远一看跟机器人也差不多了。

    “中国人民解放军血玫瑰特种部队副队长胡莉，队员叶倩碧见过方将军！”胡莉两个人自然也还了一个军礼。

    虽然说胡莉并不太了解漫威中国这边的具体人物，不过胡莉感受了一下对方的力量。估计应该不是一个酱油党。当然到了这步，胡莉也就直接把关系跟他们挑明了。倒是方将军接受能力很快，因为漫威本来就不是一个科学的位面，各种情况都有可能。所以很快。方将军就用一个奇怪的通信装置跟对面沟通起来，然后给了胡莉她们一个答复那就是迅速进京。直接用这架飞机就可以，毕竟两个位面开门这种事沟通利益等等都是十分麻烦的，所以在得知这个消息之后这个位面的领导层也是吵成一片。

    不过就在胡莉她们准备上这个特殊的飞机时候，叶倩碧犹豫了一下。看了胡莉一眼。胡莉想了想很快明白了叶倩碧的意思，毕竟叶倩碧自己也弄了一个机甲，而且在上次三国出去以后又改进了一些。叶倩碧需要知道自己弄的那玩意到底有多大的作用，所以想跟这个方将军比划比划。

    “方将军我也开发了一套机甲，可否跟您尝试一下？”既然决定了，叶倩碧自然也想试试。叶倩碧直接从储物空前里面拿了出来，然后用机甲的动力系统套在了身上。

    “哦？切磋倒没问题，不过我这一身并不是机甲。我身上的这副铁板是因为某种原因跟我的身体连在了一起而已，如果你想提高机甲的技术，我建议你去找找一个叫上气的人。或者是一个叫后殷森的老头子。那个老头子可厉害，设计了一个可以在身体内部存在反应堆的理论。不过最近那个老头子消失很久了，我们国家也在秘密调查此事。”方志福想了想然后跟叶倩碧说道。

    叶倩碧抱了抱拳：“非常感谢，不过能同都是机甲之人对战，我还是觉得不虚此行啊。”说完，叶倩碧就像方志福冲了过去。

    沈绘丽这边倒是有些郁闷，因为她们发现这2005年从重庆到成都现在根本就没有高铁。甚至这个位面都没有修建高铁的这个项目，虽然其它的火车倒是很多，不过火车票还是不算太好买。几个人只好做硬座过去了，不过平常在三国风餐露宿都习惯了。这倒是无所谓。在她们上来不久后，有一个老太太双手提着两个包也上了车，坐到了沈绘丽的边上。

    这边是沈绘丽，柳瑕。张媛媛这三人，实力都不弱，至少都开启了一级的基因锁。而那个开始就跑了的赵倩倩几个人都没有管，毕竟一个新人该说的都说了然后你还不相信自己去作死，谁会去管？沈绘丽她们做到仁至义尽就好了，不听话的本来胡莉小队也不想要。

    火车硬座一边六个人。一边四个人。沈绘丽她们三加上那个老太太，开始的时候沈绘丽跟几个妹子聊了聊天，然后就开始用手机刷起了微博。不过沈绘丽无意中发现，那个老太太脸有些肿，嘴上和鼻子上还起了火疖子，特别是鼻子那里一片通红。老太太头发白了一大半，嘴唇上面都有上火肿的一个包。那个老太太也发现了沈绘丽看她，可能觉得有点不好意思冲沈绘丽笑了笑，然后用手抓着那两个大包行李叹气。

    过了几站后，那个老太太突然对沈绘丽问了一下：“什么时候到简阳？”可能年纪大了，吐字不清粗，沈绘丽也是仔细听了每个字才听懂。

    然后想了想时间跟那个老太太说道：“大约还有三个小时，我们到成都，你那简阳可能是前一站。”

    不过那个老太太明显有些听叉了：“你们也到简阳啊？那我跟你们一起下好不好？”说完用手拉了一下沈绘丽的衣服。

    “我们到成都！简阳在前面一站，到了我叫你。”沈绘丽看这个老太太估计七八十岁了，耳朵还背于是点了点头告诉那个老太太让她放心。(未完待续。)

    ps：　　感谢：卡兰蒂斯，的月票


第一百九十四章：亲情？（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过沈绘丽看她面部有伤，于是好心的问了一句：“你这鼻子怎么肿了？要不要我帮你看看？”毕竟主神空间那个急救喷雾不管是止血还是消肿都好用。

    那个老太太叹息了一声：“被儿子打的”

    这句话边上一圈都听见了，都好奇的看了过来。沈绘丽她们三也是十分疑惑，都看着这个老太太。

    “我这是被儿子打的，我这是要去我外甥女家里。”

    “我在他们家住了不到一个月，就不管我了。”

    “本来我昨天就想买票了，儿媳妇不想让我走，就把票退了。结果今天他对我又打又骂的。”

    “然后我说要走，我儿子就把我送到火车站，然后给我领到排队的地方人就没了。”

    沈绘丽默默的拉住了那个老太太的手，后面的柳瑕大声问道：“你儿子怎么这样啊？你就一个儿子么？有没有女儿？”

    “什么？哦，我有两个孩子。这个是二儿子，还有一个大儿子对我好，但是他媳妇不行。说要是我再去他家，就跟我儿子离婚。”

    “你没有女儿么？”不远处的一个大姐问道。

    老人摇了摇头。

    “当初还是他们让我去的他家，我这去了一个月就对我这样，然后还骂我说赖在他家不走。”

    “你自己有房子么？”沈绘丽心头有些发紧。

    “没有，我原来在重庆租房子。”

    “他们就是想逼我死啊，我老头子就是因为跟他们生气喝了农药了。”

    “我这两个孩子，一个儿媳妇不行，一个儿子不行。”

    “你去简阳找你外甥女有人接么？”柳瑕咬着嘴唇也十分生气。

    “慢慢找呗，我还能怎么办？”

    “你看我这鼻子，昨天被我儿子打的，一巴掌直接打出血了。”

    “到了简阳你可要告诉我啊。”老人拉着沈绘丽的手，沈绘丽点了点头。

    “还有三个小时就到了！你有表么？”沈绘丽好像看见了那个老太太手腕上有个手表。

    老太把袖子撸了起来：“这表坏了。你到了叫我啊。”

    然后那个老太太又跟沈绘丽嘱咐了好几次，沈绘丽都点头了。一点怨气都没有。

    边上有人说，这个孩子挺好的，这老太年纪大了絮絮叨叨的跟沈绘丽差不多说了一个小时，沈绘丽都没有不耐烦。

    沈绘丽笑了笑没有说话。依然很认真的听着那个老太絮叨。过了好大一会，老太说的有些累了又开始叹气。沈绘丽对着柳瑕还有张媛媛说：“我们陪他去趟简阳把？”

    “呼呼”叶倩碧在机甲里面，全身都湿透了。但是不得不说，这个机甲还是不错的。至少跟方将军对战这么久，基本没有损坏。不过叶倩碧觉得这个机甲的协调性还是太差了。自己的速度优势体现不出来。而且在这副机甲里面，开启基因锁也没有什么作用，这让叶倩碧十分苦恼。

    “真是失败”叶倩碧把机甲收了起来，直接单膝跪在地上，双手支撑着身体喘息。

    “你这副机甲说实话跟我这一身铁板差不多，主要还是靠自己的力量驱动。”方志福脸上露出笑容，毕竟虽然自己也没有用全力，不过单靠**承受机甲的重量，再加上跟自己打了这么久。这个女孩子的身体素质的确很变态，基本上在自己认识的女人当中可排第一。

    当然。叶倩碧主要也不是靠机甲吃饭。这只是叶倩碧一种非常执着的追求，当然胡莉也沈绘丽也十分支持她以后能做出来类似战姬这种机甲，毕竟十分美观实用。所以这个场景叶倩碧也是希望能得到更多机械方面的技术，这个要求方志福是十分同意的。

    说句实话，机甲真的不能体现女性的美感。叶倩碧在不穿机甲的时候，还是十分让人赏心悦目的。“走吧，上飞机。”胡莉拍了拍叶倩碧的肩膀，不过叶倩碧还是有些郁闷。毕竟刚才输了一场，感觉总是不舒服。

    黑色的怪状飞机停留在空中，下面伸出一个软梯。方将军拉着梯子迅速的爬了上去。胡莉还有叶倩碧互相看了一眼，然后叶倩碧直接踏空往上一窜，扭了几次身子直接就踏进飞机里面。这就是叶倩碧这次新兑换的功法登仙路，虽然只会了一点点皮毛。不过短暂制空是一点问题都没有。

    而胡莉就显得十分优美了，一步一步慢慢的在空气中走了上去。而且手中还提着伊美人，剩下那两个人直接丢到车里去了，反正也死不了。不过现在的胡莉还是依靠精神力，胡莉本身毕竟没有制空的本事。如果以后修炼御剑诀达到高级了倒是可以御剑飞行，不过现在那把重剑镇域对于胡莉来说。精神控制方面还是不达标。特别是对于每个控制地方的细微调整，胡莉这方面只能还得练习。不过对于在脚下形成精神实体化这种已经得心应手，所以胡莉也很快的走到了飞机上面。

    这倒是让方将军很惊讶两个人的能力，特别是叶倩碧。方将军也猜到了叶倩碧的强项一定不是机甲方面，不过强者之间还是希望能再次交手的。方将军对两人点了点头，然后找到椅子做好。“还是系上安全带把，这飞机速度很快的。在每个特种队伍中，也只有队长才能调动这飞机的使用。把跟你们一起来的那个妹子放到那边的床上，也固定好。”方将军跟胡莉解释了一下，然后跟胡莉几人把伊美人也固定在了飞机上。

    ******************

    (以上事情跟地域无关，这是我今天在火车上遇到的事情。)

    今天本来是没有这个剧情的，只不过我在火车上正好遇到了这个事。可惜我除了能听那个老太太的说话，根本也改变不了什么。以上基本都是原话，没经过修改。因为我姥今年98，在家里差不多也是这样。身为一个正常人，我觉得都不会这样对待一个老人，而且还是自己的亲妈。而且我自己家里亲戚也是都靠不上那种的，似乎一提到钱就做不了亲戚这种类型。

    我觉得人这一辈子最大的悲哀应该是子欲养而亲不待，照顾老人这是中国人本应该有的美德。缺德事做多了真的会没有报应？天道循环又有几人能够逃脱？当然说这些实际上都是废话，其实我最想说的是，珍惜眼前之人吧。没准那天跟你说了一句再见之后，就真的不会再见了。(未完待续。)


第一百九十五章：异能者基地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也就十多分钟飞机就到了北京上空，这个速度是胡莉那个位面完全达不到的。胡莉把主位面给她们的资料递给了有关部门的人，然后胡莉几人又被带到了北京一个郊区秘密基地。在地下差不多有百米的地方，电梯停了下来。随着电梯停了下来，胡莉那有些不上不下的心才落地。也不知道为啥，胡莉对这种密封的空间十分抵触。

    “终于到了？”胡莉往出走腿都有点软了，叶倩碧和伊美人过来搀扶了一下胡莉。

    “姑娘，你这有密室恐惧症啊？或者就是恐高症。不过我们这里有世界第二的测试设备，你们的能力强度，弱点，或者像你这种惧怕什么在这里都能够测量一次。”不过方将军心里暗笑，女孩子就是女孩子，怕的东西就是会比男人多。

    “呼谢了，一回去试试正好我们也可以看看自身到底有什么缺陷。以后能克服最好，否者就尽早避开。”胡莉也是第一次发现自己居然能对电梯腿软，平常做几十层明明没啥问题，难道是因为高度的原因？

    在基地的路上，胡莉发现这里人还不算少，总能遇到一两个看着很厉害的。甚至有些可能都不算人了，奇形怪状的都有。胡莉只能感叹，自己的眼睛在这还真不算特殊呢，至少不会像在外面一样呗围观了。这个时候，前面走来一个极品少妇。这少妇拉着方志福的身体，给了他一个深吻。“亲爱的，怎么又找到了几个苗子？”这少妇看了看胡莉这边，对着胡莉吹了一个口哨。不过当她的视线落到铅笔的身上时候，突然眯缝了起来。

    “同类的气息啊，一个杀手？”少妇看了看方志福。

    “不清楚，不过我看她至少是一个机械高手。”方志福把跟叶倩碧机甲对战的事情说了说。

    叶倩碧也没说话，直接一翻手露出了自己的断肠。话说这武器真是在三国场景收获最好的东西了，黑色的匕首没有反射一丝光亮。这武器拿在叶倩碧手里就像虚无一样，不过没有人会怀疑这东西的锋利。“是啊。好久没有遇到同行了。”叶倩碧也十分感叹，毕竟在三国时期那些同行都是自己的师兄弟。

    “现在连三妹也如此好战，看来三国场景真的改变了不少人的性格呢。”胡莉虽然喜欢战斗杀人，但是对于不挑衅自己的人。胡莉就显得十分冷静了，当然这也得益于胡莉懒散的性格。不过该说的话胡莉还是要说的，往两个人前面一站对着方志福询问：“这人妻是谁啊？身材不错呢，虽然不如我二妹。”

    方志福的脸色有些尴尬，咳嗽了两声对着胡莉几个人说：“这是十豪侠之一。鬼狐杀手。是妖狐族的一员，你们也看出来了，她精于刺杀之道。而且她还能控制被杀死目标的灵魂，得到一些情报。”然后方志福也对着鬼狐杀手介绍了胡莉几人。

    “既然是刚到，你们就先熟悉一下这里吧。明天去做一个全方位的测试，反正你们估计也得在这呆上一段时间。比试的话有的是机会，不是么？”方志福对着叶倩碧说道，叶倩碧点了点头耍了一个刀花又把鱼肠收了起来。

    这个时候，一队道士走了过去。鬼狐立刻就对胡莉眨了眨眼睛，跑到那边。“这不是天枢道长么？上次那个灵符还有么？再给我几张呗”声音逐渐远去了。

    “这里还有道士？”胡莉有些疑惑。

    “当然了。不要大惊小怪。这里面有我们这样的战士，还有一些道士和尚，嗯我们十豪侠的队伍里就有个少林铜人。然后还有少量的变种人，异能者，驱魔人之类的。当然，大部分的实力都不是很强。刚才那波道士实力还不错，主要是有一套阵法。他们也是政府特种队伍中的一支，你看看那边。”方志福往远处指了指，胡莉看过去发现差不多有三十多人。

    “那边是一群异能者组成的队伍，貌似叫什么俱乐部。每个人都是代表一种扑克花色。不过除了大小王之外，也就只有几个人能拿得出手。当然，整体的实力还是不容小视的。”方志福一边带着胡莉她们往宿舍区走，一边给她们介绍基地内部的人员。

    “还有一件事。下午的时候上气可能会过来。他的功夫是所有人中最好的，基本上所有武功无所不会，所有武器也十分精通。最厉害的功夫是太极，基本上只凭拳脚整个基地里面没有人是他的对手。而且就算是把异能算上，这个基地中能够战胜他的人也不会超过五个。而且他还是科学家，对人体。机械方面都有深入的研究。”方志福的这句话让胡莉还有叶倩碧都是眼睛一亮。

    胡莉主要还是听见太极，毕竟自己的太极功已经大成，而且就凭自己的身体素质应该也不会怕一个没有异能的上气。当然，既然都说这个人很强，那就说明他一定有过人之处。在这一刻，胡莉终于觉得自己渴望一战。望着有些疑惑的方志福，胡莉双手一晃摆出了太极功的基本姿态。

    然后胡莉运用自己身体的太极力量，在两手之中产生了一阴一阳的太极内力。胡莉这一手至少吸引了边上几十双眼睛，当然还有方志福。“我期待与上气进行太极之间的较量”那一阴一阳内力在胡莉手中迅速合二为一，融合消散了。

    “明天一定很热闹。”方志福对胡莉还有叶倩碧这两个人的能力真的很惊讶了，每个人都有不同的力量。最开始胡莉跟方志福用的是精神力，现在用的又是太极。而叶倩碧也是一样，开始用机甲进行战斗，刚才发现她还是一个暗杀高手。当然，这些事情方志福肯定也会想上级汇报的。对于胡莉她们的能力，现在高层还是十分关注的。

    很快就到了休息的地方，三个人每人都有一个大房间。里面设备倒是齐全，在一个小房间里面还有简单的运动器材。差不多每个人都有两百多平米的使用位置，当然基地里每个人都是这样，毕竟他们的特殊性摆在这里。现在天都快亮了，胡莉这一天也是折腾的要死，而且知道一会肯定还有战斗所以胡莉跟两个妹子打个招呼以后，很快就进入了梦乡。(未完待续。)

    ps：　　感谢：小默在此喵喵喵，的打赏


第一百九十六章：比试（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等胡莉醒过来的时候已经下午两点了，略微吃了口东西就跟随着几个士兵来到了这座军事基地的研究所。“方将军好。”胡莉貌似整个基地就认识他一个人。

    方志福微笑着点了点头，直接边上一个穿着黑色练功服的人说道：“这就是上气，你们认识下吧。”

    胡莉看了看这个人，身高大约一米七多一些，体重估摸着得有60kg，全身带有十分温和的气质，完全不像一个武者。不过胡莉从这个人的眼睛里，看到了丝丝闪光。“你好，上兄。”胡莉伸出了右手，跟上气握了一下。

    “你好，你很危险，你杀了很多人。如果你不能平复自己内心中的杀戮，我估计迟早我们会面对一个新的敌人。”上气的说话很是直接，让叶倩碧伊美人听起来有些刺耳。不过胡莉早就知道自己的身体什么样子，而且本来能压制自己杀戮**的妙悟，在这个场景又借给了苏越。

    “多谢忠告，不过人不能活在迟早里，在当下付出才会有所回报。至于我的杀戮过重，这恐怕因为我是一个种族主义者的原因吧。或者说为了中华民族，我可以做出任何事情。”胡莉倒是把上气的话当成了赞美，不过上气摇了摇头。

    “上一个我遇到跟你很像的人，可能就是我的父亲了。不说这个，据说你也会太极？一会我们测试一下如何？要知道我还有一个身份就是科学家，特别是针对人体素质的研究。跟我来”上气也没有等胡莉说话，就带着几个人走进了一个密封的房间。

    胡莉给了其它人一个无奈的笑容，然后跟着上气走了进去。“你们跟我去监控室好了。”方志福对着另外两个妹子说，然后带着她们来到了一个不远处的房间。里面密密麻麻的设备，还有很多技术人员。

    “一会他们切磋的时候，所产生的能量会在这边显示出来。所有的武术技巧，动作，力度，都会得到完美的分析。最后会得到一个综合评价。当然如果只是太极的话，两个人估计也不会用全力战斗。这个一会等他们先用招式战斗后，在问问胡莉能否跟其它人试试。当然，如果你们两个人也想看看自己的评价。或者弱点，我一会可以去安排一些对手。”方志福跟叶倩碧还有伊美人讲解。

    叶倩碧点了点头：“那么一会我跟你女友试试怎么样？”不过回答叶倩碧的是一连串的咳嗽声。

    很快，在监控上面，胡莉跟上气已经对立站好。

    “你不用换件衣服么？或者鞋子？”上气好心的提醒胡莉，现在还穿着旗袍和高跟鞋。

    胡莉低头看了看。直接把高跟鞋脱了丢到一旁。然后活动了一下腿部，做了个一字马。觉得这个旗袍并没有妨碍自己的动作，然后对上气点了点头，摆出了太极拳的标准姿态。上气也是一样，两个人互相暗自给对面道了一个好就直接动手了。

    胡莉的太极拳是古武，毕竟是从主神哪里学会的，而且又在王越哪里改进了一些。上气的太极拳是综合了现代所有太极拳分支，自己有总结起来了一套拳法。两个人虽然套路大致相同，不过细节上差得很远。当然太极拳毕竟是一门四两拨千斤的技术，所以两个人第一的反应都是引手。

    在外面监控室附近围观的人越来越多。毕竟上气是很厉害的人了。两个人现在都没有比内力，都是先试试对方的太极拳技巧，希望能找到对方的弱点。不过这个阶段很快就过去了，两个人逐渐在太极拳中加入内力，毕竟这也是比试内力转换。不过这样子练功房的墙壁地面都倒了霉了，内力被两个人引导到屋内任何一个地方。

    外面一群看戏的倒是评论非常多，因为有些人的实力的确不错，所以看起来也头头是道。

    “能在招式上跟上气对抗，太极的功夫的确大成了呢。”

    “不过我看胡莉姑娘后续乏力，毕竟是女孩子啊。”

    “这女子就算在基地。也是上等姿色。估计只有俱乐部的凤凰姑娘能够媲美了啊。”

    “我倒不觉得这姑娘后续乏力，你看她一丝汗都没有出。”

    一堆不在争斗中的人，自然感觉不到胡莉的无奈。上气的拳力非常强，胡莉打了一会之后明显觉得自己的手有些疼了。毕竟胡莉并没有什么抗击打的能力。要是沈绘丽还能好一些。而且这种招式争斗还不能开基因锁，那样虽然说上气肯定也有提升自己的特殊能力，不过就失去了招式争斗的意义。当然，胡莉对于太极拳肯定不是很到位的。因为在三国场景里面，胡莉用的最多的是太极剑。

    所以胡莉灵机一动，毕竟这是一个练功房。在这四周都有武器架子。在思考了一下之后，胡莉一个突进逼开了上气，然后加速跑到武器架子前面。拿了一把单手剑，然后直接挑起另外一支飞向了上气。然后胡莉摔了摔手，有些哀怨的看着上气。当然，虽然胡莉能从主神空间哪里取出武器，不过那样就没有意思了。用同样的武器互相喂招，才能达到进步的效果。

    “真是一点都不懂怜香惜玉，弄得人家疼死了！”胡莉故意撅着小嘴，让整个监控室传出个各种叹息的声音。

    只有熟悉的叶倩碧想捂脸：“姐姐又开始丢节操了。”

    当然，换上了单手剑以后。胡莉的眼神中，明显戴上了一丝杀气。上气也是接住了胡莉给他挑过来的单手剑，然后表情认真的看着胡莉。“看来，剑道才是你的强项啊。”

    “剑是兵器中的王者，心之刃也。”胡莉直接挥剑刺向上气，带出一片的剑影。

    “好快”上气也是越打越有感觉，毕竟跟一个同样会太极的人对战这种机会实在是太少了。

    两人在练功房里面打的乒乓乱响，而这个时候在外面监控室里面的所有人都屏住呼吸，生怕漏掉了什么。胡莉的持久力还是不如上气，当然这也是胡莉打算为下一场考虑。毕竟今天肯定不会只有一场对战，虽然说自己跟上气肯定不会拼命死战。不过还是能节省更多体力为好，所以胡莉突然加大了内力输出。(未完待续。)


第一百九十七章：比试（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上气虽然看出来了，立刻也跟着胡莉一起提高了内力。不过这样子反应了胡莉的想法，毕竟两个人的武器很普通，两个人的武器毕竟是很普通的，早就承受不住两方内力的冲击。“咔”的一声，在一次碰撞之后都断裂开来。胡莉正好趁着这个机会对上气一抱拳：“承让了。”

    上气笑了笑，觉得胡莉还真是小女孩的姿态。不过两个人差不多打了接近一个小时，对对方的实力都很是佩服。“胡莉姑娘居然能克制自己身体内的战斗本能，这倒是让我感到惊讶呢。”

    “当然不是，太极这武功毕竟平和，如果换做其它的功法，估计我就有可能控制不住那种**了。”当然，胡莉也有些不在乎。不就是战斗杀人么，现在的胡莉早就习惯了。

    外面的战斗统计也出来了，胡莉和上气的战斗十分平和，从头到尾一直保持接近这个位面b级的水平。不管是力量，速度，反应能力还是什么其他的方面。两个人从比武到结束基本就没有什么太大的波动，仅仅是在最后的时候勉强达到了a级水平。当然那些人肯定不会认为胡莉和上气只有这么点本事，要知道能保持一定实力持续战斗一个小时没有什么变化的。这都对力量的控制能力就绝对达到了s级别，就算是基地里面那些a，b级的人物也仅仅是只能在爆发的一小段时间内才能做到。

    “你需要休息么？政府有个小队想跟你试试，顺便谈谈你们那里的事情。”方志福直接把监控区域档次不够的人都清了出去，因为剩下的话就有很强的保密性了。

    胡莉对着不远处的摄像头笑着说：“不用，刚才仅仅是热身。现在人家可是元气满满呢。”

    这话一处，整个监控室都出现一阵喷水的声音。就连直接军人方志福都已经无语了：“那好，我让他们进去。对了上气，你是出来看数据，还是在里面感受下？”

    “我还是在里面感受下这位姑娘的爆发把，刚才我们打的还是有些束手束脚。”上气冷静的走到了场地一边，然后对着摄像头点了点头。

    这个时候从外面走进来几个道士。好像就是早上胡莉她们遇到的那波人。那些人走了进来对胡莉拱了拱手：“原来是姑娘你，我们也是中午的时候得到的消息。说句实话政府对胡莉姑娘口中的主神空间也非常感兴趣，所以希望胡莉姑娘可以带一人进入到主神空间里。当然，我们也知道胡莉姑娘肯定会付出一些代价。所以政府表示。在这个位面姑娘你们的任何行为都不会受到追究，并且每个人都享受少将级别待遇。并且有调动当地军队的能力，甚至可以处决一些对国家有危害的人员。在所有异能组织里面，你们的自由度是最高的，甚至小事可以不需要向基地汇报自行决定。”

    胡莉想了想然后询问：“那个两边的沟通怎么办？”

    “等我进入主神空间以后。亲自带专家去你的位面沟通。毕竟很多事情，不是一句两句话能够解决得了的。”那道人说的也对，毕竟胡莉只能算一小兵，大事也没这权利。

    胡莉自然点了点头：“这事我同意了，还未请教各位道号。”

    这道人说了句见谅之后，剩下的几个人也过了过来。每个人走的路线似乎都有所不同，看样子是多年磨合组成的一种阵法。“贫道天枢”那个跟胡莉说话的道人首先自己介绍。剩下的也对胡莉挨个自我介绍：“贫道，天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。”这里面三女四男，其中天璇，天玑。摇光为女性，剩下的是男性。

    这个时候胡莉倒是先反应了过来，怪不得看他们走路的路线有些奇怪，原来是北斗七星的布阵。

    胡莉对着几个人点了点头：“其实我们也算是道友了，按理来说我也是道门出身的。”

    这些人外表上看年纪也不大，三十多岁左右。天枢无奈的笑了笑：“现在天地元气太少，我们的确已经愧对祖先了。虽然在外面，他们恭称我们为七圣。不过按照这个基地的设备分析，我的战斗力仅仅是a级，剩下的那些也都是ab不等。从小好大。用了差不多三十年的时间才勉强能登堂入室。所以我们希望进入主神空间里提高自己，至少不会让祖先蒙羞。”

    “打过再说。”胡莉自然从储物空间里，把自己的那把断水拿了出来。那些道士也从身后取下了自己的佩剑，胡莉发现他们的宝剑都是统一配置。剑鞘什么都一样。“这也是流传下来的东西么？”

    天枢点了点头，胡莉发现这只队伍除了天枢其余的基本都不说话。胡莉只能估计是不是因为修道太久，已经跟社会脱节的太厉害不会说话了。当然胡莉可不会管这些，直接冲了进去。

    天枢让开位置，七个人直接把胡莉围在了当中。不过胡莉还算游刃有余，毕竟利用太极剑可以偏转他人的攻击。七人中。三个女子主防御，四个男子主进攻。他们配合的相当默契，让在不远处监控室观看的几个人暗自点头。

    “这七个人越发的默契了，估计再下去不用他们释放绝招，我就扛不住喽。”方志福自言自语。

    “话说你那个姐姐在跟上气还有现在这样，大约用了几层本事？”刚过来不久的鬼狐跟叶倩碧聊得挺开心。

    叶倩碧看了胡莉两眼：“大约三成不到。”

    不过这话让周围几个人吃了一惊。“你大姐这么强？”一个俱乐部的高层问道。

    “自然，我大姐是我们这些人中实力最强的一个。”叶倩碧对这点很自信。

    鬼狐看着叶倩碧这么自信，相信了她的话。不过鬼狐又问了叶倩碧一个问题：“如果你跟他们打呢？”

    “不胜不败，他们要是组成这种阵法我想伤他们不易。不过他们也根本留不下我，只要我想走没有人能够把我留下来。如果不信，一会可以试试。”叶倩碧看胡莉打的舒服，自己的战斗之心自然也起来了。鬼狐笑了笑，打算一会对叶倩碧试探一下。

    “注意看，别说话”方志福看得最认真了，不过在仪器那边显示现在几个人的战斗力也仅仅是b级这样。

    胡莉这个时候已经熟悉了几个人的攻击方式，开始让对面手忙脚乱了。天枢对着剩下的人低声说道：“七星伴月！”(未完待续。)

    ps：　　感谢：虚无de永夜丶，的月票

    这个场景的实力设定普通人为e然后依次为dcbassssssx等级如果e为普通，辅助技能，战斗力为100的话。剩下的分别为2004006008001000200030005000和无限大。这个战斗力跟主神空间的战斗力无关。


第一百九十八章：比试（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直接变阵了，七个人一起攻击防守，这下子对胡莉的压力倍曾。胡莉在几次出招被压制后，开启了自己眼睛的技能，弱点发现。然后胡莉也放开太极功的力量，达到了没有开基因锁的最大威力。

    “胡莉姑娘的战斗力已经波动到a级了。”方志福笑了笑，毕竟一次性面对七个人的确很麻烦。这个基地里面经常互相切磋，所以他们之间除了绝招之外倒是都很熟悉了。

    不过就在这个时候，胡莉也找到了敌人的弱点。七个人对胡莉一次合击，七柄剑都落在胡莉的头上，胡莉直接纵身一跃，然后利用精神力的滞空效果停在了两米左右的高度。然后胡莉略费开启了不到一秒的基因锁，对着四周释放了精神冲击。胡莉的这次精神冲击让着七个人陷入不不到半秒左右的耿直效果，当然主要胡莉也发现了这七个人里面最小的那个女子摇光实力最弱。胡莉自然也想借着这个机会，打破七个人的封锁。

    就在他们耿直的半秒钟，胡莉直接一个冲刺扑向了摇光。摇光反应过来后用剑紧身防御，不过胡莉用自己的玉足轻点了一下摇光的小腿肚子，让摇光的身体失去了平衡。然后胡莉一个空翻跳过了摇光，并且随手一剑把摇光绑头发的头巾斩断。

    “刚才发生了什么？？”监控室的人基本上都没看清楚，毕竟不是在现场观看，数据传输也没有跟上。不过方志福直接找到刚才的镜头进行了慢放，鬼狐也看了一下刚才的战斗力波动。

    “胡莉刚才使用了精神力攻击”在现场的上气倒是看得十分清楚。

    鬼狐也有些惊讶，刚才一瞬间胡莉的战斗力居然达到了s级别，虽然仅仅维持了不到1秒。这就是主神空间的好处啊，在其它位面哪有人能够选择爆发时间段的。

    “精神力嘛？”方志福就跟胡莉对了一次，不过对于胡莉的精神力还是有所了解。“她的精神力实体化很强，至少我想突破肯定要费些力气。当然这只是在她没有全力的情况下，我跟她的交手也只有那么一次。”

    当然，在现场胡莉已经脱离了道士们的围攻。摇光有些脸红的尴尬。不过天枢过去摸了摸摇光的脑袋，把她散开的头发从新系好。“这次我们都中招了，没想到胡莉姑娘还有精神系的攻击。那么我们也不要留底牌了，试试御剑之术把。”天枢说完。立刻归队。七个人并排走位，然后竖起了剑指。

    胡莉当然不会让他们准备好，直接冲了上去。不过就在这个时候，这七个人直接结法印。“起！”原本在身上的长剑直接被几个人控制，纷纷想胡莉这边刺了过来。“我去？远程攻击？？”胡莉内心战斗的**大起。毕竟因为自己也兑换了御剑之术。这可不像是刚才跟上气的太极，胡莉的力量使用越大，对鲜血的渴望也就越强烈。胡莉左眼中紫色的光芒越来越强烈，而右眼上面的血色小花也越发的鲜艳起来。胡莉的身上开始散发阵阵血气，胡莉的杀戮之心已经开启了。

    七圣的实力已经差不多在这个位面道术上达到了巅峰，毕竟由于元气的问题很难突破。不过已经学会了御剑术，这还是让胡莉她们很惊讶的。在监控室的叶倩碧皱了皱眉：“方将军，难道这些道人的底牌就是御剑术么？”

    “是啊，他们的御剑术实力很强。”方志福指了指战斗力评测的数据，已经达到了s级别。

    “我希望去现场。我大姐的绝招也跟御剑术有关。特别是现在她看见自己的对手也用，恐怕会忍不住开个大招。”叶倩碧说完，直接往下面走去。所有屋子里面的人互相看了一眼，然后目光都看向方志福的身上。

    方志福想了想，毕竟上面也有想看胡莉真正的实力这个意思。而且现在叶倩碧那妹子也下去了，所以应该也不会出太大的事情。“七圣，小心应对。上气注意情况。”方志福通过麦克风跟在屋子里面的那些人提了个醒。

    这个时候，七圣的飞剑已经把胡莉逼到了一个角落里。七柄飞剑对着胡莉身上七个位置攻击了进去，胡莉又使用了一次精神力实体化把飞剑挡住，然后用断水全都击飞了出去。胡莉现在也有些喘息了。刚才肩膀的位置还被挂了一个口子。胡莉用手摸了一下，发现居然有些血珠，胡莉把自己的血液放到口中****了一下。

    “这种感觉真好”胡莉目光中出现一丝呆滞，然后胡莉瞬间开启了基因锁。

    “火！”在胡莉身上和附近。平空中出现一条火龙。现在胡莉的控火术实力已经很强了，对着那几个道人扑去。

    七圣不断用飞剑攻击那条火龙，每攻击一次火龙上面的火焰都炸飞一些，很快整个房间布满了火焰。就算是上气也不想沾染上，当然每次火焰接近上气的时候都被上气用太极功夫化解。

    在监控室的众人有些流汗，一个工作人员对方志福他们说道：“胡莉姑娘的战斗力已经提高到s级别。而且还在增加。”

    就在道人们对付火龙的时候，胡莉在精神力的作用下悬停的空中。胡莉把断水收入到了储物空间，然后取出了镇域剑。这把剑十分厚重，虽然说现在胡莉的精神控制都很难把这支重剑拆分成天罡之数，不过至少可以用整体攻击了。镇域剑静静的悬浮在胡莉面前，胡莉单手需用做拿剑的姿势，镇域也跟着胡莉的动作浮了起来。剑锋直指七圣，这个时候那七个人刚把胡莉的火龙击溃。随即就感受到了一种可怕的力量，镇域剑的剑光充斥着整个房间。

    监控室的方志福都有些出汗的看着战斗力统计，胡莉的战斗力已经达到了ss级别。“操，太可怕了！快点通知把这个战斗室房间附近的所有人疏散！这女人的力量在整座基地绝对是前三的，甚至跟整个中国特殊人才比起来也绝对能进前五。”就在这个时候，房间大门打开，叶倩碧冲了进来。直接开启了基因锁就奔着七圣冲了过去，也就是在这个时候。胡莉机械的在空中发出了一道咒语，然后胡莉右手突然握紧，向下狠狠一挥。镇域就像流星一样砸向了七圣。(未完待续。)

    ps：　　感谢：卡兰蒂斯，的月票。


第一百九十九章：比试（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个房间空气都越发的粘稠了，上气有些惊讶的看着胡莉，不过他现在更担心的是七圣。七圣互相看了一眼，眼中都有些恐惧。不过还是要挡住了，要不然几个人可就都好不了了。七圣挥剑合并在一起，对着胡莉的镇域就是冲了过去。七圣的剑带的是青色的气流，胡莉的镇域则是紫红色的气流。两股气流在空中相对，空气都发出噼啪的声音。

    当两件武器相撞的时候，以相撞点为圆心能量崩裂开来。青色和紫色的气体互相咬合，都想要撕碎对方。在监控室的工作人员已经听到了测试机器发出的警报。然后在武器相撞的一瞬大部分的监控直接黑屏，电子元件都被波及了。剩下的几个远处的监控也全是雪花，虽然说在这个地方的监控也是黑科技，不过在纯能量的碰撞下毫无抵抗之力。

    胡莉表情冷漠的在高空看着这一切，在杀戮之心的作用下胡莉已经心如止水。“只有死亡才能让你懂得生命的意义”胡莉的话让在场所有人都是一惊，当然叶倩碧是最惊讶的。毕竟这句话是属于主神空间专属的一句，没想到胡莉却在不知不觉中也说出了这句话。

    七圣虽然觉得这句话玄妙，不过现在毕竟面临死亡的危险。说白了七圣这次跟胡莉比试也是组织上希望看看这另外一个位面的异能者到底有多少强，毕竟每个位面的能力肯定有些出入，不管是政府还是基地都希望能得到胡莉她们的异能体型。七人互相看了看，一起咬破舌尖，把自己的力量开到最大。一时之间青色的力量压倒了胡莉紫红色的的力量。七柄长剑剑尖对着胡莉的镇域飞快的旋转，逐渐磨掉镇域剑的剑气。

    “哈！”胡莉发现自己的镇域居然被挡住了，在本意识中十分不爽。在没有压制本能的情况下，胡莉只要全力攻击，现在就会进入到这种无意识的状态。当然，攻击受到阻拦，胡莉的本意识就加大了输出。胡莉面无任何表情。伸出右手指向七圣的方向低声喊了一句：“破！”

    胡莉的四周一瞬间产生了一阵气浪，胡莉的银发在气浪中漫天飞舞。然后突然气浪凝固下来，胡莉四周几米的距离完全静止。然后更强大的一道精神力冲击波灌入到了镇域剑的剑身之中，甚至在空中形成了一道空爆。七圣的那柄剑直接分崩离析。就连七圣的每个都都吐了一大口血。

    “姐姐！手下留情！”叶倩碧直接开启基因锁对着胡莉的镇域剑柄处就是一剑，毕竟叶倩碧的鱼肠也算是极品武器了，可以跟胡莉这几千积分兑换出来的东西硬抗。

    胡莉突然神志清明了一些，毕竟跟叶倩碧太熟了。胡莉自己的意识中还以为是对叶倩碧砍出的这一件，所以胡莉自己吓了一跳立刻清醒了过来。等胡莉反应过来的时候。叶倩碧已经勉强把胡莉的镇域改变了一个小的角度，不过还是有些不安全。当然，胡莉清醒过来的主要原因，还是因为自己的力量已经用的差不多了。力量一消退，杀戮的状态也就移除了。

    不过毕竟镇域还是胡莉自己控制，于是胡莉又让镇域的目标设定为七圣不远处的墙壁。在这个时候，方志福还有一群基地的高层刚刚跑到门口。“轰！”合金钢的练功房墙壁被一剑炸了一个接近一米左右的口子。要知道这面墙壁的厚度就有接近半米，巨大的声音让整座基地都出现了短时间的失音。

    在胡莉还有七圣相对的那片区域中，地表面的地板早就成为飞灰，露出下面坚固的合金钢。而合金钢在两方大招的压力之下。也形成了一个明显的凹陷。镇域自动从断裂的墙壁飞了回来，在胡莉的边上悬浮。胡莉好半天才喘了一口气，刚才已经完全脱力了，基因锁的力量也完全消失。

    解除基因锁的胡莉也从空中落了下来，现在胡莉全身都湿透了。幸亏现在胡莉已经学会带胸罩穿内衣，要不然肯定会尴尬。胡莉跪在地上喘息着，二级基因锁全力透支后，对身体的影响太大了。即使解除之后，胡莉全身还在往出流淌汗水。叶倩碧拿了一个毛巾走了过去，帮胡莉擦拭身体。胡莉叹了口气：“杀戮之心这东西。还真是可怕。自己只凭意识战斗，如果以后真误伤谁了，那还不得后悔死。”

    “我相信姐姐能够控制自己。”叶倩碧擦了擦跟刚洗完头差不多的头发，还有满脸的汗水。

    上气也是心有余悸。刚才正好在胡莉这边，所以受到的影响不是很大。不过这样上气对修仙的功法倒是也充满了兴趣，比如那个亦正亦邪的满大人。七圣到还好，吐血也仅仅是自己的飞剑被强行撞开的反噬。毕竟最后胡莉改变了方向，当然在很久一段时间他们可不敢再跟胡莉对战了。

    方志福看向胡莉也是深深的忌惮，上气毕竟说过一旦胡莉失去对杀戮的控制。那么国家就会出现一个可怕的敌人。他也不知道让胡莉这些人加入政府组织是对是错，不过以后对于使用它们，肯定会更加的小心。当然今天至少还不错至少没有人受伤，七圣也仅仅是受到胡莉力量的冲击加上力量反噬，休息一段时间就可以了。

    “今天就到这把，已经都这样子了。”测试数据一会可以给你一份。方志福对着胡莉说道，他也知道现在胡莉已经相当疲惫了。

    “没事，一会去看看其它的非战斗测试好了。”胡莉在妹妹倩碧的搀扶下站了起来，走到门口的时候看见了伊美人也在。只不过伊美人看胡莉就跟外星人一样惊讶，胡莉笑着过去摸了摸伊美人的头：“等你安全度过几个场景之后，也会跟我一样变强的。”

    “我很羡慕，那种压力真的好强。加油啦！”伊美人给自己打气。

    之后胡莉开始进行体检或者其它测试，从血型dna到各种奇葩的屋子来测试有什么内心的恐惧。后面还戴上了特制的3d眼镜通过播放一些东西来测试胡莉对于某些东西的压力，主要还是看胡莉心跳和脉搏的变化。在折腾了几个小时之后，胡莉终于得到了一份近乎于一百多页的报告。叶倩碧还有伊美人也是一样，不过已经到深夜了。(未完待续。)


第二百章：悲剧的赵倩倩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个人在一个屋子互相翻看资料，胡莉叹了一句：“没想到我对小虫子这么恐惧。”比如毛毛虫。蟑螂，蜈蚣，蜘蛛这种多脚毛茸茸的东西。在测试中胡莉的心跳居然提高了20%，是胡莉最感到恐惧的东西。其它的胡莉还有一些恐高，对密室环境也十分抵触。

    叶倩碧貌似一样也很多，有密集恐惧症之类的一堆问题。伊美人果然心若冰清，基本上十分淡定的应对所有的测试。这让胡莉感到惊讶，伊美人还真是一个奇葩的培养苗子。

    入夜之后，鬼狐居然想跟叶倩碧研究暗杀之术去了。不过看鬼狐那样子肯定有心跟叶倩碧比试，不过对这胡莉绝对一百个放心。叶倩碧可是会有隐身术的，虽然说隐身对于主神小队的人没什么作用，不过对于剧情人物还是十分好用的。果不其然，一个小时后，鬼狐撅着嘴去找方志福求安慰了。

    就在胡莉准备入睡之前，鬼狐突然撬开了胡莉的房门。胡莉穿着一件睡衣就走了出来，睡眼朦胧的看着鬼狐。“这么晚了还有什么事请？”

    “你们在这边位面的证件下来了”鬼狐递给了胡莉一堆证件，好吧跟主位面一样每个人都是十多本。

    “你们队伍的名字还用血玫瑰吧，这样也省事。”胡莉看着自己小队现在11个人的证件都办好了，国家机器行动起来倒也是迅速。不过那个现在还不知道在哪的赵倩倩胡莉已经准备放弃了，虽然说这也有她的证件，不过胡莉很难认为她自己能在这个世界活得下去。

    就在鬼狐刚走不久，七圣最小的摇光也过来敲门。胡莉隐约猜到了摇光来这里的用意，不过胡莉并不打算拒绝。果然，摇光缓缓跟胡莉开口希望能获得胡莉所修炼的功法。并且许诺，只要以后不管是在这个位面还是主神空间里，胡莉有需要我们七圣必然拼死相助。

    胡莉隐隐觉得他们也有些结盟的意思，当然胡莉一向大方，所以也就没有拒绝。当然如果那些人到主神空间以后。想进步迅速，还是得花上一笔积分。而且这个积分跟直接从主神哪里学习都差不了太多，所以胡莉她们在三国场景出来以后，还是用积分强化太平清领经。这样的话还不如胡莉直接卖他们七圣一个人情。毕竟这东西就算学会没有几十年根本连入门都进不去。

    之后胡莉又跟她聊了一会修炼的心得，就送客休息了。胡莉大约能在这个基地呆上半月左右，然后准备去东北，因为胡莉在这个场景之前，发现东北那边有自己熟悉的一些人物剧情。总之现在胡莉这条线就暂时完事了。在简单的看看剩下的两路分支。

    就在胡莉她们准备睡觉的时候，新人小队还在苦逼的地铁线路中检修。主神给她们的安排倒也适合，地铁检修员。等到半夜22点地铁线路停止以后，几个人准备出发了。她们这次是排查地铁10号线，上海动物园站的电线短路问题。几个妹子们倒是配备齐全，鸡血狗血，大蒜十字架应有尽有。不过这样几个人还是十分的紧张，毕竟现在地铁的整条线路中只有她们几人。地铁的排风还是不错的，不过呼呼的声音让一群妹子更加不安了。“以前都是坐地铁，从来没有进到过这里。”苏越的话引起了一阵阵的回音。让边上几个妹子都有些发憷。

    “停！别说了，一会没看见鬼我们自己就吓死了。”刘梦虽然在三国也经历了不少，不过灵异这东西毕竟比一个真人跟你对战可怕多了。当然现在几个人紧张的是，并没有什么能完全克制鬼怪之类的东西。那边的徐薇手上还拿了本圣经，好吧总体来说能克制不干净东西的物品，她们这群妹子倒是准备的齐全。

    地铁的隧道内类是圆形的通道，毕竟地铁盾构机就是圆形的。不过这个空间还是不小，由于晚上已经没有列车所以空间还是很大。隧道两边的照明已经关闭了，几个人虽然带着头灯，不过幽长的隧道像是一张深渊巨口吞噬着每个妹子的心灵。她们毕竟不管是身体还是灵魂都是女性。对于这种恐怖东西带有天生的抵触感，不是每个人都有伊美人那种大神经的。

    不过现在一切还算正常，苏越几人还在小心翼翼的往电缆故障的地方前进。当然现在还有一个人在懊悔和害怕中惶惶不可终日，那就是一开始就已经跑了的赵倩倩。现在的赵倩倩可比原来惨多了。甚至连吃饭钱都没有。刚刚跑出去的赵倩倩还以为这只是一个整蛊节目，不过等她出去之后发现这里根本不是记忆中的地方。甚至等问了别人之后才知道，现在居然是2005年。赵倩倩终于开始相信沈绘丽的事情了，不过她早就跟沈绘丽失去了联系。当然自己的主神手表还能显示任务，虽然说现在还没有给她发布任务。

    当然只持续了一天，赵倩倩发现最悲剧的事情就是手上的现金不够了。要知道在主位面那里。身上的现金都不会带的太多，因为毕竟去哪都可以刷卡。但是赵倩倩发现自己的银行卡在这个位面根本无法使用，而一个模特本来就习惯于大的开销。由于被穿越这种事情打击，所以赵倩倩的心情一直不是很好。来到这个位面的当天就在酒吧度过的，甚至还差点喝多了被人捡尸。不过这一天的消费就是基本上把钱包中的一千多块钱都花干净了。

    然后更加苦逼的事情来了，穷到第二天只能吃方便面的赵倩倩发现居然主神给她发布任务了。主神任务：“在死神的追杀下过活七天。”

    赵倩倩的心情都想自杀了，死神来了这电影谁没看过。还坚持七天，一天估计都坚持不下去。而且现在自己都不知道怎么活着，不过毕竟也不是小孩子，赵倩倩很快就想到了办法。那就是去典当行，赵倩倩的身上还有些金银首饰。在没有办法的情况下，只能忍痛卖了一个白戒指换了不到五千。“唉，反正是前男友送的，卖就卖了吧。”赵倩倩心里如此想到。(未完待续。)


第二百零一章：地铁・对歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过刚出门就差点被花盆拍死，赵倩倩真害怕了。不过赵倩倩也不是等死之人，既然躲不开就去寺庙看看得了。万一能遇到那个高僧，自己的命不久保住了么。可惜走了一天，还差点被两次车祸撞死，赵倩倩一无所获。就算是在几个大寺院求得的护身符也没啥用，而且还花了不少钱。现在的寺院好多都强行捐钱，让赵倩倩十分无奈。当然也不是一点效果都没有，至少在人多的地方还算安全。可能仅仅是第一天，不会有连累太多无辜的人吧。

    在傍晚的时候，赵倩倩通过打听听说在璧山附近有个小寺庙十分灵验，不过貌似知道的人不是很多。赵倩倩一咬牙，直接连夜赶了过去。

    就在赵倩倩逃命的时候，苏越四人那边也觉得有些不对劲。“为什么我觉得我们已经走了很久了？什么都没有看到，看这施工地图这边走不远的地方就应该有个配电箱啊？”徐薇疑惑的看着几个人。

    地铁隧道里面路况很差，而且灰土还有地上的混合排水让道路十分泥泞。幸亏几个人有所准备，都穿了长筒雨靴。甚至都戴上了口罩，毕竟在头灯的照射下，就是一片灰尘在乱飞。

    “你确定没看错？”刘梦也有些不耐烦。

    徐薇点了点头肯定的说：“当然，我们这次过来就是修理这个配电箱的啊。你看着地图上面标记也就只有五百米左右，我们现在都快走了一个小时吧。而且你看这前面有一个员工休息区，我们也没有遇到。”

    地铁每200米就有一个救援电话，苏越走到最近的一个电话放在耳边试了试，全都是杂音。“会不会我们已经遇到那个了？”苏越的一句话让几个人都打了一个哆嗦。

    安馨抱着幽泉看着这个无尽的通道：“你们听说过鬼打墙么？”

    “听说过又怎么样貌似听说可以用童子尿破，你看我们这些人里面有男童么？”刘梦吐槽了一句。毕竟别的东西还好弄，童子尿这玩意她们一堆女孩子去哪找去。

    “有鸡狗血可以么？”徐薇手中还提着几个袋子，里面就有今天刚买的各种血液。

    几个人试了一下，把那些秽物洒在地上，往前走了一会发现果然摆脱了鬼打墙的效果。正当几人庆幸的时候。突然一阵凄凉的歌声传了过来，跟着歌声而来的则是无尽的怨气，让空气的温度都下降了少许。

    城上层楼天边路，残照里、平芜绿树。伤远更惜春暮。有人还在高高处。

    断梦归云经日去，无计使、哀弦寄语。相望恨不相遇，倚桥临水谁家住。

    。

    几个人鸡皮疙瘩都起来了。“这到底是什么玩意？”刘梦直接把魔杖弄了出来，每个人都小心戒备着。

    “好老的词”安馨在记忆中想了又想，然后跟几个人说道：“如果我没记错。这是北宋毛滂所做的曲，但是词好像还不是毛滂的。我想想好像是张先做的词，词牌名字应该是叫惜双双。”安馨毕竟是学过这玩意的，多多少少了解一些。

    刘梦打断了安馨的话：“你说的这个对我们现在的情况有什么帮助么？而且古文什么的我们也不懂，不过看样子应该暂时那鬼应该也没敌意，要不你解释一下她在唱什么如何？”

    “大约是一首相思的词，一个女人等待着她的旧情人。当初相爱美好，但是分开之后却很难再见。自己一往情深但是却无法忘怀，大约就是这种意思。至于怎么办我也不清楚，要不我弹奏一曲现代版的惜双双试试？”安馨也不知道该怎么办。

    余下三人有些吃惊的看着安馨。刘梦有些佩服的说道：“不愧是网络第一琴姬，在音乐上还有你不知道的事情么？不过我们也不知道这样做会不会引起那个女鬼的反感或者攻击，不过现在似乎也没有什么办法了。试试呗，不行我们就跟那女鬼拼了。”虽然说到现在几人也不知道那女鬼是何模样，不过在内心中总觉得对方不是什么善茬。

    “好，那我试试。”安馨直接找了一块干净平整的地方，坐在地上。拨弄几下幽泉，清脆的琴声传了出来。不过这个时候，在隧道深处，弹奏的声音突然加大了。让安馨甚至都无法继续弹奏。毕竟如果外界太吵，或者其它的音乐声音太大，这对另外一个弹奏者的影响是十分大的。安馨甚至只弹了不到半句，就直接被打断。甚至幽泉的琴弦都断了一根。

    安馨跟几个人苦笑：“现在至少知道了，这里的主人对我们不欢迎。”不过自己的弹奏这么快就被打断，这对于安馨来说也是颇为不爽的。毕竟每个演奏者都有自己的傲气，当年安馨刚出道的时候也是用这种不服输的精神把其她的同行击败，成为一个网络红人得到了一个琴姬的称号。

    既然幽泉不行，安馨直接把空间里面的箜篌鬼柳拿了出来。现在自己的能力想使用这乐器还是有些困难。不过安馨自然也不想就这么输给了一个还未谋面的女鬼。在调好音阶之后，安馨强迫自己不要听那些女鬼弹出的声音，自己开始拨动鬼柳。鬼柳可不是那么好拨的，安馨用尽力气才能开弦，不过自己的双手直接被细细的弦划开的两道口子。血液滴答在鬼柳身上，鬼柳居然吸收了安馨的血液。不过这样一来，鬼柳居然暂时被安馨控制住了，安馨自己的弹奏的时候也进入了在三国里面那种顿悟的状态。

    清风无声无踪

    幽梦已渐朦胧

    烈酒入愁肠

    长笛寂寞在手

    伊人似秋叶

    冰肌如雪颜容

    只不见那明媚

    眼眸

    依稀萦绕着你的笑声

    恰似那日初相逢

    为何总难逃宿命

    多少繁华终成梦

    清风无影无踪

    幽梦飘逝夜空

    烈酒苦饮尽

    寒剑长眠荒冢

    伊人已离去

    天苍苍地悠悠

    孤独枉称一世

    英雄

    沧海枯山石烂

    不离不忘夜雨中

    寒灯梦来生重逢

    在这诡异的地方，安馨的基因锁终于松动了。(未完待续。)


第二百零二章：无可抵挡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安馨又进入了顿悟的状态，这次她终于突破了。刘梦在一边倒是有些呆呆的看着安馨，心中也不知是喜是忧。一道道声波从安馨的鬼柳中发出，甚至在头灯的照射之下明显可以看见灰尘都已经被吹飞。声波在安馨的四周形成了一道屏障，然后不断远去跟远处的女鬼之音较量着。

    刘梦几个人除了在这站着，根本就不知道该怎么办。安馨的音乐已经达到**，不过由于鬼柳的力量，安馨的十指上面的血肉已经快被鬼柳吸收干净，手上的有些地方已经露出白骨。安馨正在用手骨来弹奏一首曲子，由于开启基因锁增加了修复能力。所以在鬼柳的吸收下，安馨手指上的血肉持续的再生和消失。

    不过就在安馨的惜双双**的时候，突然在远处的隧道里面传出来一声断弦。然后就是一声女子强大的尖叫：“啊！”声音强大到产生的冲击波让刘梦三人直接甩的飞了出去。其中苏越最惨直接摔在了一个水坑当中，弄了一身的泥土。安馨自己用声音形成防护罩倒是抗住了这次声波，不过之后就碎裂了。安馨一句话没说，直接昏迷过去，这也是第一次开启基因锁的后果。

    刘梦的脸都被擦伤了，她拽在了铁轨上面被咯得全身都疼。爬起来之后，刘梦直接双手之中形成了一个火球，向远处丢去。刘梦的火球飘的很快，而且亮度也不错，照亮了很长一段的地铁。在大约五十多米的地方，有一个身穿红衣的女子漂浮在空中。这女子手里也拿了一把古琴，不过琴弦明显断了一条。这女子怒张杏眼，死死的看着这个方向。刘梦打过去的火球直接被这女子一巴掌扇飞，然后她往这边看了一眼之后就飘了过来。

    这女子瓜子脸，一双杏眼，身材也是********。而且似乎腰还非常的细，身穿红色汉衣。就算按照现代的审美看来，也算是一极品女子。不过这女子估计在古代应该也不是无名之人。当然现在刘梦几个人是肯定不认识的。

    “小心点，准备战斗。”刘梦看着刚从地上爬起来的苏越和徐薇，自己用最快速度抱着已经昏迷的安馨，给她放到了队伍后面不远处的一块干净的地方。然后又跑了回来。手中拿着几张白天在道观求来的灵符。当然刘梦对这玩意也没啥信心，只是希望有点阻碍的作用。

    那女子或者说女鬼飘了过来，看着众人身后的安馨：“刚才就是此人弹奏的？”

    “是又如何？”刘梦已经做好了战斗准备。

    “哼！上一个用曲子击败妾身的人已经被我吸取了灵魂，永世不得超生！”女鬼阴笑着，在隧道里面突然产生了一层白色的雾气。

    刘梦有些紧张：“那那么那个人是谁？”

    女子面无表情的说道：“李师师”

    刘梦几个人直接傻掉了这个女人说她杀死了李师师！这简直颠覆了历史认知啊。三观都哪去了？

    徐薇还有苏越刘梦三个人互相看了看，最后徐薇询问了一句：“那么能否问下你是谁？”

    “我？我是谁？”这女鬼呆了一会，缓缓的跟三人说道：“真是差不多千年多没有人问过妾身的名字了，妾身叫叫孙三四恩，应该是这个名字。”孙三四跟皱眉想了想，不过即使是这样她的法力却没有任何减弱。雾气很快就在几个人四周堆积起来，苏越看着脚下都已经有些模糊。而在不远处放着的安馨，现在基本上在雾气中看不到身影了。

    “孙三四？？？？”这名字刘梦几个人根本就没听过，估计如果是安馨清醒的话，也许还能知道一些。不过李师师毕竟有名。所以几个人认为她可能是跟李师师一样的歌妓。毕竟她刚才说了，貌似李师师死在了她的手里。而且通过这几句话，身为经纪人的徐薇就觉得，这个女人一定善妒。就算是这女人没说自己的情况，不过通过她刚才说杀掉了李师师的魂魄，那就知道了这一点。

    不过孙三四并没有在继续说下去，而是双手的指甲突然边长，跟刀子一样锋利。“比我嗓子好的，比我容貌美的女人都得死！”孙三四一个加速就冲想了刘梦，刘梦一随手直接把一沓灵符丢了过去。不过之间灵符打在孙三四的身上。毛用都没有。

    刘梦暗骂一句，立刻身子退后。在边上的苏越还有徐薇直接把一堆猪狗血，鸡血，还有经血喷了上去。但是你别说这玩意还是有点用处的。至少孙三四沾上了以后身体发出滋滋的声音并且带有白色的烟雾升起。不过孙三思低声嘿嘿笑了一下红光一闪，就再也没有作用了。

    孙三四一挥手，刘梦用法杖挡了一下，直接被击飞出去四五米远。而且在主神兑换的法杖上面留下了一个深深的抓痕，刘梦当时冷汗就下来了，估计再来两下自己这法杖肯定就得断了。不过刘梦的心里也十分慌张。毕竟貌似自己准备了一天的东西，对于这个鬼来说都没什么用处。

    徐薇吓得直接软瘫在地上，手里还拿着十字架和圣经，不过貌似也没有什么卵用。苏越过去拖着徐薇往后面跑，不过毕竟地上坑洼不平，苏越还没走两步就又摔在了地上。“去死吧，死了之后我会把你们的灵魂当成补品的。嘿嘿嘿”孙三四飘了过来用长长的手指对准苏越的后背就刺了下去。这个时候苏越拼命唤出了妖祭当了孙三四一下，可惜苏越现在的能力实在是太低了，就这一下苏越就用尽了全身的力量。

    “啪！”一声脆响，一道火球在孙三四的脸上炸来，燃气的火焰点燃了孙三四的身体。不过孙三四身上红光又是一闪，火焰就完全熄灭了。刘梦一手带有火球，一手扶摇喘息着。刚才那一摔让刘梦也是全身疼痛，不过看到队友安危自己自然也不会见死不救。毕竟在这个小队里面，如果不是安馨开启了基因锁，实际上自己的实力是最强的。所以刘梦也是觉得，自己也可以建立一个自己的圈子。虽然说不一定就是要跟胡莉对着干，至少自己以后再小队中也是有发言权的。(未完待续。)


第二百零三章：妙悟的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而且受到胡莉那些人的影响，刘梦对于安馨也是有点说不清楚的感觉，所以在安馨昏迷之后，刘梦立刻把安馨放到了比较安全的地方。刚才被那孙三四摔得七荤八素，刚刚站起来就看见苏越要中招。于是刘梦也没由于，直接调动身体内的魔法力，对着孙三四的脸就是一个火球术。

    可惜除了把孙三四激怒了之外，依然没有什么用处。刘梦也是有些愤怒了，直接对着孙三四就是狂丢火球术。孙三四压根就没在乎刘梦的法术，不过她也被刘梦激怒了。放弃了那两个基本上就没有什么作为的小渣渣，直接顶着火球就扑了过去。刘梦一看自己的法术没啥用，直接就往反方向跑开。刘梦现在有些想骂人了，主神肯定把她们坑了，怎么弄出来这么一个变态让她们收拾。

    孙三四的鬼体基本上没啥伤害，唯一的损伤可能就是自己的头发有些烧焦，这对于一个美女肯定是不能原谅的事情。刘梦还没有跑出去两步，就感觉到前方的道路被封锁住了。“不好”眼看孙三四就要抓住了自己，刘梦直接在地上一滚，躲开了孙三四的抓击。然后刘梦开始往孙三四身上丢各种零碎，毕竟这一下午她们弄到的东西还是每个人都有不少的。不过很快，刘梦发现，除了用鸡血有点作用之外，剩下的基本达不到任何阻碍效果。

    “看来只有黄鸡血有点作用啊苏越你们快跑！”刘梦知道自己这边已经没啥底牌了，完全打不过这个孙三四。

    不过孙三四的速度实在是太快了，刘梦还没走出去两步，孙三四就追上了刘梦。用利爪对着刘梦就扑了过来，刘梦一咬牙，拼命对着孙三四放了一个火球术。轰的一声，刘梦直接被击飞出去七八米远，手上的魔杖直接断掉了。刘梦摔在地上满头是血，已经有些要昏迷了。“真是我无能，到现在都没有开启基因锁的预兆。”刘梦四下摸了摸发现安馨就在自己边上昏迷。“我这真是要团灭了啊。真没想到这次考验如此难过。”

    在刘梦喘息都快不行的时候，孙三四也追了上来。就跟猫抓老鼠一样，现在玩够了就准备用餐了。女鬼第一个抓住徐薇，这个时候真是无力回天了。“不要啊！！！”徐薇话还没说完。直接被孙三四的指甲扎了一个对穿。“呜唔”徐薇还想说什么，不过孙三四直接把徐薇的心脏拽了出来然后一口吸到了肚子里。同时飞出来的还有徐薇的灵魂，一道白色的气体。

    “这真是美味啊”吸食完徐薇灵魂之后，孙三四把目光放到了苏越和刘梦的身上。

    “轮到你了哦”孙三四离苏越越来越近，苏越吓得全身发抖说不出话来。在这个时候苏越要说没有后悔那是假的。不过毕竟已经选择，现在苏越心里只有绝望。不过这个时候刘梦在边上大喊了一句：“胡莉给你的那个手链呢？？快点试试！”

    “对对，还有姐姐给的妙悟手链。”眼看着孙三四扑了过来，立刻把右手对着孙三四的身上甩了过去。“噗啊！！！”一声轻响，苏越发现自己的手已经插到了孙三四的胸口。不过孙三四胸口的黑气直接把苏越的右臂腐蚀的只剩下白骨，苏越的右手从手腕处断裂开来。疼的苏越惨叫不已，在地上撕心裂肺的喊着。

    不过这个时候远处的刘梦发现，胡莉的妙悟手链居然悬停在了孙三四的胸口。手链紫色黄色的气体连续闪动互相交替，而且越来越快。孙三四悲剧的发现自己居然动不了了：“这是什么东西？”孙三四发现这个手链上面传来了一道可怕的气息，就在孙三四打算用手强行把手链取出来的时候。突然手链的颜色定在了黄色的光芒。然后直接炸开了。

    就跟大炮一样，在这隧道之中显得格外巨大，苏越直接被炸昏了过去。刘梦看的清楚，那女鬼孙三四直接被妙悟手链炸出去了一百多米，消失在远远的黑暗之中。空中悬浮着妙悟手链，妙悟在空中停顿一会之后开始飞速旋转，四周的雾气还有苏越和刘梦身上的鬼气都被吸了进去。不过已经死亡的徐薇，还有断腕的苏越是没法恢复了。毕竟那黄色应该就是胡莉在沈阳四塔吸取的佛气，自然没有起死回生的能力。

    刘梦强争扎起来，用止血药剂先把苏越的伤口治疗好了。不过这个时候苏越也醒了过来。甚至开启基因锁的安馨也醒了过来。可能佛性还是有一些恢复效果的，只不过也仅限于此。安馨看着凄惨的隧道，还有那心脏被掏空血流满地的徐薇。安馨也是哀伤的抱起了徐薇的尸体：“我们真是太弱了”

    苏越眼睛里面都是泪水，毕竟还是很疼的。“我真的后悔来这里了！真是残酷的地方。不过胡莉姐姐还真是帮了我们一把。我脑子乱了要是早点用妙悟就好了。姐姐跟我说的很清楚，这手链对付鬼怪有大用处，我居然忘记了！！”

    刘梦叹了一口气：“别伤心了，既然还活着就得努力的争取那一线希望。第一次进其它位面任务，都是很紧张的。你的表现已经不错了，我当时在三国可都尿裤子了。哈哈哈”

    刘梦随手把苏越扶了起来，然后把还在空中悬浮的妙悟拿了过来带到了苏越左手手里：“这东西估计我们一会还能用得着，下次直接丢过去就是了。看样子这东西发动属于被动，要不然你的手也不会被腐蚀了。”

    苏越紧紧的攥着妙悟，然后看着两个人：“我们现在该怎么办？”

    “先把徐薇的尸体放在这吧，那个叫孙三四的女鬼还没死。我们先去看看她怎么样再说吧，毕竟现在我们也没有得到系统提示说任务结束。”刘梦这个时候倒是十分冷静，侧耳倾听远处似乎有哭声。(未完待续。)


第二百零四章：千年叹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏越身上打了一个冷战：“我们过去？”

    安馨和刘梦都点了点头，正打算往前走安馨突然发现在地上有一个香囊。“这是？”安馨捡了起来，打开之后发现里面有一只黄色丝绸。上面用毛笔写了几句话非常漂亮的字：“城上已三更。马滑霜浓，不如休去，直是少人行。”

    “这女鬼叫什么？”安馨毕竟还不知道名字。

    “孙三四，你听过嘛？”刘梦觉得安馨应该能听过这个人，然后把刚才孙三四跟几个人说得话重复给安馨说了一遍。

    安馨眉头轻皱：“孙三四？孙三四还有这句话怪不得。”

    “这句话是李师师对宋徽宗说过的话啊孙三四？原来如此！唉走吧，这又是情孽。”安馨叹息了一句，熬不犹豫的往前方走去。这个时候孙三四在地上哭泣，胸口的鬼气少了一大块，身上其它地方的气息也要逐渐散去。

    “都是不能左右命运的人，何苦呢？”安馨看着在地上已经快不行了的孙三四。

    孙三四呆了呆：“我始终不如她，当年就是为了那一个男人。”

    “他很帅吧？”安馨虽然说不知道宋徽宗什么样子，不过知道历史的都知道宋朝皇帝基本都是美男子。

    孙三四点了点头：“可惜他从未正面看我一眼。当年我们四人（李师师，徐婆惜，封宜奴，孙三四。）也算红极一时了，可惜花魁还是被李师师夺取了。而那个男人也喜欢的是他，不过更可笑的是，李师师居然不喜欢那个男人。香囊上面的那句话是那个男人写给李师师的，而对于我却只能拿着情敌的东西怀念一个人。”

    好吧，这话除了安馨能了解一些，剩下的两个妹子完全不知道孙三四再说什么。安馨简单的说了两句：“当年宋徽宗喜欢李师师。不过李师师并不喜欢他，李师师喜欢的是一个叫周邦彦的才子。唉美人才子嘛。有一天两个人正在约会，宋徽宗就来了。周邦彦吓得直接躲到了床下，眼看宋徽宗就像跟李师师安歇。李师师推脱身体不舒服然后说了那几句话。估计后面宋徽宗回到皇宫之后，自己写了出来然后送给李师师了吧。”

    “空有一副皮囊，却喜欢上一个才子。那周邦彦那里比得上他帅气！我恨啊，如果我要是有李师师的容貌，还有弹曲子的水平。或许他就看上我了”孙三四魂体都快消散了。躺在地上叹息着。

    “后来，我的身体就越来越差，不久便忧郁而死。只不过我幼年的时候跟一道士学过一点本事，死后灵魂不散。在金兵入侵的时候，李师师本来打算想跑。那个时候我的魂体已经很厉害了，于是我就杀死了她，吞噬了她的灵魂。本来我想去找那个人，结果却再也找不到了只可惜从来他都没有在乎过我，我真的好爱他。”孙三四的身体越来越淡了。

    不过这个时候几个人还是有些奇怪，苏越摸着自己的脑袋问道：“那你的灵魂怎么跑到这个地方来了？”这地方是上海啊。离开封十万八千里呢。当然，这种问题谁都不清楚，剩下活着的这几个人也没法回答她。

    “由于吞噬他人灵魂可以使自己的魂体壮大，再加上那个时候战乱非常多，总有无辜人的灵魂让我吞噬。不过这样做的确会有报应，就在某一天我就被一道人差点杀死，所幸有这香囊我偷偷附在这里面没有被发现。后来我的魂体逐渐虚弱，等我再次有自己的意识的时候，我就已经在此处了。”孙三四有些眼巴巴的看着那个香囊，估计也是自己唯一想要的东西了。“香囊给我可以嘛？”孙三四看着安馨。安馨点了点头把香囊放到了她的手里。“唉，魂飞魄散也好。总好于千年的寂寞赵佶奴家真的好想你”孙三四的灵体像沙一样飞散了。

    刘梦和苏越两个人还是有些迷糊，安馨却是有些哀伤：“在临死之前，她终于没有说“那个人”。而是叫了一次他的名字。真是又爱又恨女人啊。”然后安馨又把这段故事跟两个人说了说，说完之后三人都是不语。

    “怨生哀死，真是痴妄！只是可怜的徐薇，被这怨妇害死了！”刘梦哼哼的看着不爽，毕竟徐薇被这女鬼杀死，而且自己现在因为她也是满头鲜血身上多个地方都在疼。毕竟刘梦的母亲就是因为一个男人的背叛而痛苦了一生。所以刘梦在心里对越帅气的男人和这种自哀自怨的女人抵触就越大。

    苏越倒是心有感触：“能得到一个爱自己的男人真是如果我能修炼成凤凰九变，以后能遇到一个心爱的男子么？当然不管怎么说，这件事情终于结束了。”这个时候主神也给出了任务结束的提示，几个人也终于松了口气。

    刘梦倒是先恭喜了一下安馨：“解开基因锁了感觉怎么样？”

    “应该可以驱动鬼柳了吧这次也躲靠它了。”安馨半抱着箜篌，往回走去毕竟还有一个队友的尸体没有处理。

    刘梦把地上那香囊捡了起来，递给了安馨：“这个你留着吧，挂在箜篌上面。我刚才看了这个玩意能增加鬼气，反正那女鬼也不在了，丢在这里也是浪费。”

    鬼香囊：千年女鬼哀思之物，此物被鬼泪浸湿，佩戴者鬼气物品攻击力增加50%。（佩戴，或者放置在物品上，即可生效。）

    安馨还是有些不想要，刘梦劝道：“这东西毕竟是宋徽宗的东西，也算有些历史意义了。而且孙三四已经死了，这东西现在是无主之物。毕竟打怪掉掉装备也是应该的，而且这东西属于鬼器，也只能配合你的鬼柳使用不是。”

    安馨叹息了一下，把这鬼香囊挂到了鬼柳的下面，看起来浑然一体。(未完待续。)


第二百零五章：驱鬼之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐薇的死几个人都知道了，当然也都没有表示什么太多的看法。不过最恐惧的应该就是赵倩倩了，她得到徐薇死的情报，简直都快吓尿了。赵倩倩现在刚到璧山这边的寺院，心情总算是安定了不少。当然，现在还是在看看沈绘丽这一边的情况。沈绘丽在安顿好那个老太之后，就准备前往成都市了。

    “二姐，为啥你非得半夜赶路睡一觉不好么？”柳瑕打着哈欠看向沈绘丽。

    沈绘丽一脸深沉：“还不是被那老太太家人气的！要不是那老太太拦着，我真想好好教育教育他们一家子！”在老太的亲戚家，沈绘丽本来打算希望给钱来让他们照顾老太，不过话还没有说出口就差点被赶了出来。沈绘丽那脾气直接一巴掌就把那男的扇飞，要不是老太太不想跟自己的亲戚翻脸沈绘丽绝对会把那两个人打的跪地求饶。因为在沈绘丽看来，现在跟翻脸也差不到哪去了。

    最后沈绘丽只好找到当地最好的养老院把老太安置，又给了老太一笔巨款，甚至还给老太请来了一个律师安排身后之事。总体来说忙了一天，总算是解决了这个老太太的问题。沈绘丽都想在回到她亲戚家在闹一次了，被柳瑕死死的拽走。当然也就是因为这事，沈绘丽憋了一肚子气不能发泄。

    也不知道为什么，那个赵媛媛一直不怎么爱说话。倒是没事总自己在哪自言自语，这让沈绘丽更加不爽。“唉，分到这个队伍真是太无趣了。”沈绘丽心中感叹着想到。

    当然很快事情就不会那么无趣了，因为沈绘丽突然发现前面一个院子里面阴阴传来打斗之声。“恩？听着声音就不是一般人，要不我们几个过去看看？今天憋了一天怨气，总的能发泄一下不是。”沈绘丽虽然询问两个人，不过脚步却直接往那边走了过去没有停下来。

    柳瑕无奈的耸了耸肩：“走吧，就当吃饱了消化消化。”

    几个人悄悄来到这边的院子，顺着门缝往里面看去。之间一个身穿便装的男子，手中拿着一把木剑对着空气中指指点点。“赦令！爆！”那人突然从身上掏出一把符咒。往空中跟天女散花一样的抛洒。符咒在空气中迅速爆炸，隐约中还能听见很多痛苦的喊叫之声。

    “什么都不看见啊”沈绘丽疑惑的看着赵媛媛和柳瑕。

    柳瑕的反应跟沈绘丽一样，不过赵媛媛却似乎能看到什么。赵媛媛想了想自己的物品和技能后，直接对着两个人打了一个噤声。然后赵媛媛把一个像眼药水一样的东西递给了沈绘丽她们：“这个滴到眼睛里面。应该就能看见了。我看到的原因可能是因为本身是牧师，对于灵体的感应能力比一般人强很多。”

    “这是什么？”沈绘丽疑惑的接过了眼药水，往自己的双眼里面点了两下。沈绘丽就觉得自己的双眼被一阵凉气吞噬，十分的不舒服。沈绘丽用手擦了擦流出来的泪水，把这眼药水递给了柳瑕。并且询问赵媛媛：“这玩意没啥不良反应把？咦？柳瑕呢？”

    沈绘丽突然发现看不到柳瑕在哪了。不过突然自己手上的眼药水就被拿走。空气中显现出一个淡淡的身影：“我的技能影遁好吧，夜晚的时候不移动，你当然看不见我。”沈绘丽真想捂脸了，好吧好吧这几个技能真是。

    “这是牛的眼泪，可以看见灵体的。现在你再看那边！”赵媛媛在边上解释了一下，沈绘丽这次再往那边看去，果然跟刚才看到的情景不一样了。

    院子里面至少有十多个漂浮的灵体，也就是鬼魂。他们把那个拿木剑的人围了起来，不过很明显刚才那人用的符咒还是有些效果的。虽然不知道死了几个鬼，不过活着的这么几只身上的鬼气也是明显十分虚弱。不过那个男子一样也没有好到哪去。沈绘丽发现着男人的腿明显有些不听使唤，估计可能是中招了。

    “这些就是鬼？感觉也不怎么样啊。”柳瑕的印象里面，鬼一向是血盆大口的那种。或者就是咒怨的那种类型，反而这种显示正常衣服形态的鬼魂让柳瑕感到怀疑。

    “或许这个位面的鬼就是这样的吧？我们去帮忙么？我准备切换暗影形态，让我的第二人格出来透透气了。”张媛媛拿出了枪镰。

    沈绘丽闭眼感受了一下发现附近没有其他人，然后点了点头：“上吧，既然是人跟鬼的战斗，我们自然要支持人类这一方了。”沈绘丽抽出了关刀，不过沈绘丽自己却不担心这些小鬼。虽然对付起来肯定要比人麻烦，不过对于开启基因锁的这些人来说。身上的攻击对于灵体都会有杀伤效果。

    沈绘丽一脚把大门踹开，对着里面那个人喊道：“朋友需要帮忙么？”

    那人一看门口进来三个人，而且询问自己需不需要帮忙，那就说明至少肯定是能看见鬼魂的。于是自己也松了口气：“多谢。还请速速把这些恶鬼消灭。”

    沈绘丽对着一个最近的恶鬼就是一刀，并且在刀中注入了阳之力。“啊！”的一声惨叫，那鬼魂明显被沈绘丽一刀重创，身上的鬼气少了一大半。不过这也让沈绘丽十分惊讶，因为他的一刀居然没有砍死一只小鬼。“这些鬼魂倒也不弱，你们注意。”沈绘丽又补了一刀。把刚才重伤的那个鬼魂打消散了。

    柳瑕若隐若现的在一箭一箭射击鬼魂的四肢，她首先要确定鬼魂什么地方才是弱点。很快她就发现了鬼魂的鬼门处，把情报告诉了沈绘丽和张媛媛两个人。沈绘丽倒是能用得上，不过张媛媛完全用不上打弱点这种事。张媛媛直接黑化，身上就带着死亡的气息。黑化后的张媛媛面无表情，对着沈绘丽两个人点了下头。然后就开始手上形成红黑色的光芒，对着那群鬼就开始暗念咒语。(未完待续。)


第二百零六章：混乱的场景

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “暗言术：痛！精神震爆！”张媛媛直接点燃了一个鬼魂，暗言术这东西本来就是针对灵魂的，现在对付一个鬼太有效果了。就在那个鬼还在挣扎的时候，一个精神震爆就把那鬼魂的灵体击散了，张媛媛很快就灭了一个鬼混。然后看着那道人正在被围攻，又给他边上的两个鬼魂丢了虚弱之触。并且给道人上了一个真言术：盾，之后沈绘丽几个人都用羡慕的眼光看着她。

    “这技能碉堡了啊，牧师真是全能职业，又能输出又能治疗。不过我记得魔兽世界里面暗牧应该还会噬灵瘟疫，吸血鬼之触之类的技能吧？”沈绘丽也是玩过魔兽世界这游戏的，自然十分清楚。

    张媛媛放了这几个技能后，就喘息了几下。毕竟没有开启基因锁，释放技能对自己的法力还有精神力需要的都十分庞大。她看着沈绘丽冷冷的说了一句：“不会！”

    “额，这性格还真是不一样了呢，还是先处理这些鬼混吧。”沈绘丽发现张媛媛这第二人格不怎么喜欢多说话，自然不会自讨无趣。在三个人的攻击之下，这十多只鬼魂很快就被消灭了。

    几个人战斗之后席地而坐，沈绘丽拿出了恢复性的饮料分给大家。张媛媛看了一眼四周之后，又看了看星辰：“夜空真美”说完，直接脱离了暗牧形态和第二人格。不过在转换过来之后，张媛媛捂着头疼了半天，眼泪都流出来不少。

    “每次她使用精神力之后，我在接管身体都这样。不过毕竟是自己的一部分，我也不好意思总把她关在身体里。”张媛媛解释道。

    几个人也没说什么，沈绘丽开始询问这个便装的男子这是什么情况了。之见那男人一抱拳：“我的名字叫赵清风，茅山派的一个小分支的传人。我来这里是为了复仇，弄死一个可以驱百鬼的人。”具体的情况就是，一个喜欢杀人然后把人灵魂收为已用的邪术人，把赵清风的妻子杀了。赵清风当时并不在自己家里。所以等他回去的时候已经晚了。但是两个人说白了并没有什么仇，只不过那个邪术之人就是在研究一种驱百鬼为己用的法门，随手杀了一个人而已。

    赵清风自然怒了，从自己老家江苏一直追到这边。今天赵清风发现这人在这里有一个住所。所以过来试探。不过居然被他控制的二十多只鬼攻击，幸亏你们帮我，要不然我可就危险了。当然，自从这事发生之后，那人感知自己的控制鬼魂被灭。肯定知道有高人过来消灭估计又要跑了。赵清风想了想之后跟沈绘丽几个人说：“如今我还是要追杀那个人，不过我也是才知道他一定害人不浅。所以下次我会弄更稳妥的办法，来击杀他替我的妻子报仇。”

    赵清风又拿出了一个罗盘，掐算半天之后说道：“那人估计要去成都，我打算去那边找他。你们呢？”

    沈绘丽笑了笑：“我也是要去成都，一起走吧。毕竟像这种危险的人物，还是一起比较安全。虽然这事跟我们没啥关系，不过估计他肯定是会继续杀戮那些无辜的人，这不是我们希望看到的。”因为现在沈绘丽她们也算是加入了这边的政府部门，再加上自己内心的除恶心态。自然也想把这种会邪术的杀死。

    沈绘丽跟那个叫赵清风的人倒是聊得也算投缘，现在不管是佛教还是道教都无法避免的世俗化。虽然说还是有很多真正有本事的人，不过大部分摆摊开堂的道人僧侣实际上都是蓝道的，也就是靠一张嘴骗钱的那种。当然这个位面有能力的人肯定比胡莉所在的主位面的人多，毕竟这个位面不科学的事情太多了。灵异事件自然也不在少数，所以不管是有能力的那些人，还是蓝道骗钱的那些人，数量都比较庞大。

    这个赵清风还是有些本事的，跟沈绘丽交流了一下心得。不过沈绘丽的功夫跟他差别还是太大，所以两个人倒是从喝酒豪爽这两个方面。十分谈得来。于是在成都的路上就看见一男一女两个喝多了在大街上一顿嚎叫的酒鬼，这让在不远处跟着两人却不好意思上去打招呼的柳瑕张媛媛十分无奈。

    “现在人的酒品都这么差么？胡莉一个，沈绘丽一个，喝多了真是”柳瑕在后面各种叹气。

    “就是。有什么好喝的。”张媛媛在后面拿了一袋子爆米花，边走边吃着。

    在千里之外的美国洛杉矶，一个华人小正太正在联邦银行大厦的楼顶仰望着星空。小正太身边没有任何人，自己倒在了一张老式竹椅上面，手里拿着如鲜血般的美酒。“不知在多少年前”小孩子的声音虽然稚嫩，但是却透着一种精神上的苍老感。

    他自言自语嘟囔着：“那个时候我还小。有了些逆天的本事就忘乎所以。把其他的人当成了一堆程序数字，总以为他们的出现只是为了服务我而存在。直到老大离我而去，半个欧洲大陆崩溃以后。我才发现，原来自己也只是一个在冥冥中被操控的可怜人。可惜我真的很讨厌这种被控制的感觉，这个世界给我的感觉越来越不真实了。天道？真的会有这种东西存在么？还有一个自称去过“神界”地方的人，提到过的气运，天道，文明之理到底是什么？”这人把鲜红的酒水一口喝干，然后倒在椅子上慢慢的闭上了眼睛。“每天都在重复着同样的工作，虽然说是为了还老大一个人情。可是这份精神上的饥渴感，怎么样才能解脱啊”

    胡莉在北京基地休息了两天之后，带着两人准备去哈尔滨找一人。基地的审批还算顺利，毕竟已经同意了两边位面的合作，剩下的无非就是谈判和商讨。胡莉几人也不是被软禁，该有的自由肯定会给的，不过暗中也肯定会有一些监视。当然，这都是小事胡莉肯定也不会在意。

    “去哈尔滨干嘛？”叶倩碧终于想问这句话了，貌似胡莉一直就想去东北。(未完待续。)


第二百零七章：青衣男子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉想了想：“大约有三个方面，第一得到一本可以修仙的入门书籍。第二可以让你不仅研制机械，还可以学学奇门遁甲的技术。第三就是卜卦了，如果能得到那本书我们至少可以预测一下未来的命运走向，提前预知危险总是好的嘛。”

    “哦？”一提到奇门遁甲之类的东西叶倩碧也有了兴趣。“那么那本书是什么？”

    “三清书，持有人叫崔作非。现在他应该在哈尔滨一个胡同里面开福泽堂，就是不知道现在的这个世界到底是那本书的时间线。”胡莉自然已经询问过主神，本世界到底是有多少熟知的东西。不过在排查过很久以后，胡莉发现自己有印象的也就是这点了。而且三清书还是一本不错的修仙入门技巧，只不过当时的主角根本无法发挥那么大的作用。毕竟现在是末法时代，就算你得到上古秘籍又能如何？

    当然叶倩碧以前不怎么看小说，虽然说玩游戏。所以胡莉跟她说了以后，她也不懂。伊美人就更不用说了，世家出身平常连游戏都不玩。胡莉发现说了也是白说，于是叹了口气结束了对话。当然胡莉自己的心里早就有了计划，毕竟胡莉这边正好三人，胡莉打算一人学一方面的能力，因为三清书正好也是三本。

    说完了这些之后，胡莉拿出了一份资料给了叶倩碧：“这是最近找到的钢铁侠的资料。现在托尼被满大人手下的一越南军阀王秋抓住，同行还有物理学家侯殷森。这个侯殷森厉害啊，如果我的资料没有错，是他发明的第一代钢铁侠的反应堆。在托尼快死的时候，给托尼的身体植入了第一代的反应堆。如果你能找到这个人，并且获得反应堆资料，这对于你的战姬的构想又会进了一步。”

    “托尼斯塔克？钢铁侠？”叶倩碧有些惊讶：“钢铁侠现在连一代马克型号都没做出来呢？这真是奇葩的世界线啊。”

    胡莉点了点头：“所以你才要尽早行动，把托尼和侯殷森救出来，从他们的手里得到反应堆技术。现在的这边政府资料里，对满大人的资料有些含糊。我猜肯定是有某种关系。当然这就跟我们无关了。现在国家并不缺少机械方面的人才，所以对这个侯殷森并不十分看重。而且貌似跟满大人有一些协议，在我去询问高层的时候他们隐约的跟我提到不能以国家的名义过去救援。”

    “至于伊美人你，等我们从哈尔滨回去后。你就跟上气学上几个月功夫吧。毕竟在基地里面，你的危险度应该不会太高。主神给的这个场景位面的任务倒是十分自由，基本上除了新人的强制任务以外，只要不作死应该都能活过这个场景。当然也里面很大的原因是我们在三国的位面呆的时间太长，主神好心的给了我们一个相对安全的位面作为调整。并且可以培养一些新人。毕竟这个难度要比三国低多了。”胡莉想了想然后跟伊美人说道，伊美人笑着点了点头。

    “总之就是活下去，我们都只是命运的玩具啊。”胡莉叹息了一句，带着几个人开车赶往哈尔滨。胡莉也有些惰性，主要是前面那个场景太累了。所以在这个场景里面胡莉就有点游山玩水的心思，几个人弄了一辆微型，里面放了不少吃喝打算开车到哪就在那里露宿。

    胡莉拉着叶倩碧和伊美人的手往出走，然后突然的摇了摇头往附近看了看：“怎么总觉得有人用精神力探查我一样？估计是我感觉错了吧。”

    胡莉她们走后不久，在基地不远处走出几人。“真没想到遇到了另外一只队伍？这才是我们第二个场景啊，按理来说不应该遇到其它队伍啊。而且主神也没有说这个场景是战斗或者合作场景。真是奇怪了。”一个穿青色衣服的年轻人对着身边的两个长得还不错的妹子说道，这个青色衣服的年轻人手里还把玩着一支扇子。

    “要不我去试探一番？”边上一个打扮妩媚的女子说道。

    青衣人摇了摇头：“对方实力很强，要知道我主精神超控，我都没有探查到”

    “不过有一点可以证实，对面没有精神力控制者。她们的精神力从来就没有屏蔽过，不过那个白发女人的精神力非常强，可能是战斗系的。我已经让李瑶去基地里面找她们的资料了，不过既然都是主神空间出来，就让我们去打个招呼如何？”青衣人笑了笑，搂着两个妹子走了下去。

    “嘻嘻。最喜欢我们家苏苏了。话说要不要把那三个女人收到后宫里啊？”那个妩媚女子用胸口摩擦着那个叫苏苏的青衣男子。

    不过边上另外一个女人有些看得不爽：“你这荡妇，早晚得把自己浪死。幸亏能遇到公子，要是在别的小队你这样也就是万人骑的货。”这女人显得就高冷很多。

    眼看两个女孩子要吵起来，中间的青衣男子笑了笑：“不要闹啦。我们是一家人。那边几个妹子的确长得不错，而且那个白发女子很娇小啊。不过我能感觉到她们很强，当然我们也不弱。要知道我们三人可都开启了基因锁呢，今天晚上我们去试探一下好了。恩，把人带齐，人多吓吓她们也是好的啊。要知道本公子玉树临风。没准霸气一阵她们就过来膜拜了呢。”

    “公子，其实妾身倒是佩服你，能把这么多女子弄到队伍中居然这么和谐。”高冷女人笑了笑，但是看向这男人的眼光带着温柔。

    青衣男子甩了两手折扇：“因为我对你们每个人都十分用心，女人又不是玩物，你们可都是我的真爱啊。难道你们现在跟在我的身边，不就是被我的人格魅力所征服么？”

    “油嘴滑舌！”三个人亲密的往远处走去，很多在基地的人看到这场景都有些羡慕。(未完待续。)


第二百零八章：幻境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半夜的时候，胡莉居然已经把车开到了吉林境内。在沈哈高速的一个偏僻路口下了高速，然后直接找到了一个小树林里面野营。可能是三国场景呆久了的原因，胡莉很喜欢在野外宿营。胡莉今天选的这个地方还不错，在一小片白桦林中间。胡莉从空间里拿出了酒食，跟两个妹子吃过以后，就倒在软床上休息了。

    “这白桦林的树叶，被风吹过，声音真是好听呢。”胡莉的眼神有些迷离，也不知道为什么胡莉突然喜欢听这种哗哗哗的声音。胡莉觉得这种声音能让自己心静，所以胡莉居然就这么睡着了。夜以深，三个妹子只有胡莉睡得十分香甜，突然叶倩碧抖了抖耳朵一个隐身消失在了夜幕之中。

    胡莉突然一睁眼，不过仿佛回到了三国场景。“这是？”胡莉抚了抚有些发晕的额头，这里似乎是自己在讨伐匈奴的时候。“难道我做了一场梦？”胡莉走出了大营，外面是贾诩，李芸，裴元韶等人，在讨论匈奴的去向问题。

    “匈奴有什么消息么？”胡莉询问一旁的贾诩。

    贾诩摇了摇头说道：“此事必有蹊跷，我手上得到了两条消息。第一是从我们外派的影卫发回来的，根据响马和山贼传来的消息，匈奴主力似乎北撤，去向不明。第二，貌似世家要针对我们进行一次行动，不过现在还没有发现世家到底想做些什么。不过我估计可能会在我们的控制区域暴动，当然如果只是这样问题不大”

    “不对？那里不对？”胡莉好想忘记了什么，不过又想起来了什么。突然胡莉的眼神带着一丝笑意：“奉先哪去了？”

    “吕将军正在外面巡视，估计很快就回来了。”裴元韶对胡莉抱拳说道。

    胡莉走到了裴元韶的面前：“谢谢你了，真是辛苦你了，以后我一定会给你和李芸扮一场隆重的婚礼。”

    “一切凭主公安排！”裴元韶显得十分高兴。

    胡莉拍了拍裴元韶的肩膀，然后看着有些娇羞的李芸，对着她点了点头。然后胡莉走出了军塞的大门，不远处一支骑兵正在返回。胡莉望着那双马尾辫子的身影，心中充满了激动。“你回来了？”胡莉过去扶着吕布下马。吕布轻轻一跳就跳下了赤兔，然后把方天画戟丢给了边上的一个士兵。

    吕布拉着胡莉的手往营帐里面走去：“怎么了？才出去不到一个时辰就想我了？是不是昨晚还没有满足你？真是小馋猫呢，不要着急啊，嘿嘿。”

    “讨厌！”胡莉居然有些扭捏。不过突然呆了一下。

    胡莉有些深情的看着吕布，过了一会脸居然有些发红了。“我去给你做饭，你等我”胡莉转身跑到了后厨，然后给吕布弄起烤肉来。不过一边做烤肉，胡莉一边泪水就止不住的流了下来最后化成一声叹息。

    在营地上。胡莉站立在地上，仅剩下的左眼一直在往出流淌着泪水。在胡莉的面前站立着三个人，就是青衣男子带着那两个性格相反的女子。三个人都开启了一级的基因锁，也算是比较强的一支队伍了。“这个女人的情感似乎很痛苦？”那个高冷的女人询问着青衣男子。

    “很有意思的内心啊？这个女人的内心脆弱的跟纸一样，我没有想到的是居然这么容易就用精神把她催眠了。不过这个女人的精神力的确十分强大，不过她居然一点精神力防御的措施都没有，也是奇葩了。”青衣男子笑了笑，不过也没有对胡莉做什么过分的动作。

    那个显得风x骚的女子在青衣男子耳边扭捏着说道：“依我看就直接给她上了得了，看样子她一定失恋了。正好需要你安慰啊，这女人的战斗力估计不比我们弱呢。收入到后宫里对我们小队也是大有益处。”

    青衣男子摇了摇头：“那样就无趣了，我要的是纯爱。如果一个女人不是真心实意的把身体交给我，那显得我多失败？有挑战的女性，才是我攻略的目标啊。就像你们一样，本公子从来不偏不向一视同仁，这样才能得到你们的爱。如果我借着催眠的手段来得到了这个女人，那么你们原来那些其它的姐妹怎么看？要优雅，不要污”

    青衣男子说完这话之后，树林里面居然响起了掌声。叶倩碧从树林里走了出来，一边拍掌一边点头：“你说的这个理念很好。纯爱才有感情。我们小队也是很支持这个观点的，不过像你这种把后宫开的全是妹子的队伍，我还真是第一次遇到。”

    三人脸色一边，青衣人立刻用精神力感知了一下发现树林里面的妹子全被这个女人无声无息的放倒了。“看来还是个高手？”那风x骚女子舔着嘴唇。一脸**的看着叶倩碧。然后手中突然多出了两只长剑，一个加速开启了基因锁直接奔着叶倩碧就冲了过来。

    叶倩碧看了看远处的胡莉，叹了一口气。身为朝夕相伴的妹妹，叶倩碧猜都能猜到胡莉到底遇到了什么幻境。面对着飞奔过来的女子，叶倩碧露出的不削的表情。当然，叶倩碧的表情刺激到了那个风x骚的女人。那女人把两把武器相交。对着叶倩碧喊了一句：“十字斩！”

    不过等这技能打出去后，那女人发现叶倩碧消失了。不仅她找不到，在胡莉边上的那两人也没有发现。青衣人顿时觉得有些牙疼，用精神力细细的扫描一下这边：“玉儿！在你身后！”

    就在青衣人大喊的时候，叶倩碧直接出来一掌击在那女人脖子上。那表现风x骚的女人一声没坑直接摔到在地上，叶倩碧摇了摇头道：“一点实战经验都没有，怎么开启的基因锁？真是渣渣”叶倩碧甚至连武器都没拿出来，就秒掉了一个。(未完待续。)

    ps：　　感谢：凌山而明，的月票。么么哒！


第二百零九章：第二只队伍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们的试探结束了，轮到我了吧？”叶倩碧一翻手，鱼肠就出现在了手里。然后叶倩碧直接开启了基因锁一个加速就冲向了青衣男子，身法十分迅速带起一道残影。青衣男子用右手甩开自己的折扇，前面出现了一道土黄色的屏障。叶倩碧一击之下，跟钢化玻璃一样出现了密密麻麻的裂痕，但是却没有碎掉。

    青衣男子左手掏出了一直袖珍的手枪，随意对着叶倩碧连续开了几枪，虽然他知道这也没什么用。不过他这也是再给自己争取一些时间，因为他也开启了基因锁，直接用手上的折扇对着叶倩碧就是一点。跟一阳指差不多，从折扇上发出几道内力组成的射线。叶倩碧身体在空中直接用登仙路改变方向，然后一晃就消失在两个人视野中。青衣男子控制折扇，以自己为中心，向四周发出一阵冲击波，把叶倩碧从隐身的状态下打了出来。

    然后青衣男子一甩把扇子合上，然后微笑着对叶倩碧一抱拳：“姑娘很是厉害，我们也没有恶意，只不过发现同样是主神小队，所以过来看看仅此而已。”

    “我当然知道你们没有恶意，否者你们也不可能还在这站着了。你这人不会真的以为能用环境控制住我的姐姐吧？那只不过是她不想醒过来而已。”叶倩碧叹了一口气，有些怜惜的看着胡莉。青衣人眉头一挑，有些疑惑的看着这个穿旗袍梨花带雨的萝莉。

    胡莉这个时候正在梦中给吕布切烤肉陪酒，望着这个熟悉的男人胡莉真是一脸的满足。不过最后胡莉还是叹息了一句，上前抱住了吕布。“奴家要走了等三个场景之后，我们就能真正的在一起了。”说完，胡莉贪婪的在吕布胸口吸了一口气：“梦境真是很真实呢，连味道都是一样的。”说完这句话以后，胡莉的眼睛中直接爆发出紫色光芒，周围的一切都化作了飞灰。

    等胡莉再次睁开眼睛，又回到了这个白桦林。胡莉抬头望了望那哗哗作响的树梢，又低头看着面前的这两个人。胡莉轻笑了一下。对着青衣男子一笑，脸上露出久违的满足感：“多谢你了，又让我感受到了那美好的回忆。好了，现在我们来谈谈小队的事情。你们去把那边躺尸的一群妹子都叫起来吧。”

    青衣男子有些尴尬的咳嗽了两声，那个高冷女子也是十分惊讶：“你是怎么发现的？而且你就不怕我们在你陷入幻境的时候偷袭？”胡莉这点倒是让玉书他们十分奇怪。

    “区区幻境而已，我这么强的精神力怎么会分辨不出真假？至于我为啥不怕你们偷袭，因为你们没有杀气啊。既然没有杀气，那么就不是敌人。所以我就心安理得的在幻境中回味了一下。对于杀气的判断，你们小队所有人加上一起，都比不过我的。因为我杀的人，的确有些太多了。”胡莉说完之后，又让叶倩碧把那群她放倒的妹子拽了起来。

    两边人都清醒过来之后，或站着或坐着打量着对方。伊美人直接被催眠了，在后面才被解开。青衣男子摇晃着手中的折扇，摆出一副欠打的表情。“我就自我介绍一下吧，我叫玉书，我的妻子们也喜欢叫我苏苏。”玉书一脸的贱样。让胡莉几次想踹几脚。“这是我的大老婆，她叫张蕊。”玉书指了指那个高冷表情的女子。然后又指了指那个一脸放荡的女人说道：“这是我的二老婆，叫赵玉，你可以叫她玉儿。”

    赵玉露出了一副欲求不满的表情：“刚才人家被那个小丫头打的脖子疼到现在呢，你也不给人家做主。”

    叶倩碧看着十分尴尬的玉书，笑了笑：“不愧是“二”老婆，我理解了。”然后叶倩碧就用一种怪异的目光看向赵玉。

    “苏苏你看看嘛，人家都欺负到我头上了快帮我教训她们，”赵玉抱着玉书的身体一顿晃，玉书无奈的只好抬头望天。

    站在玉书另外一侧的张蕊低声暗骂了一句：“白痴！”结果两个女人又吵起来了。

    玉书无奈的叹了口气：“好吧。我承认女人多了的确有些混乱。这个女人叫李瑶，是我们这边搞情报分析的。”玉书指了指后面那一群妹子里面一个带着眼睛还算很文静的女孩子说道。然后又把剩下的一群都介绍给胡莉她们听，不过明显对于开这么多后宫的玉书，胡莉内心中就赶到反感。

    废话啊。能不反感么？自己如果是男孩子，估计也早就能开这么多的后宫了。现在没想到这个小白脸达成了自己当年的梦想，简直不能忍啊。“难道？难道你就是传说中的龙傲天？？”看着后面七八个妹子簇拥中的玉书，胡莉脑海中只能想到这个词语了。

    玉书从自己的储物空间里拿出了一个相当豪华的椅子，自己坐在了上面。后面一群妹子并排站好：“不错！本小队就叫傲天小队！”玉书一本正经的说道。

    胡莉和叶倩碧直接捂脸了啊，还行不行了胡莉真是一口水喷了出去。幸亏离对面有点距离。要不然估计直接喷了玉书一脸。“草，龙傲天多jxb。”胡莉翘着二郎腿，略短的超短旗袍有些走光。胡莉用手抚摸着自己的黑丝，对着玉书说道：“老娘外号龙傲娇，身材娇小爆x乳x娘，声音甜美技术强，你看看我的这群妹妹，那个不是我一手调教出来的？你这渣渣的龙傲天，还不过来跪下，老娘把左脚赏给你舔x舐。”

    “噗！”这次连玉书都喷了。叶倩碧双手捂脸：“我不行了，姐姐你怎么每次都在本该严肃的时候掉节操？”

    “有嘛？”胡莉一脸无辜的样子。“那好吧，我们谈谈正事。你们居然就这么敢试探？万一我把你们都杀了呢？”胡莉有些疑惑的看着玉书。(未完待续。)


第二百一十章：智者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这边在一群妹子打闹之下，玉书终于咳嗽两声跟胡莉解释道：“因为我们在基地中，投靠的实力也不低啊。我可有能力调查你们的质料，既然你们想跟这边政府合作，那么我们就一定不会是敌人。因为你杀了我们，估计这个合作就要终止了哦。而且我们还有保命的技能，这个就不太方便透露了。”

    胡莉点了点头道：“好吧，不过你们也是够大胆得了。你们这次是第几个场景？这个场景有什么任务？”

    “半年内完成一个ss级任务，两个s级任务。”玉书无奈了摆了摆手：“要知道我们的实力也仅仅只有a级多一点，那个ss级任务简直要命。不过我们才过来了两个月，还有机会提升自己的能力。ss级任务一般也很少，估计怎么也得快到时间了主神才能发布把。至于s级的倒是完成了一个，七星鲁王宫。”玉书说这个的时候还是有些后怕。停了一会跟胡莉几个人说道：“本来我这小队还有一对情侣，和另外一个漂亮妹子，结果都死了那里面了。”

    “怎么这么耳熟”胡莉总觉得好像在哪听过这地方。

    玉书叹了口气：“盗墓笔记里面的”

    “额，这还真是一个混合场景”胡莉也是顿了顿。之后胡莉有些佩服的看着玉书：“带着这么多女孩子，也真不容易了。毕竟她们都没有开启基因锁，看来你也是一个好人啊。至少应该不会卖队友”

    玉书立刻拿扇子对胡莉做了一个打住的手势：“停停停，别给我发好人卡，虽然你长得的确够萝莉。”

    胡莉做了一个无奈的表情：“好了，那在说说，我曾经感觉被一道精神力扫描过，那是什么技能？”

    玉书有些尴尬，毕竟这询问的太直接了，不过玉书想了想之后还是说的很详细：“精神力的辅助功能，你没有看过无限恐怖嘛？就是里面那个詹岚的技能。可以在小队之间建立通讯连接，发现敌人踪迹，屏蔽敌人对自己队友的侦查。”

    胡莉想了想貌似还真有这个技能，不过由于胡莉有主神牌手机。平时倒是挺容易联系的就把这事忘了。毕竟胡莉只是一个很普通的轮回小队队长，考虑什么事情并不是那么全面。这个时候胡莉突然想到了无限恐怖里面那个第一智囊楚轩，自己的小队里面根本就没有智者这种人才。很多时候萌娘小队的计划都是胡莉自己安排的，胡莉算智者么？恐怕胡莉自己都得呵呵几声把。

    “你是智者么？”胡莉突然问了问玉书。

    玉书苦笑了一下：“大约算半个吧”

    胡莉暗自摇了摇头，自己估计连半个都不算把。智者和精神力辅助。这两个人是小队后面发展必须的人才。

    “跟你们比，我们的任务倒是简单多了。在这个场景存活60天貌似这个场景是主神给安排主要考验新人的场景，所以对于我们开启基因锁的人自由度可能会高一些。不过这么一说好像的确有点不太正常”胡莉暗自觉得是不是自己的任务太过于简单了？难道真是主神让我们来这边放松一下？胡莉的心里也突然没有底起来，可惜自己这边的确没有智者，实在是没有人帮胡莉分析一下。

    不过这个时候玉书倒是想了想，玉书左手拿扇，右手握拳放在了嘴边。玉书询问胡莉：“你们几个人进入这个场景？有没有新人？”

    胡莉倒是不在乎这个，毕竟就算只有自己和叶倩碧估计都能把这只队伍灭掉。“11个人，三个新人。现在已经死了一个，还有一个不相信我们跟她说的自己跑了。估计早晚也得死。”

    玉书想了想之后说道：“既然主神说主要考验新人，开启基因锁的自由度比较高，这说明你们有很方便的提升机会。我猜主神可能有两种想法，第一就是由于你们的自由度比较高，所以在得到某些东西的时候肯定会有一定难度，这就相当于针对你们开启基因锁的人的考验了。第二就是主神会在适当的时候，突然发布一次高难度任务给你们，也许就在两个月结束之前的时候。我们毕竟是在求生，主神应该不会给我们太容易通过的场景。对了主神把你们分开之后，有说不能聚在一起么？”

    “没有。”胡莉好像也感觉到了什么。

    玉书笑了笑：“我猜测。估计等你们忙完个自的事以后，也许就是最终的任务了。”

    胡莉也是点了点头：“多谢玉书了。”

    “哈，不要客气，以后肯定还是会遇到的。多一个朋友总比多一个敌人要好一些。毕竟我们已经在主神空间里争扎求生了，如果敌人太多给自己增加难度，还嫌死的不够快么？”玉书一语双关的话，让胡莉抿嘴一笑，显得十分妩媚。

    在这一瞬间玉书看的有些痴了，虽然自己的后宫很多不过像胡莉这样精致的还真是第一次遇到。刚才算是两个队长谈判。玉书并没有太过把目光放在胡莉身上。刚才胡莉的一笑，玉书倒是看的十分清楚。胡莉现在倚靠在竹床上面，毕竟刚刚哭过，所以现在胡莉的眼睛里面还是有些泪光。虽然胡莉的性格就是这样，开心不开心都表现在脸上，不过这样在床上懒散的感觉还是让玉书心动不已。

    玉书手里拍打着折扇，摇头想了想感叹到：“青丝半绾慵倚床，星眸初泛潋滟光。真是极品女子也，可惜不能到我的队伍中来。”玉书说完之后，直接对胡莉抱了抱拳。微微一笑：“告辞了，希望我们下次遇到不会是敌人。”说完，玉书就带着一群妹子离开了。

    “哼，临走之前居然还调戏姐姐。身边七个妹子，还这么色。”叶倩碧可是一直没有给玉书好脸色。

    胡莉摆了摆手：“继续睡！今天倒是做了一个好梦。不过我们小队的确缺少了一个能拿主意的人，这的确是我们小队的主要问题。”(未完待续。)

    ps：　　感谢：虚无de永夜丶的月票。


第二百一十一章：战女鬼（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    次日，胡莉又开车前往哈尔滨。终于在第二天的傍晚，到达了这里。几个人吃过饭以后开车前往老道外，据说那个福泽堂就在这里的一个胡同里面。胡莉几个人并没有开车，她们游玩的心态还是多些，一边溜达一边吃着当地特产或者烤串。

    “这地方给人一种上世纪二三十年代的感觉啊，感觉好多建筑物都有一股小洋楼的感觉呢。不过跟现代的社会一比，就显得破败了不少。不过我很喜欢这种历史的沉淀感，这是一种沧桑感啊。”胡莉嘴里的鱿鱼都没咽下去，呜咽的跟叶倩碧说道。

    叶倩碧还是一脸的文静，虽然受伤拿了一大片五香大马哈鱼。“这里的建筑是欧式立面，中式院落。上世纪初期中国很多地方都是这样，西洋文化和中国本土文化融合的杰作。”

    “我发现你对鱼雷很感兴趣啊，不管生的熟的都挺喜欢吃的。”胡莉歪着脑袋看叶倩碧吃大马哈鱼，不过怎么看叶倩碧的气质也不是自己学得会的。

    倒是伊美人一份活跃的吃着各路的小吃，毕竟从小培养到这么大，想出去吃点地沟油是多么不容易的事情。胡莉对伊美人也是笑了笑，毕竟这种被人圈养的感觉的确不是很好。三人在老道外这边繁华的地段差不多玩到半夜12点，街上的行人才逐渐散去了。

    “姐姐，你真的是来找那个人的？而不是过来度假的嘛？”叶倩碧这一晚上陪着胡莉一边走一边吃玩了好几条街，不过明显没有看出胡莉是过来找人的。

    胡莉无所谓的把嘴里的生串咽了下去：“别着急嘛，想找还不容易。”胡莉发现这边街上已经没有几个人，直接偷偷的开启了自己的真实之眼。“既然人家有能力，在夜空中也肯定有所表现。毕竟他们的实力还是可以的，肯定会有气散发。我们只需要去附近气多的地方寻找，估计就能有所收获了。”胡莉放眼望去，在不远处幽暗的夜空中还真的有几丝奇特的气在一起。不过胡莉发现有一道蓝色的气体的迅速膨胀，甚至让空气中的温度都下降了几度。

    “阿嚏。”伊美人打了一个喷嚏：“奇怪了，难道东北的温差如此之大？夏天的晚上也这么冷了？”

    叶倩碧直接从手里翻出了鱼肠：“不对。这种冷的不正常。”说完这话，叶倩碧直接消失了。

    胡莉用真实之眼看了一会，然后又想了想可能发生的情况，把在潜伏战斗状态的叶倩碧叫了出来。“不是这里的问题。貌似是我们要去的那个福泽堂遇到麻烦了。想看看极阴极煞的恶鬼啥样子么？估计我们很快就能看见了，走了准备战斗。”胡莉带着叶倩碧还有伊美人往胡莉感知的那边走去。

    不过胡莉的心里却在想：“那个龙傲天说的还真对，果然在我们想得到什么东西的时候增加难度。要不然也不能刚到哈尔滨第一天，就遇到了那个倒霉的蓝衣大姐了吧。就当消化食物了，就是不知道我们的能力能否对鬼怪有效果。唉。这也是我想要三清书的原因啊。御剑术对妖肯定有用，不过对于灵体什么的恐怕威能就要大减了。不过幸亏我的天赋技能有克制灵魂的效果，实在不行只能这样了。”胡莉的天赋毕竟属阴，可以融入火系异能中，变成阴火。

    “好冷”胡莉不由得紧了紧衣服，不过没有卵用。毕竟现在胡莉穿的就是一旗袍，虽然没有到事发地点，不过这里的温度估计绝对不会超过10度。附近的树叶居然都发黄枯萎了，被风一吹飘落在三个人的四周。甚至几个人呼出的气息在都已经出现了白雾，这还是在事发地点一两条街的地方。

    “这么强？”叶倩碧也觉得今天貌似有些危险。这是一个人的正常反应，伊美人冻的都有些打哆嗦了。

    胡莉心里也是没底：“要不，伊美人你就别去了。”

    伊美人倔强的摇了摇头：“我会在附近等你们，不必为我担心。真遇到危险，我绝对不会给你们添麻烦的。”

    胡莉走上前去，拉着伊美人的手直接度过去一丝火系的真气。“好，一会你离远一点。如果有什么问题，别管我们俩，我们俩都有保命的手段。你能跑多远跑多远，要是那个女鬼失控了估计方圆几里都得完。”

    这边路上基本没什么行人。胡莉走了这么一会就看见一个拼命往家里跑的。估计那个人以为要下雨了吧，毕竟又冷又刮风的。就在这个时候，不远处突然传来一声女子的尖叫：“啊！！！”一阵肉眼可见的气流吹过了胡莉三人，甚至让四周的温度又低了好几度。

    “快走。那大姐估计要爆发了。”胡莉跟叶倩碧互相看了一眼，就准备进入战斗状态了。这个时候离出事的那个地方已经不远了，地面上突然出现了一群老鼠，奔着胡莉她们冲了过来。但是那群老鼠并没有停留，直接绕过了胡莉拼了命一样往远处跑去。在地面上不少小虫子已经冻死，或者被刚才那阵气流直接冲击至死。密密麻麻的落了一层。

    “前面不会已经结冰了吧？”叶倩碧指着地上一层白霜说道。

    胡莉点了点头：“鬼越强，鬼身上的阴气对天气造成的影响就越严重。伊美人你在医院的时候应该也有所感受对吧？不过你遇到的那两只小鬼，跟这个比恐怕毛都不算。”

    “的确，我一个普通人都觉得前方十分不舒服。”伊美人虽然有胡莉度了一口火系真气，不过现在却是十分强烈的心慌。

    到了，几个人拐过一个昏暗的路口，前面是一块小空地。空地边上有一个佛堂，上面灯光还算明亮福泽堂三个大字还算清楚。在福泽堂的门口，有两个人爬在那里，一胖一瘦。那个胖子从嘴角往出流血，那个瘦一些的也没好到那去。跟他们相对的则是一个蓝衣女鬼，说句实话这女鬼长得不错，是个美人胚子。不过现在倒是面目有些发狂的表情，就是这个蓝衣女鬼身上自带着强烈的气场。在胡莉的眼中，这女鬼身上的气息绝对达到了三国时期一流武将水平。(未完待续。)

    ps：　　求各种票票~~~么么哒！


第二百一十二章：战女鬼（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然在这个场景胡莉几个人已经把能力提高了不少，不过胡莉也不知道能不能打败这个蓝衣女鬼。就在犹豫的时候，从对面的路口跑进来两个人。一个人头发非常长，挡住了自己的眼睛，长相普通，形象就跟小混混差不多。还有一人长得还算帅气，不过给人的感觉有些木讷，左手从手腕处是一个明显的假手，身上带着好些带血的符文。

    胡莉并没有关闭眼睛的能力，她看的是最清楚的。这两个人胡莉自然知道是谁，长得跟小混混差不多的那个叫崔作非，那个带着假手的叫易欣星。那个瘦子叫张是非，胖子叫李兰英。崔作非两个人一看眼前的场景直接冲了过去，这个时候那个蓝衣女鬼正对着张是非过去，看样子要结果这个人。崔作非直接冲到了两人之间，身上黑色气势大涨，在身前形成了一道黑色的屏障直接挡住了蓝衣女鬼的攻击。易欣星的身上带的却是黄色的光芒，直接从后面抓住了那女鬼的肩膀。

    “分头！”张是非突然发现自己被救了，刚才张是非都闭眼等死了，看见有人来救自己总算放下心来。

    “接下来看我们的吧！”崔作非刚说完这句话，站在女鬼后面的易欣星就是一声闷哼。那蓝衣女鬼直接一回头直接对着易欣星就是一爪子，幸亏那易欣星反应够快，不过身上居然被染上一层白霜。易欣星也不白给直接抓住了女鬼的手腕，自己往女鬼后面一绕把女鬼抱了起来。崔作非跟他倒是十分有默契，伸出自己满是符咒的手直接给了蓝衣女鬼一个耳光，然后又对蓝衣女鬼进行了三连击。

    不过貌似用处不是很大，那女鬼虽然惨叫了两声，但是明显没有受伤。身上的鬼气还是十分厚重，一点要散开的迹象都没有。不过这个时候，胡莉倒是不知道该怎么办了。你说帮忙吧，那四个人根本就不认识胡莉，直接上去也不知道说什么好。不帮忙把。也不能就看别人打的火热把。正在纠结的时候，开始那两个半残的张是非李兰英倒是看到胡莉这几个人了。

    “妹子快走！这里很危险！”满嘴是血的李兰英倒是好心，让胡莉三人迅速离开。

    倒是那个叫张是非的看着胡莉那怪异的眼睛，和胡莉几人淡定的表情。心里有了计较：“几位来这里应该不会是巧合吧？”

    “当然不是”胡莉心想终于有了一个合理加入的机会。“我会望气，今日发现此处阴气太重，过来看看而已。不过看现在这样子，我们似乎来对了。”就在胡莉跟张是非说话的这不到一分钟的时间，崔作非两人又跟女鬼过了几招。两个人都是用拼命的招数。基本上每次击中女鬼自己也会被女鬼攻击到，两边用的都是以伤换伤得打法。

    不过就在这个时候，那蓝衣女鬼居然往胡莉这边冲了过来。“咦？剧本不是这样的吧？”胡莉惊讶的看着那个一身怨气的蓝衣女鬼。

    “姑娘小心！”正在拖着女鬼的易欣星发现对手突然跑了，往远处一看吓了一条。这是要出人命啊，怎么这个时候会有人出现在这里。两个人还以为胡莉这边已经傻掉了，认为这女鬼肯定是想在杀死几个普通人后，吸取灵魂变得更强。崔作非也出手了，对着之间他伸出右手，手上形成一道蛇状的黑气，对着女鬼的脖子就咬了过去。

    蓝衣女鬼往侧面一躲。黑蛇咬到了女鬼的肩膀处。单就是这样，那个女鬼的脚步依然没有停下来，就像是跟胡莉有仇一样。胡莉对着飞奔过来一脸狰狞表情的女鬼吐槽道：“我又没抢了你男人，你针对我干毛？？”虽然胡莉的声音不大，不过边上的几个人倒是听得十分清楚。

    崔作非倒是看见胡莉身上的气了，于是对着易欣星说道：“我们快去屋子里把东西拿出来吧，那女人也不知道能挡多久。你的三遁纳身还有多久？快点布置阵法把。”

    易欣星点了点头，两个人迅速往不远处的福泽堂跑去。这个时候女鬼已经离胡莉不远了，胡莉给了叶倩碧一个眼色，然后对着伊美人喊道：“你快点离开这五十米以外！”说完胡莉运起体内火焰之力。形成一条火龙，对着女鬼就冲了过去。那蓝衣女鬼也是一伸右手，一道蓝色的冰晶对上了胡莉的火龙。嗤嗤的水蒸气在两个人之间迸发，很快两人之间就全都是水雾了。在一小块区域里面白茫茫的一片。

    这个时候从福泽堂里面走出来一软妹，对着崔作非喊道：“小非非接着！”软妹直接把一把铜钱剑丢给了崔作非，然后又给易欣星拿了一个十分大的包裹。崔作非拿着铜钱剑心里立刻镇定了不少，毕竟这玩意对鬼怪十分克制。不过就在他准备回去帮胡莉这边人的时候，发现什么都看不见了。水雾笼罩了一片区域，里面传来了激烈的爆炸声音。

    就在胡莉和女鬼两个人比拼一会之后。突然女鬼撤出了怨气，直接过来跟胡莉肉搏了。幸亏胡莉的真实之眼，要不然在一片白茫茫的地方真没个打。胡莉直接抽出断水，然后利用自己的灵活性跟女鬼纠缠。不过胡莉很快就发现，普通兵器对女鬼的伤害实在有限，甚至还不如刚才易欣星他们对女鬼有威胁。叶倩碧也是一样，在浓雾当中，叶倩碧用断肠攻击女鬼好几次。虽然说叶倩碧不如胡莉看的那么清晰，但是一个刺客就算是看不见，也是能感知到一些的。不过叶倩碧也遇到了跟胡莉一样的问题，就是正常的武器伤不了蓝衣女鬼。

    突然胡莉的右手被女鬼抓住，胡莉感觉就像是冰棍放到了手上一样，一道及其阴冷的气息想从胡莉身上夺走什么。胡莉这个时候反应过来了，我的阴属性，肯定对这个女鬼是大补的东西。胡莉也算是阴时阴刻出生的人了，所以也想到了为什么那个女鬼会放弃正面的敌人来针对自己。(未完待续。)


第二百一十三章：战女鬼（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿嘿，阴火倒是可以给你一点，就是不知道你能不能接受！”胡莉主动双手抓住对方的手，然后双手一起释放火焰。胡莉试试能不能把这蓝衣女鬼烧死，当然胡莉自己也知道可能也就是想想了。果不其然，蓝衣女鬼遇到胡莉的阴火之后，突然大叫一声。身上一阵气流直接把不远的叶倩碧吹的飞起来，落到了浓雾外面。胡莉也是明显头一晕，真气差点没有跟上。蓝衣女鬼也借着这个机会挣脱的胡莉的双手，对着胡莉的胸口就是一爪子，把胡莉的旗袍撕开了几道口子。

    当然这也幸亏胡莉躲得快，要不然真就危险了。虽然说胡莉没有受伤，不过明显感觉到自己的体内被寒气侵入，动作有些僵硬了。还没等胡莉用内力把僵硬的地方疏通开，女鬼直接近身抓住了胡莉的左臂，手上的指甲都刺到了胡莉的身体里。“唔！”胡莉疼的一哆嗦，女鬼对着胡莉的脖子就咬了上来。

    一身紫光闪过，胡莉只能开启基因锁了。开启基因锁的胡莉反手把自己左臂的那只鬼爪拽了出来，带出了好几道衣服和血肉。胡莉也是怒了，自身的愤怒和基因锁的力量直接让自己进入和杀戮之心的状态。“去死！去死！去死！”胡莉的爆发直接让四周的浓雾消散了，不过外面的人看到了十分惊讶的一幕。

    胡莉和女鬼就跟两个泼妇一样，在地上互相撕咬。女鬼想得到胡莉的阴气，胡莉也想通过自己的阴属性来把女鬼的怨气吸收。胡莉骑到了女鬼的身上，对着女鬼的胸口就是一顿老拳。不过女鬼毕竟不算实体，自己的脚从胡莉的身上拿了出来，然后一脚把胡莉踹飞。

    被踹飞的胡莉在空中就停住了身体，胡莉身上爆发出的能量让空气都有些凝固了。胡莉原本紫色的眼睛已经有些变成白色，对着女鬼就是一道精神冲击。在进入杀戮之心以后，胡莉的所有能力都有所增强，除了自我意识。不过那女鬼的精神力一样强大。明显不弱于胡莉。

    在两个人之间的空气都扭曲了，就算是在夜晚也能清楚的看到两人精神力相对的地方散发出破碎的光芒。胡莉的银发随风飘舞，那个蓝衣女鬼也是一样。在精神力相对的地方如果有人进去，绝对是被搅成粉末。两个人差不多互相冲击了十多秒。两边就都放弃了。精神力对自身的压力太大，所以胡莉略微停顿一下就又跟蓝衣女鬼纠缠在一起了。

    结果到最后，又回到了传统的肉搏战术。两个人攻击对方都带有自己的力量，这样两边都十分难受。胡莉的战斗本能还在，从储物空间拿出镇域之后试了试。发现对女鬼的威胁并不是很大，没有办法也只能跟那女鬼用阴属性对攻了。

    这个时候轮到崔作非他们没办法上去帮忙了，软妹皱眉的看着两个女人在厮打：“这怎么帮忙？好歹也得把她们分开啊。”

    叶倩碧突然显身：“快点布置法阵！我姐姐这种状态持续不了多久。”

    易欣星点了点头，开始跟崔作非两个人在地上布置阵法。叶倩碧看着胡莉的衣服都快被撕碎了：“这明显又要走光啊”不过叶倩碧完全没有能帮上忙的地方，拿着自己的断肠无奈的看着胡莉。

    “你先用这个！”崔作非直接把铜钱剑丢给了叶倩碧，叶倩碧拿着铜钱剑用手掂了掂，份量并不是很重。

    叶倩碧在胡莉和女鬼打的不可开交的时候，直接开基因锁潜伏到了女鬼后面对着女鬼的后心就刺了进去。铜钱剑的阳气十分充足，这一下击穿了女鬼的身体，肉眼可以看见铜钱剑上面的黄色阳气和蓝衣女鬼身上的怨气互相吞噬。这个时候女鬼也放弃了胡莉。对着叶倩碧就是一拳。叶倩碧用左手挡了一下，连带着铜钱剑被女鬼打出了自己的身体。不过叶倩碧并没有受伤，仅仅是左手有些发麻。

    叶倩碧利用自己的速度，围着女鬼开始骚扰。冷不丁的就攻击女鬼一次，铜钱剑这阳气打女鬼身上还是很疼的，所以女鬼也暂时放开了胡莉那边。不过这个时候，胡莉却是准备开大招了。毕竟开启基因锁进入杀戮之心这状态维持不了多久，胡莉的本体意识还是要把消灭敌人放在第一位的。既然镇域剑对女鬼效果不大，那么胡莉剩下的只剩下异能了。

    火焰开始在胡莉的上空燃烧，那火焰的颜色并不是普通的红色。而是接近磷火。或者说是鬼火的蓝色。里面加入了胡莉的天赋阴属性，毕竟还是精神力控制，胡莉很快脸色就开始苍白起来。但是在胡莉的上空，一只蓝色的火凤已经形成。这只火凤绝对是胡莉最后的力量了。胡莉渐渐的脱离了杀戮之心的力量。

    “这妞好强”边上正在布阵的易欣星惊讶的看着这边的决斗，虽然说自己的手并没有停下来。

    边上配合易欣星的崔作非也是点头：“她的力量估计跟我前世大哥常天庆（野仙蛇）有一拼了，虽然说可能持续的时间不会很长。我们现在也只能利用阵法，如果就这么上去跟那大姐互殴，估计早死了。不过你看到没有，她现在是在用本能战斗。似乎有点像我被大哥上身时候那种无意识的战斗。”

    而在一边风骚打着酱油的张是非和李兰英，现在也是目不转睛的看着交战双方。李兰英的口水都流出来了，也不知道是吓得还是因为看见胡莉走光的原因。李兰英用手碰碰张是非：“老张这俩人真可怕。没想到那萝莉妹子身上的气也这么吓人，而现在跟蓝衣大姐对战的那个女子，能力也是十分诡异。”

    “我也一定会变强的，为了保护心爱之人！”张是非的在看到强者战斗之后，内心中对于力量的渴望更强了。

    那边的易欣星布完阵法之后，突然发现这阵法没有阵眼：“你们俩别看了，快去找个能扣住阵法里面那个圈的东西，记得要铁的。”

    “好！我们去找！”张是非直接借用自己的能力飞到空中开始寻找起来。

    就在这个时候，胡莉的蓝色火凤的气势也终于达到了顶点。叶倩碧一看这样直接虚晃一招跑了出去，就这么一会叶倩碧已经全身都湿透了。虽然有铜钱剑，不过对于女鬼来说威胁并不是太大。(未完待续。)

    ps：　　感谢：寻欢作13，的两张月票。


第二百一十四章：战女鬼（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉身上的气息已经消失很多，不过依然处于杀戮之心的状态。那女鬼现在的实力依然不弱，在她感受到胡莉这边的压力之后自身的气息也同样暴涨了起来。如果这个时候胡莉是清醒的，那么胡莉肯定就要骂娘了。主神肯定偷偷加强了蓝衣女鬼的实力，毕竟胡莉都已经开启二级基因锁了。如果胡莉都打不过这女鬼，那么在刚才还没有布置法阵的崔作非二人是如何抵挡得住的。而且在跟胡莉动手之前，和动手之后完全就不是一个档次。

    “死！”蓝色火凤带着鸣叫，扑向了蓝衣女鬼。蓝衣女鬼面无表情的看着扑过来的火凤，然后更加狂暴起来。在蓝衣女鬼的四周，土地都已经冻裂开来，至少在她的附近气温已经达到了零下二十多度。就算是在布阵那边，气温也在零下十度左右。

    两边相对的力量居然都是蓝色，幸亏附近楼房很多，能挡住这刺眼的光芒。蓝色火凤一声尖啸，冲到了蓝衣女鬼的身前。蓝衣女鬼右手握拳，半蹲蓄力起跳。蓝衣女鬼的力量甚至让冰冻的地面都龟裂开来，对着火凤的头部就是一拳。一阵嘶吼般的声音传来，两种力量在空中爆发开来。空气就像被点燃的一样，整块区域都在燃烧。

    不过毕竟在空中，蓝衣女鬼的后续力量就乏力了不少。被蓝色火凤从空中压制到了地下，然后在女鬼怒吼的声音之下，爆炸开来。由于胡莉的攻击已经经过压缩，所以即使爆炸也并没有造成太大的范围，也就以女鬼为中心十米左右这样子。不过在四周的住户玻璃已经完全爆掉了，崔作非立刻运用能力来抵挡，用自己那黑色的气体在前面形成了一道屏障，把身后的易欣星和软妹牢牢的护在了其中。

    至于叶倩碧，这个时候早就跑出去百米远了。她也知道胡莉妹子开大招动静一定不会小，所以在刚才脱离战斗之后就一直在往远处躲避。而等到爆炸结束，火焰还在燃烧的时候。叶倩碧又迅速的跑了回来，扶起了全身透支的胡莉。蓝色的火焰还在燃烧，在空气中清洗可见的噼啪之声。甚至几个人明显看见，那火焰燃烧的地面明显凹进去一大块。

    胡莉这个时候也清醒了过来。全身衣服都已经湿透。而且本来身上就被刮的破破烂烂，现在看起来倒是十分的可怜。叶倩碧直接从储物空间里拿出来一件大衣，披到了胡莉身上。“姐姐你还好吧？”叶倩碧看着还在喘息的胡莉关系的询问。

    胡莉摇了摇头：“我发现一个问题，也是我突然想明白的事情。”

    “恩？”叶倩碧有些疑惑的看着胡莉。

    “我有些明白为什么这女鬼这么强了，虽然这毫无用处。因为即使明白。我们还是要跟她打过一场。”胡莉又喘息了两口，然后看着那还在燃烧的地方继续跟叶倩碧说道：“主神加强了这女鬼的力量，原本不需要我们出手只需要那两人就能够制服这女鬼。但是由于我们出现，所以女鬼就被主神加强了一些力量。而这个力量，是必须要靠我们的手攻击，才能削弱下去。我猜剩下的战斗，就交给他们就可以了。”胡莉明显觉得自己要晕倒，现在胡莉全身的重量都压在了叶倩碧身上。

    叶倩碧听见这话，看了看那还在燃烧的地面：“你说她还没死？？？”

    “我们只是一个推手，命运让她死在谁的手里。才能死在谁的手里。有些事我们可以敢于，但是不能破坏位面的大势，也就是命运，或者道。”胡莉说完这句话，就睡了过去。刚才耗尽了胡莉所有的阴属性力量，还有控制阴属性与火焰融合的精神力。

    叶倩碧扛着胡莉往福泽堂走去，毕竟现在胡莉需要一个能够休息的地方。在福泽堂门口的那个软妹也过来帮忙一起把胡莉抬了进去，不过就在叶倩碧进入福泽堂的时候，往那片燃烧的地方看了一眼。果然一个蓝色的身影还在里面抵抗着胡莉的阴火，不过很明显现在那燃烧的阴火已经越来越少了。

    这个时候。那个叫张是非的少年已经抗回来一个大锅盖。也就是一般私人家用的那种接收电视信号的那个玩意。那个蓝衣女鬼也终于抵抗住了胡莉的阴火，从地下走了上来。为什么说地下，在女鬼四周十米左右的范围，地面明显呈现一个盆地的样子。到女鬼的那个位置。已经距离地面接近一米。在这范围内的岩石都已经晶化，可以想象胡莉这一击有多么强悍了。

    (战斗情节不写了，那样子就跟原著一样了。)

    次日，胡莉清醒了过来，发现那个软妹再给自己喂水。胡莉还没虚弱到这个地步，说白了就是头晕而已：“多谢了。你是刘雨迪？”胡莉猜测貌似这女子就是喜欢崔作非的那个妹子，不过看样子的确是她。

    “原来是这样，看来很顺利啊。”胡莉在刘雨迪的口中，知道了昨晚后面的情况。世界上跟原著差不多，在易欣星法阵的轰击之下，果然再次击碎了那蓝衣女鬼的鬼门。然后清醒过来的女鬼痛哭流涕，在去往地府之前还给崔作非他们留下了一颗女鬼泪。

    “都是苦命之人，看来她最后还是这个命运罢了。对了，跟我一起来的那两个女孩子呢？”胡莉估计她们昨天应该也在这边借宿了。

    刘雨迪指了指外面：“她们在那边讨论功法技巧，跟你来的那个妹子身上的能力也很不一般呢。”刘雨迪也是有些羡慕，毕竟跟异能比起来，她们天天修炼法术可是在太累了。

    “这也是我们来的一个缘由，我是想跟你们做一个交易啊。”胡莉起来把衣服穿好，来到了外面的屋子。叶倩碧正在跟几个人聊着中国特殊部门的事情，世界上崔作非他们现在也算是编外人员了。只不过不希望加入政府，那样毕竟不自由收到拘束。而且遇到鬼怪之类的东西，就算是没有国家要求，也是一样会出手的。毕竟他们就是干这行的，也算是维护一方人民稳定了。(未完待续。)

    ps：　　感谢：寻欢作13，的打赏


第二百一十五章：交换

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过在听叶倩碧说了很多中国特殊部门以后，崔作非叹息了一句：“至少我们这些特殊的人，也不算孤独。每个人都有自己的位置，我们现在所做的事情也仅仅是无愧于心。”

    胡莉也过来随便找个椅子坐下，边上的叶倩碧给胡莉递过来一杯豆浆和油条。胡莉自然也没客气，一边吃东西一边跟几个人解释她们来的目的。“这次来呢，主要还是希望能得到三清书。”胡莉这话说的倒是十分坦白，不过崔作非三人到也估计的**不离十。

    “姑娘，这东西真的不能随便交换的。”崔作非有些不知道如何拒绝，毕竟昨天晚上人家刚刚帮了自己一次。

    胡莉笑着说道：“我们不会拿走，记下来就可以。当然，我也知道那东西也是需要天赋的，如果没有天赋我们也不会强求。作为报答，我会把自己的本事交给你们，作为互换。”

    胡莉说完之后，直接把在主神空间里面从新抄写好的太平清领经拿了出来放到了座子上面。然后对着几个人说道：“这东西也有五行之力，我猜跟你们三清书某些东西殊途同归。而且这本书学习后还不会收到什么三弊五缺的诅咒（鳏、寡、孤、独、残。），当然有天赋的话学些应该很快。”胡莉询问过主神，在主神空间里是不会收到三弊五缺的影响。

    “而且我们就算是学会了以后也不会跟你们有什么交集，所以你们也不要担心我们会做什么改命之类的举动。”三清书的确有这个能力，胡莉看过原著自然知道。她说出来也就是想让几个人放心。

    崔作非考虑了一下子：“那就借你们看一次，不过一个人只能够学习一本书。你们貌似也能推算很多事情，或者了解很多事情，所以你们应该也知道三清书实际上是三本书把？三清布衣符咒，三清布衣奇门，三清布衣卜算。我看你们也正好是三人，所以一人看一本如何？”

    胡莉自然大喜的点头，因为她们本来一行就是这个目的。胡莉自然选的三清布衣符咒来学习。叶倩碧则选的三清布衣奇门，最后的卜算之术就交给了伊美人继承。就当三人接触到崔作非给她们的手抄版的时候，脑子里也传来了主神的声音：“三清书，入门需要缴纳500点积分。之后可以通过自行领悟学习或通过积分提高。”

    伊美人好歹也完成了一个小任务，貌似也正好500点积分。所以三个人直接都达到了入门级别，然后几个人开始默默的练习起来。而胡莉也把太平清领经的副本给了那几人，这样他们估计也能得到更强的力量，两方也算是互得所需。胡莉几人差不多在这边呆了一周的时间。终于打算离开了。

    就在几个人准备离开福泽堂的时候，易欣星过来找到胡莉。他希望能把一副自己的阵法带给一个叫林叔的人，貌似那个人是易欣星的师傅，现在正在那个山沟子旅游顺便抓抓小鬼。不过貌似前几天给易欣星打了一个电话，发现了一个小妖，速度太快抓不到。所以让易欣星找人给他送去一份法阵，这样就能困住那个小鬼的。

    不过最近由于他们自己这边为了某个大怪忙的不可开交，而且也是听说胡莉这些妹子属于云游四方的人，所以易欣星就希望胡莉她们能把那阵法给林叔带过去。胡莉想了想，实际上她们最近的确也很忙。这边事情已经呆了几天。之后就打算陪着叶倩碧去把钢铁侠托尼从越南军阀的手里救出来了。如果现在再去找林叔，恐怕时间上就有些迟了。

    叶倩碧想了一下，无所谓的对胡莉说道：“没关系，越南而已。我的技能姐姐还没有信心么？伊美人就让她回到基地等待好了，我自己潜入越南，救出那两个人问题也应该不大。”

    “好，伊美人那边就不要跟我们去了。早点回到基地跟武术大师好好切磋学习，顺便再练练你的卜算之术。我自己去给那个林叔送阵法，反正我这人本来也就喜欢旅游。”胡莉看着自己手里一堆小旗子，貌似这玩意就算在自己手里估计也不会布阵把。

    几个人这几天也算是收获颇丰。抛出去三清书不说几个人现在人手一件铜钱剑。她们的这个铜钱剑可更加高级，用汉朝五铢钱打造的。好吧刚开始看到这些铅笔的时候，几个人都是一愣。易欣星一直猜测她们这群妹子是不是把海昏侯刘贺的墓盗了，要不怎么弄来了上万五铢钱。

    当然这玩意胡莉多了去了。胡莉身上带着的都是品质非常好的五铢钱。当时就是想留个纪念，没想到现在还能用到这里。不过这样也好，几个人一人弄了一把铜钱剑。甚至胡莉自己还弄了一把极品的金五铢铜钱剑，这东西简直就是让崔作非几个人流口水啊。剩下的几把武器里面，也只有在关键的位置放了金五铢，而胡莉自己的这把全身都是用金五铢做成的。这武器绝对是天下唯一一把。当然除了胡莉当年在三国场景能弄到少量的金五铢，现代人基本上很难遇到一枚，就别说一百零八枚的铜钱剑了。

    在临走的前天夜里，胡莉偷偷的找到了崔作非。希望能让崔作非给自己画上一个神离火解符，胡莉毕竟刚学这玩意手段肯定不如崔作非画出来的好了。崔作非看着胡莉点了点头：“修道之人果然就应该有这种觉悟，至少在必死的情况之下，能保护想保护之人。”

    神离火解符是五解符之一，它们分别是寂灭雷解符，雨师水解符，长生木解符，神离火解符和万境土解符。所为解符，实际上跟兵解也差不了多少，都是利用自己所有修为和**来跟敌人同归于尽的大招。胡莉本体主要修炼的还是火系法术，所以离火解符就算是胡莉的本命符咒。虽然叶倩碧还是沈绘丽那些人也会一些简单的法术，不过她们基本上都不爱使用，毕竟不是专修那个方面。

    胡莉一直都想弄一个在拼死状态下释放的大招，毕竟在无限恐怖的场景里面，没有任何人是安全的。如果胡莉自己的牺牲真的能救整个小队，胡莉自己也是能下定这个决心的。胡莉自己也不知道，自己这性格到底是圣母还是伪善。不过至少胡莉的内心就是这样想的，有个保命的底牌也总是好的。(未完待续。)


第二百一十六章：各自的去向

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    易欣星嘴里的那个林叔的位置现在居然在内蒙古伊旗，伊金霍洛旗。好吧，还这能跑。已经在鄂尔多斯那边了，也不知道那林叔能在那边遇到什么妖怪。反正自己也就是一个送东西的，估计去了之后就能跟自己的队友汇合了吧。胡莉这样想着，然后跟叶倩碧几个人分开了。至于车，直接用现金买一辆就可以了，胡莉自从进了主神空间以后还真就没缺过钱。

    叶倩碧先给伊美人送到了北京，然后自己直接飞机去桂林。她可不想胡莉那种懒散的性格，胡莉这次去伊旗依然是慢慢悠悠的，她的确是把这个场景当成了度假。刘梦几个人在失去了那个之后，后面也还算太平。只不过剩下的人基本上都是全身带伤，安馨虽然开启了基因锁，不过双手基本上都快烂了。苏越也是一样，带着妙悟手环的右手从手腕开始连骨头都被腐蚀了。刘梦在摔了几次之后，身上也是有些骨折。

    总体来说仅仅经历了一次鬼怪，就让这只新人队伍近乎于灭团。由于主神干扰的原因，死掉的徐薇尸体并没有引起任何人的关注。哪怕是几个人费劲力气把她的身体抬出地铁也是一样，所有人都无视了她们的伤口还有徐薇的尸体。几个人也是没办法，直接找了一个地方随便把徐薇的尸体埋了起来，这玩意根本也没法带到别的地方去。然后几个人差不多都在医院治疗了一星期左右，这个时候胡莉已经把她们的身份搞定了，她们一看这情况就直接准备打算去北京了。

    赵倩倩也在那座寺庙硬是扛了七天，里面那老僧人真是得道之人。就在赵倩倩晚上去敲门的时候，那个开门的僧人看了她一眼之后就把她带到了一个全都是佛像的屋子里。并且对着赵倩倩说道：“如果你不想死，就不要离开这个房间。”

    赵倩倩一听这句话就知道这人是有本事的，立刻哭的惨不忍睹。僧人一句话都没说，叹息了一句转身离开了。这屋子根本就没有任何床铺，但是赵倩倩一点都不在乎。毕竟命都要没了，还要床干什么。在之后的五天时间。赵倩倩还算是相对无事。不过真正的危机来至最后一天。僧人似乎看的出来赵倩倩的情况，在第七天的时候僧人居然就在赵倩倩的屋子门口念了一宿佛经。赵倩倩自己都觉得整个屋子安静的可怕，特别是太阳升起之前的那一段时间，整个屋子都发出了咔咔咔的声音。

    太阳升起之后。已经吓得软瘫的赵倩倩爬了起来。发现整个屋子的佛像已经全部裂开，赵倩倩吓得连滚带爬的跑出了房间。不过就在外面，赵倩倩发现了更加可怕的事情。那名僧人已经坐化在了赵倩倩屋子的门口，手上的佛珠洒了一地。

    “怎么怎么会这样？”赵倩倩已经不知道该说什么好了，这个僧人跟自己一共没有说超过五十句话。居然为了自己的性命牺牲了。赵倩倩在这一个无话可说。这事能怪谁？赵倩倩没有恨沈绘丽她们，也没有恨自己。唯一感到震惊的就是，就是一个跟自己毫无关系的人，用自己的生命救了自己一次。

    僧人另外一支手里，居然还有一支字条。赵倩倩看了一下，上面写道：“凡事必有因果，死亡并不可怕。可怕的是，无法死在该死的时候。贫僧今日救你，亦是为了他日之果，施主大可不必感谢。施主要记得。凡人必有一死，希望我的死亡能让你更有意义。”

    赵倩倩，跪在僧人面前，磕了几个头。然后自己亲手在寺庙后面挖了一个墓地，把僧人埋葬起来。赵倩倩并不是那种善念或者有恶念的人，不过在经历这次之后，赵倩倩只想要活的更有价值。“死在该死的时候吗？”赵倩倩握紧了拳头，眼泪打湿了埋葬僧人的土地上。

    这个寺庙居然再也没有人来过，而且居然这里只有那僧人一人。在这之后，每天赵倩倩除了吃饭睡觉。就开始翻阅那僧人留下的基本经书。或许这就是与佛有缘吧，以一人的生命度了另外一人。不管这么说，在这之后的日子中，赵倩倩一直都与青灯为伴。

    沈绘丽那边在跟赵清风追到了成都之后。发现那个能驱鬼的人又不知道跑哪去了。于是在赵清风的卜算之下，发现那个人居然已经离开了四川。不过这个时候沈绘丽也得知了胡莉那边已经搞定了自己的身份问题，直接调动了当地的能力帮自己查找那个驱鬼之人。

    国家的力量是可怕的，而且这也算是胡莉得到了本场景的势。沈绘丽告诫赵清风不要着急，毕竟有国家帮助查找。很快她们就得到了那个可以驱鬼的人信息，当沈绘丽看完之后。明显觉得牙疼。

    秦枫

    年龄：42

    民族：汉

    身份证编号：xxxxxxx

    居住地址：xxxxxxx

    通缉等级：c

    秦枫有一女儿大约17岁，从小命格存在问题，使其很难活过18岁。后他得到一秘方，需要体质为阳女性灵魂作为补品，在一定数量之下可为其女儿续命。目前该人已经至少杀死35名这种体质的女子，基地推测最少需要36名女子魂魄才能为其女儿改变命格。此人有相当强的反侦察意识，第五组成员已经抓捕过他三次，都被其逃脱。通缉等级从d提升到c级，很快会有其他人员过来接手此事。

    “额，这人唉，不过也不能让他这样乱杀下去了。虽然说为了自己女儿，不过那些被他杀死的人的魂魄又找谁去伸冤？”沈绘丽虽然有些理解这个人，但是心里还是想着去必须要阻止他这样下去。

    赵清风过来看了一下资料，脸色却越发的阴沉起来：“这种自私的人，居然害死了那么多无辜的女子！我还以为他仅仅杀死我的妻子一个，就算我死也必须要除了他！”

    沈绘丽点了点头：“那你能确定他在什么方位么？”

    赵清风用怀里拿出一支纸鹤：“有这个东西，他就是跑到天边我也能找到他。”说完赵清风把纸鹤往空中一丢，纸鹤化作一道蓝色的光线指向下西南方向。

    赵清风又用手指掐算了一下：“走！他去了**附近！”

    为了避免秦枫继续杀人，沈绘丽他们也是立刻出发，紧随着秦枫往**赶去。(未完待续。)


第二百一十七章：线索

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，沈绘丽跟几个人开始沿着那只纸鹤的路线往**进发，并且在数天后来到了迪庆。这里貌似是藏族自治区，路上已经很难看到汉人了。不过当地消费到不是很高，城市化也还算明显。“那个叫秦枫的在这里呆了两天，需要查探下么？”赵清风询问着沈绘丽几人。

    沈绘丽合计听听另外两人的意见，张媛媛就是那种你不跟她说话她从来不张嘴的人。柳瑕到还好歪着脑袋想了想说道：“这边貌似很偏僻了，根据内部资料这里也没有什么特殊部门的存在。不过如果要去查询，不妨到公安局试试。毕竟那个叫秦枫的人在这呆了两天怎么也得住店不是，先找到他住过的地方看看有没有什么线索。”

    几人觉得柳瑕说的在理，于是就来到了迪庆市公安局。民警同志汉语说的还是十分标准的，虽然都是藏民。这边的局长叫扎西多吉，长得五大三粗十分威猛。多吉直接在联网系统里面查询了资料，然后对几个人说道：“我这边的旅店并没有一个叫秦枫人的住宿记录，这几天的记录都在这里，你们看看。”

    多吉拉除了上百人的住宿记录单，毕竟这边是一个大城市，附近山村里面的人都会到这个城市来买卖交易。所以几个人看了一遍之后，依然毫无头绪。“唉，估计秦枫也不会犯这么白痴的错误吧。是我们想简单了”柳瑕叹了口气，不过边上的赵清风几人倒是无所谓的笑了笑。

    就在这个时候，突然一民警进来敲门。多吉让他进来之后，那民警说道：“刚才有人报警，说在天葬台发现一具尸体，很有可能是天葬师大人。”

    “嗯？？”多吉立刻就站了起来，这可是大事情。在藏族中一个天葬师的地位非常之高，天葬师被杀了可是一件非常严重的事情。虽然说天葬师在其他人眼里十分另类，但是这种职业也是必不可少的。多吉着急的立刻就准备带人去查看，却有些忘了这边沈绘丽几人。

    柳瑕想了想：“我们也跟着一起去吧。我觉得那个人这两天刚路过这里，这边就出现一个也算是神职人员的死亡。细细想起来也不是没有可能，既然那人来这边肯定也是想要得到什么。再说就算是跟我们的事没啥关系，天葬这种神秘的事情我们去看看也好啊。虽然说国家开放了这种文化的旅游项目。但是又有几个人能亲眼看见呢。”

    沈绘丽他们一想也对，只有那个赵清风默默不语。“有什么问题么？”赵清风脸上有些不正常的表情让沈绘丽发现了。

    “有些奇怪的感觉，但是又不知道什么原因。不过我觉得既然天葬师是处理死后的职业，那么跟我也算是同行关系。要知道，这种人肯定都有些本事。要不然怎么才能把灵魂送入地府。所以我觉得也应该去看看，我有预感可能会有一些线索。”赵清风想了想，也是赞同去看看。

    既然小队成员都有这个意向，沈绘丽直接开车跟在了多吉的警车后面，大约几个小时才终于赶到了天葬台。其实这边也是有片警的，不过这种大事必须的汇报给总警局。就在几个人下车之后，片警的法医已经把尸检做完了。“什么结果？”多吉问道：“死者是这边有名的天葬师，死于前日凌晨一点到两点半左右。心脏处有明显的贯穿性伤口，不排除是利器所为。根据平日里这天葬师的物品钱财对比，可以发现丢了几件随身法器。”

    “哦？”多吉一听这就是线索啊。立刻询问那名法医丢了什么东西。

    “一支转经筒，一支皮鼓，还有一节指骨舍利子。”回答多吉的是这边片警的一个领导。

    “嗯？”柳瑕觉得这几样东西的丢失觉得有问题，于是在边上看着事态发展。

    沈绘丽有些不懂，于是询问多吉：“这三样东西有什么用处？”

    “转经筒是超度用的，皮鼓可以聚灵，舍利子是修行人由于戒定慧的道力所成的，具有强大的法力。这些东西在我们这边虽然不常见，但还是有一些的。不过至于真的有没有法力，我们也没有亲眼见过。但是我相信你们这些特殊部门的。应该能接触多一些吧。”多吉简单的介绍了一下。

    这个时候天葬台的另外一个藏人出来对多吉说了很多，大意就是希望尽快让罪犯绳之以法。他们这个天葬台法器并不是很多，而且那些被抢走的都是使用接近百年以上的东西。特别是那个皮鼓，在现在这个社会根本做不出来。

    柳瑕歪着脑袋问道：“为什么做不出来？”

    这个问题赵清风回答了柳瑕。他悄悄把几人拉远了之后跟几个人说：“朱哲琴唱的阿姐鼓你们听过么？”

    沈绘丽几个人都摇了摇头，赵清风继续说到：“在藏文化当中，很多有无上法力的器具都是用人皮人骨做出来的。那皮鼓应该用的就是纯洁的少女，完整的人皮缝合的。”

    沈绘丽眼睛一挑：“这么残忍？”

    “的确，不过都是她们自愿牺牲的。这种事情在**解放以后就已经被禁止了，所以现在那些留下人体法器。大部分都有近百年的历史。当年跑出去的那个喇嘛，就带了67件人皮、人骨法器。后面虽然有一些流回到了国内，不过国内现在仅存的法器还是很少。所以这次这个天葬台一下子少了三件，恐怕绝对是大事情了。”赵清风低声跟几个人说了一下，毕竟他接触这些东西肯定要比沈绘丽几人多得多。

    “虽然不知道我们那边位面的法器有没有法力，不过这边的那些法器应该都是有力量的。”沈绘丽走到那个天葬师的前面，把自己看到他手里的一支降魔杵的属性发到了剩下几个人的前面。

    降魔杵：d级物品，对低等级的魔怨有明显效果，可以带回主神空间。(未完待续。)

    ps：　　感谢：哟杨梅，的打赏。

    感谢：雷鸣精灵，的月票。

    谢谢你们


第二百一十八章：祭魂（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看见了吧，的确有效果，而且还可以拿回到主神空间。不过我们现在也算是披着官皮，抢劫这种事情还是做不来的。当然那些东西我估计都是de级别的物品，c级的恐怕少的可怜。就算拿回到主神空间，估计也只能给新手使用。而且，这些法器都是针对鬼魂的，如果不是灵异场景需求不大。而且，我大姐胡莉那边貌似已经去学习符咒了。当然如果要能得到几件法器，还是收集一些的好。”沈绘丽悄悄的跟柳瑕两个人说道。

    多吉打算调监控看看，虽然说这边十分偏僻。不过在不远处的一个路口，还是有一个监控摄像头。虽然说也不一定能看到什么线索，不过还是试试的好。于是一行人又来到了交警大队，调出了前天凌晨的监控录像。说白了在这个地段，这么晚肯定不会有多少人。谁半夜来天葬台观光旅游，那真是想找死了。

    果不其然，在凌晨十二点三十多分钟的时候，果然有一男人出现在了监控里面。不过毕竟是夜晚，拍的并不是十分清楚。而且那人还带着一鸭舌帽，基本上把脸挡的十分严实。这个时候，一直在身后的赵清风却是牙关紧咬：“就是他！相信我！这个仇人我虽然只见过一面，不过他的容貌体型我绝对不会忘记。”

    “哦？这就是你们过来抓捕的那人？”多吉觉得这个事情越来越复杂了。

    沈绘丽点了点头，把那个叫秦枫的资料递给了多吉。多吉看完之后叹了口气：“看来这个世界上，无法解释的东西真的太多了。这次就辛苦你们了，需要我们怎么配合都可以。只希望尽早能抓住或者制止这个人的行为，他已经杀了太多的人了。”

    “还有什么其它的线索么？不会只有他去的监控，没有回去的监控吧？”柳瑕提醒几个人。

    不过几个人把当天晚上的监控翻遍，也没有发现那个秦枫回去时候的记录。“看来，这个人并没有走这条路。你们看地图，天葬台只有两个方向有路。既然他没有往回走，那么另外一条路线是通往哪去的？”柳瑕想知道秦枫去向的具体位置。因为赵清风的纸鹤只能感应出一片区域。如果能把敌人的位置定死，那么找起来就容易多了。

    “那条路那条路没有修完。”多吉皱了皱眉，从房间里拿了一个地图。然后他指着地图说道：“你们看这里，实际上这里本来是跟拉萨相连的。只不过后面发现中间的无人区太多了。而且还有很多喀斯特地貌，是在不适合修路。于是这条路只修到了林芝地区察隅县贡达日山口附近，就终止了计划。后面那个修路的负责人因为策划不当还被判了几年，之后只好改走别的地方去拉萨了。”

    “林芝？真是好熟悉的地方。”沈绘丽想到她们几人刚才的2012世界里，貌似就是在林芝上的方舟。

    不过柳瑕明显有别的看法：“贡达日山口。这个地方是什么样的？”

    “哪里是无人区，不过貌似有一块古代的天葬台，荒废了不知道多少年。难道你觉得秦枫会去哪里？”多吉想了想，觉得也不是没有这个可能。

    沈绘丽倒是有些不耐烦：“走！我有预感，肯定那个林枫会在这个地方。”

    “恩，他拿的法器就是天葬台上面用的。或许吧，我们去看看，我在用纸鹤定位一下。”赵清风也是有这个感觉，这里可能就是跟那个秦枫的决战之地。

    贡达日山口，一个相当荒凉的地方。除了石头就是石头。这里还真的就只是一个山口。秦枫气喘吁吁的走进了山口之中，四周跟着二三十人，都带着武器。

    “秦哥是这里么？真地方海拔真高，昨天小五高原反应太强烈已经在旅店休息了。”一个带着墨色太阳镜的男子，有些喘息的看着赵清风，这男子手里还拿着一只54黑星，背上背了一支56式。

    秦枫点了点头：“就是这里，哥几个辛苦了。这次让你们过来帮我也是没有办法的事情，前段时间为了帮女儿改命，结果不小心把一个道术不错的男人老婆杀了。结果这人追了我半个中国。真是失算。我女儿已经被我封禁了身体，如果再不进行改命恐怕就没有机会了。到时候还请几位多多帮忙，把这个山谷封锁了才好。”

    “自然，我王刚的命就是秦哥救得。这点小事自然不在话下。你们说是不是？”那名叫王刚的男子对着手下问了一句，惹起了一阵哄笑。这些人都是在金三角混饭吃的，要不是当年那个秦枫救了这王刚一命，他们现在也不可能在这里。当然，谁还不得有几个过命的朋友呢。

    王刚的手下开始在这峡谷的入口处布置防线，并且准备宿营。只有王刚自己陪着秦枫来到了峡谷深处。在这全都是岩石的峡谷中，有一块完整的平地。在这平地的中间有一个天葬台，在天葬台的上面有一个年轻女子的身影。只不过这女子处于昏睡状态，外面的一切跟她都没有任何关系。在天葬台四周的地面上有着密密麻麻的符印，淡淡的黄色光芒笼罩着这一块区域。

    “婷婷”秦枫来到了这里，用手轻抚着那女子苍白的面孔。

    秦枫眼睛有些湿润，也许是对着王刚或者自己自言自语道：“我前半生或许逆天太多，才会由此报应。我这一生对她真是亏欠良多，这次一定要成功为她改命，让她过上正常人的日子。”

    “刚子，我们开始吧”秦枫从怀里掏出一堆符纸，丢给了王刚。那王刚虽然说道法什么的并不是很懂，不过秦枫以前教过他一些，所以他现在也算是能配合起秦枫来。两个人开始在天葬台的这块区域里，密密麻麻的布置起阵法来。

    这个时候，沈绘丽几人正开车尾随而来，两拨人之间差不多隔了整整两天。沈绘丽已经开了一天的车：“这地方真是荒凉，开了一整天外面除了石头还是石头。”

    “而且逐渐呼吸困难了，前面在迪庆我就有一些头晕，现在更加不舒服了。”柳瑕觉得喘气有些费劲，不过还忍得住。

    就在这个时候，一直当做路人甲的张媛媛挥动法杖，几道白色光芒落在了她们身上，顿时让柳瑕觉得身子一轻。“这是？”柳瑕惊讶的看着张媛媛。(未完待续。)


第二百一十九章：祭魂（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张媛媛笑了笑：“真言术*耐，牧师很简单的一个法术。能够提升一定的身体素质，持续时间随着施法者法术效果而提高。”

    “看来比游戏里面好用一些我们小队也有加状态的职业了啊，真不错。”沈绘丽有些高兴，在这种高原区域，不受到高原反应就相当于增加了几层战斗力。

    就在沈绘丽她们到达贡达日山口外围的时候，已经是第二天的深夜，里面的秦枫跟王刚的布置也刚刚结束。剩下的就是秦枫亲自启动法阵，让他收集的那三十六只匹配的灵魂全部祭祀，以来改变秦枫女儿秦婷婷的命运。不过两边时间的巧合到更像是命运的安排，万物的命运又有谁说得清楚。

    沈绘丽在离得有一段路的时候就停了下来，往远处看了看：“那边恐怕会有埋伏，虽然说只是我的感觉。柳瑕你去看看如何？小心一些。”

    “恩。”柳瑕点了点头，直接往远处悄悄溜了过去。在三国场景里面，柳瑕被锻炼成一个非常娴熟的斥候。对于侦查，埋伏，暗杀也是手到擒来。再加上现在柳瑕本身兑换的就是精灵的血统，精灵的天赋也兑换了不少。甚至还弄了闪现这么奇葩的东西，你说一个猎人要是回了法师的闪现，那简直就是bug一样的存在。

    而且现在正好是晚上，柳瑕的身影若隐若现，自带的影遁简直让她成了暗夜中的王者。赵清风也是一脸妒忌的表情，这群人的实力每个人都不比自己弱，不过这样子至少能让自己得偿所愿，赵清风自己也自然开心。柳瑕跟兔子一样，猫着腰在一群乱石之中迅速移动到谷口。现在是深夜，就算谷口有人放哨，也看不清一个跟豹子一样灵活的身影。

    “敌人果然有看守，在谷口这边有两个。后面似乎还有营帐，不过看营帐的数量总体上不会超过八个人。看守带有轻武器，对我们没有太大威胁。”柳瑕用耳机偷偷的跟沈绘丽说道。

    沈绘丽跟赵清风几人一想：“不要伤及无辜。能打晕最好。毕竟这些人不是主犯，虽然说他们身上带着武器，但是还是不要乱杀无辜的好。”

    “知道了”柳瑕一点头，直接悄悄爬了过去。那两个看守相聚也就十米左右。正在互相聊着天。柳瑕慢慢的移动过去，由于影遁天赋的时间差，慢慢的接近了其中一个人。

    那两个人的警惕性很高，其中一个发现了另外一个人身后有个淡淡的影子。“你后面有什么东西？”那人把手中的58式抓紧了一些，不过等两个人仔细看了一下之后似乎又什么都没看见。

    “小刘。你可别吓我，这大晚上的，还在天葬台附近。”那个人明显有些怕这种地方，立刻念了好几句佛号。

    就在这个时候，柳瑕直接对着他的后脑就是一下，那人哼都没哼直接倒在了地上。而那个叫小刘的人刚准备举枪，柳瑕嘴角一笑，一个闪现直接到那个人后面。轻轻挥了挥手，又放倒了一个。“安全，你们过来吧。”柳瑕又隐去身形。开始往那几顶帐篷摸去。等沈绘丽赵清风几人过来的时候，柳瑕早就把那些守卫全都控制住了。

    不过这个时候，在驱动法阵周围的秦枫眼睛一寒。对着王刚说道：“你的那群手下已经都交代了，不过估计没有生命之忧。我们这次遇到的对手很强啊，看来是我连累你了。”

    “秦哥你这说的什么话，我们是过命的交情。既然来人没下死手，那就说明还是可以谈谈的嘛。如果真的要打，我这条命，就当还给秦哥好了！”王刚毫无惧色。

    秦枫摇了摇头：“一切都是因果，这大概就是我逆天改命所要承受的代价。当然。我怎么可能会向命运屈服？来吧，就让我看看那人的本事如何！”秦枫从手里掏出了人皮鼓，轻轻拍打起来。被他控制的近百魂魄都聚集到了秦枫四周，在它们的后面则是哪个巨大的阵法。魂魄的力量还在缓缓注入到秦枫女儿秦婷婷的身体之中。

    “不好！”正在赶来的赵清风抬头看了看天空。

    沈绘丽几人看着他十分疑惑，她们也不约而同的看了看天空：“怎么了？”

    “天象已经发生变化，恐怕那个秦枫正在利用邪术为他的女儿改命。”赵清风用手指掐算了一下，然后目不转睛的看着天空不远处的北斗。

    不过这种事情沈绘丽她们真是一点都看不出来，赵清风一边走一边解释：“所为南斗生，北斗死。这个故事要从三国说起了”

    “三国？”沈绘丽和柳瑕互相看了一眼。貌似她们并没有听过这件事啊。

    “三国有一术士叫管辂，有一****在郊外行走，遇到一少年长相帅气。管辂看了一会之后，询问了一下那人姓名年纪。并且叹息一句，告诉他虽然貌美但是却无寿，眉间有死气，活不过三日。后来那男子跟自己的父亲苦苦哀求管辂，希望他能给一个破解之法。管辂告诉他们来日准备酒一瓶，鹿脯一块，到什么什么地方能看到有两人下棋。一人穿白衣，一人穿红衣。在他们下的入迷的时候，把食物贡献出去。等到他们吃喝完毕，在哭诉求寿，便可成功。最后那少年成功从十九岁，添寿到九十九。穿红色衣服那人就是南斗。穿白色衣服的则是北斗，这就是南斗生北斗死的来历。”赵清风讲故事的能力还不错，沈绘丽几个人都点头标示听懂。

    赵清风又指了指天空：“你看现在南斗北斗两星之光都照耀在此，虽然不知道那秦枫到底用了什么法阵或者道术，不过貌似的确能做到为他那女儿续命的效果。不过他杀我妻子，此仇不报日后我有何面目去跟她在地下相见？凡是必有因果，秦枫平日里杀戮一定不少，今日就是上天以我们的手来还他欠下的果！呵呵呵呵”赵清风面目有些狰狞，明显已经被仇恨冲昏了头脑。

    沈绘丽低声哼了一声，让赵清风平静了下来。“他杀戮的确很多，不过我们也不能滥杀无辜。而且毕竟我们还是吃国家这口饭的，我保证会把他绳之以法。至于其他人，还是不要太牵连的好。”沈绘丽倒是有心保那个秦枫的女儿，不过赵清风的眼中还是杀意不断。毕竟这仇恨，两边真是结的太大了。(未完待续。)


第二百二十章：祭魂（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要说秦枫的这个阵法还是很高级的，至少在启动之后不需要人为控制。所以等沈绘丽几人来到天葬台这边的时候，秦枫王刚两人已经在这里等待他们了。在他们身后，巨大的法阵闪烁着淡青色的光芒。北斗与南斗两星似乎在这里都被拉进了一些，南斗的光芒通过天葬台上面那人的身体，之后在注入到北斗之内。不过镇压这星辰之光的，则是在天葬台四周的三十六道法阵，每个法阵里面都有一个跟祭台上面之人时辰吻合的鬼魂。

    看着赵清风还有沈绘丽几人走了过来，王刚先用枪指着这边。虽然说他估计这玩意应该也没啥用，否者自己的那群手下怎么连个动静都没弄出来就被干掉了。不过毕竟为了报答秦枫，所以王刚还是先挡在了秦枫前面：“我说几位朋友，为什么不能好好谈谈呢。”

    “不要拖延时间有话快说我只给你一次机会。”沈绘丽直接抽出了关刀，当然那王刚给她并没有什么威胁。真正对沈绘丽有威胁的，则是在秦枫边上的上百厉鬼。不仅是沈绘丽，柳瑕还有张媛媛一样也拿出了自己的武器。张媛媛拿出枪镰后，直接转变成了暗影形态。

    “有趣，这么多暗能量，对我来说还真是大补。”张媛媛直接把枪镰架到了地上。

    赵清风从怀里拿出了桃木剑还有一大把符咒，并且望着远处的法阵。他知道，自己妻子的灵魂也一定在里面，他绝对不能忍受自己心爱的女人在死后还收到折磨。

    王刚也不知道该说什么了，秦枫倒是苦笑了一声对赵清风抱了抱拳：“只要能过了今晚，我亲自给你一个交代如何？”

    赵清风没有言语，沈绘丽指着那法阵说道：“等过了今晚，赵清风妻子的灵魂还能存在么？”

    两边在这一瞬间安静了下来，大约过了几分钟之后秦枫叹息了一句：“战把，胜利者就能得到他想要的。有些事情，你我都不能妥协。不过不管结果如何。我都会给你一个交代。王刚兄弟，你退远点吧，今天这事你真的无法参与。”说完，秦枫直接用手敲了敲胸口的人皮鼓。身后那几百只鬼围到了秦枫的四周。

    而在沈绘丽这边，赵清风走了上来，对着几人抱了抱拳：“多谢各位，不过今日恩怨，我想跟他单独解决。感谢你们这几天的陪伴。不过该自己面对的，那自己就得去面对。要不然以后地下如何面对我的爱人？”

    “那可是百鬼，就算是我们打起来也需要一些时间的。”柳瑕有些不放心的说道。

    赵清风摇了摇头：“无妨，这么多天，我已经做好了充足的准备。”赵清风从兜里拿出了几只银针，对着自己身上的几个穴位扎了起来。

    数息之后，赵清风就像蒸桑拿了一样满面红光。头上似乎都带着热气，眼中瞳孔明显也有血丝赤红。“这东西可以短时间增加自己身体的素质，当然也有少许代价，这方法就送你们好了。”赵清风随手把一个羊皮纸丢给了沈绘丽几人。其中还有几只银针。

    沈绘丽拿起来看了一下，那羊皮纸的术法直接在主神哪里显示了出来。

    战威秘术(初级)：身体素质提高20%持续时间三分钟，时间过后对身体有很大影响，需一周恢复。

    主神注明：古代死士为了增加自己对于目标的一击必杀几率，发明了这种秘术。以银针刺激自身潜力穴位，来使自己获得平时高两层的身体素质。不过由于过分提高潜力，时间一过如同废人。

    “麻蛋，才提高两层，居然要一周恢复期。”沈绘丽看了以后，真想直接丢了算了。不过后面想了想。还是先放到储物空间里好了。毕竟在有些战斗的时候，两层的战斗力的确可以决定胜负了。

    毕竟只有一分钟的时间，赵清风也没有耽误，直接向秦枫冲了过去。秦枫立刻召唤百鬼过来阻挡。不过对于已经拼命的赵清风来说用处并不是很大。当然现在两个人都在拼命，而这边的沈绘丽还有那边的王刚都在风骚的打着酱油。赵清风在百鬼中如入无人之境，桃木剑出手必让一直厉鬼消散。

    很快，赵清风就杀了三十多只鬼，冲到了秦枫的前面。“死吧！”赵清风一剑奔向秦枫的面门，虽然赵清风用的是桃木剑。不过在深夜中居然带起丝丝亮光。在忍了不知道多少天以后，赵清风终于爆发了，把自己这么多天的愤怒都倾泻在了秦枫身上。

    当然，秦枫也不白给。就在赵清风要突破众鬼的时候，他早把人皮鼓放在了胸口，然后从手里拿出了两件物品。一个是一只小巧的银制匕首，不过上面写满了铭文。另外一个就是在他杀死天葬师之后得到的指骨舍利了，秦枫念念有词，很快一道淡黄色的屏障就出现在秦枫的前面。

    不过赵清风含恨这一击力量的确强大，哪怕那是指骨舍利也是一样。那黄色屏障坚持了不到一吸时间，就像玻璃碎掉一样破碎了。不过秦枫也直接用那银制匕首对着赵清风的脖子抹了过去，赵清风仅仅是稍微把头偏了偏，手上力量丝毫没有减弱。

    赵清风的木剑刺穿了秦枫的左肩，很难想象木剑还有这么尖锐的一面。不过秦枫也是一样，虽然对面武器比自己的长，不过自己用身体死死的卡主木剑，然后用匕首对着赵清风的脖子就是一下。赵清风在刚才也仅仅偏离了一点，所以这一下砍到了赵清风锁骨上面。也幸好这匕首大多数的情况下用来捉鬼，对人体攻击并不是太锋利。要不然这一下估计赵清风就好不到哪去，不过就是这样一道血箭也是喷了出来。

    就算是这样，两边依然都没有住手。互相踹了一脚之后，两边总算第一次交锋结束了。不过由于秦枫使用指骨舍利挡了那么一下，赵清风就有些吃亏了。不过那指骨舍利在这一击中，直接断开了，估计以后也没办法再次使用。要知道这些东西实际上都是用来驱鬼的，而不是用来人与人的战斗。所以在两边使用自己法宝的时候，都发不出自己应该有的力量。(未完待续。)

    ps：　　感谢：雷鸣精灵，的月票。


第二百二十一章：祭魂（终）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵清风这一下有些伤到了比较大的血管，在锁骨哪里明显往出蔓延着鲜血。赵清风到会一些急救的办法，用手点了几个穴位后，血液倒是顺利止住了。秦枫那边立刻往后退去，在没有防护以后秦枫肉搏能力并不是很出众，所以还是打算用百鬼攻击。反正现在赵清风已经失去了桃木剑，那武器现在还在秦枫身上插着呢。

    秦枫也是龇牙咧嘴的疼，用右手握住桃木剑直接一咬牙就拔了出来，然后远远地抛开了。“百鬼给我杀了他！”秦枫在这一次占了点便宜之后，自然不会上去跟赵清风肉搏。而且他也能开的出来赵清风的力量一定是借助于其它力量，而且肯定不会持久。毕竟两人都修道数十年，这点眼力还是有的。

    赵清风止血之后，发现时间已经剩下不到半分钟。而秦枫早就远远的跑到了一堆厉鬼的后面，在自己斩杀了几个之后。赵清风深深的吸了一口气，看着远处的天葬台。“生死由命，我相信天道是站在我这一边的。”说完，赵清风从怀里拿出了一沓灵符，把其中一个紫色特殊的灵符贴到了自己的身上。一时之间赵清风四周气息大盛，仿佛围着赵清风卷起了一道旋风。

    “赦令！祭命！”赵清风的表情已经完全麻木，在他的严重只有不远处的秦枫。那种必杀的眼神让秦枫心跳都漏了半拍，急忙往后面继续退去。

    当然赵清风绝对不会再给秦枫机会了，他把剩下的所有符咒甩了出去。直接在他四周那群厉鬼之中爆炸开来，就这几沓的符咒，直接在两个人之前清理出来一片宽松的区域。赵清风像一道闪电一样扑向了秦枫，这速度甚至比刚才还要快上数层。就在秦枫还没有缓过来的时候，赵清风已经冲到了秦风的前面。

    赵清风右手做剑指，对着秦枫的胸口就刺了进去。秦枫想移动身子，不过似乎身体有些不听自己的反应。在不远处的沈绘丽有些惊讶的看着赵清风：“他居然感悟到了一丝势的力量，可惜连续用了两次禁招，就算赵清风这次不死以后恐怕也不会有任何能力了。”

    “都是为了自己的亲人。我们的确不应该上场。不过我感觉赵清风这招绝对接近了开启基因锁的我们，那秦枫绝对扛不住这一招的。”柳瑕感叹了一句，边上的张媛媛也是点了点头，标示赞同。

    果然。沈绘丽几人对于他们二人的战斗还是分析的十分正确。赵清风剑指毫无悬念的点到了秦枫的胸口，明显感觉到秦枫的胸口瞬间塌陷下去一块。不过就在赵清风准备刺穿秦枫胸口的时候，突然面色一白，摔倒在地上。他两次开启禁招数，对身体的压力叠加。让本来还有半分钟左右的技能，缩短到了仅仅十秒。

    在赵清风摔倒在地上不到十秒钟的这个时间，赵清风的身体迅速老化。头发直接变成枯黄色，面部的肌肉都已经松弛下垂。一个三十多岁的中年人，老的就跟七八十岁的老头子一样了。

    当然那个秦枫依然也不好过，赵清风那一剑指直接击断秦枫的心脉。虽然没有立刻让秦枫死去，不过现在的秦枫也在地上大口的吐血。两个人在不到四十秒的时间，就全都进入到了濒死的状态。

    “呵呵一起死好了。”赵清风说话都没有力气，不过眼睛依然死死的看着在大口吐血的秦枫。

    秦枫在差不多吐了一盆血之后，终于停了下来。不过这也差不多是回光返照油尽灯枯了：“咳咳。何苦咳咳，这次改命结束之后，我本来就会给你一个交代你这又，噗！”又是一口血喷了出来，秦枫的脸色已经接近蜡黄色。

    沈绘丽几个人也走了过来，沈绘丽两边都看了一下，不管是赵清风还是秦枫都是油尽灯枯了。“你们何苦”沈绘丽几人十分理解，但是却没办法对两人在说些什么。

    “呵呵”赵清风话都有些说不出来，不过身体勉强还能爬动。赵清风开始往祭坛爬去，他要把自己妻子的灵魂释放出来。而秦枫面色已经是惨白的颜色。甚至想动一动都十分困难。

    王刚在一旁拿着矿泉水喂给秦枫，秦枫只喝了一口，就喷出一口鲜血把那瓶矿泉水染红。“算了”秦枫的声音越来越小，他知道自己马上就要失败了。心中虽然有些无奈。但是他自己也知道这恐怕就是天道给他的惩罚。

    不过就在这个时候，在祭坛上面的秦婷婷身体突然白色光芒大放。原本倒在祭坛上面的秦婷婷突然站立在空中，天上星辰的光芒被快速吸收到秦婷婷的身上。“这是？阻止她！”沈绘丽突然觉得心头一紧，立刻对柳瑕喊道。柳瑕抬手一箭射向在空中悬浮的秦婷婷，不过就在离秦婷婷不到几米的地方突然被弹开了。

    一道白色光芒从秦婷婷的身上爆发了，在秦婷婷的四周形成了一道防护罩隔绝了所有攻击。白色光芒瞬间照亮整个山谷。吹出的尘土让沈绘丽几人站立不稳，甚至在最前面地上的赵清风直接被吹飞出去。幸亏沈绘丽手快，一把抱住了赵清风要不然他估计直接就交代了。然后沈绘丽开始给赵清风输入一些真气，帮他护住心脉。

    “怎么回事？就算是改命，也不能有这么大的阵势把？”沈绘丽看着赵清风还有秦枫，希望他们能给出个解释。不过沈绘丽几人发现，就算是秦枫都不知道到底发生了什么。

    “难道是那块玉佩？”秦枫惊讶的看着自己的女儿。秦枫已经濒死，现在居然些回光返照的站了起来。

    赵清风虚弱的看着沈绘丽：“不对，那绝对不是正常改命的力量。”

    就在这个时候，秦婷婷的眼睛突然张开了。在这一瞬间，沈绘丽几个人甚至感觉到了一丝的威压。秦婷婷的眼中却是白色一片，没有瞳孔。“不对！你到底是谁！”秦枫一瞬间死死的盯着秦婷婷，因为这个人身上的气绝对不是自己的女儿。(未完待续。)


第二百二十二章：命运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吾名姬少！此为何年？”秦婷婷那白色瞳孔扫过几人，虽然没有瞳孔，不过对望之后却让人感觉到一种刺痛感。

    秦枫全身都在颤抖：“我的女儿秦婷婷呢！你到底是何方妖孽，占我女儿身体！”

    “尔的女儿？哼！让这副身体成为吾的肉身是尔的荣幸！很快尔等就是吾复活之后的第一批血食，可惜尔等将死无阳气给吾补充。”姬少四处打量了一下，把眼光放在了王刚身上。姬少舔了舔口水：“此人阳气充足，等吾复活之后，采尔精华对吾恢复倒是大有益处。”

    秦枫咬破嘴唇，用尽最后的力气想了想：“求几人帮我把她斩杀，她的力量应该是胸口的玉佩。没想到，当年得到这枚玉佩和竹简，上面的改命之法居然是假的。这真是我害了无数人的天命”秦枫说完这话以后，直接往后一倒结束了生命。边上的王刚抱住了秦枫的尸体，他现在都不知道该干什么。不过秦枫毕竟是他的好朋友，他也不可能把秦枫的尸体放在这里不管。

    “准备战斗！”沈绘丽心中暗骂，这绝对是主神带给她们的一个坑。不过这个叫姬少的人是谁，没有人知道。姬姓是在太少了，要是姬发什么的估计她们还能听过，但是姬少可就真没人知道了。

    在空中漂浮的姬少冷冷的看着下方的人：“尔等蝼蚁，如何能与日月争辉？待吾恢复，就是尔等死期！”

    “日月？就你也配？”沈绘丽毫无客气，直接冲过去一刀就砍到了那白色的光罩上面。不过结果也很明显，沈绘丽直接被弹飞出去六七米远。

    姬少哼了一下，直接从胸口玉佩出飞出两只绿色灵体，扑向了沈绘丽几人。沈绘丽甩了甩有些疼痛的手臂，看着那白色光罩有些无语。边上的柳瑕迅速抽出几只这段时间做好的破魔箭，对着那两个绿色的灵****了过去。不过箭矢在穿透灵体的时候，瞬间化成液体，流落到地面之上。

    “好强的腐蚀性效果！大家小心！沈姐姐你快去破坏那防护罩。要是等那人恢复完毕，我们就死定了。这两个不知道什么玩意的东西交给我！”柳瑕一看普通攻击没有效果，直接把太平清领经里面的各种元素加到了箭矢之中。远远的把那两个灵体引开，张媛媛也是一样用枪镰试了两发之后开始对两个灵体释放诅咒。不过看来还算有些效果。但是如果不开基因锁想尽早结束战斗还是有点困难。

    “开基因锁把，别浪费时间了。”沈绘丽直接开了基因锁对着那屏障就一顿乱砸。

    柳瑕和张媛媛也点了点头，话说张媛媛还是第一次在这个小队开基因锁。在暗影牧师的状态之下，张媛媛全身都是黑色的气体。“这种感觉真棒，可惜我的另外一个灵魂永远无法感受得到。这是一种掌控的力量。虽然还很弱小。”张媛媛直接用黑色的气体缠绕住了一个灵体，那个灵体拼命挣扎但是毫无意义。

    “真言术*灭！”一道磨盘大小的黑色光柱直接轰到了那个灵体身上。一声痛苦的嚎叫之后，那灵体连渣渣都没剩下来。

    边上的柳瑕也是一样，差不多练出了元素箭这种技能。在连续三十多箭之下，另外那个灵体也终于被打散开来。真正麻烦的则是沈绘丽这一边，主神非常人性化的给了几个人一个倒计时显示。现在居然只有不到一分钟，如果不能打破防护把那个叫姬少的人击杀，恐怕她们都不会有好下场。沈绘丽开启基因锁之后自然十分努力的砸这个防护，不过除了让这东西有些暗淡之外，并没有太多的用处。

    在清理完两个灵体后。柳瑕和张媛媛也过来一起摧毁这个防护罩。“给我破！！！”沈绘丽再次被弹飞，她现在已经双手满是鲜血。防护罩仅仅闪了闪，又恢复了原样。“这东西也太结实了吧？”柳瑕看着自然知道沈绘丽的力量，他没想到沈绘丽全力一击竟然连让防护罩破损一点都做不到。

    沈绘丽自己也是怒了，直接开启了女武神血统。一道淡淡的身影出现在沈绘丽的身后，这道身影有数十米高，就是沈绘丽本体的放大版。“啊！！！给我去死！”沈绘丽跃到空中，从上到下一个猛劈。一阵刺耳的嗤嗤声传来，有点像划玻璃的那种声音。在沈绘丽力量的中心，带出一阵阵烟雾。地表都已经被砍出了一道近一米深的裂痕。待烟雾散去之后。柳瑕几人看见。防护罩上面露出密密麻麻的裂缝，但是却由同银行那种钢化玻璃一样，外表碎了但是整体防护依然无恙。

    “怎么办？”沈绘丽自己心里清楚，估计还有一会自己的两个技能就要到时间了。按现在的体力最多也就只够一次攻击的。

    柳瑕想了想。对沈绘丽咬牙说道：“要不试试那个战威秘术？好歹20%伤害，估计就能破开那扇防护了。”

    “这个我也想过了，关键谁会针灸啊。”沈绘丽无奈的跟柳瑕说道。

    就在这个时候，那个还剩下一口气的赵清风喘息的说：“我来，反正我已经油尽灯枯，最后在帮你们一次！如果一会破阵。一定要把那些无辜的灵魂释放出来。这样我就算是死，也安心了”

    沈绘丽点了点头，一个加速就冲到了赵清风面前。“这战威秘术对身体影响很大，不过你毕竟年轻，但是我估计没有一个月你很难站立起来了。”赵清风拿着银针，看着沈绘丽说道。

    “没关系，总比死强的好。速度，我的力量是有时间的，这种巅峰力量坚持不了多久的。”沈绘丽有些焦急的看那个双手都有些颤抖的赵清风。

    “认识你们，很开心。特别是豪爽的你啊，如有来世我一定跟你做“哥们！”哈哈哈”赵清风一阵狂笑，然后也没耽误，用银针迅速的在沈绘丽身上点了几下，差不多有三十多个穴位。

    沈绘丽心中十分紧张：“这下子我以后都能当喷壶了，这么多针眼。”

    不过很快，沈绘丽的全身就开始散发出一种力量。那是一种用身体透支换出来的力量，沈绘丽甚至感觉自己的血液都在沸腾。不过就在插完最后一针之后，赵清风直接摔到在地上。生命力完全耗尽的他，终于跟死对手秦枫一样，离开了这个世界。沈绘丽轻轻的抹上了他的眼睛，并且把他平整的放在了地上。

    “来吧！你这占了她人身体的裱子！”沈绘丽自己身后的女武神影子越发的清晰了。(未完待续。)


第二百二十三章：这属性比胡莉的破鞋都强大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同一时间在越南深处的地下，侯殷森博士正在给托尼植入第一代钢铁侠反应堆。而在看守门口，阻止敌人进攻的，则是叶倩碧还有她的终结者阿诺。侯殷森博士已经同意叶倩碧，在他完成对托尼改造之后，会把所有的资料送给叶倩碧。当然这个前提是叶倩碧能保护他们到这个改造完成，不过这个地方毕竟是通道，在终结者的配合下叶倩碧还是十分轻松的。

    毕竟跟两个顶级的科学家交流，叶倩碧学到的东西很多。而且在叶倩碧高级机械制造的能力下，很轻松的融会贯通了两个科学家的思想。叶倩碧现在十分有把握，能在回去之后打造自己的战姬铠甲。

    胡莉那边也是顺利，在送完快递之后，就准备开车返回北京。安馨那只队伍也总算到达了北京哪里，虽然说她们的能力不是很强，而且每个人基本都带伤。不过毕竟是特殊人才，而且在安馨接触基因锁之后还是有一定战斗力的。所以她们都得到了很好的照顾，并且跟基地里面的其他人员进行对抗训练。

    沈绘丽低头蓄力聚集了全部的力量，甚至在沈绘丽手中的融合关刀，都出现了边缘融化的迹象。沈绘丽调动起能用到的所有力量，甚至包括自己的阳之力。等沈绘丽抬头再次看向姬少的时候，从沈绘丽的双眼中射出一道道金色的光芒。姬少也感觉到了危险，明显吸取星光的速度也加快了不少。不过毕竟这个法阵最大速度也就是这样，想提高也没什么太快的办法。

    “不要攻击吾，吾可以把皇帝内经中的采阴补阳之术传给汝等。汝等亦是女子，难道不想永驻青春？”姬少明显有些担心，虽然她的身体并不能移动，不过感知确是十分清晰。她感觉得到对方似乎用了什么激发体内生命力的方法，比刚才提高了至少五层的力量。

    沈绘丽面无表情的脸上，露出了一丝狰狞的笑意：“很不幸，我们的任务就是阻止你！”沈绘丽毫无耽搁。因为她发现现在距离基因锁解除已经不到十秒了。

    “死！”沈绘丽仅仅用了半秒就冲到了屏障前面，然后高高跳起对着刚才被击中的那个位置狠狠的劈了下去。轰！力量相交的地方就跟一个小太阳差不多了，明亮的光芒让四周几人眼睛都被闪的看不清了。强大的冲击波直接把两个实体吹飞数十米远，甚至只有普通人力量的王刚也被吹出去好几米。跌的七荤八素。

    “咳咳”一脸尘土的柳瑕拿弓眯缝眼睛紧张的看着沈绘丽那边，突然她抬手对着那边连续射了三十多箭，最后用尽全力射出一支兑换的合金重箭。在射出去之后，柳瑕的双手直接就耷拉下来，完全脱力了。在这个时候。张媛媛才清醒过来。毕竟一个弓箭手的视野还有反应能力，肯定要比牧师强的多了。

    灰尘散去之后，沈绘丽早就在地上趴着了，生死不知。手上的关刀也完全破碎，并且融化成液体缓慢的聚合在一起。那道防护罩还是蛛网状的碎痕，不过在姬少的胸口上，插这柳瑕的那支重箭。姬少一脸不敢相信的表情，低头用白色的瞳孔看着胸口。这个时候，那防护罩才像玻璃一样，一层一层的破碎垮掉。安静的山谷中。都响起咔咔咔的声音。

    “吾只差一步，就能复活汝等凡人必然不得好死！”姬少刚刚说完这句话，她的那具秦婷婷的身体就迅速风化，散做一地的白灰。在白灰之中，一块看起来有些粗糙的玉佩闪闪发光。

    现在现场能动的只有三个人，王刚那边虽然说摔得满脸是血，不过并没有什么严重的伤害。柳瑕跟张媛媛走了过去，柳瑕先看了一下沈绘丽的身体。刚才那一招之后，估计对沈绘丽身体反噬非常严重。沈绘丽全身都在抽搐，而且明显感觉到沈绘丽衰老了很多。原本看着不到二十的年纪。一下子就变得老了十多岁。脸上一点光泽都没有，甚至在眼角都露出了皱纹。

    “没有生命危险就好，等会到主神空间，自然就能修复了。”柳瑕检查了一下身体。然后对着那边有些不知所措的王刚说道：“你过来，帮我扛着她。就你一个男人，别再边上看热闹了。”

    王刚脸一红，这事本来他也帮不上什么忙，而且自己的好友刚刚死在了这里。虽然他也知道赵清风和秦枫之间的恩怨，不过既然人已经死了。所有的恩仇自然也就两清了。现在王刚想做的就是在这附近挖个坟墓，把秦枫的尸体埋葬在这里。不过现在他一听柳瑕这么说，自然也过来帮忙。毕竟刚才沈绘丽她们为了什么战斗他也清楚，看来自己这哥们替女儿改命是真的失败了。

    柳瑕走到了秦倩倩化作白灰的哪里，从里面捡起了一块玉佩。

    在捡起玉佩的一瞬间柳瑕也收到了主神的提示：夏姬的传承，a级功法。（以鲜血绑定，使用后可以获得皇帝内经残本，领悟采阴补阳的法门。使用此法则可永葆年轻，并且吸取对方任何功力为己用。但，本功法有成瘾性。一旦数日得不到元阳滋补，使用者就会迅速衰老死去。一旦习得，终身无法摆脱。）主神评价：上一个学会这法门的人被后人评为，杀三夫一君一子，亡一国两卿的妖孽。

    还有一件东西是一个发丝，白色的。柳瑕看了一下发现上面写道：女鬼之发，a级弓弦。（主神提示：在开启二级基因锁之后，才能使用此物）

    “这东西不错啊，自己留着吧，虽然说不知道什么时候才能用上。”反正这里根本就没有会用弓的队友，柳瑕自然自己收起来了。

    这玩意现在柳瑕也没有细看，毕竟一堆的事情。整个山谷被弄的破乱不堪，天葬台也被沈绘丽那一击从中间分成了两半。地上散落着无数石块，符咒，甚至还有很多武器。柳瑕几人很快就弄了一个营帐，把沈绘丽抱了进去。然后沈绘丽又在秦枫的身上拿回了前面天葬台丢失的人皮鼓，指骨舍利。并且在法阵的中央找到了转经筒，不过似乎在刚才的战斗中已经严重损坏。

    这些东西都属于d级场景物品，居然不能够带回到主神空间。估计应该算到任务物品的那一类，反正等回去了直接还给多吉。这次得到的三件东西，一个就是赵清风给的那本战威秘术，一个就是刚刚发现的玉佩。当然，还有柳瑕自己收起来的发丝。现在胡莉的小队还是十分团结的，得到的东西一般来说还是按需求分配。(未完待续。)

    ps：　　汝和尔都是你的意思我在查资料的时候发现一个有意思的事

    尔大概是针对比自己地位低下的人说的话一般是蔑视的意思

    汝是有一定关系或者是同级别普通称呼

    比如：汝乃何人尔等鼠辈自己体会意思吧


第二百二十四章：突变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽才醒过来。不过悲剧的是，沈绘丽的身体连一根指头都无法移动。沈绘丽在短时间之内失去了对身体的控制权，甚至连内急都无法控制。沈绘丽自己都要哭了，没想到这玩意的副作用这么大。不过唯一还算好的是，沈绘丽至少可以说话进食，脑袋勉强能移动一下。

    “怎么这么坑爹，动都不能动，怎么还瘫痪了。不会要很久都这样吧，本姑奶奶居然会轮到让别人照顾！”没有办法，现在沈绘丽躺在了车后座被固定在上面，一点都不能移动。而且由于失禁，柳瑕几人只好给沈绘丽用手纸垫了厚厚一层。沈绘丽这御姐什么时候受过这折腾，差点没哭出来。

    “好啦好啦，别想这个了。估计一周左右就差不多能恢复过来了，再说照顾姐姐不是应该的嘛。这次得到的这两件东西打算怎么处理？”柳瑕还是用这个来分散沈绘丽的注意力。

    沈绘丽脸红的咳咳了几声：“玛德，还有一周。不过那两个东西，都是鸡肋啊。战威这玩意，我们使用也就增加20%左右的能力，不过这玩意副作用太大了吧。至于那个玉佩，什么夏姬的传承。我们这几天倒是查了一下，这玩意谁能用？柳瑕你也知道胡莉的那个坑爹的属性，那还仅仅是借了人物的设定，就让胡莉的身体有那么大的变化。这个采阳补阴，听起来是挺好，不过我们之中又有谁去生冷不忌的是个人都去啪啪啪？我虽然挺喜欢这个的，但是我也是要选个顺眼的吧。要不然这东西反噬出来，估计就算是路边的乞丐，你也得将就了。”

    沈绘丽的话不无道理，不是什么时候你都能找到一个顺眼的人交合。而且这玩意副作用太大了，而且还有成瘾性。“哼，姐姐那个破鞋属性我就不说了。当时你们也是逗，没事变什么妹子？当个男人又有什么不好，胡莉那男子的身体又不是有多难看。而且用的还挺舒服。”柳瑕一边说一边有些脸红。

    沈绘丽叹息了一句：“这事当年怨我啊，要不是”

    沈绘丽话刚说到一半，突然外面响起了嗡嗡嗡的声音。“什么情况？”柳瑕立刻停下车，出去四处打量。

    现在明明是白天。不过天空之中突然暗下去了一块。就好像黑洞一样，大约有1/4左右的天空完全黑了下去，没有任何光亮。在明暗相交的地方，柳瑕看见有密密麻麻的电光交错。天空中无数鸟类被惊的飞起，甚至又有很多鸟飞着飞着就一头扎到了地上。地表都在微微颤抖。柳瑕觉得至少得有2-3级的震感。

    “这到底怎么了？”这景象明显也太不正常了，难道自己这边破坏改命失败了？柳瑕拿弓的双手哆嗦了起来。

    整个萌娘小队，包括那个傲天小队在内的所有成员的主神腕表都突然发热起来，主神红色的提示连续刷了四五次。“警告！警告！侦测到其它位面入侵警报！警告！警告！侦测到其它位面入侵警报！”就当所有人都在发愣的时候，系统继续刷了起来：“消灭或阻止东海小队掠夺本位面气运，如果失败，全部抹杀！该位面所有小队所有任务全部取消，所有小队合作击杀入侵者！目前集合地点为北京xxxxxxx位置。”

    什么情况，这大概就是现在在这个位面的两只小队所思考的问题了。不过每个人的心里肯定都十分紧张，能穿越位面屏障。这只队伍到底得有多强。胡莉所在的萌娘小队应该是这些主神队伍中最强的一个了，连她都压根没听过这种事情。望着那撕裂开来的天空，胡莉只要下达了让所有人先到北京集合的命令。

    叶倩碧那边还好说，简直了两天就可以返回北京了。柳瑕在给多吉人物物品后，交代了一下就立刻带着沈绘丽飞机赶往北京。现在沈绘丽依然处于残废状态，不过勉强能抬抬手，做一些康复了。胡莉现在也没有什么好的办法，只好通知刘梦几个人，把现在的这个情况立刻跟这边政府汇报出来。毕竟，现在这个位面。她们唯一能借助的就是当地的势。

    美国洛杉矶，天空下着小雨。在一个像平民窟一样的公寓前面，一辆老式轿车停到了这里。一个身高只有一米四，肯蒙还不到一米五左右的小正太。从车上走了下来。不过那个正太的身上完全没有一般孩子的幼稚感觉，显得十分沉稳冷漠。在门口，一个可爱的少女正在给他打伞。

    “小爱，今天你值班啊？那副团长还好么？”小正太的话并没有什么特别的地方，但是却让那个叫小爱的女子脸色一红。

    “执执行官阁下，副团长最近气色很不错。大首领她在302房间等您。说是有重大发现。”这个叫小爱的女子显得十分拘谨，但是看向这正太的眼神中带有敬畏和崇拜。

    小正太笑了笑：“不要拘谨，要么叫我总裁，要么叫我的名字李贺。执政官这名字，太土了”

    “是，总裁阁下，看到您有些激动。”小爱的眼神越发的崇拜了。

    这个叫李贺的正太，用手拍了拍那少女的肩膀：“好了，如果你喜欢，这段时间就跟着我把。我去见那个大首领了，你也一起吧。”

    “是！”小爱打伞跟着李贺走进了残破的公寓。

    这公寓相当破旧了，好像是上世纪五十年代修建的，李贺走在楼梯上都发出了咯吱咯吱的声音。到了302房间后，李贺很随意的一脚踹开了房门，然后摘掉了自己的衣服和帽子挂在边上的衣架上。老实说，李贺的这一身衣服差不多也是五十年代那种洛杉矶黑手党的那种款式，跟这个老迈的房间倒是有些搭配。

    很快一个正统英式风格女仆装模样的人，推出了一个坐在轮椅上的中年人。那中年人跟李贺一样，衣服都有些年头。居然穿的是当年纳粹的军服，甚至上面还别着钻石双剑银橡叶骑士勋章。(未完待续。)

    ps：　　感谢：虚无de永夜丶的两张月票。


第二百二十五章：天马行空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李贺随意的坐在沙发上面，不过明显一下子弄出很多灰尘：“咳咳，我说堂堂世界最大的特殊事物处理组织的秘密总部，环境就这么破烂。你们也真是，住了这么多年也不知道好好修缮一下。”

    “呵呵，像我们这种活了这么久的怪物，还是喜欢清静多一点。而且我们已经在这住了五十多年，一草一木也都是有感情的，不想去破坏他们了。”轮椅上面的人淡淡的说了一句，不过李贺明显看到，不远处的地板已经长草了。

    李贺无奈的摇了摇头：“说吧副团长，这次找我来有什么事情？每次你找我准没有好事，我们可是最不被世界承认的守护者了。这次似乎很麻烦？貌似你们已经用加急的联系方式了。”

    那名英国妆女仆把一份文件递给了李贺，那个在轮椅上面的年轻人继续说道：“我们侦测到了跟六十二年前一样的磁场侵入”

    “什么！”李贺的眼睛闪过一丝亮光，接过了那份文件。

    “异常空间波动？不明磁场侵入？果然跟那次一样，外来者还是什么？具体位置在哪里？”李贺激动的抓住文件，很快那份文件就片片断裂。

    轮椅上的人叹了口气：“在你的故乡，中国！我们已经启用那边的老手去调查此事”

    “大首领，这事交给我调查。我亲自过去，立刻！”李贺的目光看向了那名女仆，原来她才是这个秘密组织的大首领。

    李贺看着轮椅上的副团长顿了顿继续说道：“当年的事情你们是清楚的，我就是当年发现数据异常的观察者。这次的事件跟那次一模一样，或许我们这次终于能解开那些入侵者背后的故事了。当年我们虽然敌对，不过也算是打出了一些感情。可是就在我们决战的时候突然被一支强大的队伍偷袭了，你们的圣枪骑士团就剩下你一人。而我们的队伍，也只活了两个，这个仇必须要报”

    女仆叹了口气：“好吧，你自己小心点。如果敌人太强就立刻通知我们，亚洲区的权限已经给你打开了。”

    “放心。自从那事之后，我们跟不死也差不了多少了。虽让他把这个组织交给我们了呢”李贺转过头来，对着轮椅男和女仆露出了灿烂的笑容，拿出了自己的项链。指了指它的挂坠，是一个有明显烧焦痕迹的十字架。如果仔细分辨，那十字架也是跟轮椅男子身上带着的一样，只不过却是当年希特勒颁发的最高勋章，钻石金双剑金橡叶骑士勋章。“虽然敌对。不过最后的命好歹是他给的呢，希望这次能给他一个满意的交代。”李贺叹息一句后，走出了房门，并且招手让小爱跟自己一起行动。

    当然打开位面的力量消耗是十分大的，华夏天空中出现的这道天象差不多也得有上几个小时了。政府作出调查之后，发现这道产生奇怪立场的区域大约在60千米左右的地方。

    “能分析出来是什么嘛？”鬼狐歪着头看着在一旁忙碌的方志福。

    方志福摇了摇头：“没有，实在不行就得派玄冥老妖上去看看了。那个高度一般飞机很难达到，而对于外太空的宇航员来说，那个高度却又有点低了。”

    “那群外来者说的倒是有些严重，位面入侵？”鬼狐杀手皱了皱眉。

    方志福想了想说：“并不是没有这个可能性。根据绝密资料，当年半个欧洲的毁灭就跟其他位面的人有关。还有一次就是通古斯哪里了，貌似是两个其它位面的超能力者打了一架。现在哪里的确有很强烈的空间波动，我觉得必须要做好准备。”

    方志福拿起电话，立刻向上层汇报了这个情况。这个时候中国另外一个超级英雄中华保卫力量小队中，傲天小队的玉书也跟自己的上层万众侠，汇报了这方面的情况。

    就在超级英雄这边准备再次进行探索行动的时候，突然天空那个像黑洞一样的地方又有了新的变化。只见原本差不多站了四分之一天空左右的黑色阴影，突然缩小到了不到百米。天空一下子就亮了不少，不过那些真正懂的人知道。恐怕这位面就要打开了。

    胡莉现在还在内蒙的高速上面，她现在也找地方停了下来。看着黑洞越来越开始压缩，左右缩小到仅仅几米大小。突然正个天空都布满了球状闪电还有像蛇一样的放射性电流，从黑洞中突然出现了一架马车。黑洞的中心差不多位于华夏西部。马车的方向是奔着中国东北这边飞过来，并且迅速下降高度。

    没错，就是一架马车，大约十二批马拉的一辆长几十米的豪华座驾。就有点像是童话故事里面的那种，外形异常玄幻。整个车身都类似欧洲中世纪的马车，只不过全身晶莹剔透。仿佛车身是全水晶制成。眼尖的胡莉突然发现，前面那根本就不是马车，而是独角兽！不仅是这样，那马车全身都带有白色的保护罩。就算速度再快，里面的人也没有任何影响。“这对手真是可怕，好大的手笔。”胡莉暗自心惊，就算这辆座驾，估计就值几万积分。

    马车之上，最前面是一对男女。女子一头红色秀发，身材婀娜。男子长相倒是十分帅气，手里把玩一支发出淡蓝色的匕首。“给下面的人一个警告，这样估计到时候就会少了很多苍蝇。虽然这次我们准备充分，不过也让积分都快用光了。有些道具能省就省，尽快吸取这片土地的气运。等把老大复活了，我们再去跟中州队算账！”那个女子面色阴冷的看着下面的大地。男子点了点头，用手中的辫子对着几只独角兽迅速的一只抽了一下。

    几声怪兽的嘶吼突然迸发了，肉眼可见一道波纹轰向了大地。在攻击点附近数百米的所有东西都被抹平了，是的完全被声波压成粉末。实际上就这么短短一会，马车差不多就飞到了内蒙古的上空。这地方离胡莉已经不远了，这一声嘶吼让胡莉后面的悍马玻璃全部碎掉了。胡莉估算了一下，自己离敌人至少得有数万米。估计在马车正下方，连蟑螂都不可能存活。

    而在北京超级英雄的总部，一群人也冒起了冷汗。仅仅是几只马叫，破坏力就达到了sss级别。(未完待续。)

    ps：　　感谢:呦杨梅，的月票。居然忘记感谢了，现在补上。


第二百二十六章：遭遇战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这二人是东海小队的成员，不过不是最强的人。他们的老大在跟中州队的战斗中死亡了，而他们已经用过一次复活的机会。要知道在无限世界里面，第一次复活还是相对容易的，第二次就是登天之难。所以他们现在入侵这个世界，也是他们那边主神安排的复活任务。这二人是一对兄妹，男的叫严茉，女的叫严莉。

    马车之上，一个蓝色的指示灯正在闪烁。“靠，这玩意这么快就没能量了。晶石一万积分兑换的，就用了两次。”严莉不爽的看着这个马车。

    “没办法，穿越位面之壁的时候是在太耗费能量了。我们那白痴主神真是不懂变通，非得不允许在自己的位面吸取气运。要不然我们也不能跑到这边来，动作快点吧。我们小队现在外强中干，拖得时间越久越危险。”严茉摇了摇头，准备让马车降落下来。

    这个时候又一个人从车里走了出来，这人有些瘦弱还高度近视，看着倒挺像宅男。“主人，东方不远处有一个类似轮回小队的成员。精神力很强，我不是对手。”那个男子往胡莉这边一指。

    严莉往胡莉这边看了一下，直接锁定了胡莉。胡莉瞬间后背就湿透了，转身就往远处跑去。严莉笑了笑：“你们先在这降落，我去抓她回来！”说完也没看这离地面多高，直接跳了下去。并且在刚到地面上的时候身体一个不科学的悬停，就稳稳的落到了地面上。要知道这差不多有几千米啊，胡莉完全没这能力。

    “所有成员注意！我遇到敌人了，我尽量摆脱他们。敌人很强，至少比我们高一两个档次，必须要借助本土的势才能击败。如果你们遇到立刻逃跑，千万不要动手。”胡莉明显能感觉到跟那个女人有质量上的差距。胡莉自己觉得，如果自己开启了二级基因锁，那么那个女人至少是三阶，甚至可能还不止三阶基因锁。

    胡莉的实力还是差上一点。刚跑出去不到几里地，就被严莉追了上来。胡莉一看这样，也不跑了直接做好了战斗准备，把镇域剑拿了出来。

    “呵。还想反抗？”严莉随手掏出一个项圈，丢到了地上。然后对胡莉说道：“给我乖乖带上，看你也是开启二级基因锁的人，当我的奴隶也算是对得起你。别让我亲自动手，浪费时间。”

    胡莉一脸看傻逼的表情看着严莉：“我觉得还是你来给我当宠物的好。我现在正确一个宠物，特别你还是母的。”

    “找死！”严莉单手一挥一道红色光芒扑向了胡莉。

    红色光芒速度很快，不过胡莉还是往边上一闪躲开了。不过那粉红色光芒居然紧跟着追向了胡莉，胡莉一看这玩意带自动追踪的，直接用精神力屏障抵消了一下。这次有效果了，两种力量一起消散了。胡莉对着严莉甩大剑砍了过去，离远一看还真是萝莉挥大剑，当然这也是胡莉想试探的一种方法。

    就在胡莉接近严莉的时候，直接对严莉释放了精神冲击，然后就用大剑砍了下去。胡莉没想到的是。严莉也就皱了皱眉，一点其它的反应都没有。就在胡莉的剑要碰到严莉身体的时候，突然虚空中出来一直法杖，直接挡住了胡莉的大剑。然后一道粉红色光芒闪过，胡莉连带着武器被弹出去十多米远。

    “就你这低端的精神力”严莉刚想嘲笑，突然发现对面胡莉的气息一变。

    胡莉直接把二级基因锁开启了，然后直接进入了杀戮之心的模式。没办法，对手太强直接直接开大了。一道紫色气体从胡莉身上迸发，紫色的气体环绕镇域剑，让它变得明亮了不少。

    严莉有些不削：“二级基因锁也想打败我？让你看看我的力量！”严莉手拿法杖也开启了基因锁。她现在开启的是三阶的基因锁，比胡莉高了一个档次。只见严莉念动咒语，在严莉的身下一个巨大的五芒星浮空而出。五芒星逐渐悬浮在严莉的上空，每个点都逐渐被法力填满。五个点的属性分别是金。木，水，火，土，当五个点都明亮起来之后，五道力量互相融合贯通。这个时候严莉对着胡莉那边一指。轻声喝道：“禁咒：五芒镇邪破！”

    胡莉站在地上，并没有向上次那样附在空中，估计杀戮之心认为这样可以节省一些力量。不过头上的镇域剑倒是越变越大，在镇域剑的四周都产生了淡淡的灵气波动，有点跟沈绘丽女武神之影的效果。就在严莉的五芒镇邪破向胡莉飞过来的时候，胡莉这边也一样准备好了。

    “斩！”一道闪电一样的亮光就直接穿透了两人之间散发的强大气流，直接扎到了严莉五芒镇邪破中间的阵法之上。轰的一声，五芒镇邪破居然发出了金色的裂纹。严莉有些不爽，开启了更强大的力量。在三阶基因锁的状态下，已经十分轻松的挡住了胡莉的攻击。现在在远处看，这边就是紫色的力量对抗红色的力量，只不过现在紫色气体逐渐处于下风。

    胡莉怎么可能会认输，在杀戮之心的状态下，她都是会用最大的力量去击杀敌人。就在胡莉用镇域剑斩出去之后，胡莉一点都没耽搁，一个加速冲向了严莉。胡莉单手取出了断水细剑，对着严莉的位置就是拼死冲过去。这下子弄得严莉倒是有些慌乱，她没想到胡莉居然这么拼命。

    不过严莉的小队也是身经百战了，严莉也放开了对五芒镇邪破的控制，双手叠加了几个法术，直接再次召唤粉红色的那种力量对着胡莉喷射过来。胡莉的断水刚刚碰到那红色的力量，就开始消散融化。胡莉也没犹豫，直接对着严莉进行了精神实体化攻击。白色如同雾状的力量，对上了严莉那有些粉红色的力量。

    空气中传来如同油炸一样的嗤嗤声音，两种力量互相吞噬消失。这个时候胡莉已经拼命了，虽然说没有脱离杀戮之心的状态，但是明显现在胡莉已经没有多少能量。胡莉鼻子还有耳朵里面，已经开始渗出鲜血，这明显就是精神力用尽的前兆。不过在战斗意识的作用下，胡莉已经准备用储物空间里掏出神离火解符了。(未完待续。)


第二百二十七章：被俘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    严莉现在坚持的也有些吃力，她没想到一个开启二级基因锁的人，居然能够让自己如此狼狈。要说严莉有没有底牌，那是肯定有的，而且还不少。但是这些底牌毕竟都是成千上万的积分，用出去一点都觉得十分心疼。就算自己东海小队身家富裕，也不能随便的拿出几千积分来败家。

    两边相持不到半分钟，上空中没有控制的两种力量终于分出了胜负。胡莉的镇域明显被击溃，化成流光直接飞到了胡莉的身体中。不过也由于没有控制，严莉的五芒镇邪破也打到了不远处的地面上。硬生生的让地面下降了半米多深，而且地表附近的沙土岩石全部晶体化。

    在巨大的声响中，胡莉也终于脱离了杀戮之心的状态。胡莉自己知道，现在自己的身体状态非常不好。随时可能脱力昏迷，胡莉也不是傻子虚晃一招，直接停止了跟严莉的精神力比拼。然后趁着严莉缓和的空隙，一个加速往远处逃去。严莉哼了一下，她觉得这么个小东西在嘲讽自己以后居然还想跑，这简直不可原谅。就在眼里准备追击的时候，胡莉的身体就像是撞到一面墙上一样，直接往回飞出去几十米远。在空中胡莉就吐了一口鲜血，落地之后就失去了知觉。

    严茉的身影淡淡的出现在空中：“嘿嘿，妹妹，是不是不小心吃了点暗亏啊？”

    “你怎么才过来，差点让我浪费了一颗丹药。没想到这女人的精神力这么强，的确有些大意了。不过既然这样子，那种普通的控制手段对她就没什么用处了。这女人倒是一个好苗子，调教之后希望能为我们所用。当然如果顽固不灵，就留给自己手下当个玩具好了。”严莉从储物空间里拿出了一个银色的项圈，带到了胡莉的颈部。

    在严莉给胡莉带上项圈后，严莉还不爽的踹了胡莉好几脚：“这样我看你还怎么用精神力！”

    严茉笑了笑：“好了，我们先去降落点吧。刚才我用了一件屏蔽法器，把我们的身体从卫星或者其它监控上面完全屏蔽掉了。我们现在需要找到一个临时基地。准备一些物品，然后设定法阵去吸取这边国家的气运。”严茉说完，用链子栓到了胡莉的项圈上面让后往远处走去，胡莉的身体就这样被拽着在地上拖行。

    严莉点了点头：“快点进行吧。我们只有一次机会。如果这边的势力来追查我们，迟早会被发现的，估计还有不到三天时间。必须找到这个位面国家的气运点，等回去让武然用精神力分析一下，尽量避免跟位面人物的冲突。”

    “姐姐出事了！？”沈绘丽挣扎的想要坐起来。不过刚刚能活动的双手完全使不上力气。

    柳瑕倒是显得十分镇定：“应该是被抓住了，敌人很强。不过不管怎么说，还是赶紧去北京把。我们必须跟另外一支队伍配合，才有可能完成这次主神交给的任务。至于姐姐，我相信她不会有事的。”是的，虽然这些人里面最担心胡莉的可能就是她的这个未婚妻柳瑕了。不过柳瑕却是一个十分坚强的女孩子，她知道越是这个时候越不能慌乱。在三国的时候那么大的风浪都过去了，现在应该也能度过。

    “不过现在重要的是，敌人消失了。似乎敌人那只队伍有强大的屏蔽侦查能力，就算是卫星都找不到他们所在。叶倩碧刚才就已经飞回到北京。她那边还算顺利已经得到了反应堆技术。现在叶倩碧正在跟另外一支队伍沟通，必须先要锁定敌人的位置。”柳瑕虽然显得镇定，不过手指却一直再抖。这对于一个弓箭手来说已经是十分慌乱的表现了，不过柳瑕还是压着自己心中的不安。

    ********国籍机场，李贺在事发不到24小时就赶到了这里。这个速度已经相当快了，李贺所在的组织在中国也有明面上的投资，所以李贺也是以考察的身份进入到了中国。

    “在什么方向？”李贺歪着头询问在边上比自己还高一头的小爱。

    小爱摆弄了一下侦查设备：“电波最后消失的地方大约离这边100多公里，是个无人区。这边政府已经在地毯式寻找了，不过我估计他们找不到什么线索。”

    李贺嘿嘿笑了笑：“找到他们？华夏可没有发展过侦测位面穿越的这项技术，全世界除了我们一家之外都没有。如果不是当年我们吃过这个亏。我们也不会去研发这类东西。当然，我可不希望这只队伍跟上次我们遇到的一样强。真要是那样，我还是直接坐飞机离开的好。”

    “这可不是大人你的性格呢。”小爱捂着嘴，差点乐出来。在她的眼中。这几位组织上面的大神几乎无所不能。

    “这说明你太年轻，当年德国最强大的圣枪骑士团十三人，还有我们盟军接近三十人组成的天使联盟被不到十人的穿越者打的几乎灭团。而且最后他们也仅仅损失了不到三层，还拿走了他们口中的气运，和一部分叫文明之理的东西。对于其他位面的穿越者，一定不要掉以轻心。我这是以一个长者的身份教育你啊。小爱”虽然李贺面容身高都十分年轻，但是从话语中可以看出，他至少在二战时期就已经参加战斗了。

    在另一面，马车的落点。方志福和万众侠已经来到了这里，但的确跟李贺说的一样，他们现在毫无头绪。萌娘小队的所有成员已经在北京集合，毕竟她们现在实在太过分散了。就连那个赵倩倩也赶了过来，毕竟主神手表发送的地址所以她一样也知道这边发生了什么。

    虽然有些尴尬，不过赵倩倩还是主动的向几个人道了歉。现在她已经完全相信沈绘丽原来说的事情了，沈绘丽的身体还是那样子，只有双手勉强能够移动。所以在分配工作之后，赵倩倩主动要求留下来照顾沈绘丽。毕竟现在没有战斗力的，也就只有她们二人了。

    “队长，不要埋怨我，当时我真的不知道。”赵倩倩不但给沈绘丽喂饭喂水，还给沈绘丽换尿不湿之类的东西。毕竟现在沈绘丽的身体还是处于瘫痪状态，甚至下半身基本上就没有什么知觉。

    沈绘丽叹了口气：“我埋怨你干什么？当时该说的话我都说了，你自己要走，没死是你命大。既然这次相信了，那就好好活着吧。都是一样为了自己的性命拼搏，没什么好埋怨针对你的。还有，我不是队长，我才懒得管理小队。队长貌似被敌人抓了，这下子的确很麻烦。到时候你就在基地呆着吧，战斗方面根本用不上你。”(未完待续。)


第二百二十八章：敌人的强度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一盆凉水浇到了胡莉身上，胡莉也终于清醒过来。由于精神力的透支，加上那个项圈的屏蔽精神力。现在胡莉的头简直疼的要炸了。缓了好长一会，胡莉睁开了眼睛打量着这个地方。自己的双手被绑在一个铁钩子上面，半悬在空中。这是一个废弃的厂房，貌似原来是搞屠和加工的地方。四周很多勾猪肉的那种钩子，还有传送带。空气中还有一点淡淡的血腥味道，让胡莉闻着倒是挺舒服。

    不过胡莉明显觉得后背非常疼，估计后背的皮肤肯定都磨掉了。毕竟严茉是直接拖着胡莉到这个地方的，如果不是主神空间里强化了体质，胡莉早就被拖死了。不过就算这样，现在胡莉的后背也是鲜血淋漓。特别是刚才这盆水一浇，还没凝固的血液混合着水从胡莉的身上流到了里面上。

    “玛德，两个开启基因锁的。”胡莉寻思一下后，立刻就知道自己的处境了。不过胡莉只是用眼睛扫了一下屋子，看清楚敌人有多少个后，就不说话了。不过胡莉内心倒是十分不安，自己的精神力被封禁了，这是明显能感受的到的。小队通话也无法进行，甚至召唤五十士兵这些需要精神力沟通的也全都失去作用了。

    这个屋子的人据对不少，胡莉一眼看过去至少有十五六个敌人。不过很明显，敌人也是分层次的。跟自己对战的那两个应该就是这支小队最高的力量，应该是两个三阶基因锁的。之后不远处有五个人一脸调笑的看着胡莉，这些人估计就是东海小队第二梯队的成员。一个是带着厚厚眼镜看起来十分弱小的宅男，手里拿了一个非常高级的掌上电脑在飞快的计算着什么。一个是拿了一张复合弓，性格十分随意。胡莉在他身上感觉到了柳瑕那种气质，这个人估计就是这支队伍的远程职业。

    剩下那三人，一个人身上环绕着一支绿色小剑。恩，应该也是远程或者中程职业者。还有一个人十分矮小，似乎有点先天残疾。不过手上戴着厚重的铁拳套，看样子是一个近战职业。最后一个则是科技流。身上不但有怪异的防弹衣，手上还有几把改装武器。这五人都是男性，那个矮小的男人看向胡莉的眼光带有侵略性。胡莉只看了他一眼就知道，以前自己看见美女估计也是这种目光。

    除了这些人之外。还有七八个新人，甚至有几个胡莉觉得他们的腿都在抖。这几个人估计不会超过两个场景，甚至大部分可能只是这个场景进来的新人。不过那第二梯队里面，就算都仅仅开启一阶基因锁，人数都跟胡莉这小队差不多了。就别说前面这两个三阶以上的高手。不过胡莉觉得，他们绝对没有表现出来的强大。至少开始那段音波攻击，绝对不像是他们能用自己能力释放出来的。

    严莉过来用法杖捅了捅胡莉，然后拿出一份发黄的纸张：“别装死，用心灵把这份合约签了。以后就是我们东海小队的成员了，怎么样？我们小队可有两个开启三阶基因锁的人，而且我们有能力带你脱离你这边主神的控制。要知道，如果不是因为你还算个好苗子，我才不会这样照顾你呢。还有我的名字叫严莉，这是我哥哥严茉。”

    胡莉并没有说话。心中暗想道：“看来她们的实力比我想象的要弱，不过依然不是我们能对抗的。”

    “说话啊！不要给脸不要脸”严茉走过来用手拍打着胡莉的脸蛋。然后用力的捏了捏：“其实我们小队已经很仁慈了，还给你一次选择机会。当然如果你不同意，就别怪我不客气了。”

    胡莉抬头看着严茉：“没什么好说的让我成为你的手下更是不可能的事情。这毕竟是阵营问题，不用多说。只有你说可以脱离这边主神控制，抱歉我舍不得我的队友。而且我相信她们，就算我死了，她们一定会找机会把我复活。”

    “呵呵，你觉得你们这个位面的小队是我们对手？我知道你们肯定想借助这边的势力，不过我们有能力不让他们插手。”严茉笑的很有自信。

    严莉单手掐着腰有些不爽的看着胡莉：“你在我们眼里没有本钱。我估计你就算不是队长也是小队里面的主力把。这个位面绝对不会有三阶的纯在，而且我也不需要你的任何情报，因为这对我们完全不需要。也就是本姑奶奶看上你潜力了，想拉你进小队。如果不同意我相信我的手下会好好满足你的。虽然我也是女人，不过对待敌人我是从来不会仁慈的。”

    胡莉哼了哼：“你这性格倒是是跟我一样，不过我发现你们比我想象中的弱多了唔。”

    胡莉的话还没说完，严莉用法杖前端直接捅到了胡莉肚子上面。由于胡莉的双手被悬空绑住，这一下直接给胡莉捅的飞了起来。胡莉的身体不由自主的把双腿圈了起来，身体成了一只虾的形状。

    “女人何苦为难女人”敌方那个拿组合弓的男子吐槽了一句。不过明显看见严莉往这边瞪了两眼，他打了个哈哈不说话了。

    就在这个时候，那个宅男站了起来：“副队长，位置已经锁定了。我们现在需要”

    严莉直接做了一个噤声的手势：“需要什么我们现在去搞，不要当这女人前面说出来。万一她有什么特殊的联系方式呢，虽然我们不怕战斗，不过也不希望太过麻烦。”

    “这样吧，我看残废孙超对着女子有些意思，那一会就交给你们调教。如果遇到敌人，能打则打不能打就先退出来。不过对于这个女人，不玩死就可以。武然（宅男），肖白图（拿组合弓），胡风语（绿色小剑），在加上几个新人女孩子，跟我们出去一趟。”严莉很明显已经放弃对胡莉的说服了，所以直接打算跟自己的哥哥，还有一部分女孩子出去弄一些特殊材料。剩下的就让他们去教教胡莉如何做一个“听话”的奴隶了，毕竟对待敌人是不会讲仁慈的。(未完待续。)

    ps：　　感谢：绯红幼月，的两章月票，非常感谢。


第二百二十九章：虐待

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在仓库里面就剩下了小个子近战的那个孙超，使用奇葩枪械的一个男子，另外还剩下几个新人。剩下的都跟着严茉，严莉出去不知道弄些什么东西了。现在他们的坐骑已经没有能量使用不了，不过开车自然都会。在这屠宰场里面还有几辆面包车，他们就直接用这个出发了。当然本来这个屠宰场虽然关门，但还是有两个打更的人，只不过现在都死在了门口的屋子里面。

    “他们走了？”小爱在监控中发现那群人已经离开。

    李贺点了点头：“的确离开了，没想到这破地方还能有几个监控器。”李贺直接通过设备远程入侵到了这个屠宰场系统，然后调用了屠宰场的监控设备。

    “大人您觉得他们强么？”虽然离得很远，不过小爱依然小心翼翼的跟李贺说道。

    李贺拿出了一个小型的探测设备，作用跟政府基地里面的类似，也是可以分析战斗力的东西。他们现在离得很远，实际上李贺用了一个机械老鼠，带着测量的那部分设备跑到了厂子附近隐藏起来，然后终端在李贺手里。所以他现在分析的数据还算是真实数据，那个小队的成员虽然有精神力辅助者。不过在没有战斗的时候一般也不开启，精神力搜索也是很消耗自己力量的。

    李贺摆弄半天：“貌似整体实力不如当年我遇到的那一批人，不过里面有两个人的力量跟当年我们遇到的那一批一样。就靠我一个人恐怕不是对手，必须要想个万全之策。”

    小爱也是点点头：“恩，大人说得对。不过他们好像抓了一个女人到仓库里了啊，我们要不要搭救她？”

    “试试，如果敌人防守太强，我们直接离开。不过我们不能就这么进去，我想想办法。”李贺揉着脑袋想了一会，然后开始从自己随身携带的手提包里面捣鼓些东西。

    不大一会，李贺拿出了几只钢铁做的蜘蛛：“这玩意用来侦查不错。可以传递声音和图像。而且还有自爆功能，威力还算可以。主要是安全，可以远程遥控，那就它好了。”李贺非常小心的从几公里之外就开始用电脑控制着这几只蜘蛛缓慢的往屠宰场爬过去。

    啪。一声脆响，那个叫孙超的二等残废对着胡莉的屁股就是一巴掌。这下子还是带着拳套打的，直接把胡莉的屁股上的衣服撕碎，而且把胡莉后面打出了一个深深的巴掌印子。“小妞挺高冷泼辣啊，一声没坑。我就是喜欢调教你这种装作高冷纯洁的女子。这样可是很有成就感的。”

    胡莉一句话没说，心中在想着逃跑的办法。现在虽然说精神力不能使用，基因锁可能也解不开了。不过自己本身的身体素质应该还没有太大影响，自己能用的力量应该就是太极，如果出其不意还是可以干死一个的。至于剩下的那个估计也是开启基因锁的，能不能干掉或者逃跑就得看运气了。不过就算是死，也不能被他们恶心。

    “不错，就是不说话是吧。”孙超开始抚摸胡莉的大腿了，就在摸上去的一瞬间胡莉直接打了一个冷战，全身都抖了一下。

    孙超嘿嘿一笑。对着边上的那个拿枪的人说道：“你不来玩玩？”

    “不太喜欢这种被动的女人，要是你能把她调教的主动一点，我估计就感兴趣了。”那个人的话让孙超翻了翻眼睛，又把目光放到胡莉身上。

    “你说的对啊，直接用强的，那岂不是跟玩弄充气娃娃差不多了。”孙超想了想，的确是这个道理。

    不过就在这个时候，胡莉突然把绑在自己手上的绳子解开了。就在自己下落的时候，胡莉直接用腿把孙超的脖子卡主。准备一用力，直接在孙超还没有开启基因锁的时候就把他先解决了。

    孙超一点都没反应过来。眼看胡莉就要把孙超卡死。这个时候突然两个人的身体一颤，同时大叫了起来。那个玩枪的人，手里拿了一个开关。那个开关可以让胡莉脖子上面的项圈放出电击，这东西就是用来对付不听话的奴隶的。胡莉只惊吓的叫了一声。然后虽然全身都在抽搐但是胡莉依然忍住了疼痛，还想着强行把孙超干死。

    孙超就不一样了，两个人毕竟身体在接触。他被电的全身大叫。四肢乱蹬。就在这个时候，那个拿枪的慢悠悠的走了过来，突然停止了开关。然后对着胡莉的身体就是一脚，直接把胡莉踢出去五六米远。然后又打开了开关。顿时胡莉身上传出了烧焦的味道，但是胡莉全身抽搐却一声不吭。

    孙超爬了起来：“玛德，差点就被这娘们阴了。给我电死她，什么时候她求饶了什么时候放过她。”

    胡莉现在真是全身都有电流游走，最惨的就是脖子那里，电流通过太多已经完全被热能烧糊。要说胡莉的这个忍耐痛苦能力，绝对是小队第一。本身自带的人物属性就是忍耐，而且胡莉本身还是那种对自己非常狠的人。所以即使全身都在抽搐，但是胡莉依然咬紧牙关一声不吭。在三国场景伤的那么重都没喊过一声疼，在这里也是一样。甚至把嘴唇都咬破了，手指都在地上划出了血印。

    大约过了几分钟后，胡莉突然感觉脑子一轻，直接昏了过去。这次电击对胡莉的身体伤害是非常大的，刚才一击不中现在胡莉基本上已经失去了再次攻击的能力。而且在胡莉昏过去后，下体已经失禁了，流出了有些味道的液体。

    “这女人，还真有挑战性！张扬，你不来试试？”原来那个是用枪械武器的人叫张扬。

    张扬摇了摇头：“等你调教好了再说，我说了我喜欢配合。”

    “那就看我的，刚才让我被电了半天，让我帮她爽爽，让她知道在这里得听谁的话。”孙超可不管这个，直接一盆水又倒在胡莉的身上。

    (未完待续。)

    ps：　　感谢：涂成伟，的月票。


第二百三十章：胡莉唯一的弱点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然后孙超把挂肉的铁钩子取下来一个，走到胡莉的边上。“最后一次机会，要不然你少点什么零件可别怪我了。”孙超拿着钩子在胡莉前面晃了晃。

    “就你这垃圾？如果没有这玩意，我能打你十个。真是山中无老虎，你算个j吧！”胡莉一口口水直接喷到了孙超脸上。混合着血水还有胡莉的口水，喷了孙超一脸。边上的一个新人当时就噗嗤一声笑了出来，让孙超显得十分没有面子。

    孙超也是怒了，对着胡莉的锁骨用钩子就是一下。毫无反抗的胡莉身体直接被刺穿了，胡莉疼的轻叫了一声，让孙超大感舒服。“叫啊，叫啊！**上的折磨果然爽快，怎么样？主动服侍我们，我就放过你。”孙超哈哈大笑起来。

    胡莉强忍着不让自己叫出来，不过现在胡莉已经是满头大汗，呼吸都粗重了不少。当然这样更加让孙超兴奋，孙超直接用这钩子在胡莉伤口里搅了搅，胡莉疼的连话都说不出来了。就在孙超把口子拔出来的时候，一道血箭也跟着喷了出来。胡莉终于疼的呻吟了两声，趴在地上喘了起来。

    “来啊，帮我咬咬，我就放过你！”孙超继续拿着钩子在胡莉前面晃悠着。

    胡莉现在真的想杀人，这个傻逼算什么玩意。如果刚才不是那个拿枪的张扬，这个孙超估计自己没开基因锁都给他秒了。简直就是一个废物，关键自己现在还被一个废物虐待。胡莉心中暗想，刚才真是失误了。早知道就先把那个张扬杀了回头在对付这个跟猪一样的敌人。

    可惜机会没有第二次了，很快这个孙超又发现了新的玩具。刚才胡莉不是失禁了么，身上穿的旗袍都湿透了。孙超也是觉得这样恶心，直接把胡莉的旗袍撕碎了。然后又去除了胡莉身上的其它衣物，把自己的膝盖压到胡莉的胸口，并且用力压下去。

    孙超明显强化的力量，胡莉的身体已经没有力气跟他抗衡。胡莉觉得现在的胸口跟针扎的一样疼，明显肉眼可见的凹下去很大一块。胡莉的身体本来就柔弱。再加上这么一压直接一口血喷了出来。由于离得太近，直接喷了孙超一脸。“你个贱人！”孙超直接拿出了一个匕首对着胡莉胸口就刮了几刀，孙超看见胡莉身上流出的鲜血显得更加兴奋了。

    “还不主动服侍我？”胡莉已经被孙超折磨的不成人形，不过依然没有屈服。孙超也逐渐失去了耐心。这个时候孙超突然看见了胡莉右眼中的那束花朵。孙超也没客气，直接一把拽住就打算拔出来。胡莉的眼睛里直接流出了无数的鲜血，并且那朵花被拽的松动了。这下子，胡莉唯一的那只眼睛终于露出了恐惧的表情。

    胡莉突然收到了系统的提示：灵魂之种被破坏10%，如果被破坏超过30%。宿体复活就将失败。

    这下子胡莉真的慌了，她完全没有想到这个东西居然能被破坏。而胡莉的恐惧表情也被孙超发现，于是他继续加大力量。鲜血顺着胡莉的眼框留了出来，而且越来越多。毕竟这个种子是跟胡莉眼眶中所有血管连接的，被破坏的越多，胡莉这边血液流的也就越多。

    “不要动那朵花，我答应你们所有条件。”胡莉用冰冷的语气说道，但是眼神中已经带着妥协。

    “呵呵呵”孙超笑了，不过他依然没有停手，继续往出拔胡莉的这个灵魂之种。

    “不要！不要继续了。我什么都听你们的。不要再拽了”胡莉无力的双手挣扎着向掰开孙超的胳膊，但是现在胡莉基本上没有任何力量。眼看着脑中的系统提示，灵魂之种被破坏18%，20%，21%

    胡莉已经心神大乱：“你们不就是想要我配合么，不要再拽这朵花了。我怎么配合都行，求求你放过他”

    孙超很明显没有听明白胡莉这最后一句话的意思，不过看见胡莉已经完全服软，就知道已经找到了胡莉的弱点。人嘛，强硬不可怕。只要有弱点就会被其他人控制。胡莉也是一样。“哦？听话了？”其实这个时候，孙超并没有认为胡莉真的害怕，还以为胡莉又准备了什么反击招数。

    当然折腾了这么久胡莉的衣服早就都撕碎了，孙超还有张扬两个人仔细的看了看。发现胡莉的身材真的十分完美。当然这不是废话么主神制作的身体不完美才奇怪。两个人互相看了一眼露出了一个男人都懂的表情，不过两个人并没有着急的让胡莉为他们服务。因为这样不能折磨一个人，毕竟他们也经历了几个场景，什么样的女人没玩过。正常的啪啪啪已经提升不了自己的乐趣，虐待才会让自己有些性趣。

    孙超看了看自己后面的那几个新人：“你们没开过荤把？当然这也不能太便宜你们。下面留给我和张扬，就让那妞用上面满足你们把。放心她不会反抗会老老实实配合的。你说是吧”孙超看了一眼胡莉，然后哈哈大笑起来。

    胡莉在心中叹了口气：“真是耻辱这帮杂碎。”胡莉真的已经认了。在性命，爱人，和清白之间，胡莉的选择只是那个决定对不起的人，哪怕为之付出生命。

    四个人站在了胡莉面前，人性都是疯狂的，特别是在无限的世界里。就算胡莉很厉害又能怎么样，他们就算是爽完就死，也是觉得够本了。如果不是东海小队的现在管理者有女人，他们收敛了很多。放过了自己队伍里面的那些新人女子，不过这送上门来的，那就真是不要白不要了。

    其中一个人抓起了胡莉的头发，虽然说他没有开启基因锁，但是也强化了一些身体素质。“这妞真棒，看着身材真是好呢。皮肤都是粉红色的，真是少见啊。”(未完待续。)


第二百三十一章：李贺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （大约1500字无法发出来，加猫群观看。）

    “怎么样？总裁阁下，窃听器那东西进去了么？”小爱歪着头看向李贺。

    李贺点了点头：“这玩意什么都好，就是速度太慢了。毕竟个体比较小，所以在不算长的距离上居然爬了差不多半个小时。”

    调试好了之后，两个人带上耳机。打开开关后，突然传出了女子的呻吟，还有一群男人的调笑声音。

    “快点，速度再快些，马上她就又要gc了。”

    “已经是最快了好吧，着什么急，慢慢调教才有意思。”

    “不会把她玩死把？你看她嘴里都吐沫子了。”

    “抱歉，我觉得那是我刚才给他喝多了牛奶的原因。”

    这些****的话，让小爱面色通红，她能够想象在里面的胡莉收到了什么样的虐待。就算是这样，胡莉依然只是压制了自己的感觉，仅仅是呼吸异常粗重。不过她却不知道，这样子来说比她真正叫出来对男人的诱惑力更大。小爱今年才19，从小被基地培训，根本就没有接触过这样的事情。要知道他们这个基地并不是要培养女子去****，而只是对她们灌输保护世界的这里理念，所以19岁小爱对男女之事几乎就是空白。

    “我们要去救她嘛？”毕竟都是女人，小爱不由自主的偏向胡莉这边说话。

    李贺点点头：“救肯定要救，不过我的小玩意还没到位，再等等。”

    这个时候里面又传出来声音，明显有人很兴奋：“快压住她，不要让她乱动。”

    “是啊，没想到劲还挺大，果然是爽的啊。”

    “怎么样？加我我们小队，成为我们的奴隶如何？”

    然后隐约的传来胡莉的声音：“呵呵呵”现在的胡莉真的不知道该说什么好，所幸狂笑起来。虽然说现在胡莉满身的伤痕还有不明液体，不过这笑声还是让孙超觉得心里一寒。

    “这个女人绝对不能留。反正副队长并没有说不能杀了她。这个人不除，以后肯定是祸害，等玩够了就给她弄死就好了。反正到时候就推到这个位面人身上，就说遇到进攻没办法只能把这个人质杀了。”孙超对自己的这个想法很是佩服。他已经准备脱裤子要干胡莉了。

    就在这个时候，外面的李贺点了点头：“我的玩具就位了，有好玩得了。”

    孙超双手死死的掐的胡莉的脖子，本来他就是力量型的进化者，在胡莉脖子上面留下了两道深深的痕迹。甚至边上的人都觉得。胡莉的脑袋都要被拽掉了。本来孙超个子就不高，甚至比胡莉还矮了一头。这样的体位让边上人看了总是有些怪异，当然现在没有人敢对他不敬。

    孙超刚把裤子脱了，正打算对着来一发。这个时候突然车间里面的一个工段处的电话响了起来，刺耳的铃声吓了几个人一条。孙超明显有些不耐烦，不过边上的张扬倒是很随意的一枪，直接把那电话击的粉碎。“你继续，爽够了换我来。”张扬明显也想爽爽，毕竟都属于刀口舔血的人，适当的发泄十分正常。

    “哈哈。要不张扬你现在就来吧，这妹子不错。你们说是吧？”孙超大笑着对着几个新人询问，那些人也有些意犹未尽的点了点头。

    不过就在这个时候，突然又一部电话响了起来。这个屠宰场一个工段一个电话，本来平时是流水线噪音很大，所以每个几十米就有一个固定电话。不过现在并没有工人，所以在这空旷的车间里就显得十分怪异。张扬又是一枪过去，那个电话也安静了下来。不过这个时候他跟孙超就觉得有些警惕了起来，孙超也放开了胡莉有些警惕的看着不远处的那些电话。

    果不其然，不到10秒钟。又一个电话响了起来。孙超给了张扬一个眼色，张扬立刻找到了一个射击死角，并且拿出了一支自己改进的狙击枪开始警戒起来。那群新人也是都找到地方躲藏起来，不过明显生涩不少。而且弄得鸡飞狗跳。孙超不爽的看了看那群新人，往地上吐了口口水，走过去把电话拿了起来。

    “找谁？”不愧是开启了基因锁的人，一边打电话一边开始四处打量这个屠宰场可能藏人的隐蔽点。

    “找你”

    “找我？你他妈是哪个？”孙超觉得自己被耍了。

    “不要往大门那边看，我不在哪里。你的那个朋友不错嘛，居然找到了这个屠宰场最隐蔽的地方。我以一个长者的身份想询问你一句。你们到底是如何来到这个地方的？怎么打开的两个位面？”

    “傻逼！”孙超直接把电话挂了。

    在屠宰场外面的不远处，小爱正在偷笑。李贺也无所谓的说道：“本来估计这些低级小喽也不可能知道他们怎么来到这个位面的，想了解真是原因估计就得把那几个首领抓住看看了。好吧，既然这些人没啥用处，那就杀了直接救人把。”

    想到这里，略微调了调自己的设备。从一个控制台处把影像传了回来里面的景象：“看来敌人很小心嘛”李贺看了看十分戒备的几个人，还有在不远处的地上试图打开自己脖子上项圈的胡莉。胡莉是那种能轻易放弃的人么，当然不是。只要让胡莉恢复，这些人绝对会被胡莉剁成肉酱。不过那个项圈也不知道是什么做的，十分牢固。胡莉已经打算用自己的发钗掰弯后，悄悄地撬开这个设备了。当然，这玩意做的十分精细，肯定不是那么容易解开的。

    胡莉自然乐的那几个人遇到什么危险，可惜现在自己身上一点力气都没有。这个项圈上面释放的电击十分强劲，让胡莉全身肌肉疼的要死。再加上刚才被一群人折磨了半天，胡莉真的很难在攒出些力气。但是胡莉依然没有放弃，就在他们都没看自己这边的时候，胡莉悄悄的在边上拽了一根长钉子。(未完待续。)


第二百三十二章：科技的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我真的很反感你们这群从其他空间来的人，不过现在你们最能打的两个人似乎不在，所以现在你们还是去死好了！”李贺在外面刚说完这句话，直接按了几个控制钮，那些新人还有资深者身上全都爆出一团血雾。在刚才不知不觉中，李贺早就控制住那些可以自爆的蜘蛛潜入到了几个人的要害位置。

    “我们被偷袭！”孙超立刻向严茉汇报这边的情况，然后一把把自己的衣服撕开。他很清楚，一定是敌人在自己身上放了什么东西。刚才那一爆炸，他身上一个保命的防护符直接碎掉了。而在边上的张扬有点惨，胸口位置明显被炸伤了一块，肉眼可见的往出滴答鲜血。

    “敌人到底在哪？”就在两个人在寻找的时候，突然从附近的柱子上，还有肉勾上面飞出了几十只机械蜘蛛。全部冲向张扬。

    张扬也算是有些经验，毫不犹豫的开启了基因锁。然后用自己的武器迅速对着那些快速推荐的蜘蛛点射，这招还是相当有用的。唯一运气差了一点就是，张扬已经在开始的偷袭中受了不轻的伤。这导致张扬的右手十分疼痛，射击比平时偏了不少。虽然张扬干掉了大多数的蜘蛛，不过还是有四五只直接落到了张扬的上半身。

    张扬十分恐惧的看着不远处的孙超：“救我！”

    孙超刚要过去，一声巨响，张扬的上半身直接被炸碎了。

    “操！”孙超怒了，想胁迫胡莉当人质。结果这个时候发现胡莉居然被一个小丫头拉了起来，虽然状态不是很好，不过还能勉强站立。而在不远处，一个穿着黑色西服配上风衣的男子正在冲着自己微笑。那人的身高也不高，跟自己居然差不了多少。孙超被动挨打了这么久，终于遇到了敌人。于是拼命的冲过去，想发泄自己心中的怨气。

    “小垃圾，跟长者见面也不打声招呼。”李贺冷笑了一下。然后对着孙超也冲了过去。

    要说李贺一样十分愤怒，毕竟当年就是一群这样的穿越者让自己的队伍损失惨重。而且还让自己永远保持这种小孩子的形态，所以他现在一心想得就是报仇。两边一上来李贺就用左拳去跟孙超的右拳相碰，两个人都用最大的力量。希望一击就让对方失去战斗力。

    孙超还是十分占便宜的，毕竟他的手上有一个圈套，十分的灵活好用。而李贺则是完全空手攻击，所以孙超觉得这下子绝对能把这个敌人废了一支胳膊。不过就在两个人拳头相撞的时候，孙超发现李贺的拳头并没有想象中的那么一下就被击断。虽然说孙超的力量上占有一定优势。但是自己带着手套的右手居然感觉到了一丝相撞的疼痛。

    李贺这边左手的中指食指直接骨折了，拳头表面也是鲜血淋漓。不过这却不是李贺的目的，李贺真正的攻击是自己的右手。在用监控还有数据显示的情况下，李贺早就分析出来两个开启基因锁战士的弱点了。这个孙超的速度的反应能力简直差的要死，当然如果不是这样胡莉一开始在没有任何基因锁的情况下，就差点偷袭干死孙超。

    李贺用最快的速度，直接用右手按到了孙超的颈部。然后冷笑着看着孙超，用力一按。“咔！”的一声，孙超颈骨直接被按碎。鲜血顺着孙超的嘴里还有鼻子里就喷了出来，孙超用两只手使劲抓着自己的脖子。希望能缓解这种窒息感。不过这毫无用处，很快孙超就停止了挣扎。

    李贺用右手把左手骨折的地方掰了掰，然后给小爱打了一个眼色：“我们走吧，估计他们很快就能回来了。”

    小爱点了点头，正打算扶着胡莉往出走。结果胡莉腿一软，眼看就要摔倒在地上。李贺直接一个加速就跑了过去，托起了要摔倒的胡莉。边上的小爱脸色通红：“对不起对不起，我实在是没有注意。”

    “没事，是我太虚弱了。”胡莉现在居然都把衣服穿上了，就在刚才李贺跟孙超互相打斗的时候。胡莉并不是荡妇。虽然说她的体内的确有一些不正常的基因。但不管怎么说，胡莉并不希望自己被强上。但是敌人死了，胡莉也没有自己想动手的感觉。所以就在两个人交手的时候，胡莉把自己那有些撕碎的衣服穿到了身上。

    这也是没办法的事情。被锁住精神力的胡莉现在连储物空间都打不开。而且刚才自己脱力摔倒，还真不能怪小爱没注意。李贺一看，直接一个公主抱把胡莉抱在胸口。然后让小爱去吧车开到车间门口，自己则抱着胡莉往外面走去。好吧，两个人的身材到都是娇小型的，不过这姿势看起来怎么都觉得有些别扭。

    “你来开车”李贺十分温柔的把胡莉放到了汽车后座。然后让小爱在前面开车。自己则从后座下面拉出了一个沉重的箱子。打开之后，里面密密麻麻的全都是工具。

    “放心，你睡一会把。很快就会好的，对女孩子使用这种**的装备，实在是太不人道了。虽然说这个项圈有些高级，不过我见多识广知道的多了，一会就能还你自由。”李贺对胡莉说道。

    虽然胡莉不知道这个人到底是干什么的，但是胡莉估计他可能就是这个位面政府或者某些隐士的成员。这次东海小队闹得这么大，肯定全世界都在关注。所以在胡莉心里彻底放松下来之后，很快就睡了过去。

    “这女子还真是坚强呢。”很快就把项圈摘掉后，李贺直接顺着车门丢了出去。然后李贺就发现胡莉真是一声都是伤，在睡梦之中胡莉都在轻咬银牙，显得十分痛苦。胡莉脖子上面的皮已经完全焦了，甚至还能问道一股烤肉的味道。

    李贺又从车座下面拿出了一个急救箱，然后先拿出了一个喷雾对着胡莉的鼻子就是两下。在喷完之后，明显觉得胡莉的呼吸更加平稳了，已经进入了深度睡眠。然后李贺低声说了句抱歉，就开始给胡莉全身包扎起来。(未完待续。)


第二百三十三章：还是个长者啊？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二十分钟后，严茉几个人回到了屠宰场。

    “这群废物，死就死了，反正我也是借用他们的手来试试这边位面敌人的强度。不过敌人居然不是轮回小队的成员，看来在这边任务的轮回小队都很弱啊。倒是那群场景人物真是讨厌，如果再多几个这么狡猾或者厉害的场景人物，我们的事情还不好办了呢。实在不行只能用那个上万积分屏蔽场景人物的法宝出来了，真是有些浪费。”严茉有些不爽的在厂门口不远处的一个小屋子里看着刚才的战斗记录。

    估计李贺都不知道，在他侦查别人的时候，也同样被一些人观察。

    严莉在边上想了想说道：“武然，你扫描一下，这个屠宰场里面有没有他们留下的东西。”

    那个带着厚厚眼睛的宅男点了点头，突然一道肉眼看不见的雷达波纹从他的脑中发射了出来。这波纹不到一秒钟就把整个仓库探查了一遍，然后那宅男对着严莉说：“在屠宰场的几个承重墙上面都有隐蔽的爆炸机械装置，爆炸引信有二十七条，只要碰掉一个整个屠宰场就会发生倒塌。”

    严莉脸上露出一副理所应当的表情：“不要小看了任何位面的剧情人物，总有那么几个变态的。走吧，这里已经不安全了。这次正好算是把小队里面的几个不听话的处理了，我们现在赶紧去黑龙江。”

    已经早早开出走的李贺也看了一下自己的手表：“按道理说他们应该回去了，不过好像没有触犯炸弹。当然，我那些小玩意估计也不可能对那种的敌人有作用。”现在小爱正在前面开车，李贺正在后座看着自己的电脑。

    然后李贺又看了看胡莉：“药效已经过了，你还是醒过来回答我的一些问题吧。”

    胡莉睁开眼睛，然后活动了一下身体，发现并没有受到什么严重的伤害。就是肚子还有胸口还有些疼痛。“你想知道什么？”得到自由的胡莉明显开始对李贺戒备起来。

    “我查阅了你的资料，发现你似乎也不是我们这个世界的人。你们来这里有何目的？”李贺云淡风轻的说道。

    胡莉想了想，然后用自己的真实之眼扫了李贺一下。发现他现的战斗力大约比开启一级基因锁的要强上一些，当然这个世界是没有基因锁这一说的。不过以自己肉身的力量达到这个高度。的确也算是很厉害了。不过有些事情肯定要先问清楚：“你是如何知道我不是这一世界的人？”

    “好吧，我先回答你的问题，身为一个长者对小辈的确应该宽容一些。自然是从你们的资料库里找到的，说句实话别说你们的资料库。就算是美国复仇者联盟的资料库。在我们组织面前一样弱不禁风。所以胡莉队长，你在组织里面挂的是血玫瑰小队的牌子对吧？”

    “恩，你是什么组织的？”

    “你可以称呼为黑色洛城。”

    “你们组织的性质是什么？”

    “维护世界和平”

    “噗好吧你想问什么？”

    “你们是如何穿越到这个位面的？”

    “我们？你是问我，还是那群人？”

    “都有，我想知道。”

    “他们是位面入侵者。是来窃取这个位面的气运。”

    “哦？”李贺心中突然想到了六十多年前，貌似那只外来者也是这个目的。

    “那你们呢？”

    “自然是保护这个位面。”

    “你们为什么要保护这个位面？”

    “神的意思”胡莉叹了口气继续说：“其实具体原因我也不清楚，不过根据我的判断。大约每个神，控制者一些位面。如果这些位面出现波动或者是灭亡，这些神可能都会有一些不好的反应。不过这些事情我的确不清楚，所以我无法回答。”

    “好吧，那你能不能说一下他们的具体信息？”

    “他们应该是其他神控制的，至于为什么来到这个位面我也不清楚。不过我们的神强制我们必须阻止他们，否者我们就会被抹杀。他们大约有两个三阶战斗力的高手，这个阶跟你们这边的分级不太一样。按你现在这样子大约只有一阶到一阶半这样子。不过在没有开启基因锁的情况下能达到这么高，的确很厉害了。”胡莉之后又简单的跟李贺讲解了一下基因锁的情况。

    李贺低头不语，他想了好久。实际上他内心中十分无聊，十分无聊。李贺回忆了很久，然后跟胡莉说了一段很久之前的往事。

    “我的名字叫李贺，算是一个华人。你可能没有注意过欧洲那边，德国已经不在了。差不多1/4的欧洲沦为一片焦土，现在都无法让常人靠近。当年二战的时候，我属于盟军的天使联盟成员，一共有四十多人。敌人是德国的圣枪骑士团。一共十三个人。虽然我们人多，不过当年只能算是势均力敌。而且在互相打了一年多以后，双方也有了一点惺惺相惜的感觉。”李贺眯缝的眼睛在怀念过去的日子。

    “战争打到那个时候，说实话两边都有些厌倦了。所以两边就约好准备决战。失败的一方就永久退出战斗。我当时属于辅助人员，负责检测整个战场的战斗信息。有一天就发现了有其它位面的磁场入侵的信息，不过在当时我们并不清楚这是什么。不过就在决战的时候，就当我们两败俱伤的时候”李贺的情绪终于有些波动了一些。

    “大约有十多个，差不多就跟你遇到的那两个人的那种实力，突然间偷袭了我们。之后的事情我不想多说。总之不管是天使联盟还是圣枪骑士团，最后只活下来三个人。而那群穿越者，死伤不过一半。要知道，当时的我们是两大阵营最精锐的超级战士了。最后要不是圣枪骑士团的老大自爆牺牲，估计我们三人也不能跑得了。”

    “所以这次我又侦查到了这种信号，我第一时间久过来看看，到底是不是他们又回来了。不过还好，这次过来的穿越者看起来不是很强。”李贺有些之心的笑了笑。

    胡莉愣了愣：“没想到你还是一个长者啊？”(未完待续。)

    ps：　　感谢：哟杨梅，的月票。


第二百三十四章：李贺加入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是自然，要不要教你一些人生经验？要知道我现在的实际年纪估计要到百岁了，当然身体固化永生不死，也是当年我得到的一些好处。不过我也需要你们的一点付出，当然我估计对你们来说并没有什么。”李贺淡淡的说道。

    胡莉也不是傻，直接听出来李贺的意思：“哦？你想从我这里得到什么？”

    “我想去你们说的那个主神空间，可以么？我觉得至少有机会找到当年那支穿越过来的队伍。”李贺心中默然一句：“顺便还能了解一下主神，这东西更加神秘啊。嘿嘿，就值不知道主神能不能在我的天赋法则控制之下。不如对这姑娘试试？”李贺心里暗自想到。

    “去我们那个空间？”胡莉表现的有些犹豫，这个人实在是让胡莉觉得不放心。主要是一个活了这么多年的人，心里想法别人肯定不会清楚。万一以后在自己的队伍里面，出现什么不容易被控制的事情，那可怎么办。

    李贺自然读懂了胡莉的意思：“这样吧，我们做一个小游戏。如果你赢了，我就在想别的办法。如果我赢了，你就帮我进入主神空间。当然，如果只能在你的队伍，我也会出力的。”

    “什么游戏？”胡莉有些疑惑。

    李贺用手一指胡莉，胡莉顿时觉得有一种被锁定了的感觉。“玩的简单点，这副扑克一人抽一张，比谁大就可以了。”

    胡莉这边，惊讶的发现了系统提示：李贺发动天赋技能，逆命。（该技能强制双方进行一场赌博，赌注为技能使用者事先设定。该技能无法被拒绝，在赌博期间无法被任何事件中断，其中两人收到天地法则保护。世上万物皆可赌，不仅仅是生命。）主神评价：世界上可以逆天的天赋技能不多，这个倒算其中一个。

    “如果你的要求是我嫁给你。最后会被强制执行？”胡莉心中有些想骂人，这他妈才是主角应该有的技能好吧？李贺点了点头：“是的，当然。不过你放心，虽然你的身材还算不错。不过跟我喜欢的类型比起来还是有些小。”

    胡莉的脑中瞬间想到了沈绘丽，不过总体来说胡莉对李贺的这个天赋还是有些羡慕，或者说有些担心。

    很快，两个人抽完了牌。胡莉一章方片7，李贺一章草花9。胡莉无所谓的笑了笑。毕竟对于赌博这玩意，自己实在是不擅长。而且估计李贺绝对练过，估计有记牌的本事把。

    “好，那么等我们这个场景结束之后。就让你进入到主神空间，不过有两点你必须答应。第一，必须要加入我们的队伍。第二，你的那个天赋不能随便使用。”胡莉对李贺提出了自己的条件。

    李贺答应的很痛快：“这当然没有问题，不过如果是开玩笑的小赌怡情，希望你不会拒绝。我在这个世界已经呆的够了，希望你们哪里会更有趣。更激情。”

    “当然。”不过后面胡莉的话没有说。胡莉露出一抹微笑，心中想道：“等你到了主神空间，在好好调教调教你。反正你也不会知道，想进入我的小队就得付出一些代价。”

    很快，胡莉带着李贺还有小爱回到了北京的基地。李贺的身份被胡莉隐藏了下来，能带人进入基地的外围是每个队长特有的权限。在胡莉恢复了之后，就已经把自己脱困的消息告诉了队友。不过隐去了自己被虐待的情节，当然胡莉自己觉得没有必要。说出来除了让队友担心，或者发怒影响情绪之外，也没有什么用处。

    胡莉来到自己小队驻地。这边已经人全在了。由于可能是未来的队友，所以胡莉让李贺做一个十分全面的介绍。胡莉毕竟强势，已经决定下来的事情直接就让队友接受就可以了。至于小队里面有没有人会反对，沈绘丽叶倩碧柳瑕几个人是完全听从胡莉的意见。剩下的几个人里面大部分还都是不太喜欢说话的文静妹子。刘梦倒是对胡莉总喜欢收人的性格有些不爽，不仅是张媛媛，还有苏越，现在又来了一个男的。

    刘梦毕竟当过好几年小偷，虽然说是迫不得已，不过见过的阴暗面实在是太多了。当然她自己也知道就凭现在自己的能力。在队伍中是没有话语权的。在互相介绍了以后，一群妹子就开始挨个跟胡莉说她们自己发生的事情了。实际上还不错，除了徐薇死了之外，剩下的人多多少少都得到了一些好处。安馨现在也算是一个主力，开启了基因锁的她可以给小队上一些增加稳定心神的状态了。

    当然还有那个活着的赵倩倩，胡莉对她的奇遇也感觉到有意思。当然这只能说明赵倩倩的运气真是太好了，不过赵倩倩自己却是显得有点云淡风轻。貌似在经历这一次生死之后，赵倩倩大彻大悟了。当然这样子胡莉也不会难为人家，毕竟心性改变了以后，经过磨合还是可以当一个不错的队友的。

    在互相简单的介绍了一下战斗力以后，李贺先说话了：“虽然我现在还算个外人，但现在我们都有共同的目的，有共同的敌人。所以我有一些想法，不知道你们的意见怎么样？”

    小队的几个成员看向胡莉，胡莉点了点头让李贺继续说。

    “首先嘛，我也听到了一些信息，不是应该有两只小队么？我建议尽快联系，至少在共同的敌人下，你们必须要合作。然后就是小队内部的情况了，胡莉你的队伍组成还算不错，按你说的也仅仅缺少一个精神力辅助的人员。打探敌人情报来说，叶倩碧还有安馨是不二人选。我觉得应该立刻让她们出去，至少要把敌人剩下队员的能力调查清楚。”李贺的话让胡莉点了点头，不过胡莉在心里还是十分担心，毕竟自己都没有跑出去。

    叶倩碧还有柳瑕给了胡莉一个安心的眼神，然后柳瑕对着胡莉说：“放心吧姐姐，对于侦查这个工作我们还是很有经验的。而且要知道，并不是只有我们两个人。我们的手下一共还有一百名精锐的士兵”柳瑕刚说道这里，一个穿着汉服的极品女子过来，给每个人泡了杯茶。

    (未完待续。)


第二百三十五章：敌人的依仗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    胡莉觉得眼熟，多看了几眼。柳瑕眼睛都弯了，偷笑着说道：“这是秀儿，我从王允手里要过来的。当时就怕你惦记，所以后面好几年都是我带在身边。”

    “这就是你的一百名精锐？”胡莉有些捂脸。

    “当然！”柳瑕十分自信。

    柳瑕给了秀儿一个眼神，秀儿直接抬手对着不远处的一个靶子甩了几只飞刀。很明显，刀刀都能命中红心。然后秀儿又拿出了一支小巧的手枪，也连续几发命中。至少胡莉看起来，比那些新加入的队友强的多了。明显在柳瑕的调教下，搞搞隐蔽活动一点问题都没有。

    “我和三姐的成员，基本上都是各种类型的。方便与打探情报，或者暗杀。所以打探敌人的实力，这种活就交给我们好了。”柳瑕的话倒是让胡莉放心不少，至少现在的柳瑕比她刚进入主神空间的时候成长的太多了。

    李贺继续说：“现在你们有一个主力估计无法参与到战斗中，剩下的人包括赵倩倩在内都应该做好战斗准备。这段时间赵倩倩也去学学枪械，或者简单的防身功夫。毕竟如果失败了，你们两只小队就会被抹杀。”

    赵倩倩点了点头，目光中十分坚定。胡莉看了一眼后，对这个妹子的转变十分有好感。

    “还有就是沈绘丽得到的那个战威秘术，胡莉的实力不错。如果再提高20%的实力，至少在短时间之内能拖住其中一个敌人主力，这样对于我们战斗还是十分有利的。”虽然这东西跟七伤拳差不多了，不过在关键时刻在床上倒一个星期也比死了强不是么。

    胡莉翻看着这本书，发现这玩意居然只能一个人学会。虽然说学会后也可以给别人使用，好吧这也是主神对于场景物品的一种限制。一群妹子研究下一下，主要是针灸这东西的确会的人不是很多。想要立刻学习也不是那么容易的事情。最后这本书送给了苏越，她的爷爷教过她一定的针灸。

    “至于敌人的问题，现在情报毕竟不足，不过可以确定两件事。第一。敌人想窃取气运也不是那么容易的事情。而且估计跟沈绘丽说那个祭魂改命差不多，肯定容易被打断。第二就是，敌人的实力并没有想象中的那么强。这点我和胡莉姑娘都是有过交手的。”李贺看了胡莉一眼，对于胡莉被虐待的事情，他自然不会主动去说出来。

    胡莉对李贺友善的笑一下：“对。敌人只有两个三阶基因锁。剩下的我的感觉中并没有二阶，一阶的能有三个左右，跟我们小队差不多。所以等下在联系另外那个傲天小队，两只队伍配合一下也不是不能阻止对方。”

    李贺这个时候又接过话头：“最后我要说一件事，那就是敌人到底有什么依仗。”

    “因为确定了敌人并不是很强，而且在他们穿越到这个位面的时候显示出了强大的实力。我猜测可能就是对这边的超级英雄的一种威慑，告诉他们不要多管闲事。当然，胡莉队长跟我说过。他们的坐骑如果按你们主神积分兑换的话，绝对是一个天文数字。所以我推测，他们这只小队要么只是一支强大队伍的分队。要么就是最强者已经陨落。现在的这些人想要抢夺这个位面的气运用来复活他。”有一个能思考的人，对于整个小队的提升真的不小。至少在萌娘小队中，胡莉耗尽脑子估计也只能想到这里，而剩下的人基本上不会考虑这么多的事情。

    “所以这支队伍能拿的出手的东西绝对不会太少，这个你们一定要有所提防。还有一点就是，现在他们的队伍实力并不是很强。但是就算是威慑了这个位面的高手，但是总会有一些人回去阻止他们的行动。所以我猜测，他们一定有东西能屏蔽我们这个位面的势力。”李贺的这句话真让胡莉对他高看了一眼。

    “敌人有这么强大？我看李贺是有些夸大了吧？”在边上忍了半天的刘梦终于开口吐槽。

    胡莉略微想了想以后说道：“李贺的这句话应该没错，至少我们要未雨绸缪，先把很多事情定下来。我虽然分析能力不行。不过做事喜欢考虑全面。如果真的到时候敌人把这个位面的人物屏蔽了，我们也不至于手忙脚乱。”

    然后胡莉又对李贺说道：“不过对于他们小队的构成我更倾向于第二点，也就是他们最强的战斗力已经死亡，而他们这次来就是为了给他们最强人复活采集气运。如果敌人真的屏蔽了这个位面的人物。这样来说就不好办了。就算我们两支队伍合作，面对两个三阶基因锁的人，实在是有些困难。队友们，至少我们要有死亡的觉悟了。如果真到了那一步，我希望能做出正确的选择。如果你们牺牲，在复活场景出现后。我们首先会复活你们。”

    “当然，牺牲也包括我在内。我有一个可以跟敌人同归于尽的东西，至少可以拖住，甚至杀死一个三阶敌人。但是最后到底会出现什么情况，我不知道。如果没有牺牲的觉悟，就不要参与这次行动了。”胡莉这次说的十分坚决。

    李贺咳嗽了两声：“胡莉队长你还是太仁慈，有些事不用说的这么细的。当然，也可能是我猜的不对。因为如果他们有屏蔽我们这个位面人物的东西，在他们刚进入这个位面就应该使用了。或者就是他们的那个东西持续的时间不会太长，肯定要到关键的时刻才能使用。也许仅仅能限制一段时间，这个如果要坚持过去，我们就大有希望了。所以一旦发现敌人在哪，建议立刻通知这边的英雄团队，给敌人压力。”

    李贺的话得到了大部分人的认同，而对于胡莉说的牺牲，很多人的脸色都不是太好。至少在胡莉的观察之下，刘梦和苏越的脸上都带有强烈的纠结感。甚至是叶倩碧都皱了皱眉，不过一点情绪波动都没有的居然是伊美人和赵倩倩。伊美人自不必说，赵倩倩到底经历了什么？

    (未完待续。)


第二百三十六章：气运之战（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “安馨你的手怎么样了？”胡莉突然想到安馨也开启基因锁了。

    安馨的双手都缠着绷带，她抱着鬼柳对胡莉欠了欠身：“谢谢大姐关心！这个武器很适合我，虽然我现在对它的控制还是有些困难。我现在手指并没有恢复，不过简单的法术应该还是可以施展出来。如果跟敌人战斗，我现在至少可以保持五分钟左右的天玄五音。”

    胡莉点了点头：“很好，在关键的时候开基因锁弹奏把。”

    苏越犹豫了一下，不过还是把手里的妙悟递给了胡莉：“谢谢，要不是这个东西，估计我们三个人都得死在地铁里了。”

    胡莉对着苏越笑了一下，毕竟一个新人能做到这样已经算不错了。当时的战斗她们已经跟胡莉讲了一遍，苏越在关键的时候还是很有勇气的。“好，这个东西对我的确十分重要。毕竟我现在在开启杀戮之心的时候是完全无意识的，凭本能在战斗。这样对我自己是在太不利了，不能控制战斗的节奏，把自己战斗力都打光才能停手。有了妙悟手链，至少能控制住自己的意识，至少还能提高一定的战斗力。”胡莉也没客气，毕竟真要跟三阶的敌人交手，任何一点对自己的帮助都是十分重要的。

    就在这个时候，在门口的秀儿走了过来。对几个人说道：“在外面有人过来，希望跟我们会谈。他说自己叫玉书，是傲天小队的队长。”

    开门的正是玉书等人，不过闲杂人等他也没带。玉书后面就跟了三个人，都是开启一级基因锁的。恩，也就是他的大老婆张蕊，二老婆赵玉，还有那个带眼镜的李瑶。要说实战经验这玩意真是太重要了。叶倩碧对付赵玉，两个人别看都开了一级基因锁。但是叶倩碧打她跟玩似的，甚至都不需要费多少力气。

    “你们这边有敌人什么情报？真是该死，这么一个本来就有些难度的任务本突然出现了这种事情。”玉书也是有些气急败坏的骂了几句。不过他看起来依然还是有些风度。只不过手里的扇子扇的快了很多。不过明显玉书的脸色有些苍白，估计是被那群穿越者突破位面之壁后的变态势力吓的。

    胡莉倒是十分迅速的跟他们分享了一下情报，玉书想了好久以后脸色总算是正常了许多。“这样真好，突然觉得能捡一条命了。没关系，貌似他们只有一个精神力辅助人员。而且势力还不是很强。这个的确不符合他们三阶队伍的实力。所以估计是他们的队伍肯定遇到灭团情况，至少死了一大半队员。一个一阶基因锁的精神力者我们还是应该可以对付的，那个人就交给我们的李瑶好了。”

    胡莉点了点头，她现在也明白了一些精神力辅助人员的作用。最大的特点就是可以屏蔽己方人员，和发现敌人的配置。能让自己这边知道敌人的人员组成，这样就可以针对敌人成员的配置来制定战术。当然现在最主要的就是，由于胡莉被救了出来，自己这边暂时又失去了敌人的位置。

    “交给我吧，我有办法确定敌人大概的位置。不过我也需要你们出几个人配合一下，毕竟我们这里能打的不多。我大老婆张蕊还是有些本事的。她精通一些侦查技术，到时候让她配合你们。”

    胡莉这边互相看了一眼，叶倩碧还有柳瑕直接走了过来。“斥候的工作就交给我们，我相信敌人也肯定会派出他们的侦察者，至少也不可能什么事情都老大做不是。所以他们的两个三阶主力应该不会干侦查这种事情，剩下的可能就是一个弓箭手和一个御剑者了。这两个人至少达到了一阶的基因锁，而且战斗力比在屠宰场杀死的那两个要强多了。甚至那个弓箭手我猜测可能刚刚进入二阶，实力不可小瞧。”

    “不过至少必须要去侦查，这个位面政府肯定也会去找这些人的，但是我不对他们抱有太大希望。那群穿越者对本位面人物的防备一定比我们重多了。所以就算到最后他们也只是会跟我们决战。”玉书猜测道。

    胡莉点了点头：“不过我们的整体实力的确不如人家，但是这毕竟是我们的生死之战。他们失败了大不了拍拍屁股换个位面掠夺，我们失败了必死无疑。所以不管如何，在士气上我们都是一种拼命的姿态。拿出同归于尽的勇气来。真到了拼死的时候我相信后退的一定是敌人。”

    “那就这样吧，首先我们要弄明白敌人到底想去什么地方吸取气运。”胡莉已经准备行动了，玉书也是点了点头，两只队伍还是一起走安全一些。

    这个时候伊美人有些拘束的跟胡莉了一下：“要不让我试试？虽然说我才学了几天的卜算之术，不过我觉得找人来说还是能确定大致区域的。虽然说具体位置肯定不行，但是也能帮上不少忙了。”

    胡莉眼睛一亮。伊美人对卜算果然十分有天赋。而傲天小队的玉书也会一些卜算，两个人打算一起试试然后在分析具体位置。玉书也算是一全能人才了，不过毕竟有强有弱。占卜这玩意玉书自己也就是用来当小玩意的，没想到自己真的会有能用到的一天。

    伊美人用的是铜钱，而玉书用的是龟卜。不过这玩意都算是殊途同归，都是借用一点点的天道运气。很快两个人就得出了一些简单的结论，现在敌人那只队伍离我们距离已经很远，在中国东北的一块无人的原始森林之中。从位置上看，可能是大兴安岭附近。

    胡莉几个人互相看了一眼，对这个位置都有些头疼。为啥，太偏僻了。毕竟他们确定的只是大概位置，大兴安岭啊听着名字估计就是一片无人区，地方还大的要死。就算到了那边，找起来也是在太费劲了。

    所以胡莉她们一合计，还是向这边政府寻求帮助把。反正这群人过来也是掠夺他们的气运，理应让他们出点力气。就算最后他们可能会被敌人这支小队限制，但是也能逼迫他们用掉一些底牌不是。

    (未完待续。)

    ps：　　感谢：gxwang，的月票。

    感谢：卡兰蒂斯，的两张月票。xh50


第二百三十七章：气运之战（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在胡莉这边通知方志福，玉书他们通知万众侠以后。不到两个小时，一支超过百人的队伍，就集结起来跟胡莉她们见面了。毕竟气运要是被掠夺，国家虽然不至于灭亡不过社会动荡什么的肯定是会发生的。这已经算是一场小型灾难了，所以不管是军队还是那些超级英雄，也是过来了很多拿得出手的人才。

    可能发生的事情都说清楚后，方志福他们就立刻准备去大兴安岭地区寻找敌人这支队伍了。而胡莉她们也被迅速的接到了大兴安岭附近的一个秘密据点。说白了，这个地方原本就是给一些特殊能力者训练的地方。或者就是给一些特种部队训练求生的一个据点，当然设施是很不错的该有的东西都有。

    胡莉小队除了沈绘丽之外都过来了，沈绘丽现在还不能下床是在没有办法。而傲天小队来了仅仅五个人，除了开启基因锁的四个，最后一个妹子按玉书的话就是一个佣人。反正没开基因锁的来了也是送死，万一失败了还不如让她们自己过几天好日子。而胡莉小队新人队员的选择并不是这样，她们就算是死也希望能是自己做出这个选择而不是被动的等死。哪怕是对胡莉有些微词的刘梦也是一样，也不知道这个妹子到底怎么了，总是看胡莉还有那个新来的李贺不爽。

    当然，毕竟人家只是看你不爽，该做什么刘梦还是去做。所以胡莉并没有排斥这个人，当然胡莉自己内心合计，估计是刘梦十分不喜欢自己的行事作风把。毕竟很多时候胡莉自己做不到心狠手辣，反而给人一种圣母的感觉。虽然说胡莉自己并不是这样想，毕竟死在自己手上的人也是数以万计。只不过胡莉经常同情心泛滥，这点对于阴暗面看多了的刘梦来说实在有些做作。

    地毯式的搜索很快就展开了，不要小看国家的力量，仅仅用了不到半天时间就有队伍找到了一些其他人类活动的线索。这是很重要的，可以判定在一天之前，就刚刚有人经过这里。得到消息的几个人立刻就让自己这边的斥候们。加入到了搜索的行列。胡莉这边一个队员就能带领五十精英士兵，而且胡莉要求自己手下开启基因锁的必须两个人一起走。如果要是没开启基因锁，那么尽量跟那些开启基因锁的走在一块。

    如果真的有敌人，胡莉希望她们还是以保命为主。用精英士兵来拖住敌人。自己不要做无所谓的牺牲，胡莉自然会立刻赶过去救援。总体来说，如果不遇到三阶的那两个人，胡莉这群人自保还是没问题的。但是要是真遇到了那个严茉和严莉，那就只能自求多福了。

    在第三天的时候。参与搜索的士兵已经达到五千多。这五千多人全部都是属于特殊部门的，可以想象一个国家的力量是多么强大。当然，这么多人搜索自然就有人会遇到一些特殊的事情，目前已经有二十多人不明原因的失踪或者死亡了。但是这样子却让方志福他们发现了敌人的移动范围，并且很快的判定出敌人的大致位置。

    胡莉有些带有成就感的目光看向自己的队伍，胡莉自己跟沈绘丽算是输出，叶倩碧瑕妹子算是斥候。伊美人卜算近战物理输出，张媛媛治疗加魔法诅咒。安馨辅助声波攻击，苏越，刘梦魔法输出。等到这个场景之后还有李贺应该也会加入到我们的小队。然后我们就有了精神力辅助和智囊，说句实话整支队伍属性已经差不多配齐了。

    “加油！把他们东海队击败，我们一起活下去。”虽然胡莉自己也知道，现在这小队在很多主神队伍里连三流都算不上。不过毕竟是自己一手建立出来的，胡莉有的时候还是感觉很欣慰的。

    傍晚的时候，突然前面传来军队的报告。说发现了一道屏障，自己无法突破。而且这个时候主神的手表突然再次发烫，上面出现了一个倒计时三小时。距离气运被盗取所剩余时间25958

    “这么快？？？”胡莉顿时紧张了起来。

    李贺在边上想了想然后对胡莉说：“恐怕那个屏障就是克制我们的东西吧，赶快过去看看。”

    胡莉玉书一行人立刻就乘直升机来到了大兴安岭的深处，这么一折腾四十多分钟就过去了。果然是一道屏障。就跟泡沫的薄膜一样，甚至胡莉几人还能看清楚上面淡淡的光泽。

    “这个你们进不去？”沈绘丽有些低智商的直接用手摸了一下，结果轻松穿透。

    李贺走了过来，也用手感受一下。果然他的手摸在上面就产生了一道道波纹。“这大概就说我说的他们的后手把。”李贺用尽力气，泡沫纹丝不动。方志福也来到了这里，拿出了一支法杖。好吧，胡莉也是第一次看见方志福的武器。这武器是全金属的杖柄，在最前面有一个像叉子一样发光的杖头。上面散发出浅蓝色的能量光泽，看起来就十分强大。

    李贺悄悄在胡莉耳边说：“这个是他的武器。能量杖。外星科技，攻击力很不错。”

    只不过胡莉怎么看都觉得有点像某星际电影里面出现过得东西，好吧这不是主要的问题。方志福聚集法杖的能量，对着屏蔽罩就开始攻击。但是除了让那肥皂泡一样的东西发出了一些七彩反射，什么事都没有发生。胡莉看到这个情景也只能感叹一句，主神牌的东西就是变态。虽然说这屏蔽场景人物的东西绝对价值不菲，但是也绝对物有所值。

    既然已经这样，两只小队也没有犹豫，直接走了进去。反正不管怎么样最后还是要这样决定胜负，至少胡莉几个人的心里已经报了必死之心。毕竟这场战斗，不是你死就是我亡。不应该说是不是你死就是我活，这样就好听多了。(未完待续。)


第二百三十八章：气运之战（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这个时候，李贺突然想到了什么：“等下，你们带这个进去。”李贺说完递给胡莉她们几只爆炸蜘蛛，胡莉自然见过这个东西，略微想了想就拿几个放到了自己的口袋里。

    “这威力跟中国产几块钱一个的甜瓜手雷差不多了，不过小巧轻便，带上几个有备无患嘛。”胡莉想了想没准也能用到。

    然后一群妹子也就都拿了几个，而且这东西可以远程遥控，甚至是观察。所以李贺也可以在外面控制着这个玩意，虽然人进不去不过这种小东西居然能通过这层屏障。当然能想到这个事情的也不止李贺，政府那边也派出了好多无人机之类的东西试探。不过就是人过不去，貌似这层防护有针对生物的探测装置，当然主神的物品谁说得通呢。

    就在胡莉和玉书两人进去走了十多分钟，玉书手下的李瑶突然跟几个人说道：“我感受到了敌人精神力者的扫描，虽然说我已经把敌人的扫描屏蔽了。不过可以想象敌人离我们应该不会太远，还是做好战斗准备吧。”

    在这一群人里面，胡莉是对战斗有很多感觉的。当然，发现敌人接近的除了胡莉还有一个人。这个人还不是沈绘丽，而是在一边拿弓警戒的柳瑕。

    大约是弓箭手的敏锐把，突然柳瑕超远处放了一箭。一道寒芒在树林之间飞过，然后跟另外一道光芒撞在一起。柳瑕借用自己的力量在树林之中穿梭，就跟精灵一样敏捷。好吧，柳瑕的血脉就是精灵，很快双方就互换了数十箭。

    “等等，先听我说一句。”从树林深处走出来一人，手里拿着复合弓。当然，跟柳瑕一样，武器都是主神品牌不管是外形还是实用性都非常不错。

    柳瑕的手上那得是反曲弓，好吧说白了胡莉也不是很懂。不过柳瑕自己对于一个同样是弓手的敌人，敌意绝对是非常大的。两个人互相看了一眼。都对敌人做好了战斗准备。

    “我叫肖白图，东海队的远程输出。我来这里是希望跟你们谈谈，没有必要这么大动干戈。你看我这里有五张免除惩罚的卡片，再加上我们出一万积分。换取不干预我们的事情如何？”肖白图随意的在一个大树边上站立。不过从站立位置，到肖白图腿部肌肉的控制来说。只要胡莉这边攻击，他第一反应绝对是跑到树后然后开溜。

    “呵，才一万积分？我们这可是两只队伍。”胡莉给了柳瑕一个眼色。

    “哦？两只队伍？这样吧，虽然我们免惩罚卡只有五张。不过积分我可以给你们两万，至于如何分配就是你们自己的事情了。我觉得你们开启基因锁的主力也不会太多，五张免惩罚卡也够你们使用了。而且一万积分啊，直接可以让你们把自己提高一个等级。到时候什么样的队友不在培养？怎么样我这交易还算公平吧？”肖白图明显开始利用积分还有免惩罚卡来分化两只队伍了。

    当然肖白图没想到的是，这两支队伍在团结性方面做得还真不错。就算是看胡莉行为总部爽的刘梦，都不会觉得胡莉会在这个时候抛弃自己人。

    胡莉看了柳瑕一眼，柳瑕直接想都没想对着肖白图就是一箭。肖白图也警惕的看着这个实力不弱的弓箭手，就在柳瑕出手的一瞬间，肖白图直接往身后的大树一躲。柳瑕的弓箭齐根没入大树之中，箭尖从肖白图的头上树体中漏了出来。肖白图嘿嘿一笑：“来吧！让我领教一下你的实力。”

    虽然弓箭样式并不一样。不过两个人都从储物空间里拿出了一支箭袋。柳瑕手里直接挂了四支箭，而肖白图的手里挂了六支。两边迅速交火，丛林中就是弓箭手的天堂，两个人在树木中各种翻滚跳跃。互相向对方倾泻着火力，两个人跑过的地方，落满了密密麻麻的箭矢。

    胡莉这边看得倒是十分清楚，柳瑕虽然说每次出手比肖白图少了几箭。但是胜在攻击速度上面，柳瑕搭箭的速度要比肖白图快上不少。不过这个缺点就是十分耗费肩膀的力气，所以很快柳瑕就开启了基因锁。肖白图也紧随其后，毕竟自己的整体水平在不开启基因锁的情况下。还是跟普通人差不太多的。

    开启基因锁之后，柳瑕又开始了像三国中那种机关枪一样的射箭频率。而肖白图真的很强，不知道他到底是什么强化，在开启基因锁之后整个人闪躲跳跃的时候都带有一阵虚影。肖白图的灵巧度非常高。一边躲着柳瑕射出来的箭，一边还能跟刚才一样的速度反击。并没有在柳瑕的箭雨之下没有反击的能力，而且胡莉觉得他并不耗费太多的力气。

    “这么下去柳瑕耗不起了。”胡莉明显有些担忧。柳瑕的爆发力她还是很清楚的，明显已经快到了柳瑕的极限。所以胡莉准备上去帮柳瑕一把，毕竟是自己的女人。

    叶倩碧拉了胡莉一把：“姐姐放心，在三国时期我跟她合作过多次。柳瑕不是那种无脑拼命的蠢女人。她肯定会有后手的。”

    “恩，我们直接绕过去。现在时间不多了，不能这么浪费。”胡莉嘴上没说什么，不过绕过去这种行为绝对会让肖白图紧张的。不管是不是对付他，因为绕过去了也就相当于破坏了肖白图的防御。所以，胡莉在暗地里，给肖白图一定的心里压力。

    果然，肖白图再用眼角往这边扫的时候。注意力不集中，露出了一个不算破绽的破绽。由于两个人现在互相对射，现在正好来到了一块树木比较宽松的地方。肖白图的后面就是一小块平地，没有任何遮挡。但是现在两个人毕竟相对，他们之间还是有不少树木掩体的。

    就在肖白图一个走神的时候，柳瑕眯缝着眼睛，对着肖白图后面不远处的那个空地就是一个闪现(未完待续。)


第二百三十九章：气运之战（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说实话，这个闪现的技能还是柳瑕这个场景之前才兑换的。即使是现在用起来也十分不习惯，不过在这关键时刻也算够用了。在柳瑕闪现的一瞬间，肖白图也惊讶的发现了敌人消失，所以在本能的推动下转身往后面跑去。没想到刚一转身发现柳瑕就站在自己身后不远处，并且已经拉弓搭箭。

    现在的位置大概就是，肖白图站在空地边缘而柳瑕就站在空地中间的位置。两个人四周都没有掩体，由于柳瑕已经把弓拉开，所以这个先手自然就占到了柳瑕这边。但是肖白图自然也不弱，他知道现在柳瑕已经要拼命了。所以自己也没有由于，从怀里掏了一个东西就往前面一丢。

    柳瑕真的用最强的力气爆发了，一瞬间像一支箭网一样。柳瑕射了差不多三十多支箭，从四面八方包围了肖白图。然后柳瑕深深的吸了一口气，从储物袋里面掏出了两只最沉的破甲箭，长弓拉满瞄准了肖白图。

    肖白图一看着架势，敌人这绝对要跟自己同归于尽了。因为柳瑕现在的这个位置一点掩体都没有，而且柳瑕刚刚用了大招闪现，这些东西肯定是有冷却时间的。就算柳瑕身体素质再好，一个一阶基因锁的人也不可能在一个空地躲开肖白图的攻击。当然，肖白图自己是绝对不会拼命的。这也就是两只队伍的差距，因为胡莉失败就是死，而东海队失败了大不了就再换一个位面。

    “既然你自己找死，就别怪我了！”肖白图心里一想，直接丢到了弓箭，然后手上瞬间出现了一支古朴但是精致小巧的银色手枪。肖白图可不仅仅只会玩弓箭，所有的远程武器他都有涉猎。

    柳瑕的密集箭到了，不过这个时候肖白图开始丢出去的一件东西直接散发出一道金色的光芒挡在了肖白图前面。柳瑕的箭矢落到上面溅起层层波纹，不过明显力量不够无法穿透。当然，柳瑕也想到了这一点。柳瑕这个人的战斗技巧是非常不错的，特别是这么多年跟叶倩碧配合出来以后。甚至柳瑕的控制反应能力要比沈绘丽高上许多。毕竟那个胸大无脑的家伙就知道以力破敌。

    肖白图这个时候看都没看柳瑕，直接用手甩了三枪。肖白图除了弓箭之外真正的决战则是枪斗术，在子弹甩出枪口以后，三颗子弹拐着弯的飞向了柳瑕的头部。咽喉，和心脏。

    柳瑕自然看得见，不过这个时候她并没有丝毫的犹豫。直接手上带着光芒射出了第一箭，然后把第二支箭对着第一支箭的后面死死的跟着射了出去。射完这两箭以后，柳瑕前面的手指都已经被割断。当然这个时候柳瑕除了麻木没有任何感觉。第一支破甲箭狠狠的扎到了肖白图前面的防护上面，肖白图的防护罩就像是气球被捅进去一块似的，出现了一个不规则的凸起。

    原本金色光芒的防护，在这一支箭的打击下，那凸起最前面已经变成了白色，金色的防护眼看就跑破裂。不过肖白图的那个防御还是堪堪的挡住了第一支箭，当然后面的第二支箭直接射到了第一支箭的后屁股上面。柳瑕管这种技巧叫推进箭，毕竟跟火箭差不多，一支箭推着一支箭。这样来说可以增加箭矢的突破能力，虽然说对于使用者来说更加耗费体力。

    就在第二支箭追上去的瞬间。那层已经变成白色的防护就破裂了。这个时候肖白图一样有所准备，用自己的银色手枪对着柳瑕的箭尖就是连续两枪。他的这支手枪只有五发子弹，不过在肖白图看来已经完全够用了。果然就在第一枪的子弹撞击到柳瑕的箭上面的时候，可以看见柳瑕的箭有一个十分明显的停顿。而第二发子弹再次打击上的时候，柳瑕那支箭的力量已经十不存一。肖白图看着离自己胸口不到一米，还在慢悠悠飞过来了箭笑了。他认为自己获得了胜利，因为他拦截住了柳瑕的必杀一击。

    不过柳瑕这个时候却是笑了，虽然说她现在尽力的往后面倒下去，因为肖白图的三发子弹已经十分接近了。柳瑕现在的情况真的很难躲开，不过至少能废掉敌人一个输出。这波也不算亏。这是柳瑕现在的想法，不过她心里还有一个想法是，如果自己死了胡莉姐姐去复活自己一定很麻烦把。

    柳瑕的箭刚刚飞到肖白图的正面，现在这个力度说白了只要肖白图轻轻用手一接。这支箭的动能基本上就没有了。但是就在这个时候，肖白图突然发现柳瑕的箭矢上面有一只蜘蛛。“恩？这是什么玩意？”肖白图警惕之心大增，突然有一种强烈的危机感。

    肖白图丝毫没有犹豫，直接捏碎了早就怕单挑失败拿出了保命传送符。这个符咒可以直接把自己传送到设定好的位置，也就是他们现在吸取气运的哪里。肖白图的身体在瞬间就淡化了，不过也就是这个时候。柳瑕箭矢上面的蜘蛛一道红色光芒闪过。爆炸开来。虽然威力不强，但是现在肖白图没有任何防护。就算是传送，也有那么一丝的停顿。

    “轰！”的一声，紧跟着就是一声惨叫。然后肖白图的身影就消失在众人面前，不过很明显柳瑕这最后用李贺机械蜘蛛这玩意，成功把肖白图黑了一下子。虽然最后肖白图传送走了，但是也绝对伤到了肖白图的本体。

    而柳瑕已经看见子弹离在自己的面前了，柳瑕甚至感受到了一股热浪。就在这个时候，突然那三颗子弹一定，然后一个柔软的身躯抱着柳瑕滚了出去。

    “还是姐姐会保护我！”柳瑕有些迷离的躺在胡莉的胸口。

    不过胡莉哼唧了几声：“有什么好同归于尽的？拖住他不就行了吗？要不是我发现不对，你三条命都不够用的。没事不要逞英雄，我也不希望自己是天煞孤星，爱上一个死一个！”胡莉用自己的手摸了摸柳瑕的断指，心里有些心疼。(未完待续。)


第二百十四章：气运之战（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳瑕点了点头，然后对胡莉说道：“我先出去了，下面的事情我一点都帮不上，所以我就不给你们添乱了。那个敌人绝对被我伤了，至于还有多少的战斗力我就不清楚了。加油！活着回来。”

    柳瑕也知道现在不是谈情说爱的时候，直接把自己能控制的五十名士兵召唤出来。“秀儿！你带队，配合胡莉她们的行动。”

    这五十人现在手里都配有枪支，毕竟主神空间无所不能，对于这些人只需要一点积分就能让他们学会各种技能。秀儿点了点头对胡莉说道：“主公，我们帮你们探查情况。”

    现在柳瑕能做到的也就是这些了，胡莉一想现在已经这样了也没有必要在隐藏自己的实力。直接让在三国时期得到这个能力的人，全都吧队伍召唤出来。出去沈绘丽的五十人，现在胡莉的手下一共有二百五十名士兵。都配有轻型武器，甚至还有几发rpg。

    不过也就是统一时间，整个森林也乱了起来。无数鸟儿被惊起，胡莉她们听到了一些奇怪的东西奔跑的声音。而在不远处的一个洞穴门口，肖白图正在痛苦的解开自己前胸的衣服。肖白图的前胸已经被鲜血浸透了，在边上的则是严茉，拿了一个钳子准备帮肖白图取弹片。

    “敌人还很强啊？一会打起来了你们自保为主。”边上严莉有点不爽的看着肖白图。

    肖白图点了点头：“毕竟敌人是抱着拼命的心态过来的，而且敌人十分团结无法被分化。”

    严莉想了想然后对胡风语（那绿色悬浮小剑的那个）说：“敌人大约是两个团队，那个白发女子很强。不过另外一支貌似仅仅是一阶，所以一会你负责偷袭，先把他们的合作破坏掉再说。”

    “副队长放心。”胡风语并没有太多的话，而是走到了一个角落里开始给手中的绿色宝剑中注入力量。很快，绿色的宝剑变成的淡绿色，而且颜色越发的透明起来。

    另外一边，严茉开始给肖白图拔取身上的弹片。毕竟李贺这个蜘蛛本来也不大，所以肖白图身上的碎弹片都非常细小。

    在清理了一会后。严茉对着严莉叹了口气：“肖白图后面基本上无法参加战斗了，那个爆炸物产生的弹片实在是太多了。”

    “算了，让他保命为主。实在不行就直接激活终止人物的道具，你们都是我的亲信不要做无谓的送死。不过他们那些人想进来也不容易。毕竟我已经把一些玩具放了出去。很快他们就得手忙脚乱一阵了，我们还是赶紧提取这个位面的气运把，毕竟这才是主要的。”严莉转身往洞穴走去，在不远处的深林中出现了鸡飞狗跳的声音。

    “什么东西？”胡莉觉得这动静很是壮观。

    这个时候在玉书小队里面的精神力者李瑶脸色突然有些发白：“不好，前面冲过来的差不多近百只舔食者！！”

    胡莉一头雾水：“那是什么玩意？”

    没有人跟胡莉解释。因为就在不到半分钟的时间一片黑压压的人形生物都往这边冲了过来。

    好吧，怎么形容这玩意呢。虽然是人类的脑袋，但是除了一张带有尖牙长舌头的大嘴巴，脸上就没有任何其它器官了。而且在头上的皮肤那里，明显能看见突出的大脑。似乎这个生物已经没有头骨，大脑跟皮肤连到了一起。然后就是锋利的四肢，手指完全就是尖锐的刀形状，真是一个完美的杀戮机器。

    在小队里很多新人都要吓尿了，就算是胡莉也被恶心的够呛。突然想到这玩意貌似是在生化危机里面出现过，也算是高级丧尸了。“自由射击！！！”胡莉可不希望自己的队伍被这玩意近身。

    二百多人的队伍开始向四面八方扫射。毕竟是胡莉她们带过来的精锐。而且都知道自己就算是死了也可以复活，所以所有人都没有任何的惧怕。胡莉给他们的配置完全就是按照一个中**人单兵作战配置的武器，由于已经加入了主位面的政府，所以这些士兵基本上都配备了05式冲锋枪，甚至还有一些人身上都背着红箭-12反坦克导弹和10式狙击步枪。整体来说就是在加入体制以后鸟枪换炮了。

    不过舔食者最大的优点在于速度，而现在的位置还是树林附近。胡莉一看这情况果断让众人开始缓慢后退，到刚才柳瑕跟肖白图战斗的那个平原上面。这样可以有效的让舔食者失去树木掩体，比较容易被击杀。整支队伍配合还是相当不错的，毕竟在三国的时候可是蔡蓉亲自调教出来的队伍。所以虽然是缓慢后退，但是队形一点都没有乱。就算有舔食者能够接近或者杀死几人。在后面的士兵立刻就会填补进去。

    “幸亏我们有这支队伍，要不然真来了一百多个舔食者，我们就得哭了。”刘梦心有余悸的说道。刘梦这人还算不错，就是经常看其她人不爽。不过在刚才。她直接站到了安馨还有伊美人的前面，即使安馨已经开启了基因锁。毕竟是经历了三国场景，刘梦和安馨也都有自己的队伍。这对她们来说的确心里踏实不少，不过热武器还是用的十分不熟练。

    这个时候，在另外一端。严莉对武然说道：“怎么突然有这么多枪声？就算两个队伍一起射击，也不可能有这差不多一百多件武器的声音把？”

    武然闭眼扫描了一下：“敌人有二百五十名士兵。都配备全套武器。不知道这些人是如何破开防护罩进入到这里面的，不过刚才这么一会就已经被舔食者消灭了三十人，但是舔食者已经伤亡过半了。”

    严莉嘴角抽了抽：“把剩下的舔食者也放出去，反正这玩意没了我们还能培养。能拖一会算一会，武然你用精神力控制几个。给他们制造麻烦，只要在拖一个半小时，我们就能撤离了。胡风语，你也快点！争取把敌人有战斗力的人暗杀死几个，这样我们的压力就会小很多。”(未完待续。)


第二百四十一章：气运之战（六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉她们向后退了不远，就来到了刚才那个小空地上面。这下那些舔食者没有办法了，在无脑冲过来送死二十多个后，剩下的三十多个舔食者开始在树丛之间穿梭。这个时候李瑶对所有人说道：“又出现了近百的舔食者，不过它们都在树林深处游走，并没有攻击我们的意思。”

    “这是想把我们围困在这里啊，不过幸好胡莉妹子你这边人多，要不然我们想突破可就真不容易了。”玉书眯缝着眼睛，然后一边悄悄跟李瑶说些什么。

    胡莉哼了哼：“那就杀过去，我的部下都是精锐。还有，你叫谁妹子？老娘比你大多了。”

    “所有人员注意配合，叶倩碧，张媛媛，安馨，在外围警戒。我在最前面帮你们吸引火力，必须要迅速突破这群舔食者。”胡莉看了看发现别人也没有什么好办法，一向还是硬冲把。敌人肯定也没有想到自己这边能召唤出正规军出来，要不然差不多二百只的舔食者，胡莉她们估计掉头就跑。

    边上的玉书也是点了点头，现在除了硬攻还真没有什么好的办法。“我让李瑶帮你们确定舔食者的位置，张蕊也去前面帮你们好了。不过论战斗力来说，我的小队的确有些拿不出手。”玉书也是实事求是，他们小队有战斗力的只有自己和张蕊。李瑶纯辅助，战斗方面根本帮不上什么忙。玉书二老婆赵玉的身手就更不用说了，叶倩碧都不用开基因锁就能完虐她。而身为队长，玉书还只能在队伍之中补缺，当然这个时候就体现出胡莉她们多进行了一个场景的好处。

    “你们战斗力低的尽量在团队中间，我尽力保护你们。”胡莉自然也拿出了自己的武器，不过这次直接把镇域拿出来了。虽然厚重一些，不过胡莉还是舞得起来。

    整体队伍缓慢向前方推进，队伍中李瑶的声音不时的传来：“三点钟两只，十点钟一只，六点钟三只”总体来说还算顺利。虽然说舔食者这玩意速度的确很快。不过毕竟有雷达李瑶的配合下，伤亡并不是很快。而舔食者则一只一只的被消灭，这让控制这些舔食者的武然很是郁闷。

    “胡风语，我这边要挡不住了。你准备好了么！”武然有些郁闷了叫嚷着。现在胡风语前面那原本淡绿色的小剑变成几乎透明的，胡风语这招的准备时间的确太长了些。

    “好了好了！让那群舔食者吸引下敌人的注意力。”胡风语说完话之后，他前面那支绿色小剑缓缓的消失在了视野之中。

    胡莉正在队伍之中，突然发现自己的视野里面舔食者突然集结了起来。“让前面的注意一下，那群舔食者要不顾一些了。”胡莉明显觉得剩下的怪物就要向自己的队伍拼命。

    果不其然。大约接近五十多只的舔食者开始拼命的往胡莉队伍这边冲了过来。舔食者这玩意速度非常快，就算是在生化危机里面，也是速度敏捷性的怪物。就在士兵们刚刚把前两排扫到了以后，大约还剩下十只左右。直接用舌头把最前面站着的两排士兵洞穿。虽然说那些士兵可以被复活，但是疼痛感依然存在，一时之间惨叫声不断。

    叶倩碧在斩杀了两个以后，发现怪物是在太灵活了。自己的速度想接近都有些勉强，而且现在也不能开基因锁，要不然一会跟大boss打的时候就没技能了。黑化了张媛媛也是一样，在连续几个诅咒都打偏了以后。张媛媛有些无奈的的喊道：“有什么办法把这些跳蚤定住？”

    回答张媛媛的则是一支清脆的曲子。虽然说安馨现在的能力和技能并不可以把怪物的速度降低。但是安馨却可以给自己的队友增加一些状态，比如现在安馨释放的技能，天玄五音。虽然现在安馨的实力还是很弱，但是在可以使用鬼柳以后，天玄五音至少能提高所有人5%左右的纯属性。这对战斗来说，还是有一定帮助的。不过安馨的手很快就又鲜血淋漓，但是安馨却连眉头都没有皱一下。

    “好样的！”胡莉给了安馨一个赞赏的表情。不过就在这个时候，胡莉突然警惕之心大起。

    “到底什么地方出问题了？”胡莉四下看了看，并没有发现什么异常。然后胡莉有仔细观察了一下舔食者，发现除了这些正在被斩杀的。剩下在树林里面几乎没有多少了。

    然后胡莉有询问了一下在不远处的李瑶，得到的答复是现在如果在把这十多只舔食者杀死，剩下在树林里面的舔食者只有十七只。剩下这十多只对于一支还有接近二百人的队伍来说，已经完全不是威胁了。当然。胡莉对于危险的临近十分有感应。但是胡莉看了好几个地方都没有发现什么，就在胡莉准备开启自己的精神力搜索（胡莉的这个要比精神力辅助的探索区域小多了。）的时候。突然再离胡莉不到五米的地方，空气中像被折射出来一样。突然扭曲了一下，出现了一支蓝绿色的透明薄剑。然后这把武器丝毫没有耽搁，直接用最快的速度向不远处的玉书刺去。

    “噗！”一声入肉的声音传来。包括胡莉在内，所有人都没有注意刚才的偷袭。

    等胡莉看见被偷袭目标的时候。发现居然是赵玉倒在了地上。在赵玉的胸口，那只绿色小剑化作一道白光消失了。而在绿剑消失之后，赵玉的胸口喷出大量的血液，其中还有一些碎肉块。

    玉书抱着赵玉，缓了半天才明白到底发生了什么。就在刚才，这个本事渣渣的赵玉居然发现了敌人偷袭的暗剑。然后就在这剑要刺中玉书的时候，赵玉毫无犹豫一把把玉书推开，然后自己挡了上去。

    不仅是玉书，就连在外面杀舔食者的张蕊也吓了一跳。谁也没想到这个跟自己一直吵架而且战斗力奇弱的女子，在这一刻居然会为了玉书牺牲。而且赵玉是的十分迅速，就在那只小剑消失后。赵玉用自己的手使劲抓了一下子玉书：“我这次没有拖累你把？”然后赵玉就再也没有了声音，而玉书直接傻掉了。(未完待续。)


第二百四十二章：气运之战（七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然玉书十分清楚赵玉就是个拖油瓶，什么都不会。但是自己身为一个男人，如果要是处处都让女孩子有危险，那还能叫龙傲天了么。所以实际上在很多时候，玉书都十分迁就赵玉。甚至跟赵玉跟张蕊吵架的时候，实力弱的要死的赵玉总能受到玉书特别的关照。

    赵玉开启基因锁也是十分运气好，说白了当时也是自己被吓得。要不是玉书关键时刻救了她一命，赵玉早就死的不能再死了。所以后面赵玉自然被玉书攻略了，解锁了很多姿势。当然赵玉报恩的心也在里面，自己的实力不行，只能用其它的方法来报答。不过这样子来说，赵玉基本上就把整个团队的女人都恶心到了。张蕊也是最看不起她的一个，认为她就是看玉书脾气好，倒贴上去的。自己没本事帮大家，却有本事勾人男人。

    赵玉虽然在这个小队里面，内心中也是希望自己有强大的能力被认可。但是她自己却也有自知之明，知道自己是什么货色。跟叶倩碧打的时候，本来她合计自己开启基因锁欺负一个普通人不费什么力气。没想到连人家毛都没碰到，就被放倒了。这导致自己在小队里面的位置更加尴尬了，就算是自己开启了基因锁。但是小队里面剩下的女人也没把她当回事，她想报答玉书的救命之恩却只能用身体，这让赵玉自己也十分痛苦。

    就在刚才，赵玉一直在玉书身边。说实话，这么多舔食者一出来，自己都要吓尿了。拽着玉书的胳膊，指甲都扎到玉书的皮肤里面了。赵玉看见张蕊在外面杀那么舔食者，自己却害怕的裤裆都要湿了。虽然知道自己没那本事，但还是十分难受。恨自己的性格太废物，只能拖累别人。开启基因锁以后居然还是小队里面的拖油瓶，如果没有玉书自己都不知道要死上多少次。

    就在她胡思幻想的时候，突然发现玉书的右边不远处的空气中突然出现了一道波纹。而很快。一个淡绿色的小剑出现在空中，剑尖对着就是玉书。而玉书的左手边就是自己，赵玉一看这情况就算在傻也知道这是敌人的偷袭。不过这笨女人却用了最笨的一个办法，自己瞬间解开基因锁以后把玉书推开了。而赵玉实际上是有武器了。如果她能挡那么一下，玉书反应过来后两个人可能都不会受伤。但是有些羞愧，加上一根筋的赵玉，却用了最笨的办法。

    就在那支短剑插在自己胸口的时候，她看到了玉书那十分惊讶又紧张的眼神。“我这次终于没有再拖累你了”这也是赵玉最后的心声。然后她就什么都感受不到了。

    而玉书则彻底发怒了，是这女人干什么都不行。但是，自己是一个男人。如果要让心爱的女人去拼命，那还算是男人么？而且要知道，男人就喜欢这种天然呆，智商低的女人。越是聪明的男人就越喜欢笨女人，因为她们不会干扰到男人自己的思想。而赵玉正好就是这样的女人，说白了这样的花瓶却是很多男人的最爱。

    赵玉的最后一句话，则是彻底打动了玉书。这个时候，就算是在冷静的男人。也会发狂的。“李瑶！找到那个偷袭的人！我要杀了他！”赵玉牙龈都咬出血了。他自己的确是疏忽了。理论上胡风语还有武然的计策十分成功，那一群舔食者的确吸引了所有人的目光。除了这个觉得恶心，有些害怕的女人。

    “前方五百米有一个敌人轮回小队的成员，不过现在消失了。应该是被敌人的精神力者屏蔽了，我的实力不如敌人。”说出这话，李瑶其实也挺无奈的。要不是敌人出手一瞬间暴露了自己的位置，李瑶在敌人精神力屏蔽的情况下，根本就无法发现敌人。这就是差距，玉书的小队跟敌人比起来实在是太年轻了。

    “好好好，这就够了！”玉书毫无犹豫直接冲出了胡莉士兵的阵地。

    胡莉一看这情况。也知道没啥好说的了。“全速前进！我去助他！李瑶！把精神力覆盖我们两支小队，保证通话顺利，如果有新的敌人立刻通知我。”胡莉说完之后，一个加速。就向玉书那边撵了过去。

    玉书真的是怒了，说实话胡莉的速度比玉书快多了。但就是胡莉交代事情，耽搁那么不到一分多的时间，玉书居然就把再次要偷袭的胡风语找到了。胡风语也觉得可惜啊，差点就把敌人的队长斩首了，这玩意到时候副本结束都能获得评价积分的。结果被一个小垃圾挡了一下。胡风语自然十分不爽。就在他准备再次进行偷袭的时候，武然突然精神力传讯给他，说敌人那个队长奔他过来了。

    好歹胡风语也是打开基因锁的人，而且在东海队也是被当做主力新人培养。他自然不会怕一个同样是一阶基因锁的人，他的第一反应就是怎么才能把敌人杀死。胡风语双手结法印，绿色小剑直接回到了胡风语的面前。然后胡风语对着玉书就是轻声喝了一声：“去！”

    之见那只绿色小剑直接像突破了空间一样，进行了一次远程传送，再次出来的时候离玉书已经不到十米。玉书早有准备，直接手晃竹扇，一道黄色光芒就把胡风语的小剑挡了下来。然后玉书一咬牙，单手按向地面：“去死把！”

    胡风语自然也不白给，虽然说不知道敌人到底是什么攻击方式，不过躲避动作还是很到位的。胡风语这个时候直接往后跳了相当远的一个距离。然后从怀里拿出了一支画卷，展开后直接护住了全身。就在这个时候，胡风语前面突然出现了一排土刺。土刺就是从地上突然冒出来的，大约有十多根，直接奔着胡风语就扎了过去。

    胡风语一挥手，绿色小剑又回到了自己的手里。然后对着脚下离得近的土刺，就是连续几剑。虽然土刺很多，不过真正打在胡风语身上的不超过两支，还被胡风语身上的画卷挡了下来。虽然说，弄得胡风语有些灰头土脸，但是性命倒是保住了。不过这样对于胡风语也是十分不爽，再次掐动法印。胡风语的那支绿色小剑突然一分二，二分四。变成了四支，这个时候胡风语也是出了一头的汗。但是法印完成后，胡风语长出了一口气，对着已经很近的玉书再次一指。(未完待续。)


第二百四十三章：气运之战（八）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉书一样也是拼了，从怀里掏出一个戒指直接戴到了自己的尾指上面。然后就在胡风语那四支小剑出现在自己四周的时候，玉书对着自己释放了一个土牢。四面土墙直接从地上升了出来，胡风语的攻击都扎到了土墙上面。“嘿嘿，傻逼这样你自己还怎么出来？”胡风语笑了笑，控制着小剑在土墙上面打孔。不到两秒，土墙就被击穿，胡风语控制匕首在土墙里面转了好几个圈圈。

    “这样还不死么？真是傻逼的做法”眼看土墙就要倒了，明显就是因为敌人被杀土墙失去了法力。不过就在土墙消失后，胡风语发现里面并没有任何一个敌人。

    就在这个时候，胡风语突然觉得后背一紧。一个一米见方的土墙直接砸到了胡风语的后背上，画卷光芒一闪堪堪挡住了这次攻击，不过强大的冲击力还是让胡风语头晕目眩。“给我去死！去死！”玉书真是怒了，再次召唤出一支土枪，对着胡风语的脑袋就刺了过来。跟画卷的力量互相抗衡，不过眼看就要刺破这件法宝了。

    就在画卷的力量消耗完毕的时候，胡风语也从眩晕中清醒了过来。胡风语从怀里直接掏了一把符纸，对着玉书就丢了过去。在土墙上面，符纸全部爆炸。这玩意跟手榴弹的威力也差不多，土墙被炸坏地面上全都是爆炸土墙产生的灰尘。甚至在一小块区域都看不到人在哪，然后就是在这块区域，突然一连串的交手声音。等爆炸烟雾散去，两个人都恶狠狠的看着对方。别看交手这么多次，一共时间都没超过半分钟。

    暂时就算打个平手，胡风语在这个时候，突然脑子里传来了武然的声音。“敌人那个开启二阶基因锁的已经接近了，快点走！等到最后的地方让副队长出手，你根本不是两个开启基因锁的人对手，传送回来敌人到了！”武然的声音十分焦急。实际上这个时候，武然已经快跑出去几百米了。毕竟是精神力控制者，知道自己不擅长战斗，所以提前跑出去很远。

    胡莉这个时候也到了现场。现在已经没什么好说的了，胡莉直接晃着大剑斩向了胡风语。现在毕竟两个人都有些脱力，就算胡莉不开基因锁，本身的太极功夫还有战斗意识一样不弱。不过也就在这个时候，胡风语对着玉书竖了一个中指：“一会我们继续干。我会把你打得叫爸爸！”

    然后胡风语毫无犹豫，直接撕碎了传送符。在胡莉还没到面前的时候，传送到严莉这边的法阵处。

    “呆会我一定要弄死他！”玉书用力的跺了跺脚。然后有些沮丧的看着胡莉：“借我一个你的士兵如何？我把她的尸体送到外面去。”

    胡莉点了点头，两个人迅速回到大部队哪里。这个时候就算是张蕊也十分伤感，虽然说没有事两个人就吵架。而且赵玉也的确没什么能力，不过毕竟两个人在一起时间也很久了。女人的眼泪总是比男的要多一些，所以等玉书回去的时候，发现张蕊都哭的岔气了。

    胡莉安排好之后，对所有人说：“敌人很强，我们前面遇到的这些。只不过是敌人故意拖延时间所弄出来的障碍。真正敌人之中强大的两个人都没有出手，所以我们从现在开始，一定要非常小心。毕竟敌人比我们多了很多可以利用的东西，如果遇到危险，自保为主。现在所有没有开启基因锁的人，全都留下来。”

    “现在小队里面没有打开基因锁的还有几个，其中刘梦，伊美人，赵倩倩。你们三个人留下，恐怕一会的战斗你们无法参与。苏越。你会针灸，一会估计能用得着。我估计我们战斗的时间绝对不会超过五分钟，敌人这么强我们不可能在保留什么实力，直接开大算了。然后我们趁乱突袭进去。把敌人布置的吸取气运的装置毁掉。然后任务完成后，立刻传送回主神空间。”

    不过这个决定有点刺激到了刘梦，只见她十分不爽的走了过来：“胡莉大姐，你什么意思！合着你们去战斗，把我们这些人丢这里了？难道我们不是一个小队的？我跟伊美人赵倩倩她们俩又不一样，我都经历了一个场景了。有一些经验。再说如果你们失败了，我们三不还是得死？？把命运交给别人，这种事情我可不干！”

    胡莉有些头疼，说白了小队里面刘梦估计是唯一一个总反对自己的人了。虽然说很多时候她说的的确很对，而且胡莉也需要一个有不同意见的人给自己提醒。“不是不让你去，你自己也说这三个人里面只有你有经验。那你认为我能把她们两个新人丢这里不管么？我们小队从来不会抛弃一个队友，所以你的经验能帮她们度过这个场景。万一一会我们都走了，过来一个舔食者，你让她们俩怎么办？好歹你能带五十名士兵，这样也算安全不少。”

    “可是我也期待战斗啊！”虽然说刘梦也知道胡莉说的很对，这不是针对自己。但是自己这种被无视的感觉，刘梦却是十分不爽。不管怎么说，最后胡莉还是没有同意。把刘梦那五十人留了下来，剩下的人分散开来，开始往敌人的那个法阵处进发。

    法阵处的东海队，严茉看着胡风语还有武然回来。“怎么样？应该不是很好对付把？你们这些新人就是欠缺磨练，要不是在前两个个场景里面，我们小队被中州队打的差点团灭，也不至于到现在这个样子。队员断档的厉害，二阶基因锁的在那个场景里面就是炮灰一样。我们小队中，唯一一个四阶的，也被中州队的队长杀了。而且我跟严莉用了一个禁咒才得以保命，现在都没有回复过来。要不然，对付那两只才经历几个场景的小废物，还用得着这么麻烦？”(未完待续。)

    ps：　　感谢：虚无de永夜丶的月票


第二百四十四章：气运之战（九）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剩下这几个人都点头称是，严茉还是十分不爽的看着不远处的几个新人。“你们这些人，都去拿点武器！一会别的不能干，吸引吸引火力总会把？我跟你们说，只有在生死的瞬间，才能领悟突破层次那一关。要不然，你们可能连炮灰都不如！我们俩还算心情好，能够指点你们一下。要是老大还或者，你们这么废物，早就一脚踹死了！”严茉有些不爽的看着那几个全身发抖的新人，如果不是现在不方便，估计早就教他们做人了。

    “好了，别废话了。”严莉在边上有些烦躁的踹了严茉一脚。然后对武然说道：“不管你用什么办法，必须把我们这边的信息屏蔽住，并且诱导敌人过来。我想你你的能力加上那些提高精神力的魔法物品，能做到这一点吧？要是输给了对面那个刚开启基因锁的新人，你就自杀得了。”

    武然看向严莉的眼神有些猥琐，好吧主要武然那种宅男气质，看向女人的目光都是带有侵略性的。“副队长放心，虽然说我们在这个位面有些限制，但那些东西是我手工做出来的。可能威力不及原版，不过清楚那些炸鱼应该没什么问题了。”

    “等武然发动攻击后，我们俩趁敌人混乱之际，直接进攻！争取把他们一次性解决。”严莉对严茉说道，严茉有些毫不在意。毕竟人家现在已经是三阶基因锁，虽然身上有诸多限制，但是本身实力强大的那种高傲，却依然存在。

    这个时候，胡莉的队伍离他们已经很近了。不过越往这边走，胡莉的心跳就越厉害。“敌人不可能这么安静，估计还是在什么地方等着我们。没有精神力辅助的是在是太不方便了，要不是友军这里还有一个，估计我们怎么死的都不知道。”胡莉四处境界，她总觉得危险越来越近。

    “李瑶。还没有什么发现？”这种不正常的感觉，玉书明显也感受到了。

    李瑶摇了摇头：“敌人的精神力掌控跟我差不多，现在敌人拼命封锁这一块区域。我的精神力无法突破，除非敌人的精神力耗尽。”

    “没事。你已经尽力了。不过既然敌人封锁这里，那就说明他们一定有什么埋伏！”玉书甩着扇子，虽然现在在树林里面根本就不热。

    就在这个时候，突然从远处飞过来几百颗石头大小的东西。“快卧倒！”胡莉眼看着好像是一种胶囊状的炮弹。

    要说现在胡莉小队士兵的整体素质已经非常棒了，毕竟都打了这么多年的战斗各种动作做得十分迅速。不过那些炮弹落到地上却并没有爆炸。反而向一个鸡蛋一样竖在了地面上。胡莉几个人有些发愣的互相看了一眼，她们在地上趴着完全没有弄清情况。

    就在这个时候，突然那跟胶囊一样的东西，下层突然起爆。胡莉几人吓了跳，但是发现威力并不是很大。下层的起爆只不过是为了把胶囊的上面推向空中，那玩意大约飞到五米左右的地方。这个时候胡莉突然反应过来，这玩意到底是啥了。还记得小时候看阿诺的电影，在蒸发密令那电影里面，就有敌人对阿诺用了这种炸弹。

    而在不远处的武然则微微一笑：“看看我自己研发的贝蒂跳雷把，比原版强的多得多。”

    “是跳雷！小心！”胡莉直接一个精神力。把自己还有附近的队友挡了起来。在不远处的叶倩碧直接把终结者召唤出来，让他压到了自己上面。而一直防备偷袭的玉书也是一样，直接把张蕊还有李瑶抱到自己怀里，然后对着自己释放了一个土之牢笼，五面墙壁把自己死死的关到了里面。

    所有的贝蒂跳雷一起爆炸，在一瞬间完全覆盖了胡莉她们这一块区域。胡莉明显听到了各种铁钉入肉的声音，还有惨叫不已的声音。“这次损失大了。”胡莉知道，就这一下子，估计自己的士兵能活下来的绝对不到三层。而且完好无损的可能连十个都没有。

    胡莉的精神力防御也不是无限的，而且为了应对后面的战斗。胡莉仅仅把自己身边不超过五米的人都救了下来。五米的地方才能装几个人，除了胡莉的近卫张疯子李藏影之外，剩下的加一起不超过五个人。当然，这些召唤出来的士兵有一个好处就是。哪怕自己死了，等胡莉回到主神空间以后，他们还能可以复活的。而且在外面的场景受伤，不想忍受疼痛，他们也是可以直接传送走的。只不过这样子，他们这个场景就不会再次被召唤出来了。

    而就在这个时候。胡莉看见不远处走过来两个人。胡莉知道他们也是不会放过这个机会，直接要把自己这边击败。“苏越！立刻给我们针灸！决战开始了”胡莉咬着牙恨恨的说道。

    在另外一面，终结者也保护住了叶倩碧。虽然说终结者的后背全都是钉子，就跟刺猬差不多。但是终结者也不可呢会怕这些东西，至少叶倩碧现在安然无恙。而且在爆炸之后，叶倩碧直接撤销了终结者，然后自己发动技能，淡淡的消失在了空中。

    在最外围，柳瑕还有赵玉的尸体都在这里。只不过柳瑕在爆炸伤口，而赵玉直接盖上了白布。就在外面一筹莫展的时候，李贺弄了一个电脑，开始分析这保护罩的成分。整个过程进展的还算顺利，甚至柳瑕觉得，那个保护罩的颜色已经越来越淡了。又过了一会，忙的满头大汗的李贺在自己电脑上对这保护罩进行了破解。上面倒数的数字则是五分钟，说白了这也就是李贺熟悉这类的东西。要是换了别人，估计一天都找不到破解的窍门。

    “很快，我就能进去了。让我来看看这次的位面入侵者，到底有多强大吧！”李贺目光如刀一样，死死的看着胡莉那边的监控。毕竟在进去之前，李贺给胡莉她们的那个爆炸蜘蛛，里面就有监控设备。对于胡莉她们一点戒心都没有，李贺指向感叹一句：“这群傻妞！要是我把她们卖了，估计还得替我数钱。”(未完待续。)


第二百四十五章：气运之战（十）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过就在这个时候，李贺突然通过监控看见了胡莉小队被一群跳雷攻击，所有召唤战士都被杀死的场景。“这事麻烦了”李贺自言自语的嘟囔两句，然后咬了咬牙从怀里拿出一张有些破烂的青铜天鹅。

    “这还是当年那个人送给我的玩具呢，真没想到这一天也能用到。”李贺有些爱惜的抚摸了一下，然后也没犹豫，用自己的力量激活了这个东西。只见纸鹤直接落到了防护罩上面，然后白光一闪消失不见。不过在这个时候在哪防护罩上面却融出了一个一人多高的缺口。

    李贺丝毫没有犹豫，走了进去。在后面的柳瑕也看到了胡莉她们被伏击的情况，柳瑕毫无犹豫，就在那缺口刚要消失的时候，柳瑕一个冲刺就跑了进去。

    “你也进来了？看来你们的队伍团结力倒是真的很不错呢。”李贺点了点头，也没说别的，立刻开始往交战的地方赶去。

    严莉看了看胡莉还有玉书这两只小队的情况，呵呵笑了几声：“我说，我让肖白图跟你们谈了条件，不是挺好的么？何必现在弄得灰头土脸，现在你们也可以答应呢。跟你们说个秘辛，主神都不是什么好玩意。越相信主神，被坑的就越严重，这可是血泪的教训呢。”

    “好啊，你让刚才那个用飞剑偷袭的出来，让我弄死他我就答应你们的条件。”玉书虽然知道自己跟敌人的差距，但是一点妥协的意思都没有。

    胡莉没有说话，却给了苏越一个眼神。让苏越快点给自己实行战威秘术，当然上一个用这玩意的现在还在北京躺着来不了呢。不过这个时候苏越也没有犹豫，开始对胡莉施针。不过苏越毕竟隔着衣服，虽然已经学会了这玩意，但是深浅的力度还是掌握不好，很快胡莉身上就有几处针眼往外面流血了。苏越明显有些下不去手，偷偷的看着胡莉一眼。不过发现胡莉压根就没关注自己的身体，甚至连眉毛都没皱一下。仅仅是在嘴上催促苏越快点进行。毕竟那两个人已经离自己这边不是很远了。

    效果倒还是不错，胡莉很快就感觉身上产生了更强的力气，精神力。胡莉直接挥大剑指向严莉：“上次我们没有分出胜负，这次我们再来试试！在我的感觉里。似乎你们这些三阶强度的也没比二阶强上多少，难道是因为你们受了伤？还是本身就是一个没有天赋的小废物？”

    “你这么认为？好，那我们就来试试。我来教育教育你这后辈，让你看看差距到底在哪！”严莉双手一晃，四周出现了五道不同元素属性。

    而胡莉则用手在大剑上面一抹。胡莉的手泛起一道蓝色火光。镇域剑直接被染成了一支蓝色巨剑，离远一看跟火把都差不多了。“时间不多了，拼了！安馨，张媛媛给我加状态！”胡莉这话刚说完，安馨弹奏直接给胡莉刷了一个天玄五音。而张媛媛则切换形态后，给胡莉套了一个真言术*盾。

    胡莉的安排很简单，自己拖住严莉。再让剩下的人拖住严茉几秒，叶倩碧则负责偷袭敌人法阵，如果成功就立刻传送会自己的主神空间。就在这个时候，李贺还有柳瑕也赶到了不远处。胡莉直接跟严莉杀在了一起。两个人说白了攻击方式都差不多。胡莉用精神力，严莉用粉红能量。胡莉有火焰控制，严莉则是全元素控制。虽然说胡莉的确有些吃亏，不过也不可能会在短时间之内被击败。

    作为第二嘲讽的张媛媛，也毫无犹豫对严茉释放了暗言术：痛和精神震爆。虽然说，这些东西对严茉有些作用，不过严茉一脸嘲讽的表情看着这边的几个人。“区区一阶基因锁，我来教你做人。”严茉连自己的基因锁都没开，直接一个加速就冲向了张媛媛。严茉的速度非常快，甚至比胡莉叶倩碧两个人都要快上很多。

    张媛媛一看敌人要近身。直接召唤出枪镰，对着严茉就是数枪。不过都被严茉用自己的短剑挑开，然后张媛媛直接将枪镰变成镰的形态，运用武器自带的招数。跟严茉战在一起。

    另一边的玉书直接去找胡风语了，虽然说胡莉或者他自己也知道现在不是脑子发热的时候。但是对于他这种性情中人来说，没有什么比杀妻之恨更重要的事情了。在加上张蕊也过去帮他，所以敌人那两个开启一级基因锁的武然和胡风语，估计不会妨碍到胡莉了。

    有着安馨加的buff，张媛媛还是打的很舒服的。不过在自己开启基因锁的情况下。打一个没开启基因锁的人。就算现在还有反抗的力量，一会基因锁的时间到了呢。于是张媛媛自己也是十分郁闷，她希望能等待到一个机会，来改变这个现状。不过这个机会很快就来了，突然轰的一声，在快速移动的严茉身子晃了一下。虽然说这攻击对严茉没啥伤害，不过还是打断了他的移动步伐。

    在不远处，空中漂浮着红色的妖祭灯笼，苏越全身都是汗水。就这么一下攻击，就让自己完全脱力了。不过张媛媛也借着这一下，又把枪镰切换成枪的模式，对着严茉的脑袋就是一个十发连射。不过很可惜，严茉身上带有防御护盾。张媛媛的攻击就冒了一丝波纹就被化解了，但就是这样的情况，却激怒了严茉。

    “小老鼠一样的东西，还想反抗？”瞬间，严茉就在张媛媛的视野上消失了。严茉开启了三阶基因锁，这个速度就算是胡莉也仅仅能看到一个人影。

    张媛媛的反应很快，就在严茉消失的瞬间，直接一个真言术*盾就挂到了自己身上。但是这毫无卵用，严茉突然出现在张媛媛的身前。右手出拳，对着张媛媛的胸口就是一下。那真言术*盾就像肥皂泡一样直接破裂，也算是张媛媛反应快把枪镰横在自己的身前。“咔！”的一声，枪镰直接被严茉击断。而张媛媛的身体直接飞出去二十多米远，生死不知。

    “一群小老鼠”严茉又把目标对准了苏越和安馨。就在严茉准备干掉安馨的时候，突然面色一寒。严茉直接在安馨的前面消失掉了，空气中留下了一个淡淡的残影。

    为什么严茉会消失，因为叶倩碧这个妹子已经来到了吸取气运的阵法这里开始破坏阵法的外围了。而阵法外围被破坏，自然会有系统消息传到东海队的人耳边，所以严茉立刻就丢下两个没用的废物赶了回去。这个时候苏越她们二人，去寻找被打飞的张媛媛，希望这个妹子能抗住刚才严茉那一击。(未完待续。)

    ps：　　感谢:卡兰蒂斯，的月票。


第二百四十六章：气运之战（十一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶倩碧的进展很快，对于阵法这些东西叶倩碧也算有些涉猎。毕竟在福泽堂那边，她就学会了简单的奇门遁甲之术。当然也就在叶倩碧刚刚打开阵法外围的时候，突然警惕之心大起，身子一晃就离开了原地。而就在这个时候，严茉的短剑也插到了刚才叶倩碧呆的位置上。

    “差点家被偷了，我说你们就不能堂堂正正的让我排队杀头么？做这些毫无用处的挣扎有什么用？你以为你解开外面的阵法你就成功了？里面的阵法有一套硬性设定，就算你进去，你也不会做出一个送死的决定的。”严茉用舌头舔了舔自己的长剑，之间上面带了一丝的血肉。

    仅仅一下叶倩碧就受伤了，当然唯一的强项就是，叶倩碧也是速度流的战术打发。所以虽然很多时候，叶倩碧跟不上严茉的速度，但是要自保的话，估计还能抗个十多招。就在这个时候，突然外面传来声音。叶倩碧一看这样，也离开了外围阵法。在外面李贺和再次进来的柳瑕终于赶到了，李贺也是面色凝重的看着严茉，毕竟他当年也是接触过这些开启三阶基因锁的入侵者的。

    “张蕊，把精神力通讯覆盖到李贺还有柳瑕身上！”叶倩碧一看着情况，直接在脑子里跟张蕊说道。毕竟两个小队在混战的时候，没有通讯十分麻烦容易被误伤。

    李贺掏出手枪，一边射击一边接近严茉。边上的苏越紧张的说：“那东西不行，敌人根本不怕。小心点敌人速度很快！”

    “很快？”就在李贺思考敌人到底多块的时候。严茉用短剑冲了过来，一个侧身抹喉，李贺的脑袋就分家了。苏越惊讶的大叫了起来，不过很快她就发现。李贺的身体似乎就像电视花屏了一样，全是雪花马赛克之类的空间错乱。等那些东西消失之后，一个完整的李贺就又出现在几个人前面。

    “的确很快现在就得想办法把敌人的速度控制下来。”李贺摸了摸自己怀里的零件，寻找一些自己现在可以使用的东西。

    而严茉则四处看了看，自己的这一击他还是很有信心的。就是这个人肯定死了。现在他既然完好无损的出现在这里。是不是遇到了一个能把幻术高手了呢，要知道这玩意严茉以前也是遇到过的，所以严茉以为刚才被自己秒掉的这个李贺，只不过是一个逼真的镜像而已。

    不过很快。严茉笑了：“是不是又能如何？实力这么弱貌似还没啥攻击力。干脆多杀几次就知道了，毕竟就算是镜像，也是需要有人用魔法控制的。杀了几次后，敌人法力没有了，要么逃跑要么过来跟自己堂堂正正的战斗。”所以严茉丝毫没有停顿。在拐了一个弯之后又是一个加速在李贺的身上穿了过去。

    这次严茉直接把李贺的四肢都卸了下来，严茉心里想：“你这镜像不是有一定的真实度么，我看你还有多少法力来挥霍。”

    李贺的身体再次被砍断，不过就在不到一秒钟的时间就再次恢复了正常。严茉想了一下，心里想到：“看这样真是个苍蝇，还是先搞定那边拿匕首那个女人好了。”毕竟现在叶倩碧还是有些战斗力的，而且对严茉也有那么一点威胁。

    既然在破坏之前就被发现，叶倩碧也就决定硬拼了。毕竟在向潜入进去也是十分困难，但是现在的确也没有什么太好的办法。不过对于严茉的速度，叶倩碧居然能勉强跟得上去。虽然说被严茉一直压制。不过能抗几十秒肯定没有问题。叶倩碧手上的匕首可是高级货，所以跟严茉的武器硬抗也不会被损坏。

    就在这个时候，在一旁想了半天的李贺动手了。他也知道，这些人的额爆发肯定不会持久。李贺有什么能力？实际上他除了不容易死之外，就只能凭借相当丰富的战斗经验了。而且在开始的时候，他给严茉留下了一个带实体幻象的感觉。所以等他再次接近的时候，严茉对于这个人的提防并不是很大。

    “我数三二一，就闭眼。”李贺还是一股十分淡然的声音传来，叶倩碧用鼻子恩了一下子，标示知道了。

    “一。”李贺已经来到了严茉不到五米的地方。

    “二。”叶倩碧直接把终结者召唤了出来。然后自己利用登仙路的轻巧身法，腾空在严茉的上面做了一个短暂的悬停。而这个时候，李贺直接把手里面的东西丢向了严茉。

    “三！”这个时候，终结者扛起大剑就向严茉劈了过去。虽然说这终结者是t800型号力大无比。不过三阶的严茉毫无惧色。直接用手把终结者的大剑夹住，然后一拳击中了终结者的胸口。全身合金结构的t800的胸口瞬间凹了进去，阿诺的身体往后退了能有四五步。

    不过也就在这个时候，李贺丢出来的那个东西爆炸了，居然是一个强效的闪光弹。这闪光弹强力的效果让胡莉那边都停止了战斗，两个人都用眼角扫了这边一下。严莉虽然有些担心严茉。不过她十分了解严茉的实力，所以并没有感到紧张。而且胡莉也趁这个机会拼命的攻击自己。

    胡莉真的打疯了，这次有妙悟手环。在开启基因锁和杀戮之心的时候不会被杀戮吞噬自己的意志，所以再加上胡莉的战斗经验不弱，跟严莉打起来基本上用的都是以伤换伤的套路。严莉可不想被胡莉击伤，毕竟他们现在做的时候只是拖延时间，而胡莉确实实实在在的拼命。

    闪光弹的效果非常不错，就算开启了三阶基因锁的严茉，一样在这一瞬间短暂性的失明。不过这个时间绝对不会长，也仅仅几秒钟而已。但是叶倩碧几个人当然不会放过这个机会，终结者攻击他的左边，李贺攻击他的右边。叶倩碧在空中直接冲上倒下用鱼肠刺了下去，虽然说几个人离严茉不会太近，但是这个时间严茉也不会恢复过来。(未完待续。)


第二百四十七章：气运之战（十二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    严茉虽然眼睛暂时失明，但是其它感官依然强悍。毕竟开启基因锁之后，对身体的素质强化是全方位的。就算严茉现在看不见，不过他自己还是冷笑几声：“小老鼠就算用计谋，也仅仅能带来一些麻烦而已。”

    严茉身子一晃，以自己为中心突然多出了两个实体身影出来。一个身影向终结者攻击，一个身影向李贺攻击。而严茉自己的本体，则对着叶倩碧全力一击。就在这个时候，李贺从自己的手上丢出一章奇怪的符纸。当然有点偏向西方的记录魔法的符纸。然后李贺在精神连接中对着叶倩碧还有附近的几个妹子说道：“注意，可能有点波及。”

    “什么波及？”就在叶倩碧跟严茉的武器要撞在一起的时候。突然李贺前面的那个严茉分身的身上，爆发出巨大的火光。火焰直接把那个分身吞噬殆尽，冲击波把还在空中的叶倩碧吹出去十多米远，而且身上脸上都刮了不少伤口。

    “呸呸呸”叶倩碧一嘴沙子从地上爬了起来，看着那边的情况。终结者和那个分身对了一下之后，被缓和过来的本体再次击飞，而那个被火焰吞噬的分身却再也没有出来。

    “你找死！”严茉看着那个被击毁的分身怒火中烧。严茉这个技能，大约就是把自己的实力一分为三。这两个发分身，每个分身都有自己本体二层左右的实力。而自己的本体还剩下六层左右，说白了一个分身的实力也就比开启一阶基因锁强上那么一些。李贺的这个魔法炸弹，明显能够击杀一个一阶基因锁的人，很不幸严茉的分身就这样交代了。

    这个时候严茉的眼睛已经恢复了视力，直接把剩下的那个分身吸收到了自己身体里。然后严茉脸色一变，直接吐了一口血出来。“玛德！你成功激怒我了！”严茉对着李贺就冲了过去，用刀把李贺分成了无数块。不过这毫无卵用，李贺的身体每次被切开以后。都会迅速的复原。这倒是让叶倩碧眼睛一亮，想到了终结者的t1000甚至t3000型号。如果以后自己有积分，兑换出来这种身体，那真是完美。

    别看打了这么久。时间并没有过去多少。也就大约过去一分钟多一点，不过对于开启基因锁的各位，现在的时间基本上也到极限了。就在这么一个两方面都坚持的时候，在法阵不远处。几十个人摸了上来，为首一人拿着狙击枪把在这边附近的几个东海队的新人都狙杀了。

    现在战场分成三个区域。胡莉，严莉一队。李贺，张媛媛，苏越，安馨，这四个人托着严茉。傲天小队的那几个人正在跟胡风语武然还有肖白图厮杀，肖白图虽然没有什么战斗力，但是骚扰还是没有问题的。不过这个时候胡莉这边的柳瑕也偷偷的留了过去，毕竟刚才用弓箭没有杀死肖白图让她心里也是十分不爽。

    而在法阵这边，留出面容的则是刘梦。身后跟着伊美人还有赵倩倩。加上刘梦带领的还剩下十多个士兵，她们趁乱已经摸到了法阵这里。刘梦心里这个爽啊，你们不带我玩，我就要向你们证明一下。看看我能不能挽救这次的任务，刘梦从小被人看不起，又当了好几年的小偷。心里上总有些自卑，希望得到别人的任可。所以即使胡莉不希望她过来冒险，但是她还是来了。

    “刚才已经看到了，叶倩碧已经突破了阵法的外围，不过又被敌人拖住了。现在我们只需要去里面。破坏它的内部结构。只要破坏，得到系统通知后就立刻申请返回主神空间。”刘梦虽然敢于做出这个决定，不过身上也全都是汗水。一个失误，就能让她们几个人万劫不复。

    刘梦擦了一手的汗。对着自己的忠实手下说道：“东子，一会我们进入那个阵法的缺口，麻烦你们就在门口看守把。然后我们几个进去看看怎么毁了它，把你们的手榴弹都给我，伊美人还有赵倩倩，你们俩跟我进去。”

    虽然说没有开启基因锁。但是刘梦的能力要比另外两个刚加入场景的新人强多了。另外两个人都没有反对，实际上都已经到这个时候，两个人早就想开了。几个人溜进了一个破损的薄膜里面，这个薄膜就是刚才叶倩碧弄坏的，只不过前面打的太乱这里是在没有人看守。在不远处的新人还被刘梦的手下放倒了，而且那两个人死的位置跟玉书交战的地方不是太远。所以严茉严莉还以为被那边的战斗误伤死了，压根没想到胡莉这边还有一支最小的蚂蚁。

    进入法阵深处，刘梦几个人十分惊讶，这法阵中心居然是一个巨大的发光球体。“这东西好美”刘梦有些感叹道。

    “不过这东西应该怎么破坏？”伊美人差点用手摸了一下，被刘梦拽了回去。这妹子天然呆发作起来，真是没救了。

    也就正好在这个时候，刘梦听到了主神的提示：数据分析中，大约30秒后告之破坏方法。

    也就是在这个时候，东海队的所有成员脑海里出现了他们主神的系统声音：法阵被不规则扫描，怀疑有人已经接触法阵。

    “不好！”再跟胡莉战斗的严莉就是一紧张，明显有人已经摸了进去。“武然！你干什么吃的！敌人都摸进去了你们怎么一点反应都没有？”

    过了好大一会，武然那疲惫的声音才传了出来：“敌人的精神力者跟不要命一样跟我比拼精神力，我实在没有力量去扫描入侵者了。”

    “艹！这个废物。”严莉毫无形象的骂了一句。现在自己这边完全脱不开身，胡莉现在虽然已经鼻口都在往出流血，但就是死死的拖着自己。

    严茉那边倒还好，正在报复性的攻击李贺。但是就是打不死，让严茉的怒火越来越大。就在这个时候，突然传来了系统消息。这系统消息直接给严茉浇了一头冷水，让他完全的冷静了下来。“真没想到，你们居然还有战斗力？”严茉丝毫没有犹豫，一个加速就往法阵那边冲了过去。

    (未完待续。)


第二百四十八章：死在最该死的时候

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    离严茉最近的就是终结者和叶倩碧，终结者毫无犹豫直接贴了上去。不过不到五秒钟，直接被严茉全力打了出去。而叶倩碧则采用游走的办法，就黏在严茉边上。摆出一副我打不死你也恶心死你的态度，让严茉不胜其烦。整个小队里面能跟上严茉的只有叶倩碧一人，所以叶倩碧也知道自己虽然打不过他，但是给他制造一点麻烦并不是不可以的。

    时间一分一秒的过去，严茉真的急了。他利用一个短的爆发推开了粘着他的叶倩碧，然后一个冲刺就来到了阵法的外围。正在外围附近的则是刘梦的召唤士兵东子，他看见有人过来就带着剩下的十多个士兵轻重火力起开。拼命的为刘梦几个人争取时间，而且这边一开火，也想到与给刘梦她们提醒，告诉她们敌人已经很近了。

    也就在这个时候，主神那边分析也结束了。“该法阵惧怕生灵之血，只能以活人祭之才能破坏其法阵内部结构。只需要牺牲一人，进入到法阵之内，让法阵吞噬她的身体。法阵接触到了活人血液，就失去了吸取气运的这个作用。”

    “这？”刘梦几个人完全傻了。谁去送死？这就是去送死啊，而且刘梦这人最爱惜生命了。她不希望自己死，也不希望队友死。但是系统的这个通知却给了刘梦她们下了一个死亡判决，关键时候是牺牲一人来换取全队人的存活，还是最后失败一起去死。其实这个并不难选择，但是由谁去？没有人希望去死，这个是肯定的。

    这个时候严茉也击杀了在阵法外围的那些士兵，说白了那些士兵甚至拖延几秒都没有做到。严茉一走一过，就带走了十多个人的性命。不过这个时候叶倩碧也追了上来，叶倩碧也是拼命了，看见严茉的攻击丝毫不躲打算以伤换伤。而严茉这次终于没有躲闪。毕竟时间真的不够了。两个人相错后，叶倩碧左手手腕被齐根砍掉，而严茉仅仅是在肩膀上面留下了一个浅伤。

    “你们快点！”叶倩碧一咬牙再次拼了上去。

    严茉也着急了：“你以为你们破坏了就能够活命？那个法阵有我们下的诅咒！破坏了法阵的小队所有人都不得好死！”当然现在严茉这句话已经没有什么用处了，因为不破坏法阵的话。胡莉她们还是好不了。

    刘梦这个时候真的有点后悔了，虽然她想当英雄，但是并不像送死不是。不过刘梦这个人也不是不能承担责任的人，虽然说每个人都有自私的心。刘梦看了看跟自己过来的伊美人还有赵倩倩，叹息了一句：“算了。既然是我带你们进来的，我就得负责到底。早知道这样才能破阵，就老老实实等战斗结束好了。自己装的逼，含泪也得装完。如果你们俩最后或者帮我照顾下我的家人吧，我去了！”

    不过有一人比刘梦的速度更快，那是一直都在打酱油的赵倩倩。就在得到主神提示的一瞬间，赵倩倩突然想到了那个为她而死的老僧人。老僧人给她的字条现在还在她的口袋里放着：“凡事必有因果，死亡并不可怕。可怕的是，无法死在该死的时候。贫僧今日救你，亦是为了他日之果。施主大可不必感谢。”

    “难道他救我就是为了今日？”赵倩倩看了一下身边的这两人。

    “刘梦这女人毕竟经历了一个场景，战斗经验比我丰富多了。如果我是队长我也不会舍弃她，而那个叫伊美人的女孩子。唉她还是太小了，罢了已经死过一次的人，还有什么好惧怕的。真希望在这个场景死了以后，就能回到我进入这个可怕的地方之前。”赵倩倩这个时候一抬头，也看到了一脸纠结的刘梦，她知道现在刘梦估计也在做着激烈的心里斗争。

    赵倩倩再也没有犹豫，拼命的冲向了那发光的七彩球体。

    “哎？你！”刘梦吓了一条，她万万没想到冲过去的是那个赵倩倩。要知道刚进小队的时候。她就挺反感这种有钱人。毕竟按自己的经历来说，她是相当仇富的。后面在分队的时候，听说赵倩倩自己跑了，刘梦还有些开心。反正一个傻女人。死就死了。不过刘梦怎么都不会猜出来，为什么在这个关键的时刻赵倩倩会代替自己冲了上去。

    在门口的严茉也是着急了，直接也拿出了拼命的架势。不过叶倩碧也没犹豫直接踏空封锁了严茉前进的路线，严茉也是怒了，一点没客气直接对着叶倩碧的双腿砍去。嗤的一声，叶倩碧的匕首在扎到了严茉的小腹。但是就为了这一下。叶倩碧双腿从膝盖处被削平。然后又被严茉随手一击，打出去五六米远。

    幸亏安馨已经跑了过来，对着叶倩碧释放了一个沉水润心，然后用急救喷壶把叶倩碧的血止住。不过这个时候的叶倩碧基本上已经陷入昏迷状态，如果再不快点回归主神空间，叶倩碧死就是迟早的事情。不过也就在这个时候，赵倩倩的身体进入了那个法阵的光球之中。

    肉眼可见的速度，赵倩倩的衣服飞快的分解。然后就是肌肉，骨骼。似乎赵倩倩在法阵中，每走一步，都会留下一些身体的组织器官。而且在这么快的时间中，赵倩倩都没有感受到一点疼痛。就在赵倩倩的身体化作骨骼的时候，她往阵外看了一眼，那是叶倩碧被严茉攻击斩断双腿的时候。“每个人都有自己的坚持，不是么？”赵倩倩那已经变成骷髅的脑袋，露出了一个凄惨的笑容。

    随着一声咔咔的轻响，赵倩倩的骨架完全碎裂，满地的碎肉还有血液玷污了法阵的中心。而那吸取气运的法阵，也终于出现了变化。本来七彩的法阵，按照突然变成了赤色然后是橙色，就像彩虹一样交替的变换颜色。“不好！”在边上的刘梦一把抄起伊美人就开始往出跑，虽然说她不知道会发生什么，不过法阵被破坏了绝对不会有好的事情。

    (未完待续。)


第二百四十九章：你抢人头啊？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    而刚刚把叶倩碧击飞的严茉叹了口气，他们还是失败了。而且就在这个时候，整个区域的防护罩也消失了。外围的超级英雄终于可以进来了，所以严茉有些遗憾的看了严莉一眼：“走吧，看来复活老大还得在换一个地方。”

    严莉看着已经七巧流血的胡莉，不得不佩服一下这个敌人的意志力。现在的胡莉就靠一口气坚持，身上所有的力量全都消耗的差不多了。严莉看了一下已经变色的法阵，在自己的精神力频道喊了一句：“所有人速度脱离这个位面，计划失败了。”

    而这个时候，胡莉还有玉书小队的人，终于把心放了下来，至少不用死了。虽然说现在那个法阵依然没有爆炸，但是明显已经失去了吸取气运的能力。估计只要坚持到法阵爆炸或者消失，主神的提示就应该出现了。所以这个时候，胡莉小队那些还能动的人，都开始以保命为主，毕竟谁都不希望死在胜利之前。

    敌人还活着的也没有犹豫，全都从储物空间里拿出了传送用的符文，捏碎了以后就可以脱离这个位面了。不过就在这个时候，心里最怨念的玉书终于爆发了，毕竟让前面这个胡风语跑了，那以后想再次遇到还不知道要多少年。玉书的攻击让胡风语完全没有时间去掏传送符文，这个时候胡风语也着急了对着不远处的肖白图喊了一句：“帮我一下！”

    没办法，这个时候出了肖白图哪里还能有些作用。武然跟玉书的李瑶精神力互相干扰也弄得两败俱伤，现在李瑶已经昏迷，而武然除了能保持小队之间的精神力通话，根本没有多余的力量帮忙。

    肖白图也是受伤不轻，不过还是凝聚了全身里力气，向玉书放了一箭。他希望利用这箭的干扰，让胡风语有一个喘息的机会，这样就容易离开这个场景了。不过面对肖白图的箭。玉书连躲都没躲，仇恨已经完全占据了玉书的意志。就在不远处的张蕊拼命往玉书这边跑，希望能替玉书挡下这一箭。这个时候突然一支重箭击飞了肖白图的箭，并且速度丝毫没有减弱直接钉到了胡风语的肩膀上。

    肖白图也愣了一下。往远处看去。柳瑕满嘴都是鲜血，牙齿都蹦飞了几个。刚才那一箭是柳瑕用嘴拉开的，在这个混乱的战场上，每个人都在拼命，每个人都变成了疯子。肖白图叹了口气。直接按碎了传送符文消失了。胡风语也着急了，右臂中箭基本上都动不了了。他自己也知道如果落在这些人手里，绝对死的很惨，所以胡风语也拼命了。

    就在胡风语和玉书之间的位置，胡风语把那淡绿色的小剑直接自爆了。强大的爆炸力直接把玉书炸飞，玉书的胸口都蹋下去一块。而胡风语好歹还有个防护，虽然灰头土脸，但是总算保住了性命。就在胡风语送了口气，准备离开的时候。突然发现自己拿符文的手一凉，然后就看见自己的断手出现在一个黑衣男子的手上。

    “他们留不下来。我还留不下来你么？”李贺微笑的看着胡风语断手中的那页符文。

    这个时候，除了已经没有反击能力的胡风语，剩下的东海队成员已经都离开了，最后离开的则是严莉。严莉深深的看了胡莉一眼，胡莉现在的身体摇摇欲坠，只要严莉再加把劲胡莉估计就交代在这里了。严莉叹息了一下：“如果你能跟我离开，来我的队伍，我保证以后你是一个主力的位置。我真的很欣赏你的天赋，还有意志力，你确定不考虑一下？”

    胡莉呵呵一笑。嘴角还在往出喷血：“抱歉，我们的阵营不同。而且我不会丢下我的队友，这是原则问题。”

    “我知道，如果不是这样我也不会看重你。”严莉停顿了一下。然后快速冲到胡莉的边上。胡莉甚至都没有反应过来，当然身体的反应已经跟不上大脑了。不过严莉没有动手，一手挡着胡莉的胳膊，一手在她耳边说道：“小心主神，所有的主神都不是什么好玩意。如果主神说的你们都相信，那估计你们离死也不远了。还有一点就是。你们虽然阻止了我们。但是由于法阵被破坏，你们也是要受到代价的。希望下次还能活着见到你，我很看好你哦！”

    严莉就说了这一句后，掐碎了传送符离开了这个位面。她甚至都没有看胡风语一眼，或许在她看来没有什么能力和天赋的人，被杀了也是自己活该把。不过严莉这句话却是说到了胡莉的心里，要说怀疑主神胡莉的确有过，不过这仅仅是一个念头。当然现在她们的实力，就算知道什么不得了的事情，死的会更惨。所以胡莉也没打算去想这个事情，因为基因锁还有战威的时间都到了。胡莉甚至连说话的力气都没有，直接摔倒在地上。

    “真tm疼，而且居然还动不了！怎么话都说不出来？腿都压麻了”胡莉发现自己只有眼睛能动动，而其它的位置甚至声带都无法工作。于是只能在心里默念，快点有人发现自己把自己早点抬起来。

    而李贺和胡风语那边，胡风语也知道自己要废。在心里把队友骂了几遍之后，有些无奈的对李贺说：“放过我一次，我用我们小队的情报跟你换。”

    不过李贺随手把胡风语的那支断臂丢到很远的地方，然后对他冷冷的说道：“不需要，你对我毫无价值。一个炮灰而已，就当是我给当年的朋友收些利息。”

    李贺的话让胡风语似懂非懂，不过有句话倒是挺明白了，那就是李贺并不打算放过自己。胡风语也不是等死的人，眼看李贺说完话冲了过来。胡风语自己从储物空间里拿出了一堆手榴弹之类的东西，也不管有没有用拼命的向李贺丢去。不过李贺根本就不需要躲闪，反正这些东西根本就杀不死自己。反而让胡风语的精神越发的崩溃起来，等李贺站到胡风语的前面，胡风语已经跪地求饶了。

    (未完待续。)


第二百五十章：死亡诅咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “真是连让我虐待你的心情都没有了呢？为啥不死的有点骨气些？”李贺很随意的把胡风语的四肢卸了下来，然后看着已经变成人棍的敌人。用脚对着胡风语的脸重重的踩了几脚，最后一用力脑浆崩裂。

    不过也就这个时候，法阵那里却突然出现了变化。在七色的光满变成紫色以后，整个法阵就如同一颗衰老的恒星一样，突然变大了数倍把边上的一切都吞噬的一干二净。刘梦幸亏背着伊美人早就跑了，要不然也得被法阵吞噬。然后这法阵的内部就开始崩塌，在崩塌到极限的时候法阵又突然缩小。最后缩小到只有一个足球大小，突然爆炸开来。紫色的气体覆盖了胡莉小队还有玉书小队的所有成员，随即所有人得到了一个系统消息。

    主神消息：死亡诅咒，该诅咒保持三个场景。在三个场景里，有诅咒效果的成员死亡几率提高300%。

    主神提示：死神已经开始注视着你们。

    不过紧跟着主神的提示再次传来：该位面任务结束，所有小队可以再24小时内任何时间返回主神空间。

    “这是什么情况？”柳瑕首先发现，然后跟大家互相看了一眼。傲天小队的张蕊就是一脸的惊讶，不过她现在正在救治玉书。但是场景人物却没有什么反应，李贺有些疑惑的看着身边紫色的烟雾。甚至用手摸了摸，并没有任何副作用。他也有些奇怪的看着萌娘小队这些人的表现，不过并没有好奇的询问。

    “既然已经这样，也没什么好说的了。玉书必须立刻返回主神空间，她的身体已经快扛不住了。”张蕊抱着玉书，发现玉书已经开始往出吐血，里面带有破碎的内脏。“各位姐姐后会有期把，希望下次见面我们都还活着。”张蕊感叹了一句。身体瞬间消失。跟她一起消失的就是傲天小队剩下的成员了，不管是不是昏迷或者还在安全位置的队友。

    柳瑕扫了一下战场，这次还真是惨呢。自己双手全都废了，甚至口中牙齿都是断的。一说话满嘴鲜血。张媛媛在远处，正在被安馨治疗。叶倩碧已经昏迷过去，必须立刻返回主神空间。胡莉，柳瑕找了一大圈子，才在一块泥地里发现完全动弹不了的胡莉。

    李贺这个时候也走了过来。他直接把胡莉报了起来。然后对柳瑕说：“你们现在怎么办？也立刻返回么？我看那边的你们队友也要不行了，主神空间能够就活她们？”

    柳瑕点了点头：“是的，我们也必须立刻回去。既然姐姐答应带你加入小队，那我自然没有意见。这次你加入我们小队的积分就有我来出好了，反正到时候姐姐也能帮我提高实力。”柳瑕的话音刚落，从虚空中直接落下了一个手机和手表。让李贺加入到萌娘小队，直接花了1500积分。可以想象这个平常实力跟开启基因锁差不多的队友，也的确值这个积分。

    李贺有些轻笑：“妹子啊，你看。不到三天时间，你让我公主抱了两次。我们还是挺有缘的吧？”不过李贺心里有些话却没说出来。那就是这妹子好看是好看，就是胸太小了不符合我的审美观点。倒是那个动不了的沈绘丽身材真棒，明显能让自己沉寂的心活跃起来一些。

    在李贺把手表带上之后，一群人消失在了这个位面。

    “主神！修复我们。”在床上还没有爬起来的沈绘丽先喊出了这句话。这个几天简直让沈绘丽********，幸亏在她们走了后基地有人安排给她擦洗身子，并且喂一些流食。要不然沈绘丽自己无聊的在床上呆着，估计都得郁闷的自杀，当然如果她有本事自杀的话。

    很快所有人被白色光芒照了起来，几秒钟后就修复完毕了。胡莉也终于在李贺的身上滚了下来，只不过胡莉的确发现了李贺果然也变成了妹子。只不过由于身子很矮很年轻。所以李贺从一个正太变成了一个萝莉。就在胡莉打算调笑一下李贺的时候，李贺自己也看了看自己变成妹子的形态。

    “这里很有趣，你们先整理下，我去看看主神。”李贺一点别的反应都没有。就去跟纱织聊天去了。

    胡莉正色跟其她人说：“这次我们绝对有麻烦了，虽然这个场景没什么太大的损失。但是这个诅咒效果，我刚才看了一下，甚至连沈绘丽的身上都有。看来这个东西是按照小队来的，不远在多远的地方都能受到影响。这支东海队还真坑呢，临走了还这么坑我们一次。我们要好好提升实力。下次遇到一定要把这场子找回来。”

    “对了，李贺！你的身上有这诅咒效果么？”胡莉突然想到这一点，立刻询问一下正在围着主神观看的小萝莉。

    虽然有点距离，不过李贺还是走了回来。双手做了一个无奈的姿势：“我也有，不过我很期待。要知道我的身体不会长大，也是由于某种诅咒的原因。所以我很想知道，到底是我这个诅咒厉害，还是这个死亡诅咒厉害。有的时候，想死也是一种奢求呢。可惜这次进来的太仓促，忘记跟几个朋友告辞。不过幸好在之前给我的小跟班小爱留了一封信，至少也不算是无故失踪了。”

    “主神还真是有趣，连身体都可以重新塑造。不过我这诅咒效果居然没有更改，也不知道是主神故意的，还是她也没有这个能力。不过既然变成女孩子，那么以后就叫我李M好了。艹和M，不是原来那个了。当然名字也就是一个代号，我就是觉得这样子比较符合现在的身体。没有我的事，我先回房整理下东西，晚上吃饭的时候叫我。”李M真是自来熟，也不知道她怎么发现还有房间这个东西的。

    胡莉几个人也是觉得很累，至于评分和加强身体，这种事情还是休息之后在过来看看吧。毕竟在大战之后，都需要一段时间的调整期。

    (未完待续。)


第二百五十一章：这次亏大了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉美美的睡了一觉，她们回到主神空间的时候正好是早上八点，而胡莉再次睁开眼睛的时候已经到了晚上六点。“每次在大战之后，能够安全的熟睡一次，还真是解乏呢。”胡莉眯缝着眼睛挨个叫大家起床。等胡莉来到主神空间的广场时候，发现李M一直都在这里。

    “你居然不用休息？”胡莉有些惊讶的看着李M。然后胡莉走过来跟李M搭讪，剩下的队友都在远处聊着这个场景的得失。

    “我休息了几十年了，这地方不错，很有意思。”李M对胡莉点了点头。很明显对于这种地方，李M是十分好奇的。

    “既然你已经是我们的队友，那么我希望看一下你的属性和天赋。”胡莉觉得有些事情还是直接说出来的好，免得以后尴尬。

    李M想了一下：“可以，不过只限于你一个人。”

    李茹

    年龄：14

    武功：全能

    特殊能力：不死

    基因锁：该成员不根据基因锁提升。

    天赋：逆命（发起一场赌博，被选中之人无法拒绝。赌博被天道控制，无法作弊或者更改。小到身上衣物，大到自己的生命，一切东西都可以成为赌注。注：一个场景只能使用一次。）

    战斗力：417

    积分：0

    “咦？这能力，真是变态呢。如果不是作者说了我是主角，我还真以为我选错了天赋。”胡莉看了看自己的阴属性天赋，泪流满面。就算到现在，胡莉也没觉得自己这个天赋有多强，完全是个鸡肋啊。

    不过李M有点遗憾：“本来我以为这个赌命的技能可以对主神使用，只不过主神能力量似乎要比我那个位面的法则还要强。不但我无法对主神使用这个天赋，反而削弱了我的这个天赋。原来逆命这个天赋，一天就可以使用一次，当然我也就是当玩具。现在我看了一下，一个场景才能使用一次。好吧。如此逆天的东西的确会被限制。”李M摆了摆手，不过也没什么不快。

    “我们还是先看看这次能获得多少积分吧？主神？”胡莉对纱织说道。

    等几个人查看之后，发现居然所有人的评价都是d，每个人只有2000积分。

    “怎么这次的评分都是d级？主神你搞错了吧？”沈绘丽有些疑惑的看着纱织。

    纱织给了几个人一个无奈的手势：“没有办法。由于其它位面的入侵，所以全部的任务都取消了。这也包括你们已经完成的任务，所以你们的积分都是最低级的。还有一点就是，因为东海队的几个人都不是你们杀的。虽然说李M这个人已经进入到主神空间，但是在她带上主神手表之前。却不算你们小队的成员。”

    “主神啊，我们拼了命完成这个任务。你看看现在还受到诅咒效果，没有功劳也有苦劳吧。”沈绘丽明显十分不爽，不过被胡莉拽了一下子，不再说话了。

    胡莉对纱织抱了抱拳：“请问主神还有什么补救的办法么？毕竟这个诅咒对我们可是很有压力的，毕竟主神大人也不希望我们这么小队灭团把？毕竟纱织你也希望脱离更高等主神的控制不是。”

    纱织很长时间没有说话，就在胡莉等的有些不耐烦的时候。纱织才缓缓说道：“抱歉，我无能为力。这是天道的设定，别说是我就是比我还高级的主神也做不到。如果以后你们的实力强大了，我倒是可以安排你去东海小队的位面去掠夺他们的气运。甚至是位面之理。当然我也不能让你们白跑一次，如果以后你们损失过大需要进入复活场景，我可以给你们三个场景进行选择。”

    “好吧，那我们下一个场景是什么？”胡莉可不能想上个场景那样子，都兑换完了才想起了询问场景信息。

    纱织思考了一下：“星际二，自由之翼。该场景为团战，一共有三支队伍，你们是最后一支进入的队伍。”

    “唉？”萌娘小队的剩下人也走了过来。

    “游戏场景？还是星际？”叶倩碧对于这种高科技场景那是非常喜欢啊。

    “应该是的，不过不知道我们是什么势力。要是让我们去推翻帝国，或者去追杀凯瑞甘什么的。那可就麻烦多了。而且我们是最后一支进入的队伍，”胡莉觉得下个场景难度应该不会低。一共三支队伍，要是剩下两只队伍合作，那胡莉她们可就不好办了。

    李M这个时候走了过来。跟胡莉几个人说道：“我觉得现在最主要的，还是分配队伍。每个人按照自己的长处发展，并且还要注意队伍配置。比如现在队伍中就缺少一个辅助精神力的队友，你看我说的没错吧？”李M很明显的分析出胡莉小队需要的人物，而且他也明显想成为这样一个精神力辅助人员。

    胡莉点了点头，然后一群妹子围着开始讨论。“由于下个场景是科技位面。所以我建议大家兑换这个东西，特别是新人。”胡莉把一个图表发出来给大家看了一下。

    轻便护盾，500积分，d级物品。可以抵挡远程不超过c级以上伤害，持久500。

    “这玩意对于一般热武器，也就是枪械，有很好的防御效果。不过要是中一发导弹什么的，那就当我没说过了。”胡莉必须节约现有的积分，毕竟他们这个场景真是赔大了。

    然后胡莉想了想继续说：“我们现在需要兑换一个精神力辅助效果给李M，从d级到c级需要4000积分，我希望现在我们这边除了柳瑕之外，一人出五百积分给李M兑换出来。柳瑕毕竟出了1500积分把李贺弄到了这个场景，而且精神力者的好处，我想你们都经历过了，不需要我多说。”现在小队里面，算李M一共十个人。不过李M是第一次进入主神空间，是没有任何积分的。（胡莉，叶倩碧，沈绘丽，柳瑕，安馨，刘梦，张媛媛，伊美人，苏越，李M。）(未完待续。)

    ps：　　感谢：啦啦死亡之翼，的打赏


第二百五十二章：团队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么多积分给一个新人？姐姐还真是大方。”刘梦有些不舒服，好吧她看李M一直都不舒服，估计觉得这个人太能装了。不管是说话还是别的都弄得很神秘，而且还装成熟。当然，反感李M的并不止刘梦一个。沈绘丽也烦的要死，主要是因为进入主神空间后，李M发现这些妹子里面沈绘丽****最大。所以对沈绘丽总是占便宜，还用了逆命效果。

    胡莉无奈的跟刘梦说：“你要是喜欢当个辅助，我们出积分帮你强化也好。”刘梦立刻不反对了，毕竟很多时候，辅助虽然能获得更好的保护，但是有些太无聊了。

    “还有一点，每个人还得出500积分，我自己出一千，兑换处一个100x100米大小的公共仓库。然后我在回到主位面，去多弄点武器过来。星际那个场景，说白了单兵热武器并没有比主位面好多少，特别是手榴弹之类的东西。可以的话，我在搞一些单兵的云爆弹出来。公共仓库还可以远距离交换物品，钱财之类的。”胡莉这个说法所有人都没有拒绝。

    在兑换完事以后，胡莉让沈绘丽把得到的那个玉佩丢到里面。反正那个破鞋属性现在小队里也没人能用得上，胡莉也丢进去几把铜钱剑，免得以后到灵异的什么场景没有东西使用。每个人剩下的积分，胡莉让新人们兑换增加体质的功夫或者熟悉枪械的技能。毕竟下一个场景，还是用热武器比较多一些。

    “怎么样？感觉如何？”胡莉询问刚刚兑换完事的李M。

    “还不错很有意思。”李M的声音在每个人的脑中清晰的传递了出来。

    “适应的真快，顺便再试试精神力压制，搜索，探查之类的东西，下个场景就要靠你了。”胡莉拍了拍李M那矮小的身体，不过让李M随手挡住了。

    胡莉想了想跟所有人说：“还有一件事，就是现在我们已经十个人了。而且下个场景可能会还进入几个，人多管理什么的就容易造成混乱。所以我希望让柳瑕带上几个新人，因为现在柳瑕属于游侠出身。自保能力不错，对于危险可以提前判断。把一些没有开启基因锁的，还有新人，让柳瑕照顾新人。并且辅助主力队友这边。”

    依然是刘梦先说的话：“我跟安馨配合很好，所以我不想去新人组。”

    “行，我尊重你们的意见。别人还有什么问题么？”胡莉对自己的手下一向十分有耐心。

    苏越有些担心问了一下：“那胡大姐是为了保护我们？不会让我们去送死吧？”

    “当然不会让你们去送死，不过基因锁这个东西毕竟是要在生死存亡的时候最容易突破。所以虽然我不会让你们去送死，但是不代表不会给让你们做一些危险的任务。明白我的意思么？”胡莉说完后。苏越点了点头标示知道了。

    “那就先这样，苏越，伊美人，你们俩先跟柳瑕。然后李M你也过去，你毕竟属于精神力辅助，战斗的事情尽量不要参加。而且我发现似乎你的提升跟基因锁关系不大，所以也没有必要做什么生死磨练了，反正你也死不了。”胡莉一想到他那逆天的能力，就觉得自己的天赋简直渣渣的要死。

    至于小队其她人的强化问题，大家一起商量着来。虽然说到最后每人就剩下一百积分左右。能提升的地方的确不大。胡莉则趁她们讨论的时候，兑换了主位面的几天时间，带着柳瑕两个人去主位面恩爱去了。好吧，其实还是很忙，首先主位面已经跟1985年那个位面通过信号连接成功。蔡蓉通过了两边的隧道，相互的政府签订了某些协议。

    不过胡莉发现蔡蓉的时候，蔡蓉明显精神不太对头。虽然说胡莉前段时间精神也有问题，不过经历了一个场景的沉淀，现在好多了。而蔡蓉则不是这样，明显死了一个心上人。或者就是最好的朋友搭档。

    “怎么了？有牺牲么？没有人能保证在场景中活下来，有些后悔了吧？”胡莉对蔡蓉也向对自己的妹妹一样。

    蔡蓉摇了摇头：“没有，为共x产x主x义何来后悔一说？而且毕竟主神空间能够复活死去的战友不是么？”

    胡莉点了点头：“没错，只要我们活着。就还有希望。”

    “唉”蔡蓉叹息了一句后，跟胡莉说：“我离开您的小队后，自己用积分又带了三个人进来。我们的第一个场景是去玻利维亚，杀死一个毒枭。主神给我们的身份是秘鲁人，而且不得不佩服主神，我们能够听懂所有外国语言。当时去的时间有些早。大约是1967年。这个时候的玻利维亚十分混乱，有亲美势力，有游击队，还有毒枭黑帮，我们的任务就是杀死其中的一个。这次我们差不多有七个人，主神又分给了几个新人。任务进行的还算顺利，只不过就在任务结束的当天，我的搭档陈胡安遇到了一支带有**信仰的游击队。我想大姐你绝对猜不到那个人是谁，甚至我看到那个人的时候都十分惊讶。”

    好吧，胡莉的确猜不出来。所以胡莉也没有打岔，听蔡蓉继续说。

    “那个人居然是切・格瓦拉！说真的，我们真的很崇拜他，所有人都是。虽然说那些新人可能没有听说过，但是我们从小生活在军队中，怎么可能不知道英雄的传说。”即使是现在，蔡蓉在提到那个人的时候，眼神中还是带着尊敬。

    “他的理念和演讲真的带有亲和力，他可以跟任何一个人打成一片。不过熟悉当时历史的我们，知道他很快就要被捕牺牲。虽然我们想一起帮助他逃脱，但是国家赋予我们的责任并不是这样，我们要带回主神空间的技术与资料。所以当时我的搭档做出了一个艰难的选择，那就是只有他一人，由陈胡安帮助切・格瓦拉逃脱。他成功加入了切・格瓦拉的游击队，并且兑换了一个月的时间。他说，只要帮助切・格瓦拉躲过这次抓捕，他就立刻回传送回主神空间。”蔡蓉说完叹息了一句，眼圈又红了。（注：陈胡安历史真实人物，最后同格瓦拉以及游击队的最后剩下五具遗骨，于1995年被同时挖掘出来。以后这个故事可能会以外传形式发出，纪念曾经那些为了理想而献身的同志。）(未完待续。)


第二百五十三章：关于下一个场景的分析

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉帮蔡蓉擦了擦眼泪：“然后他就再也没有回来是么？其实我很佩服这样的人，他们有理想，有信念，有顽强的斗志。我比不了，或许这就是普通人和英雄，伟人的区别把。”

    “大姐，说句不好听的话。虽然你们这里物资丰富，生活舒适。但是我总觉得这里的人缺少了一些什么，穷人麻木的工作，有钱人则麻木的麻醉自己。每个人都像失去了原本的灵魂一样，这在我们的那个时代是十分少见的。我”蔡蓉说道这里，就被胡莉打断了。

    “这大概就是大天下和小天下的区别罢了，我没什么权利评价那些人的做法。不过现代的社会信仰丢失这倒是真的，做事毫无底线。”胡莉对于这种敏感话题，还是能避开就避开的好。所以胡莉很快就岔开，讨论别的事情，比如怎么样才能复活之类的。

    在这之后胡莉又跟政府叹了一下跟漫威那个世界的合作问题，只不过也仅仅是谈了一下，因为胡莉再次甩锅了。然后在讨论武器，轻重武器弄了不少，而胡莉最想要的pf97式93毫米单兵云爆火箭也顺利的搞到了一千具。这东西不管是对虫子还是对人，那效果是相当不错。中国的武器一向是简单实用丧心病狂，特别是这些rpg之类的东西。当然为了这些东西，胡莉又付出了很多稀有材料，不过这种交换双方自然都十分满意。

    然后胡莉又从政委楚轩哪里弄了几百个小型通信装置，虽然说这些东西星际里面都有。不过她们现在也不清楚到底自己的降落点是什么地方，万一弄到虫子窝让你们求生，没有联系装置怎么能行。不过既然楚轩是政委，胡莉也就十分大方的以学习的名义从楚轩哪里搞走了几百本主席红色对敌宝具。望着楚轩蛋疼的目光，胡莉拍着他的肩膀说道：“让思想充斥所有位面，他的光辉永照大地。”

    至于父母那里，柳瑕的家人倒是对胡莉十分看重，总是催促着让柳瑕早点跟胡莉结婚。柳瑕的家在比较偏远的山村，那边结婚很早。柳瑕要不是上本科估计早就嫁人了。不过由于这些事情，柳瑕也不可能再去上学了，而且国家的事情柳瑕的父母也不会反对。但是哪有父母不担心自己家孩子的，所以催促柳瑕跟胡莉早点结婚。希望有了孩子后生活能稳定一些。

    当然对亲戚的话，柳瑕和胡莉除了苦笑答应也不知道说什么好。柳瑕跟胡莉说：“要不我们下个场景出来就结”

    柳瑕的话还没说完，直接被胡莉把嘴堵住：“停！你这是打算给自己立flag？等我们活下去在讨论这个问题，当年我已经对一个女孩子食言了，我可不想在食言一次。”

    不管怎么说。柳瑕也同意了胡莉的做法。只不过胡莉无意中又说到了前女友，让柳瑕大感吃味。不过几十年的关系，让两个人已经老夫老妻了，说说笑笑也就过去了。

    再次回到主神空间，一群人十分清闲的度过了一周，当然除了李M之外。在第六天的时候，李M顶着一对熊猫眼给了胡莉一份小队的计划。

    “星际场景，里面科技树缺少导弹一类的武器。虽然有原子武器，但是也不是通过导弹发射。或许星际之间导弹的速度太慢，已经落伍。但是星球表面的战斗呢？我查了一下资料。发现星际没有任何超视距的攻击武器。星际里面，不管是人类的坦克，还是那些机器人。星灵的巨像，虫子的猛犸，攻击距离都十分不理想。甚至还没有现在国产的107火箭弹射程远，在新球上面的争夺战，完全还是二战时期那种阵地战，人海战术。”

    “我们到达星际场景之后，也要像你们在我们那个位面一样。发展自己的势，要么去抱大腿。要么去自己占领一个星球。我又看了一下你们三国时候的记录，黄金虽然可以兑换，但是在星际的位面里，黄金却不是主要货币。人类通用的货币还是帝国币。硬通货就是晶体矿，还有瓦斯。所以我们失去了在三国场景不缺钱的状态，开始的发展不会太快。当然要是能弄到大舰，去当当星际海盗倒是不错。”

    “或者我们可以试图占领这里，然后在占领这里。这两个地方一个是兵员，一个是科学家和兵员。而且都是能打的哪一种。基本上不需要什么训练。等有了资本以后，我们再去几个外源星球开采矿产，或者当当星际海盗。这种办法应该是最快的一种建立自己舰队的道路了，剩下的就只能投靠阵营。不过我们貌似是星际场景里面第三只进入的队伍，所以估计就算投靠阵营，好的应该也被前两只队伍挑完了。而且就算是混入到了帝国，我们也没资历去指挥大舰不是么。”李M一边说，一边指着地图，告诉胡莉他的计划。

    “还有就是幽灵特工，这玩意必须要小心。当然队长你的精神力应该也算是灵能的一种，要知道队伍里面有一个能使用灵能的，绝对不一样。这也是我们的资本，而且还可以让柳瑕和叶倩碧去暗杀敌人的首脑，自己在吞并敌人的势力。最后一点就是另外两只队伍了，虽然说这是一个可以团战的场景。但是每个小队绝对有自己的任务，这样就好办了。不管是用拉拢还是分化，总能找到符合我们的利益，这件事就交给我好了。”

    “对了，叶倩碧的终结者也是一个很好地火力点。特别是兑换了无限子弹的mini后，封锁一个区域都没有什么问题。还有就是你们的召唤士兵，他们绝对忠诚，而且战斗经验丰富。说实话我很羡慕啊，那群士兵比我基地里面的精锐都强上不少。而且永远不会畏惧死亡，忠诚度man。在刚进入场景后，应该先把他们的装备提高上来，这样就又多出一份生存保障。”李M跟胡莉差不多说了几个小时，之后胡莉就回去分发武器并且准备再次进入下个场景了。(未完待续。)


第二百五十四章：准备进入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第七日，所有人又来到了主神空间里。虽然很多人已经经历了无数次的战斗，不过在此来到这里的时候，还是都有些紧张。

    “你后悔了么？”胡莉看着双手有些不知道放在那里的苏越。

    苏越点了点头，然后又摇了摇头：“这里真的对我来说，太难以接受了。不过你在进来之前，已经详细的跟我说明了这里的情况。反正要是在外面，恐怕我的病早就发作死了。虽然这里处处都是死亡，不过活一天就赚一天不是么？而且能还能去各种位面，如果要是去旅游那就更好了。”

    “唉凡是有所愿，就要有所付出。加油活下去，如果以后我们能离开，或者不被控制能自由来往其它位面的时候，那我们就真的自由了。话说，这还真算是应了这个星际的版本，自由之翼。”胡莉感叹的说了一句。

    李M却嗤笑一声，虽然她的世界没有星际这款游戏。最近几天恶补了一下这游戏的信息和剧情，不过她还是说了一句：“但是，自由也是要付出代价的。不是么？”

    “你说得对，而且这还是三个小队的团战场景。虽然说主神并没有强制说必须要杀死其它小队，但是摩擦肯定会有的，我们必须要做好准备。”叶倩碧拿着手中的匕首翻着花，神色带着寒光。这个场景真是叶倩碧大爱的一个场景，叶倩碧所有的装备都可以使用，不像三国场景里面出来就被封印了大部分的力量。

    自己的机甲可以带着，还能带着终结者，叶倩碧这个场景的实力可以达到最大的发挥。而且由于叶倩碧已经达到了机械制造的专家级别，很多星际里面的东西都能够制造，分析，修理。估计给叶倩碧一段时间，修理或者改造一支人类大舰，都应该没有问题。

    “加油活着吧！”不知谁说了一句，但是所有人都恩了一声。也就在这个时候。地上突然多了三个人的身影。

    其中两个妹子抱在一起熟睡，还穿着睡衣。一个妹子看着就有些软弱，胡莉甚至觉得跟刚进主神空间的柳瑕有些相像。另外一个妹子让胡莉想到了莫夕，怎么说呢一看就是小太妹。胸前背后都是纹身。甚至在大腿上面都有。小正太妹子把软弱妹子抱在怀里，两个人倒是睡得很熟。

    而另外那个女孩子，胡莉倒是特别关注了一下。一个24・25左右的女孩子，身上背了一把剑。头发齐肩，梳洗的十分干净。面容略显文静。而且十分出尘。衣着则是淡蓝色修道服，脚上穿着蓝色布鞋，腿上还有一些绑腿，显得十分干练。

    “这妹子会功夫啊。”沈绘丽过去检查了一下那边几个人，她对胡莉指了指那背剑女孩子的右手。然后对几个人说道：“看见了吧，她的手上有很重的手茧，这绝对是多年练剑留下来的。估计培养下，到某些历史或者东方玄幻的位面，能发挥大作用呢。”

    不过这个时候伊美人却悄悄对胡莉说：“那个看着不正经的女人，面向不好。要多多注意。”

    “哦？怎么个不好法？”胡莉知道伊美人的卜算还是有些靠谱的。

    伊美人皱眉想了想，甚至走过去用手摸了摸那女孩子的脑袋。然后快步回到胡莉的身边：“可能是我想多了，不过我总觉得她的容貌，包括后脑哪里，可能有块反骨。很可能是古代的狼顾之象，魏延就是这类的面向。”

    胡莉不在意的笑了笑：“没事，我们多多注意下就好了。魏延嘛？历史上毕竟死于政治斗争，其实是死的挺冤枉的。沈绘丽，一会去跟她们三说教一下！”

    最先醒过来的就是那个道姑，之间她四处打量一下。然后把目光看见胡莉这边。眼睛一亮。快步走了过来对胡莉敬了一个军礼：“中国人民解放军中央直属第七特种分队队员燕珊雪向胡队长报道！”

    “咦？”所有人都惊讶了一下子，没想到这个妹子居然在主位面里面还是自己人，而且居然还认识胡莉。

    燕珊雪对胡莉解释着说：“由于主神空间的出现，国家对于这方面也投入了一些研究。就像无限恐怖那本小说一样。国家也在研究如何不需要积分就能进入主神空间。原本我就是属于国家特色部门的人，在经过国家一系列的实验后，也是在几十人里面才出现我这一个，被直接召唤进入空间的人。”

    “用的也是那种对生活失去意义，一心想死的自我催眠？”胡莉有些疑惑。

    燕珊雪摇了摇头：“我也说不清，不过我是在冥想的时候突然得到了一个主神的选择。问我想不想体验生命真正的意义。”

    “而且，既然进入主神空间，我就服从胡莉队长的任何安排。”燕珊雪对胡莉弄了一个江湖人的抱拳礼，然后自动的走到了胡莉的后面。

    沈绘丽感叹的说了一句：“还真是省事，连解释都不用解释。不过这样也好，一个可靠的队友。”

    这个时候那两个女孩子也醒了过来，软弱的妹子一看自己在一个陌生的地方直接哭了出来。死死拉着边上那个纹身女的睡衣，沈绘丽发现那个女孩子身下已经湿润了。倒是那个纹身女子十分镇定，沈绘丽发现她的手里暗藏了一支匕首。既然这妹子这么胆小，沈绘丽也懒得吓她们，因为没有什么事情比在无限场景里面更不能让人接受得了。沈绘丽就在离她们一米左右的地方，做了下来诉说着主神空间的规定。

    胡莉趁这个时候又问了燕珊雪几句：“你会什么功夫？”

    “回队长，太极剑法。”

    “哦？太极剑？”

    “是的，跟队长你一样。不过实力肯定要跟队长差上很多，还希望队长多多指点。”

    “恩，没关系。不过能不能不要叫得这么正式？我不喜欢别人叫我队长，你就叫我大姐就行。”

    “是！大姐。”

    “放松我没架子，你今年多大了？”

    “25”

    “练武几年了？”

    “21年。”

    (未完待续。)


第二百五十五章：月落乌啼霜满天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，沈绘丽那边也询问完事。小太妹叫月落，软弱妹子叫乌啼。至于为什么她们两个人叫这名字，月落的回答是一个算命的起的。

    月落乌啼两个人都是孤儿，从小在孤儿院长大。月落比乌啼大了两岁，这名字还是月落在6岁的时候孤儿院门口一算命的给她们起的。当时乌啼由于性子幼弱，在孤儿院也总被那些同龄人欺负。而乌啼除了哭，什么都不会。月落看她可怜，才成为乌啼唯一的朋友。又一次月落又为了乌啼跟几个小孩子打架，被孤儿院的管理人员弄到门口罚站。也就是这个时候，遇到了那个算命的老头子。就算到现在，月落也还能十分清楚的记得那个老头对她们说过的话。

    那个老头对月落说道：“你的这个妹妹天生就带有霉运，似乎只有你能压制，而且你们似乎天生就带有因缘。你的体内似乎有很强的阴暗煞气，不过却有另外一种力量来守护你的本心。我给你取名月落，意思指的是天将破晓的时候，虽然世界十分黑暗，但是还有一丝的光明。而乌啼的意思，是乌鸦啼叫。你的身体之中似乎有一些奇怪的东西，似乎有些类似诅咒，你的气运一向低的可怜，而且能影响其他的人。我猜你的小时候应该经常遇到鬼魂把？真是可怜的孩子我的能力不足，改变不了什么。不过月落你的性格有些阴狠，有狼顾之相，希望能守住本心并且照顾好你的妹妹，望你好自为之。”之后，那个老者还传授给月落一套不明的功夫。

    果然，除了月落之外，剩下的想跟乌啼交朋友的孩子都多多少少的点背起来。不是摔断了腿，就是脸被刮花了。在月落十八岁以后，就带着乌啼出去混社会了。月落并不难看，所以在很多阴暗的世界里面。还算混的比较开。她唯一的目的就是保护柔弱的乌啼。

    后来，学的一手好功夫的月落成了当地的大姐大。虽然外表坚强，但是在第一次给敌对老大打残废后，月落还是抱着乌啼哭了一整个晚上。两个人相依为命又过了两年。直到今天晚上也不知道什么原因，在熟睡的两个人被传送到了这里。当然，就算是在无限场景，月落依然死死的把乌啼挡在了身后。这种感觉，让沈绘丽感到一种强大的妹控气息。

    “不要紧张。”胡莉走了过来。对月落伸出了右手。“你看，她们都是我的妹妹，我也在保护她们。这至少算是我们的共同点，不是么？没有人想死？努力活着才是最好的。”胡莉没有在意月落手里的匕首，直接过去拉着月落的右手，把她从地上拉了起来。

    虽然月落站了起来，不过还是用身体挡住了后面哆嗦成一团的乌啼。月落坚定的看着胡莉：“只要我妹妹乌啼没有事，我这命就是你们的。”

    “我要你的命干什么？我们又不是黑社会。”胡莉摆了摆手。

    “恩只要保证我妹妹活下去，让我做什么都行。”月落改口道。

    胡莉走到乌啼的面前，手上发着光芒抚摸了一下乌啼的脑袋。很快。乌啼的身体就没有开始那样颤抖了。胡莉很认真的跟乌啼说道：“记着必须要成长起来，我知道你现在心里充满了恐惧。但是没有人能够照顾你一辈子，每个人都有每个人的道路。我相信你也是喜欢月落的吧？”

    乌啼轻轻的点了点头。

    “所以你就更不应该让月落为你担心，这个场景我只能保证把你放到一个相对安全的地方。因为在场景里面，我们也一样朝不保夕。我无法跟你们说，就一定不会死，因为我连自己的生命都无法保证。但是，我希望你能坚强起来。不是为了我，而是为了你的姐姐。你明白我的意思么？”胡莉用手把乌啼的泪水擦干。乌啼对着胡莉虽然还是很害怕，但是她看到了姐姐月落看着自己。就对胡莉点了点头。

    “很好，一会听指挥。柳瑕，这两个妹子就放你身边了。”胡莉直接把新人丢进了新人组。而燕珊雪则被胡莉弄到了主力队伍中来。毕竟凭燕珊雪的能力，放到新人组里面是在太可惜了。一个国家的战士。看样子枪械剑术都会，只要磨练一下开启基因锁就是一个非常可靠的队友。

    这个时候，主神的系统声音传了过来：萌娘小队任务开始，本场景为星际二自由之翼场景。萌娘小队主线任务设定为，帮助阿尔图尔斯元首夺取萨尔那加神器。支线任务一，夺取一个星球的控制权。支线任务二。杀死萨米尔・杜兰。萌娘小队所有成员，加上可召唤成员，都嵌入机械操控能力。可以操作星际场景，人类所有机械。该场景可以跟其它轮回小队战斗，杀死一人后小队中每人获得一千积分，自己小队成员被杀死一个每人扣除一千积分。任务，开始。

    你们是来自地球的罪犯，在胡莉她们的眼前，居然出现了一段真实的纪录片。真实到，胡莉她们自己都是其中的一员。除了不会动以外，就是以第一人称在看故事的剧情发展。“四艘巨型殖民航舰由于路线错误，将人类罪犯带到了科普卢星区。而你们则是被流放者，是地球上第一批高阶雇佣军，只不过由于得罪高层成为了罪犯。由于在当时你们的实力太强，所以即使在四艘运输船坠毁后，你们依然没有脱离冰冻状态。毕竟所有的罪犯都认为，如果把你们释放出来，会对当时的社会结构造成冲击。但是杀死你们，却都有些舍不得，毕竟你们都是灵能觉醒者。”

    这个时候，胡莉她们眼前显示的则是人类在科普卢星区的发展壮大，以及内战。系统的声音继续在耳边传来：“时过境迁，你们被遗忘在塔桑尼斯地底的深处。直到阿克图尔斯成为帝国皇帝后，终于在秘密资料中，发现了你们的存在，并且派兵悄悄把你们挖了出来。而这个时候，阿克图尔斯得到了有关外星神器的一些资料。所以，你们被冰封的身体才会被再次唤醒。但是，自由也是有代价的，不是么？”(未完待续。)


第二百五十六章：自由也是有代价的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    简单的给胡莉她们介绍了一下她们出场的背景，当然这已经很让胡莉惊讶了。毕竟胡莉已经经历了四个场景，从来就没有这么逼真的剧情介绍和设定。不过就在胡莉回味刚才那段身临其境的纪录片的时候，突然一种被液体包围的感觉笼罩全身，随之而来的则是强烈的窒息感觉。

    “唔！”胡莉拼命的睁开眼睛，发现自己居然在一个玻璃容器当中。四周都是液体，只有在容器的上方才有少量的空气。而自己的身上被植入了不少的管子，就在胡莉苏醒后，那些管子逐渐从胡莉的身上脱离了。不过针刺入身体后，在拔出来那是相当的疼痛。胡莉皱眉有些不爽，不过容器中的液体终于开始退去，新鲜的空气从头上的一个管子里面输送进来。

    胡莉仔细观察一下四周，发现自己小队这十三人全都是这样。全都赤身的在各个的玻璃容器中，胆小的乌啼早就在里面哭了起来。毕竟刚才拔管子那一下，可是很疼的。其她人还算镇定，不过也都被这么奇葩的出场惊呆了。就在这个时候，大厅的房门打开了，二十多个穿着步兵盔甲的士兵走了进来。

    这些士兵携带武器，十分警惕的看着胡莉几个人。其中一个士兵把面罩打开，对着胡莉几个人说：“你们现在已经是阿克图尔斯的手下了！现在归我负责，我是卡莱上校！特别行动队的老大。”

    这个时候李M的精神力已经把萌娘小队的所有成员链接在一起。李M对胡莉说：“队长，我觉得他们是来试探我们能力的。你看主神已经给我们划分到了阿克图尔斯的手下，而且设定为灵能者。怎么可能就派一个压根不知道从哪来的上校过来指挥我们，你们等下我扫描一下这里。”

    李M眯着眼睛对整块地方进行了精神扫描，然后自信的笑了笑：“果然如此，这是地下几百米的位置。根据阿克图尔斯的形象资料，我感知到他现在正在上层监控室目睹这里的一切。而我们这层大约有两百名普通士兵，十名幽灵特工。不过幽灵特工的实力很弱，甚至不如我们那几个没开起基因锁，但是经历了几个场景的队友。不过在阿尔图尔斯身边。显示有一个高灵能信号。但是不知道是谁，因为敌人比我强大，我无法进行分析。”

    不过这个时候李M对胡莉又说道：“但是我们的开局就十分不好，在我们的心脏处。都有一个设施。我猜测可能是用来控制我们的东西，要么是爆炸装置，要么是监听装置。并不大，只有一厘米左右。”

    这个时候，在下面的卡莱上校有些不耐烦了。用手一抬。二十多人用武器指向胡莉这边。卡莱上校用十分不客气的口气说道：“如果你们不听从指挥，那么下场就是被清除。”

    胡莉想了一下，要是阿尔图尔斯真的想清除我们绝对不会这么大费周章。明显这样子就是想试试胡莉她们的实力强度，毕竟在刚才的系统讲解中，她们知道自己是最早一批灵能者罪犯。“我去清理一下，向我们的新主子展示一下力量。要不然，估计阿克图尔斯还看不上我们呢。”胡莉一拳直接把容器击碎，然后纵身一跃站到了卡莱上校的前面。

    卡莱上校吓了一条，直接喊了一句开火，二十陆战队员对着胡莉就是一个齐射。要说星际里面的武器。的确要比主位面哪里强大很多。不管是破坏力还是速度，都十分可观。比如这些陆战队员手里拿的就是c-14型高斯步枪，这种枪外号“刺钉枪”是科普卢区内帝国海军陆战队的标配步枪。现在这个陆战队员手里的武器，里面装的子弹就是超音速8mm贫铀弹。而且这种弹药在全自动模式下每秒发射30发，当然由于还是用弹药，所以没有人会用全自动模式，毕竟太浪费弹药了。

    然而这东西对胡莉毫无用处，虽然是超音速子弹，但是根本无法突破胡莉的精神力屏障。就在一群陆战队员有些发愣的时候，胡莉眼中一寒。这二十多陆战队员包括那个卡莱上校，脑袋直接都炸裂开来。别看有一定的防护，但是对于精神冲击毫无意义。胡莉这一手干的漂亮，甚至在监控室的阿克图尔斯都拍了拍手。

    “不愧是第一批灵能者。的确有独特的一面，看来值得我花大价钱把她们从废墟里面拉出来。而且她们的首领很特殊嘛，右眼睛里的那朵血色玫瑰很好看，怪不得叫血玫瑰雇佣军呢。你说呢？诺娃。”这老头子微笑的看着眼前的一切，炮灰的死只让他感觉到了兴奋。

    站在阿尔图尔斯边上的那名女子有些不快：“这群罪犯就应该被关押在福尔松监狱，放她们出来实在是太危险了。虽然那人的力量不如我。但是却威胁到了国家安全。”

    听见诺娃的话，阿尔图尔斯微笑着没有说什么，继续开始看起监控来。这个时候，胡莉已经把其她人都放了出来。然后胡莉在脑子里面对其她人说道：“不要把我们的队员暴露出来，至于其它的让敌人们见识一下我们的强大，这样在一会的谈判中，我们就有更多的条件可以提了。李M，随时报告敌人的位置。柳瑕，你保护好二队的成员。除了地上的武器，自己本身的武器就不要拿出来了，要知道这个地方绝对到处都是监控。至于身体裸着，害羞的就去二队呆着好了。”

    胡莉的话，让几个老队员哈哈大笑起来。苏越，伊美人之类的的确十分不适应。刘梦哼哼了几声，她觉得胡莉真是越来越粗鲁了。李M倒是一点意义都没有，随手拿起了一支步枪玩弄了起来。

    胡莉先走到那几个没能力打开玻璃容器的队友哪里，一拳碎一个，把她们都弄了下来。然后也是一脚卷起高斯步枪，用手熟练的拆开玩了玩，然后每人分了一支。“走把，自由在召唤着我们！”胡莉把子弹推到了枪口里。(未完待续。)


第二百五十七章：自由的交易（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过胡莉刚很装逼的说完这句话，就发现苏越，还有乌啼在地上吐得都起不来了。甚至张媛媛也在一旁干呕，毕竟她经历的场景并不算太血腥。而安馨刘梦几个人都已经在三国场景习惯了，伊美人看什么都一样云淡风轻，剩下的都没什么太多的感觉。倒是第一次真正注意到胡莉实力的李M饶有兴趣的看着胡莉，就像是再看一件艺术品。

    “唉，你们还得练。”胡莉直接从储物空间里撕碎了一件衣服，扯出两块白布。然后胡莉把这玩意递给了两个人：“拿去蒙上，跟着柳瑕走。”

    “谢队长了。”月落对胡莉感激的道谢。

    胡莉摆了摆手：“早晚也得成长起来，否者没有人能够保护她一辈子。”

    月落没有说话，不过在心里暗自发誓：“我一定能够保护她一辈子。”然后月落就拉着乌啼的手，跟到了柳瑕后面。

    一路上还算顺利，有李M的精神力搜索，帝国的士兵基本上挨个被胡莉她们几个人点名。很快胡莉就来到了阿克图尔斯所在的房间。“叶倩碧，大门交给你了。”胡莉虽然知道，阿克图尔斯现在不会跟自己敌对，不过屋子里面毕竟还有另外一个强灵能者。胡莉要做好充分的准备，所以她让叶倩碧去开门，自己则在门口做好了战斗准备。

    大门顺利的打开了，胡莉稳步走了进去。正面看见了一个金发碧眼的大波妹子，手上拿着c-10霰弹步枪。“唉？好完美的身材，真漂亮呢。”胡莉感叹了一句后，在小队频道跟另外几个人说道：“敌人是诺娃，根据资料大约9--10级灵能者。实力很强，不过不知道她现在为什么会跟阿克图尔斯这里。”

    倒是李贺用双手比划了一下，觉得那妹子大胸一定很好捏。不过这个时候，胡莉还没有说话，诺娃反而把武器拿掉站在了胡莉面前。“罪犯，这么多年过去了。还不知道悔改？”诺娃一向嫉恶如仇。

    胡莉嘿嘿一笑：“罪犯？如果我分析的不错，现在距离那四艘飞船移民到达目的地已经过去很久了吧？在我的感知中，这不是地球任何一个控制的星球。那就说明这里可能离太阳系非常远了，而是一个特殊的星区。你可能就是罪犯的后代呢。按辈分我是你的祖先。”

    “油嘴滑舌！”诺娃双手形成了一道能量球，直接对着胡莉就冲了过来。而胡莉也不甘示弱，开启基因锁以后用精神力跟诺娃对拼。由于主神的关系，胡莉现在的精神力跟灵能也差不了多少。两个人的能量被控制在很小一块区域，毕竟胡莉后面还有队友。而诺娃的后面还有阿克图尔斯。

    不过溢出的力量还是不少，虽然对人的威胁已经不大。但是对机器的威胁却十分厉害，整个屋子所有的电子设备全都烧坏。照明灯一个一个的爆掉，计算机冒烟着火。不过胡莉发现，自己估计按照灵能的设定也就只有不到8级左右。诺娃绝对9级甚至10级。在胡莉开启基因锁之后，抵抗都有些困难，不大一会就开始流汗了。

    “用别的能力？”说句实话，如果胡莉要祭出镇域剑，估计诺娃还真不是对手。不过这样就在阿克图尔斯面前暴露太多自己的力量，毕竟胡莉对这货没什么好感。万一以后他要是对自己小队下手怎么办。要知道当年凯瑞甘就是这样被坑掉变成虫子的。所以胡莉虽然力量逐渐跟不上去，但是依然没有用别的招数，仅仅是用精神力跟诺娃对拼。因为胡莉相信，阿克图尔斯只是想给自己这边人一个下马威。毕竟他现在要利用我们的力量，而不是一棒子打死。

    胡莉故意装作力量不支，就在要坚持不住的时候，阿克图尔斯果然说话了：“诺娃，算了。”

    诺娃不乐意的收回了力量，把胡莉一脚踢开：“不要以为你没用全力我就不清楚，总有一天我会好好教育你一次。”

    “好了。不说废话。虽然你有本事控制我们，但是我们也不可能一点好处都没有就给你卖命。要知道，在地球上的时候我们就是雇佣军。没有装备没有钱，就让我们动手可是不可能的。”胡莉给李M一个眼色。让她过来谈判。

    阿克图尔斯没有任何表情：“但是，如我没有我把你们释放出来，你们会永远沉睡。”

    “这样吧，先说说看你把我们唤醒是为了什么。而且现在我们已经跟这个时代脱节了，我们需要适应一段时间。”李M还是打算先问清具体内容是不是跟主神分配的任务一样。

    阿克图尔斯点了点头，然后拿出了一个特制的电脑。在打开后显示出来一份星图：“你们已经沉睡200余年。这个世界的确发生了很大的变化。现在所在的这个星区，我们称之为科普卢星区，克哈星系。这颗星球为克哈星系的第四颗行星，我们也管它叫克哈iv。至于其它的资料稍后我会给你们一份，现在还说说你们的任务。”

    “整个科普卢星区加上一个外源星球现在主要有三支种族，我们人类只是其中的一个。剩下的两只种族是残暴没有思维能力的虫族，顽固不化的星灵。虫族十分残暴，在上一次大战中，整个人类伤亡超过百亿，我们必须阻止它们下一次入侵。我唤醒你们的目的，是帮助我们人类的泰伦帝国夺取星灵族的神器。那个神器可以让我们对那些虫子有一战之力，否者我们人类必将要承受更惨痛的伤亡。这是主要的要求，资料等一会我会让副官给你们送去。现在你们提提主要条件把，虽然我这是为了人类，但是也不能白让你们干一次活不是。”阿克图尔斯在座位上有些机械似的讲话，但是不得不说还是有一定魅力的。至少这大义的帽子一扣，胡莉这边说话的确就不好意思太过分了。(未完待续。)


第二百五十八章：自由的交易（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李M考虑了一下对阿克图尔斯说：“如果为了人类，我们自然义不容辞。不过你们在我们的体内植入了特殊的东西吧？这怎么解释？”

    阿克图尔斯打着哈哈说道：“这毕竟知道你们已经200余年没有出来了嘛，国家的确也有些不放心。不过等你们拿到神器之后，我保证把你们的限制解除。我以泰伦帝国最高领导人的身份会保证你们的安全，在整个科普卢星区我的话是最有分量和诚意的，轻相信我。”不过胡莉心里却想着，信你妹啊。

    “好，那不说这个。我现在要看一下两百年以后的武器或者机甲，毕竟既然你让我们去寻找神器，怎么也得给我一些装备和钱财把。难不成你就让我们这十多个人去送死？”李M说完后，阿克图尔斯点了点头。按了一个按钮，桌面的那个电脑大屏幕上面出现了一个副官。

    “元首阿克图尔斯，很高兴为您服务。这是你要的资料，数据传输中”副官用机械的声音达到。

    叶倩碧对着东西倒是十分感兴趣，她对阿克图尔斯说：“能不能给我们一个这东西，似乎这个东西对制定战术，分析资料什么的十分有帮助。”

    “没问题，这个东西名字叫副官，在帝国每个将领都会有。你们先看看资料，然后去跟我的秘书艾瑞谈具体事宜。我这次来就是想看看你们这些人的恢复情况，现在看来十分不错，看来人类还是有希望的。恩，只要不太苛刻的条件。艾瑞都会同意的。但是要知道，现在帝国的资源也是有限的，这个还希望你们谅解。我还有会议要参加，先告辞了。”阿克图尔斯说完后，带着诺娃离开了这里。不久后，就有一个穿着帝**服的年轻人走了进来，大概这个人就是阿克图尔斯口中的秘书艾瑞把。

    艾瑞敬了一个军礼然后在一旁站立。胡莉几个人开始浏览副官上面的帝国武器资料。不过很明显，这份资料绝对是经过阉割的。有很多武器还有配件并没有对胡莉她们开放，不过很快胡莉几个人还是找到了她们想要的东西。

    “这个cmc装甲你们能提供多少套出来？”李M想了想还是从最便宜的开始询问。cmc装甲就是刚才胡莉她们杀死那个陆战队员身上最基本的装甲，说白了就是一大块铁皮。不过增加了机械骨骼。至少让士兵们负重力提高了很多。

    艾瑞想都没想：“五百套。”

    “不行，太少了。这种最基本的东西你们可不能太小气，最少一千五百套。”李贺想了想，毕竟胡莉她们几个人都能召唤精锐士兵。这就差不多三百人左右了，如果以后雇佣平民呢。那肯定不够。

    艾瑞翻了一下资料：“不好意思，这个基地没有那么多库存，只能给你们九百份。”

    “好，九百就九百。下一个”李M对于这种初级货色，的确也没有看得上。她现在想要做的事，弄到一个兵工厂，可以成批量的生产各种战斗护甲的。实际上，陆战队员，劫掠者，收割者。这些兵种的护甲通用零件非常多。只要能弄到一个兵工厂还有图纸，生产这些护甲那还是十分迅速的。

    不过这个时候，李M突然发现了一些问题。略微思索以后，李M询问道：“是不是这个地方，所有的武器都可以归我们调动？”

    艾瑞秘书点了点头：“既然你们发现了，那我就带你们去看看元首给你们留下的装备。”

    “如果我们没发现，是不是就说明我们能力有问题了？这也是阿克图尔斯的考验？”胡莉皱了皱眉。

    艾瑞秘书微笑了一下，没有说话。不过很明显就是这个意思了，这样胡莉十分不爽。

    就在这个时候，月落突然想到了什么。睁大了眼睛说不出话来。

    “怎么了？”胡莉觉得她好想发现了什么，所以在精神连接中询问。

    “我，我有一个猜测。”月落觉得自己的反应有些太过明显了，也有点不好意思。

    “说出来看看。”李M觉得可能是很有意思的事情。

    “好。”月落组织了一下语言。然后说道：“我怀疑现在这个基地中可能只有我们几个人了。”

    “什么？”小队中所有人都有些惊讶。

    不过这个时候李M倒是高看了月落一样，对胡莉点了点头。胡莉这个时候只是隐隐约约的感觉到了什么，不过还是不清楚。毕竟有了智囊，现在胡莉也渐渐的懒得去思考了。

    月落有些拘束的继续说：“星际这游戏，我也是知道的。我们的任务估计跟泰凯斯・芬利差不多了，所以这就涉及到一个保密性。既然为了保密。那么知道的人多少就越好。你就没发现那个艾瑞秘书根本就没有问过我们任何事情么，哪怕我们现在赤身**。他是一个聪明人，自然知道知道的越多死的越快的法则。而在刚才，队长你杀死了二百多人。你看阿克图尔斯有什么反应么？恐怕这不仅仅是为了检测我们的实力把？”

    “灭口？”胡莉对阿克图尔斯的提防又加深了一层。不过胡莉有些欣慰的拍了拍月落的脑袋：“你很不错，比我们的脑子反应快得多了。”

    李M也点了点头，然后一行人就开始去仓库，来看看阿克图尔斯到底给她们留下了多少东西。首先给了胡莉她们一个副官，这玩意算是一个个人计算机。在星际场景里面还算非常实用的一个东西，不过现在不能确定有没有阿克图尔斯留下的后门。等稳定了之后让叶倩碧和李M改改数据，估计就可以使用了。

    “唔，也不是很多嘛，不过这玩意真不错。”叶倩碧发现了在仓库中最大的机械居然是两架医疗运输机。估计也是他们设计好的，所有的装备都可以通过这两架飞机运输。不过胡莉有些不满，为什么不给我们一件大力神呢。(未完待续。)


第二百五十九章：自由的交易（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    然后一群妹子开始清点自己的家当，陆战队员装备武器加衣服一共900具。幽灵特工的紧身作战服，还有武器只有20套。好吧，这玩意帝国的确也没有多少。而且胡莉她们的确也是用魔法或者精神力的，在经过主神改进后，可以使用这些作战服。恶火战车，十辆。

    好吧，胡莉对恶火战车的评价就是。对付虫子和武装平民估计还能有点用，遇到正规军这玩意就是渣渣啊。说白了这玩意就是把喷火器放到了车子上面，可能也就是星际里面陆战不太被重视。要是换了主位面，对付这种车一发rpg估计就搞定了。

    最后，还送了三架维京战机。这三架飞机是由驾驶员的，毕竟这种高科技也真不是一般人能够学会的。维京的变形系统的致死率是非常高的，能从训练上活下来的都是精英。这三架飞机就是一个战术小队，也是阿克图尔斯给胡莉她们队伍最贵重的武器。

    “可惜，没有战列舰，那玩意好想研究一下。”叶倩碧询问边上的艾瑞秘书，不过明显胡莉看见艾瑞脸上十分不自然。

    “战列舰嘛，这个帝国实在是太少了。而且都在前线，无法给你们用。关键，你们这只队伍也无法超控啊。就算是最低级的巨兽级，操作起来也是十分复杂的。”一边解释艾瑞心里一边想：“这群娘们居然还想要战列舰，你们知道这玩意要多少钱么？就算给你们一架，估计废物费你们都养不起。那三架维京我都觉得心疼，帝国要牺牲十个人才能换来三个顶级的驾驶员。”

    “哦，对了。元首跟我说过，你们在外面有相当不错的自由权，只要不太危害帝国，可以做一些违禁的事情。毕竟我也知道你们原来就是佣兵，手脚尽量做得干净一些也就是了。”艾瑞是在不喜欢跟这群女人打交道。你说吧一点廉耻之心都没有。光个屁股就在自己前面晃，关键部位连挡都不挡，真是一群婊x子妓女。

    胡莉几个人自然也看出来艾瑞有些不耐烦，所以也没说别的什么东西。直接签字接受就把艾瑞打发走了。艾瑞临走之前给了胡莉她们一张卡片，据说里面存有一定数量的帝国币。然后又告诫胡莉她们，还有23小时这基地就要被炸毁。胡莉听，这还真是消灭证据的节奏。不过她们自然也没有什么，开始研究这座基地上面的scv往医疗运输机上面搬运那些武器铠甲。然后让李M夺取了这座基地的电脑控制权。并且屏蔽掉了所有监控设备。不管是黑进去，还是直接用精神力，胡莉她们已经完全控制了这个基地。而那三个开维京的驾驶员被胡莉请了下来，然后在一瞬间就被胡莉秒杀。

    几个妹子吓了一跳：“大姐你干什么？”

    “没什么，用我们的人。”胡莉直接召唤出五十名精英战士，他们已经被主神灌入了使用任何机械的能力。不管是开scv还是维京都十分熟练，而这三个维京战士只是成为了胡莉的牺牲品。胡莉并不是一个圣母，如果一些东西威胁到了胡莉的小队。那么胡莉自然会提前处理，而这种恶人的事情一般都是胡莉亲自去做。

    “三妹，你也把士兵召唤出来。赶快搜素这个基地。找到一些有用的机械或者其它东西，搬上运输船。”胡莉开始给每个人安排任务。然后又让所有的士兵把这里的武器和装备都换上，胡莉她们自己也是一样。毕竟都光了这么久了，总算有衣服穿在身上。

    “之后我们怎么办？有什么计划么？”沈绘丽问出了很多人想问的问题。

    “当然是先建立自己的势力，这个问题我跟李M谈过。你来说吧”胡莉自己把话语权转移到李M那边，毕竟钦定的智者，不用白不用。本来胡莉就懒得想这些事，这下子更放松了。

    李M明显看胡莉目光中带着鄙视：“那就我来说，你们啊真是大脑不想事，是不是都退化了。在进入这个场景之前。我们就考虑过如何发家致富。首先呢，我们需要一块自己的土地。我跟胡莉队长想了一下，就定在王者之港这里。这个地方很混乱，不过就是因为混乱才是最好的地方。因为这里有我们需要的所有人才。而且混乱。”

    “你的意思是打算统一亡者之港？”月落轻声询问了一下。

    李M点了点头：“这是全星系最大的雇佣军基地，当然现在我们也算是雇佣军。阿克图尔斯给了我们一张帝国卡，估计里面应该能有一些钱币。我们可以先去亡者之港探探路，然后分化收买一些雇佣军。之后考虑去其它星球挖矿，掠夺，或者搞军火贸易。等实力强大后。统一亡者之港。要知道，胡莉队长在这个场景里面，也算是8级灵能。而且其她人也不弱，对于那些反对派，能暗杀就暗杀。把亡者之港变成我们的后盾，我们就有了无尽的兵员，和一定的技术人才。”

    胡莉想了想，把c-10霰弹步枪拿了起来：“我们能抢就抢，要知道现在我们可是没有太多补给的。等干过几票大的以后，在搞搞军火贸易，这玩意是最来钱的。可惜不知道另外两只小队在哪，他们比我们进入时间早，如果亡者之港被他们占领，我们想拿下来可就麻烦了。”

    “那就干掉他们。”柳瑕这次也用了热武器，虽然说她用弓箭有伤害加层，但是毕竟会动用自己的力量。如果要是近战的话，柳瑕还是喜欢用弓箭来解决问题，毕竟毫无声息。

    沈绘丽也是点了点头，拿着高斯步枪对着远处的大门就是一梭子子弹。不算太厚的铁门被轻松穿透，沈绘丽感受了一下点头赞道：“真棒。”

    很快，叶倩碧也把这个基地翻了一个遍，她在很多关键的隐蔽位置发现了远程控制炸弹。叶倩碧把这个基地能拆的东西都拆了，甚至还发现了少量的晶体矿和高能瓦斯。这对于胡莉她们十分有帮助，毕竟这东西在星际里面就是硬通货，是直接能够换钱的。最后一群妹子把所有的scv都打包带走，两架医疗运输机装的满满的。胡莉这边一队，柳瑕那边一架飞机。胡莉这边是叶倩碧驾驶，柳瑕那边是李M驾驶。剩下的三架维京则是胡莉她们的精英士兵驾驶，毕竟在主神的帮助下所有人员都能够熟练使用所有的人类机械。

    “走吧，目标星辰大海。我们要在混乱之中杀出一条自由之路！”胡莉咧嘴笑了笑，神色坚毅。

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    ps：　　感谢:书友160512191130044，的打赏。

    感谢:虚无de永夜，的月票。


第二百六十章：天空之盾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    一行人很顺利的离开了克哈地表，没有任何飞船拦截她们，估计是阿克图尔斯已经跟某些部门打好招呼了。

    “星空真美说实话这辈子飞机都没坐过几次，这次居然来到了外太空。不过为啥我有点恐高，你们谁扶我一把？”胡莉在星球外围大气层左右的位置，从一个窗口往下面看去。虽然景色非常不错，但是胡莉明显有些腿抖。

    “是啊，这种景色真美，就算立刻死了也值得啊。”沈绘丽在感叹着。

    不过明显胡莉就对她一顿喷：“死就立刻滚出去，这个高度要是飞机挂了，我们估计就得成为宇宙垃圾随处漂流了。幸亏这科技高级，飞机上都有重力技术。要是随便飘着，估计我现在就尿了啊。”胡莉现在居然抖的连路都不敢走了，用手扶着墙壁边缘缓缓移动。

    安馨见状过来立刻搀扶着胡莉：“没想到姐姐居然恐高，嘻嘻！姐姐不是纯爷们嘛，怕什么呢。”

    胡莉扫了一下四周，发现只有张媛媛的脸色不是太好看，剩下的都挺正常的。“你们还真是适应得快，张媛媛你也恐高？”胡莉看张媛媛脸色明显发白。

    张媛媛看着胡莉刚要说话，突然用手捂着嘴，跑到不远处的垃圾桶吐了起来。在附近的燕珊雪拿了瓶水过去，帮张媛媛漱口。胡莉这个时候倒是发现了，原来张媛媛不是恐高，而是晕机。

    “叶倩碧，联系一下另外那支船，看看她们那边怎么样？”胡莉在也不打算往下面看了，实在是太吓人。还是老老实实找一个能趴着的地方呆着好了，反正对于星际战争个体的力量可以忽略不计。

    另外一支队伍还好，除了乌啼状态不是太好以外。剩下的人精神都算正常。都没有出现什么晕船恐高之类的情况，只不过胆子特别小的乌啼，在这几个小时真是经历了人生最吓人的一段时间。所以现在居然有些发烧，月落一刻不停的边上照顾着她。

    叶倩碧刚刚把坐标设定完事。一会就准备向亡者之港驶去。星际的位面科技毕竟比较发达，胡莉这几架飞船都按有折越引擎。所以只需要一小下，就可以折越到亡者之港的外围了。不过几个人互相看了一眼，貌似折越的感觉不是很舒服啊。而且一群妹子别说折越了，就连外太空都是第一次上来。

    不过就在这个时候。叶倩碧有些惊讶的看着前方。然后用手指了指：“你看那是什么？”

    几个人突然觉得似乎阳光都被遮住了，在她们上方不远处，一道要塞漂浮在半空中。当然，实际上并不是要塞，而是一个扁平状的基地。这个基地十分巨大，甚至胡莉觉得都无法用言语形容。这个时候一群妹子真的感受到了这个位面科技力量的强大，真是能甩地球几条街。越接近这个天空中的基地，胡莉几个人越是感到压抑。胡莉发现自己这几只飞船在这基地的面前就像一粒尘土，这是一道完全钢铁修建的防御性基地，甚至让胡莉想到了中国的长城。

    而且在这一大片防御基地的附近。无数的战斗机在盘旋。甚至胡莉她们还看到了几只战列舰，让叶倩碧眼红不已。当然这种想法也就是想想，毕竟她们现在估计都不够战列舰一炮的。

    这个时候，胡莉这边的飞船收到了通信。叶倩碧链接通信后，一个长相不错的妹子出现在通信上。“你们好，欢迎来到轨道防御平台天空之盾，我们需要核对一下飞船信息。”这个妹子有些机械制的说道，估计每个进出克哈的飞船都得检查一下。这倒是让胡莉想到了高速公路上面的收费站，真是暗笑不已。

    倒是叶倩碧真是死死的看着这天空之盾：“真是防御体系的杰作，至少可以延缓很长时间的敌人攻击。天空之盾就是存在于克哈轨道之上。如果敌人不先夺下天空之盾，那么根本无法攻入克哈地表。虽然说没有什么防御是完美的，但是天空之盾绝对可以拖住很大一部分敌人。”虽然对阵地战不是很了解，但是叶倩碧通过哪些机械设计结构。还有各种武器的位置，也能推断这个东西到底是干什么用的。

    而李M也是饶有兴趣的打量着天空之盾，柳瑕估计她是在想以后进攻的时候该怎么攻进去吧。柳瑕倒是觉得，这种头疼的事情，现在根本用不上。毕竟主神给她们的任务跟克哈基本上没有任何关系，就算是真要攻击这里。可能都不一定是这次进入场景做的事情。不过天空之盾，倒是的确非常符合这个名字，至少在柳瑕看起来十分震撼。

    “不过越坚固的堡垒，越容易被内部攻破，不是么？”李M十分有深意的看着天空之盾。的确是这样，貌似这天空之盾在虫群围攻克哈，后面埃蒙鼓动人类攻打克哈的时候，都没有起太大的作用。不过胡莉她们的舰队还是很顺利的通过了天空之盾，之后胡莉她们就准备折越了。

    叶倩碧还有另外那边的李贺已经设定好了坐标，最后叶倩碧亲自指挥：“准备开始折越，3，2，1。折越！”

    在折越引擎的辅助下，舰队的前方出现了一个小型黑洞。两架运输机，三架维京，突然就像被拉长了一样。胡莉她们在里面也有这个感觉，全身都有一种被拉抻的感觉。很快这支舰队消失在了克哈的外太空，在天空之盾的一个监控室，把这一切传到了元首府。

    “元首，雇佣军出发了，她们的目标是亡者之港。”副官十分机械的给阿克图尔斯汇报信息。

    阿克图尔斯点了点头自言自语道：“果然是佣兵出身，不过亡者之港哪里。帝国虽然也有插手，但是那货有点喜欢搞小动作。这群女人肯定会跟他发生冲突，也好越乱越有意思。加百列・托什貌似也在哪里，凡是背叛帝国的人，必须得死！回头得让诺娃找几个信得过的人，去把托什弄死。”

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)


第二百六十一章：等等，这个船我们抢不了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “呕”折越刚出来不久，萌娘小队的妹子倒了一地。

    “呜呜太难受了。”张媛媛刚才刚吐完，折越之后又开始吐上了。第一次进行远距离折越，对身体肯定还是有一些影响的。毕竟那个士兵也是经历过几年的培训，想胡莉她们第一次就玩这个，不难受才怪。就连胡莉也找了一个地方吐了一小口胃液，然后用赶紧喝了两口水，把胃部的不舒服感往下压了压。

    沈绘丽的反应还算小，不过全身也跟散了架差不多：“真不希望再试一次，这一次我就觉得快要挂了。不过他娘的这玩意速度是真快，现在我们就快到亡者之港了吧？”

    叶倩碧点了点头，然后把亡者之港的简单资料发了出来：“亡者之港位于死人石行星，是死人石行星的一个主要港口。位于整个科普鲁星区的中立地带，由一颗小行星的内核提供动力，被无数宇宙垃圾环绕的重度污染行星。在这里可以提供许多意想不到升级和庞大的佣兵供应。同时也是战争狂人和死囚的天堂。”

    胡莉嘿嘿一笑：“但是很适合我们不是么？”

    就在一群人看着不远处的那个昏暗星球的时候，突然在不远处的空间连续闪了几次。然后一道扭曲的光芒出现，一架巨型战舰出现在胡莉她们的面前。

    “卧槽！真帅！我们把它劫了吧！这才是我的最爱啊，战列舰啊！你看看那大和炮的主炮口，简直太棒了啊。真tm才叫完美，要是能开上这个玩意，我就是立刻死了都值得啊！”叶倩碧的眼睛明显冒火了，一向斯文的她居然抖爆了粗口。更让胡莉她们没想到的是，叶倩碧居然已经开始输送火控程序了。

    当然，很快胡莉就一把把叶倩碧的动作打断。“等等。这船我们抢不了。难道你打算用三架维京攻击战列舰？如果你真想要，一会我们进亡者之港后把对方指挥官暗杀就可以了。不过这个船看起来为何这么眼熟？你看看，我们在刚才在天空之盾哪里看见过战列舰，这个明显要比克哈哪里的要大上一些。用我们的iff分析一下。看看是谁的舰队，我估计帝国的资料里面一定有所有战列舰的信息。”

    叶倩碧点了点头，也觉得刚才有点失态了。于是尴尬的嘿嘿笑了一下，开始输入侦查数据。果然很快就得到了信息，不过几个人看见这战列舰的信息。都互相看了一眼。胡莉叹了一句：“幸亏刚才没作死”

    只见数据库上面的信息显示出来五个字，休伯利安号。

    通信里面，柳瑕惊讶的声音传了出来：“吉姆・雷诺怎么来亡者之港了？”

    “天知道，小心戒备。”胡莉她们可不敢确定吉姆・雷诺会不会攻击自己，毕竟两方一点交集都没有。所以该有的警戒是必须的，甚至三架维京的火控发射系统一直都处于打开状态。

    不过就在这个时候，叶倩碧突然跟几个人说道：“信号接入中，是休伯利安号。”

    “接通链接，看看对面要说些什么，注意警戒。”胡莉来到了这边的显示屏前面。

    很快一个人的人影出现在一群妹子前面。“不是吉姆・雷诺？”胡莉发现站在自己前面的居然是马特・霍纳。不过胡莉还是对他笑了笑：“你好。尊敬的舰长大人。”

    不过马特・霍纳看到是一堆妹子的时候，还是有些失神。主要是他以为这边是帝**队派来追捕自己的，刚才差点就对胡莉她们开火了。当然如果不是因为马特看见了两支运输船，以为是帝国这边运送的平民，可能跟自己无关。但是既然是帝国的事情，自己这么说也得插一脚，让那虚伪的阿克图尔斯不舒服。

    当然现在马特看见跟自己沟通的居然是一小丫头，倒是有些怀疑这只军队的动机了。“你们是谁？开着帝国的维京来亡者之港干什么？这里可不是你们小孩子应该来的地方，让你的长辈出来跟我说话。我的名字叫马特・霍纳，你可以问问你的长辈。他就知道我是谁了。”马特很明显的以为胡莉根本就不是这只队伍的指挥官，毕竟胡莉的身体看起来是在太幼小了。

    胡莉有些无奈的看着不远处的队友：“妈蛋阿，自己有那么年轻么？”不过好像那几个人对着胡莉都点了点头，胡莉真是又要捂脸了。

    “我就是这支舰队的舰长。我的名字叫胡莉。至于你说这些维京？这是我从帝**火库里面拿出来的。身为一个雇佣军，没有点自己的武装怎么行。”胡莉随手拽了一个椅子，自己翘着二郎腿在上面靠着。然后手里还拿着红酒，显得十分有逼格。

    不过马特依然不信：“小丫头，我没空跟你们过家家。不过既然你们不是帝国的人，那就不是我的敌人。但是我提醒你们。亡者之港可不是那么好近的。趁现在这边没有星际海盗，你们还是快点离开的好。”

    “咦？没想到大叔还是一好心人呢。要不然带我们进亡者之港如何？我只是来做做生意，毕竟现在亡者之港有名的队伍里面也有女性队长。而且我们也的确是一个雇佣军小队，我们的小队名字叫叫血玫瑰。”胡莉的反应一向很快，因为主神直接把自己小队的名字取好了。貌似连阿克图尔斯都知道，所以也不算欺骗别人。然后胡莉招招手把几个队友拉到了马特能看到的位置，好吧马特的确是被胡莉这些人吓到了。

    马特真是无语了，胡莉她们实在是太年轻了。马特甚至觉得，她们估计一到亡者之港，就得被人偷偷抓取卖到妓院。至于胡莉她们说从帝国偷过来一小队维京，马特根本就不相信。他现在脑子里连续略过一些大家族的名单，不过还是对胡莉这些人没有什么线索。最后马特想了想，还是干脆自己带她们进亡者之港把，毕竟自己的年纪已经可以当她们的大叔了。马特也不希望看到这些如花似玉的女孩子在亡者之港里面被**害，当然如果自己真保不住她们，马特自然也不会强行护着胡莉这些人，毕竟他们之间没有任何交集。

    ps 515「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)


第二百六十二章：亡者之港

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “既然你们不是帝国的人，这就好办伞Ｋ凳祷罢獗呶沂煜ぃ如果你们一定要进入亡者之港，就跟我的船进去好了。不过亡者之港鱼龙混杂，我也不一定能护得住你们。你们这群小丫头可想好了，别到时被人卖了在后悔可就来不及了。”马特还真是好心，这个时候居然还劝胡莉她们。

    胡莉一想，这不错。毕竟也算是跟未来的吉姆有些联系了，以后留个联系方式沟通一下也很方便。而且自己小队的任务就是夺取外星神器，虽然说的确有些不地道。不过毕竟这玩意是跟自己生死有关系，胡莉她们也是没办法的事情。就像胡莉杀的那三个维京驾驶员，你说你给他们放了阿克图尔斯就能饶过他们了么。而且这三个人绝对就是阿克图尔斯派过来的人，怎么带在身边。自从三国之后，胡莉对自己的小队人员生命看得十分重要，至于场景人物胡莉也只能说句抱歉了。

    人活着都不容易，胡莉只是想让自己人活下去。不过既然有人带自己进入亡者之港，胡莉还是十分高兴的。“真的吗？”胡莉故意带上天真的语气，毕竟装嫩可是胡莉的强项。胡莉看向马特的眼神带着一丝崇拜：“大叔你真好，等以后我们血玫瑰雇佣军发达的，你们的委托任务我会只收半价哦！”

    胡莉的话真让马特苦笑不得，随即关闭了通话。胡莉这三支维京还有两支运输机就跟随在了休伯利安号的后面，缓缓开往了那一片宇宙垃圾笼罩的星球。

    虽然亡者之港很混乱，但是这里却是整个星球最干净的一块地方。整个通道没有一丝垃圾，甚至胡莉居然看到了十多架维京在附近巡逻。而快到港口的时候，这附近有成百架的女妖和少量的铁鸦。“这大概就是维护亡者之港的稳定力量了，毕竟没有强大的力量，亡者之港也一定会有人窥探的。”李M淡淡的声音在耳边响起。

    一架小型飞机过来引导休伯利安号还有胡莉这边的几架飞机降落。等胡莉她们走下飞机，一个长得小痞子脸型的人走了过来。这人看到胡莉这边十多个妹子，直接吹了一声口哨：“美女你们好，欢迎来到亡者之港。在这里你们能得到一切想要的东西。只要付出一点小小的代价。好了，停机费一天50帝国币。是现金还是刷卡？”

    胡莉想都没想，直接把阿克图尔斯给她们的那个黑色的卡片丢了过去。那男子刷了一下后，神色有一些惊讶，不过还是和快的调整过来。胡莉通过他的神色就知道。这里面的钱一定是有些数量的。阿克图尔斯总算给了她们一点启动资金，也算有点良心了。

    胡莉这个时候倒是有些犹豫，在想了好大一会后，胡莉跟自己的队友说道：“我们不需要去太多人，没有自保能力的就不要去了。在顺便带上几十个护卫，毕竟现在也算是热武器的时代，没些跟班实在说不过去。二队除了李M剩下的都留下，一队安馨，刘梦，张媛媛你们也别去了。等我们在亡者之港找到落脚的地方以后。再把你们接过来。对了，燕珊雪你会用武器吧？”这个时候，十个士兵已经来到了胡莉身边。这些人都穿着陆战队员的衣服，虽然难看了一些，不过也能带给别人一定的震撼力。

    燕珊雪点了点头，随手拿起一支c-10霰弹步枪：“队长放心，一般小喽绝对进不了身。”

    “好。”胡莉也没废话，然后就看着马特带着几个卫兵也下了战列舰。

    马特也看到胡莉这边了，眼睛在胡莉身后的精锐士兵上面停留了一下，点了点头：“看来这群女孩子也不像太弱的样子。至少这些士兵不弱。”而且马特发现，胡莉她们几个人的眼睛十分戒备，一直在四处打量警戒。绝对不是什么他想象中的富家女，什么都不懂的小丫头。最让马特觉得不可思议的是。胡莉她们几个人居然穿着幽灵的紧身作战服。这玩意可就变态了，先别说胡莉她们会不会使用灵能，就是这衣服都不是一般人能搞得到的。

    似乎胡莉也发现了这一天，有些尴尬的对马特说道：“能不能允许让我回去换件衣服？这套衣服似乎有些太招摇了。对了，士兵们，你们也把陆战队员的衣服脱了吧。”

    马特点了点头。胡莉她们几个立刻跑了进去，把衣服换成便装在出来。亡者之港还算适合人类居住，虽然说温度有些高。不过这样对于胡莉来说，直接就穿一开始的那纱衣是最好的了，又美观又轻便。最后她们一共过去五个人，胡莉，沈绘丽，叶倩碧，李M，还有燕珊雪。

    只不过等胡莉再次跟马特见面的时候，马特觉得胡莉穿这衣服甚至比刚才的紧身服更加招摇。马特无奈的看了一眼胡莉：“走吧，如果你们想得到一些消息，或者招募雇佣军。那么我建议你去亡者酒吧，恩就是亡者之港最大的酒吧。我这次来是要雇佣一些机械维修师，亡者之港只要你需要就没有你找不到的人才。”不过马特多余的话没有说，他现在也发现了胡莉这些人都很特别，应该跟想象中的不一样。

    “好，一切听大叔的。我们走吧”穿着十分清凉的胡莉带头走在了马特的后面。

    虽然这一路不算太远，也就出港五百多米左右，不过马特就跟走了一年差不多。不管认识还是不认识的，要么对胡莉这边吹口哨，说粗口。要么就直接询问马特胡莉她们价钱多少了，毕竟亡者之港也是允许人**易的。当然要不是胡莉那一堆精英士兵在边上保护，估计就算是马特都很难从港口挤到酒吧这边。

    等到了酒吧门口，马特长出了一口气。心中暗想：“以后再也不做这么坑爹的好事了，我的一世英名都要毁在这几个女孩子的手里了。”

    ps 515「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)


第二百六十三章：亡者之港的婚约（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大叔，大叔你怎么了，大叔。那些人看我的眼神好怪啊，怪让人家不好意思的。”胡莉发现马特面子太薄，一点都禁不起调戏。当然胡莉她们现在装作紧张，紧紧的跟在马特后面。胡莉一口一个大叔叫的，马特都要吐血了。在知道这群女孩子这么麻烦，自己绝对不会带她们过来。

    叶倩碧跟沈绘丽互相看了一眼，两个人都叹了口气。胡莉的节操在这种时候掉的最快，拦都拦不住。李M倒是饶有兴致的观察着四周的形式，心里不知道在想些什么。而燕珊雪突然发起呆来，貌似有些困，一边走一边打着哈欠。

    这个酒吧不小，毕竟亡者之港里面的人也绝对不少。而酒吧说白了也是很多人碰运气找雇主的地方，所以在这里也是人满为患。而且这里还不受任何法律限制，不要看外面有一些维京战机，那都是对付外来者的。而这个酒吧经常出现一言不合就干起来的情况，几乎每天都得被抬出去几个。不过这些雇佣军倒是很少下死手，毕竟有的时候还经常跟其它的队伍在任务中合作。当然要排除一些非常敌对的队伍，胡莉她们刚进来就发现有几个人被抬了出去。

    酒吧门口这里有存放武器的地方，还有给一些仆从休息的大厅。毕竟斗殴归斗殴，要是动用热武器，那误伤的几率就太高了。等胡莉她们走进酒吧，那又是吸引了一群男人的目光。其中有几个人似乎还认识马特：“马特，你小子口味什么时候这么重了？虽然说这是几个极品货色，不过也太小了吧？最小的那个能有十四？倒是那个成熟女性比较符合我的胃口，马特你开个价吧。”

    “滚蛋！这不是我的人，只不过跟我一起进港的。她们也是雇佣军，别找事！”马特故意的点了点在座的人，这些妹子也是雇佣军。不过实力怎么样，马特自己也没谱。

    “哦？这么点的小丫头是雇佣军？什么名字的雇佣军啊？”刚才那个人好奇的问道。估计他跟马特比较熟，剩下的人想问但是都没有开口。

    马特笑了笑：“叫血玫瑰。”

    “这名字够味啊！各位美女留个通信联系如何？”一群人开始肆无忌惮的调戏胡莉她们起来。马特看向胡莉她们的眼神也带着同情。明显就是想说，早就告诉你们不要过来的。

    不过胡莉脸色跟平常一样：“谢谢大叔了，有没有清静点的地方，这里太吵了。”

    “跟我来吧。不过要多花一些钱。”马特带着胡莉她们走上了二楼，在一个小包房的地方停了下来。

    “这里面的人都不要得罪，虽然这里人少，不过跟楼下的那些人比起来，这里都是比较强的雇佣军头子。”马特小心的叮嘱胡莉。

    胡莉点了点头：“放心大叔。我不会给你找麻烦的。但是如果麻烦来找我，我不会客气。而且我也不会吧麻烦带给大叔你的，毕竟你真是一个好人。”

    在低调的给马特发了好人卡以后，几个人就走进了这个小的包房。胡莉那些跟随者就在不远处的仆从休息区呆着，反正胡莉她们随时可以取出武器，一点都不怕那些雇佣军老大。这个小包房比楼下人少了很多，也就三十多人在。不过看马特这货十分手欢迎，他进来的时候好几个人过来跟他打招呼。毕竟马特好歹也是有几艘战列舰的人，而且还是帝国头号反贼的最信任的手下。在亡者之港，雇佣军对阿克图尔斯可没有什么好感度。

    胡莉发现在一个角落里。有一个独自喝酒的黑人。头上的辫子都是一绺一绺的，手里还玩弄着蝴蝶刀。胡莉在小队里面说到：“那边的人应该是托什，等过一段时间好好沟通一下。在我跟李M的计划里，如果能得到他的帮助，成功率还是很大的。”

    不过那个托什明显觉得有人在看自己，实力强大的人总是对其他人的目光十分敏感。不过他看见胡莉这边是几个女孩子以后，觉得自己有些多心了。开始托什的眼光除了在沈绘丽那e罩杯的大胸上面停留了一下之外，之后看向胡莉的时候托什突然紧张了起来。白色的头发，冷淡的面容。倒是让托什想到了诺娃那个女人，而且还有胡莉那独特的形象。但是托什很知趣的什么都没说。

    而在另外一边，一群人在这里玩扑克，胡莉离远一看貌似还是德x州x扑x克。真的很难想象这玩意到底是怎么流传到这几百年以后的星际时代，不过胡莉发现那些人的玩法貌似跟地球上也差不多。不过既然是玩牌。自然都是赌钱赌资源了，一群人玩的脸红脖子粗。

    这个时候，马特跟一个类似猎头这种人聊了起来。马特这次来亡者之港一是补充补给，二则是需要几个维护战列舰的技师。“瑞克，我需要几个可以改造战列舰的技师，你那里还有几个？”马特跟这人聊了起来。胡莉她们则在不远处要了几杯酒，熟悉这个地方。

    那个叫瑞克的人想了想：“只有一个了，要知道现在在亡者之港有战列舰的雇佣军，用一只手估计就能数的过来。更何况会改造战列舰的人才，除非得罪帝国跑路的，这种人才可遇不可求不是么。而且我跟你说，这个人绝对是人才。在克哈二号战列舰生产基地出来的人。不过话说，你的旗舰已经很厉害了，还需要改造？”

    这话说的到没错，不过马特也没有白来，至少还有一个。不过就在两个人正准备把这事定下来的时候，从外面走进来一个人。这个人面容黝黑，明显是常年被太阳照射晒出来的颜色。虽然是女性，不过明显不是用姿色当本钱的那种。这人穿着一身轻便的防护服，给人一种有点像皮夹克的感觉。头发是酒红色，右眼貌似已经瞎了，用机械眼球代替。

    “这女人？”胡莉突然想到了她们现在处于哪个时间线了。这女人是谁？她的名字叫米拉・汉，是亡者之港最厉害的女雇佣兵老大。在自由之翼后期的时候，她联合吉姆把亡者之港的另外一只势力干掉，成为了亡者之港的老大。貌似这女人在虫群的时候已经嫁给了马特，听说是因为一个赌约。

    “难不成就在这里？”胡莉发现他们两个人果然因为雇佣的事情吵了起来。(未完待续。)

    ps：　　感谢：爷很无奈，的打赏


第二百六十四章：亡者之港的婚约（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马特十分不爽，本来今天就被胡莉她们恶心够呛。结果自己好不容易跟一个猎头谈成了生意，又被刚来这个女人搅了。说什么她最近发现了一个帝国遗弃的战列舰，打算找技师维修一下，看看能不能开回来。我去，我这里刚刚谈好的协议把。虽然说你在亡者之港有些势力，但是我马特也不是吃素的好吧。总而言之两个人为了争夺一个技师言语上火药味越来越浓了，胡莉这边则是静静地看着他们俩对喷。

    “这个人是我先谈好的，按照规矩他必须跟我走。”

    “你谈好的？你给钱了么？”

    “你问问猎头，是不是我们已经谈好了！”

    “跟我有什么关系，既然没有给钱，那我就可以加价。”

    “你这人别太过分了啊，在亡者之港也得守规矩。”

    “我是女人，你看我什么时候讲过规矩？这样吧，等我把那个破坏的战列舰弄出来以后，我在把这人给你送过去如何？就当我欠你个人情。”

    “米拉，真不行，我就是来这里找技师的。要知道雷诺那边战斗马上就要开打了，等你去把那战列舰捞出来，还不知道的啥时候。”

    “你是不打算让了是吧！”

    “米拉，你别过分，我马特也不怕你。”

    “好好好，干脆我们赌一把如何！”米拉指了指那边玩********的一群人。

    “要是赌赢了你就把这人给我？”马特也被逼急了。

    “要是你能赢，别说这个技师，我把自己都送你！”米拉也是怒了，两个人互相瞪了一眼，往边上那桌走去。

    “给我滚开！老娘要用一下。”米拉一股子气，把刚才赌博的人赶走。自己坐在上首的椅子上，马特则坐在对面。

    “来，就一局！”米拉习惯性的用手洗起扑克来。

    胡莉几个人默默的站在马特的后面，倒是让米拉微微一愣。这边一个紫色瞳孔，但是有一个眼睛里面是玫瑰的小丫头。一个看起来只有14岁的萝莉。一个十分成熟丰满的御姐，剩下两个人倒是还算正常不过一个人玩着匕首，剩下那个在发呆。好吧燕珊雪这种总走神的性格也不知道怎么来的，毕竟胡莉也只认识她一天。

    “这几位是谁？”米拉有些疑惑的看着胡莉她们。

    马特一回头发现胡莉她们居然来到了自己的身后。于是就把她们的情况跟米拉讲了一下。

    米拉听后跟马特一样，虽然说米拉是佣兵，但是她毕竟是一个女人，至少还是一个有底线的女人。“你们叫血玫瑰雇佣兵？这名字倒是不错，不过以后跟我混吧。在亡者之港我也算有地位。保你们吃香喝辣。像你们这样细皮嫩肉的，如果没有马特，估计你们刚下飞船就得被一群狼吃了。”

    胡莉突然想到一个不错的点子：“是啊，马特叔叔真是好人呢。”胡莉继续给可怜的马特发卡。

    “不过我们也不是柔弱女子，如果米拉姐姐想跟我们合作，我倒是有个双赢的计划呢。有些时候，不要被一个人的外表迷惑，要知道越美丽的东西越有毒，你说是吧？”胡莉一边顺着自己的头发，一边跟米拉说道。

    胡莉的声音说的十分清微。但是马特还有米拉听得都一清二楚。这句话就连马特对胡莉的感觉也是突变，敢来亡者之港的怎么可能是弱不禁风的女人。不过除了这两人，在很远处的托什耳朵也是一跳。当然胡莉这句话让托什的心也终于放了下来，要不然他还以为是帝国过来抓捕或者暗杀他的人呢。

    当然，胡莉她们的事跟马特米拉两人无关。毕竟现在他们为争夺一个技师，居然搞上赌约了，虽然马特没有注意米拉那句把自己送给他的气话。但是胡莉她们记着呢啊，胡莉可是一向都是看热闹不嫌事大。而且毕竟游戏里面，他们就是因为这次赌约在一起的。而且后面米拉・汉，都已经改名叫米拉・霍纳了。

    就在胡莉还在这里玩耍的时候。在遥远的星系中，另外两只队伍都有着自己的打算。只不过这两只队伍，跟胡莉的队伍比起来显得十分畸形。

    尤摩杨，一个人类政权。一支小队正在这里发展壮大。这只小队的队长也是一个女子叫温晓唯，不过性格上却泼辣不少。“凌雪！你又跑哪去了！快点把设备给我搬上去，磨磨唧唧要到什么时候。”温晓唯在一旁跺着小脚训斥道。

    那个叫凌雪的丫头满脸通红：“队，队长。我，我刚，刚才。把，把，把东西，忘到休，休息站了。”

    温晓唯一脸不爽的看着凌雪：“我说你行不行，叫你上次回主神空间哪里把结巴治疗一下，你居然又忘了。每次跟你沟通得浪费多少脑细胞？快点，你不能让一个小队都等你吧？虽然我们组织松散，但是好歹我也是队长不是，为了你们本姑奶奶真是操碎了心。”

    “阿，阿队，队长，我马，马，马上就完事了。”在温晓唯的催促声中，她们这只队伍的飞船赶往了附近的一个星球，去开采晶体矿脉。

    而另外一只队伍，啪啪啪和哭闹的声音响彻整个房间。“这次运气不错，居然让我们占到了这么好的靠山。可惜这个场景太大，另外两只队伍也不知道在哪，要不然去练练手也好啊。你说是吧？赵俞。”一个身材非常不错的年轻人一边折磨身下的女子，一边跟另外一个人说道。他身下的那个女子尽力的配合他，如果他感觉得到有一点不爽，就直接一巴掌过去。把那女子打的满嘴的鲜血，牙齿都崩掉了几个。

    而另外一边，两个人正在玩一个女孩子。那个女孩子更加凄惨，居然被削成了人棍的形状，而且牙齿完全被打掉。那两个人就像玩充气娃娃一样的撕裂的那个女孩的身体，含糊的哭闹声音从那个女孩的嘴里传了出来。赵俞则是在把自己的分身放到那女孩子嘴里的前后移动着，深入的**让那名本来长相还不错的女孩面色狰狞。随着一下剧烈的抖动，在经过强化后的赵俞差不多把一碗左右的液体灌进了那名女子的胃里。那女子气管都被堵塞，在赵俞把东西拿开后，嘴和鼻子都开始往出喷射米青。

    “队长，要不然我跟李维去外面转转？天天在这边鼓捣混合体是在太无聊了，这个女人都快玩腻了，都已经两个场景居然还没对我们屈服。你看看队长那个，现在就算让她去喝尿她也不会拒绝。”赵俞找东西擦了擦身体上的污物，然后看着还在奋战的队长笑着说道。(未完待续。)


第二百六十五章：亡者之港的婚约（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过在那女子下x体奋战的李维则吐槽了一句：“那是队长，当然能把人家调x教的跟狗一样。你就不行，这次进来居然差点被这妞把命根子咬断，真是笑死我了。”

    “所以才不能让她死，我就要留着她，一个场景驯服不行就两个三个。一会让那群小新人也来爽爽，从今天开始除了xx，不要给她喂任何东西！”赵俞一看这女孩要被呛死，一巴掌在她的后背拍了一下子。随着一阵呕吐，这女孩总算又缓了过来。

    李维虽然也在她身上奋战，不过他倒是有些同情这女孩：“你说你当个rbq有什么不好？你觉得你能改变你的命运？上次回去你没把积分给我们，但是又有什么用？你在任何一个场景都完不成支线任务，主线任务才几百积分，难道你能打过我们几个？老老实实学夏潇婕不好么？至少还能有口饭吃，你看队长还给她兑换了加强体质的药，免得不能忍受折磨的，你看多好。而你又怎么样，虽然每次回去都可以修复，不过出来依然会被我们当成军x妓。每天被注射药物的感觉如何？你就主动一点也不至于把你四肢都砍掉不是，在这个小队除了服从，你想死都很困难啊。”

    “我我迟早会杀了你们！夏潇婕她是她，我是我！我欧阳凤绝不屈服！”这名叫欧阳凤的女孩一口带着血水米q就吐到了李维的脸上。虽然没有牙齿，欧阳凤说话含糊不清，不多这些人还是都听懂了她的意思。

    “真是给脸不要脸！”李维直接拽着欧阳凤的脑袋，把自己不可描写的部分插进她的嘴里。由于没有牙齿，加上缺氧，欧阳凤不由自主的在嘴上用力起来，这样李维感到十分舒服，很快就又把自己的不可描写的液体弄到了欧阳凤的身体里。之后又叫过来一堆新人或者在渣渣，让他们每个人必须每天都要把欧阳凤喂饱。

    等所有人都走了以后，夏潇婕看没有人在这里。立刻过去从自己的储物空间拿出了水还有能量食物给欧阳凤。“你不要在坚持了，我们没有办法的。除了队长莫翔杰，还有那两个跟班的以外，剩下的本来也都是狗。只不过我们是女人，所以更加悲惨了。不要再抗下去了，我们根本没有资本的。”夏潇婕给欧阳凤喂水，不过欧阳凤头一歪开始吐，差不多吐了一地刚才那些男人发泄的液体。

    “不！我有我的坚持。最多再过一个场景，我就有办法对付他们了。折磨我又能如何？他们对我越狠，我的力量增长的就越快！夏姐姐，你记住。人不能低头，哪怕只有一次！如果你低过一次头，那么你的后背永远就是弯的！”虽然四肢都不在，但是欧阳凤的眼神却越来越明亮。

    亡者酒吧

    “看来我赢了。”马特把手里最后一张牌放了出来，8，9，10。j，q。还是清一色的，而米拉的手里只是清一色。

    米拉脸色十分阴沉，不过也很光棍的把手里牌一丢：“好，那个技师你带走！”

    不过这个时候，不嫌事大的胡莉直接来了一句：“那么是不是以后我们的叫你霍纳夫人了？”

    这一句直接把两个人说的都站了起来，米拉全身都有些颤抖，死死的看着胡莉。而马特则一直在摆手：“不用不用，本来我也没说过这件事，我把那个技师拿走就可以了。告辞了”

    就在马特起身准备离开的时候。米拉一巴掌拍到了桌子上。那单薄的桌子在米拉含恨一击之下直接报废，从中间裂开了两半。米拉用手指了指胡莉，然后又把手指向马特：“马特・霍纳！你把老娘当什么了！老娘是那种说话不算数的人么？既然我说了我输就把人给你，从现在开始我就改名叫米拉・霍纳！不管你以前如何。至少你现在从这离开后，要经常联系我听见没有？”

    “咳咳咳，用不着这样吧？”马特真是一脸懵逼。他看了看胡莉这些人，真是觉得帮胡莉来亡者之港真是自己一生中最大的失败。

    胡莉她现在真是笑的肚子都疼：“哈哈，马特你不要得了便宜还卖乖。这女人好歹在亡者之港也是数一数二的，而且以后很有可能统一这里。这么大的嫁妆。难道配不上你？”

    胡莉刚说完，就觉得头上恶风不善。往边上一闪，一支匕首贴着胡莉的耳朵就扫了过去。米拉真是对这女孩子一点都忍不住了，真是太贱了。不过胡莉轻轻的用左手夹住了米拉的匕首，然后指尖稍微一用力。咔的一声，那合金的匕首就直接断裂成两半。这一下子所有人的目光都看向了这边，包括一直觉得胡莉隐藏实力的托什。

    “你到底是谁？！”马特实在忍不住了，胡莉卖萌耍无赖已经让马特失去了陪她闹的耐心。

    胡莉无奈了摆了摆手：“我真的叫胡莉，这就是我的队伍，血玫瑰！”说完，胡莉露出了一丝精神力。以胡莉为中心，十米以内所有的物品瞬间都漂浮起来，停在空中。胡莉单眼紫色气体弥漫，银发无风自动。胡莉轻轻跺了跺脚，一切就又恢复原状。

    然后胡莉跟平常一样对的马特装纯洁的说道：“大叔，记得我的小队名字哦！如果以后遇到危险，或者摆不平的事情，就联系我。我会给你打五折，特别是搞暗杀之类的，是我们的强项。”

    “你是幽魂？还是幽灵特工？你们来亡者之港想要干什么？”米拉也被胡莉搞的这一下吓了一跳。

    “自然是为了发展，推翻帝国，你相信么？至于我是什么？我可以告诉你，幽灵幽魂我们都不是，我们是游走在所有势力之外的队伍。这次来亡者之港也就是看看有没有好的合作伙伴，现在发现的确不少。你和马特都不错，还有那边的那个玩刀的大叔。”胡莉看向托什那边，明显跟对方来了一个对视，两个人心里都在暗自猜测对方的实力。托什的实力跟诺娃差不多，低也低不了多少。不过要是胡莉把所有底牌都打开，托什估计也好不了，毕竟胡莉的花样太多了。

    托什带着敬意的对胡莉点了点头：“好，合作，我喜欢，有空我去找你。”说完这句话，托什的身体直接就消失了。

    马特呆了一会，就向胡莉她们告辞。胡莉还调笑着让马特经常回来看看米拉，免得长时间不陪被带绿帽子就不好了。总体来说马特被胡莉弄得哭笑不得，带着雇佣的技师直接就上了休伯利安号离开了。

    然后胡莉看向米拉：“现在我们来谈一谈我们的合作了。”(未完待续。)


第二百六十六章：又是交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们想怎么合作？”米拉不愧是老牌雇佣军，很快就冷静了下来。不过她突然就又被惊吓到了，因为在马特走了以后她还没有认真的看这个屋子。现在这个屋子除了米拉还有胡莉她们，剩下的所有人都趴在地上或者座子上面，包括酒吧就酒保。

    “你杀了她们？”米拉有些惊讶的看着胡莉。

    胡莉摇了摇头：“怎么可能，我又不是杀人狂。刚才在向你们展示力量的时候把她们都击晕过去了而已，要不然一会怎么好谈判不是。”

    “好吧，你们打算谈什么？”

    “自然是亡者之港的占有问题。”

    “额，这个恐怕很难。现在亡者之港十分混乱，就算是我大约也仅仅占了不到1/3的地方。而且我也不可能把这些地方给你们，这样我无法对我手下交代。”

    “当然不是要你的控制范围，我就是想了解一下亡者之港的势力。”

    米拉终于放心下来：“这个没有问题。”然后拿出了一份地图。

    “石死人星，是一个被改造过的星球。在数十年以来这里都是整个星区垃圾的回收站，不过由于这个星球的生存条件也不是太好，所以只在几个位置设有回收站。这里这里都是回收站，大的回收站一共有七个，小的回收站一共有十二个。现在我控制着这个星球西北角的底盘，这里有两个大的回收站和四个小回收站。”米拉在地图上指指画画，胡莉这边几个人都在边上围着观看。

    “这里，在东北东南方向的一部分，是奥尔兰上校的势力范围。奥尔兰上校是所有雇佣军里面最难对付的一个，据说他的后台是泰伦帝国。现在奥尔兰上校占领三个大回收站，五个小回收站。不过他的实力很强，正在逐步吞噬剩下的几个小的势力。但是那些人还算一心，知道自己单独对付奥尔兰不讨好，所以联合了起来。奥尔兰一时半会也拿不下他们。不过奥尔兰是在这个地方唯一有战列舰的雇佣军，所以我也希望找到技师去帮我把一个破烂的战列舰修好。这样才有跟奥尔兰抗衡的实力。”

    “这个不是问题，说说剩下的势力。”

    “恩，好的。最后就是东南方的地盘。这里有六七伙势力，十分混杂。他们一共占有两个大回收站和三个小回收站。有点类似一个联合组织。每年通过势力来选举出最强的几个雇佣军，他们控制着哪里最大的资源。不过他们虽然一致对外，但是内部也是摩擦不断，十分混乱的一个地方。”

    胡莉点了点头，然后用手指了指西南角的位置：“那么最后这个地方是干什么的？”

    “这个地方就像是垃圾分类区域。所有回收站的垃圾都是从这里分配到各个地方。所有的管理层都是每个雇佣军选出来的，就是为了保证每个回收站的利益。当然，这个地方必须保证绝对的中立，这也是游戏的法则。”

    “谢谢了，米拉大姐。”虽然说胡莉知道，自己估计实际年龄要比米拉大。不过现在这体型在这摆着呢，叫叫大姐自己也不会掉块肉，而且还能弄得亲近。

    不过这个时候米拉有些疑惑的看着胡莉：“你们打算怎么跟我合作呢？还是直接加入到我的势力中来？看样子有灵能本事的也绝对不止你一个，你如果你的雇佣军加入到我这里，的确可以提高我很多实力。”

    “不。我说的合作是平等关系。”胡莉指了指东南角那片混乱区域：“相信我，很快这里就是我说话算了。然后我们差不多能控制3/5的资源，有空再帮你搞一个战列舰，我们努力统一石死人星如何？”胡莉真不是自大，叶倩碧就相当于幽魂，刺杀隐身什么的都轻而易举。搞定几个小喽，然后自己这边三百多专业士兵进去控场，先占领几个回收站等有了资源后就招兵买马，估计统一这里并不算太困难。

    “当然，我们的全面合作会在我有一定势力之后才会开始。过早的暴露只会让奥尔兰上校新生警觉。而且我们现在的确没有本事跟你合作。这么说吧，那群乌合之众在我看来就是一群暴民而已。不过我们现在缺少重武器，米拉你帮我看看这张卡里面的钱能够换取多少武器，我从你这里买总可以吧？我相信你肯定是有重工厂的。而且不止一座。”胡莉随手把阿克图尔斯给她们的卡丢给了米拉。

    米拉用吧台哪里的设备看了一下，对胡莉几个人说：“这里面的钱还不少，大约有两万多帝国币，不过重武器也是很贵的。我可以给你两个个小队的坦克，五个小队的秃鹫，还有一个小队女妖。坦克一个小队是三辆。女妖是五架，秃鹫则是十辆。虽然不是很多，但是我的重工厂的武器都是经过改进的，不管是威力还是防护都比正常型号高上两三层。”

    胡莉笑着过去跟米拉握手：“成交，总有一天，石死人星就是我们姐妹说话算了。”

    不过米拉倒是有些担忧：“那么统一这里之后呢？你有什么打算？”

    “推翻帝制，走向共和。咳咳咳上面那句话当我没说过。”胡莉又开始扯淡了。不过很快胡莉跟米拉说道：“打倒阿克图尔斯，我觉得你的小情人小马也是这样想的，毕竟他是雷诺的人。至少我们还算一路，不是么？”

    米拉哼哼了几声，毕竟今天莫名其妙多了一个老公。这玩意肯定不太适应：“那么你先从哪里开始？”

    胡莉想了想：“这个包房里面有控制垃圾场的人么？”胡莉直接管回收站叫垃圾场，反正这玩意貌似的确是一个意思。

    米拉走过去看了看那群昏迷的人，然后指着一个刚刚打牌的人说道：“这个人是东南联盟哪里一个小回收站的老大，手下有一千多人。”

    胡莉走了过去，看了一下：“还是个帅哥呢，可惜了这副好皮囊。”

    “是啊，他的情人是整个石死人星最多的。我想想，他叫什么来的。恩，对，叫凯兰特。”米拉感叹了一句。

    不过就在这个时候，胡莉直接一脚把这个凯兰特的脑袋踢飞。然后做了一个无奈的手势：“告诉我一下这个人的老巢在哪里，我们过去接收了。”(未完待续。)

    ps：　　感谢：哟杨梅，的打赏

    感谢：中华田园里得老猫，的打赏


第二百六十七章：垃圾回收厂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过就在胡莉她们走出去的时候，一群苍蝇果断的围了上来。甚至有好多人已经准备好，去劫持胡莉这群妹子。“燕珊雪！给这群苍蝇一点厉害看看。”反正这里离亡者之港不远，只要这边打起来，估计很快柳瑕她们就会带领几百士兵过来支援了。

    燕珊雪一点没废话，直接把背后的c-10霰弹步枪拿了出来。这玩意还是有人识货的，当时就有几个眼见的已经悄悄地离开了这里，向自己的老大去汇报情况。不过更多的傻逼依然围在胡莉的四周，就在这个时候燕珊雪开枪了。在刚才凡是出口调戏胡莉小队的渣渣，在不到半分钟之内全部被爆头干掉。不过由于这武器穿透能力不错，所以造成了一堆误伤。整个亡者酒吧前面混乱无比，没有人想到有人会在这里开枪，至少这种情况多少年没有了。

    在不远处的阴影里面，托什静静的看着这一切，他对胡莉这些人的兴趣越来越高了。

    “你们这群臭娘们到底是哪的人？在亡者之港这里居然不懂规矩？”一个雇佣军小头目大叫到，估计他还有几分势力。不过回答他的则是燕珊雪的一发子弹，直接命中额头，脑袋在一瞬间炸裂开来。

    “开火！开火！杀了她们！”人群中有人大喊，不过毕竟在亡者之港这里，并不是在自己的底盘。这里由于是中立区，所以在场的人只有一定的热武器，重型武器基本上都没有带。当然，就算是这样，也是一片的弹幕射向胡莉这边。

    胡莉微微一笑：“现在轮到我装逼了！”

    直接开启基因锁一个精神力实体化，所有子弹被挡在了胡莉前方不远处。然后胡莉又控制精神力，把那些子弹都按照原本的路线反弹回去。一时之间哭爹叫娘一大片，所有人都吓呆了。“幽灵特工！她们是幽灵特工！”一时之间跑的更快了，要知道灵能控制者在星际里面就是特种部队。搞起暗杀来任你多厉害都逃不过幽灵的暗杀。这个时候，从运输机上面下来的三百名精英士兵也来到了胡莉这边，整齐的盔甲。一致的动作证明着这只队伍的精锐。

    胡莉让李M帮忙用精神力覆盖这一区域的所有人，然后就在他们的脑袋深处。胡莉那清脆的声音传来出来：“从今天开始，我们血玫瑰小队正式进入石死人星。我的名字叫胡莉！我们也是一支精锐的雇佣军，只要给钱我们什么都干。不过要是有人想打我们的主意。今天这些死人就是下场！”

    说完后，胡莉这些人开始往石死人星的东南角赶去。胡莉早尽早接受那个刚才被自己一脚踢死的凯兰特的那份遗产，至少这样子算来，胡莉她们总算在这颗星球有一个小型的垃圾场了。虽然份额肯定不会太大，但是看凯兰特能养1000人这样的情况。自己这边应该也会不愁吃喝。

    一行几百人浩浩荡荡的走了一天，才来到了米拉地图指示的那个小回收站。这还是由于亡者之港离这边比较近的原因，要是最远处的米拉那边，就算是坐车也得走上一个星期。这里并不是只有一个回收站，而是一连串的产业。甚至胡莉还在不远处发现了一个兵营，这东西可算是有些技术含量得了。只要资源够用，胡莉她们就可以批量生产陆战队员了。而在这个时候，凯兰特的死讯这边的人都还不知道。毕竟现在亡者之港哪里每天都在死人，而且胡莉已经把凯兰特的脑袋取了下来。不过当胡莉来到这里的时候，还是惊动了这里的看守。

    当然了。这些看守的素质还有装备简直弱鸡的要死。就在胡莉这三百多人都站好了以后，附近了一个酒吧还有其它的营业点里面才零零散散的走出来一百多人。而这一百多人里面，至少有一半是没有陆战队员的护甲，手里拿着一把普通热武器。而且这些人里面面黄肌瘦的太多了，大部分人明显连吃饱都无法保证。

    很快，里面有个小头目走了出来：“不要再往前走了！这是凯兰特大哥的底盘！凡是擅自闯入，可就别怪我们开火了。”

    “哦？凯兰特的底盘？可惜现在是我的了。”胡莉刚才随手就把凯兰特的人头放到了自己的储物空间里，就等这个时候直接用实力逼迫他们投降。毕竟能少死点人总是好的，在这里人力跟资源都是非常稀少的。胡莉直接把脑袋往那群人前面一甩：“你说的是这货？”

    “什么？老大死了？”一群喽都要吓尿了。不过刚才那个小头目还是咬了咬牙用武器指着胡莉：“他们杀死了老大，为老大凯兰特报仇！”随即这个小头目就开始想胡莉疯狂的扫射。可惜在惊吓之中。只有不到五六个人跟着这个人对胡莉她们攻击。而剩下的人十分茫然，估计都不知道自己以后在哪吃饭把。

    当然，跟在亡者之港一样。那些子弹依然没有突破胡莉的防御，而那些攻击的人。包括那个小头目，都被燕珊雪一枪一个杀了个干净。

    “没错，你们的老大已经死了。所以你们放弃这微薄的抵抗吧，这些武器伤害对于我们毫无威胁。而从今天开始，这个回收站就已经换了一个老大，也就是我们血玫瑰雇佣军！”胡莉在说话的时候。街边无数人来到了街上，他们望向胡莉这些人的目光都十分麻木。

    “你们这群可怜虫，估计连饭都吃不饱吧？凯兰特既然已经死了，那么他以前定下的规矩也就作废。从现在开始，只要你们为我工作，我保证你们能够吃饱！而且，绝对比现在你们这种日子过得要好多了。你们看看自己，一个个目光呆滞，像个人么？我胡莉没什么本事，不过至少我能让你们以后过一个正常人的日子。”胡莉一看这群渣渣这样，也没什么想说的了。直接一挥手开始准备吃饭，粮食这些东西胡莉在克哈的基地里面还是运走了很多的。虽然这边估计能有七八百人这样子，但是加上这个地方原本的粮草，怎么也够所有人吃上几个月。

    在我大吃货帝国的烹饪水平下，至少在这一顿饭里面就能够收服了办成以上人的人心。然后就是整编工作，在胡莉原有的三百人的基础上，一共扩充到一千人左右。剩下的老弱病残就弄到后方去，毕竟这个回收站也是有一些酒吧，妓院，舞厅之类的东西。虽然说在前任凯兰特的经营下，已经面临倒闭的边缘。(未完待续。)

    ps：　　感谢:卡兰蒂斯，的月票。

    感谢:柏木达野，的打赏。


第二百六十八章：为了垃圾而奋斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，就算是立威之后。还是有很多人不服，毕竟胡莉她们的人还是太少了。在这附近有一个大的回收站，这边的雇佣军老大名字叫达莱。这个叫达莱的是一个黑人胖子，一身的肥肉，走起路来就跟一座小山一样。在所有雇佣军里面，他有一个不算太雅的外号，叫肉山。达莱贪吃好色，不过幸好手下人很多，所以在这附近很有实力。

    “怎么？你是说我的小弟被人家杀了？”达莱询问自己的手下。

    “是的，现在那个回收站被一群妹子站了。还说叫什么血玫瑰雇佣军，而且据说队长还是一个灵能者。”每个雇佣军手下都有一个情报人员，所以这个叫达莱的也是一样。

    “妹子？好看么？一个灵能者有什么可怕的？”达莱换了一个舒服的姿势，没办法体型太大做椅子上面，肉都陷入到了椅子里面。

    那个人拿出了一张胡莉侧面的照片，递给了达莱。“果然是极品，这年纪能有十六七岁？”达莱看了之后口水都留出来了，甚至用嘴巴舔了舔胡莉的照片，发出一阵呻吟。“去带人，让那胡莉加入我们的雇佣军。要是她不同意，就带人灭了她们，顺便把妹子给我带过来！”达莱十分兴奋，终于又找到了猎物。

    很快，胡莉她们就得到了消息。两边的距离不算太远，如果有运输工具的话，也就几个小时就能到。然后这份寓意明显的劝降信就放到了胡莉她们的面前。

    “这么打？我们现在的太少了啊，如果再过几个月能我们按照我们的意思训练好了军队，对付这货就轻松多了。现在虽然能赢，不过估计损失不会太小。”胡莉摇摇头，看着从米拉哪里送来的敌人资料。

    在蔡蓉走了之后，胡莉一直都缺少一个拿文件的秘书。现在好了燕珊雪成功替代了蔡蓉，开始给胡莉她们这群人传递有用的资料信息。比如这个叫达莱的胖子，现在手下居然有四千多士兵。恶火战车一百多，坦克五十多辆，甚至还有二十多架女妖。这还不算一些零零碎碎的东西。这阵容比胡莉她们手里的装备多了不下几倍，而且现在胡莉她们才刚刚占领这里，也没有什么收益。

    “要不然我去****下？我最近开发出一个能让人进入幻境的招数，所以就算我过去也没什么关系。”胡莉无所谓的跟几个人说。

    李M笑了：“那用那么麻烦。首先我们要确定一件事。那就是我们现在没有能力去占领一个大的回收站，至少也得等几个月以后，对吧？”

    胡莉一群人点头。

    “所以我们及时打败这个叫达莱的人，也没什么卵用对不对？”

    胡莉她们继续点头。

    “那就干脆让叶倩碧跑一趟得了，给达莱一点教训。当然。一个杀手这太没有压力了，我们至少得打掉一部分敌人，让敌人知道我们不是好对付的。中国有句古话，叫御敌于国门之外。虽然我们这里已经很残破，但是总不能让这地方经历一次战火。我建议选一些精锐，直接在他们来的路上埋伏。把敌人的先头部队干掉，再加上叶倩碧的潜入威胁，这个叫达莱的应该就会服软了。实在不行，那就只能把他暗杀了。当然这是完全的下策，因为如果首脑死了。他手下的军队必然分崩离析。而我们现在根本无法掌控那么多军队，所以只能让其他的雇佣军德利。而且奥尔兰上校还对这边虎视眈眈，除非我们能用最快的速度平定这里，要不然我不建议直接杀死达莱。”李M的话分析的的确有些道理，胡莉她们也都在思考着利弊。

    胡莉想了想后，询问柳瑕和燕珊雪：“我们的军队已经整理出来多少能打仗的？”

    燕珊雪现在的职位算是柳瑕的副手，在加上文秘工作。“我们自己带过来的士兵有三百，加上最新新整理的十八到四十之间的成年人，包括女性一共三百六十一名。也就是说，我们现在可用的战斗力有六百六十一人。如果把新整理的这些人和我们的精锐混编。战斗力可当一般军人一千左右的战力。不过这些雇佣军都善于打顺风战，一旦战局不理就容易溃败。所以我们有信心击败大约一千五百名的敌军。”

    “非常好，这才过去几天，你们就已经做到这样很不错了。”胡莉想了想。那个叫达莱的虽然手下有四千人。但是毕竟他们主力不会被派来对付自己，要不然老家没有守奥尔兰上校可不是吃醋的。敌人能够动用的最大兵力估计也就一千到一千五人这样子。既然这样，我们还怕什么。

    “那就干！基地留下一百精锐，刘梦安馨你们两个带着没有战斗力的新人看家。剩下四百六十多人，跟我们一起行动。埋伏地点让李M去研究，叶倩碧你的单独行动。去达莱哪里看看，遇到危险立刻回来。”胡莉想了想直接下达了命令。

    不管怎么说，达莱那边的情况的确跟胡莉猜测的差不多。由于前线跟奥尔兰对持，所以达莱仅仅是把手下最垃圾的甚至连护甲都没有，一人手里一支老式步枪，这些人大约有一千。剩下的是二十两恶火战车，五辆坦克，一架医疗运输机，最后再加上二百他自己手下精锐的陆战队士兵。

    “看起来敌人不算太强，这个位置怎么样？”李M指着一个不算太大的峡谷，在这峡谷上面有座桥，这是敌人的必经之路。

    胡莉一看这个位置，点了点头说道：“不错，等敌人过来我们把桥炸了。这样我们就能包围敌人，一口吃掉了？”

    李M扶头：“你个猪！那样我们以后还得修桥过去？”

    “好吧？那你怎么想的？”胡莉的确发现自己犯二了。

    李M指了指桥的另外一面：“这边都是垃圾区，那些完全没有利用价值的垃圾。要知道，米拉的货物已经送到了。而那个东西的数据我记得十分清楚，当然估计除了我你们肯定都没有细看。里面有一辆可以布雷的车，叫秃鹫。米拉还算大方，给了我们五个小队的秃鹫。只要我们在这边的垃圾堆里偷偷放上几个秃鹫，等到他们大军过去以后，在桥的这边布满地雷，就搞定了。”

    胡莉自然点头，并且让自己这边的士兵带上几个pf97式93毫米单兵云爆火箭。这玩意对付那些连陆战队服都没有的人类，简直就是小范围原子弹啊。胡莉估计，敌人这一千多人，自己这边搞十发过去绝对够用了。胡莉甚至自己都在储物空间里面放上了不少，毕竟这玩意按中东地区的话就是：“这世界上没有什么是一发rpg搞定不了的事情，如果有就两发。”(未完待续。)


第二百六十九章：月落的智谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好吧，每次我们都看家。胡莉也真是的，这次居然把燕珊雪那个新人都带上了，却不带我们。”刘梦真是一脸的不爽。现在她们的暂时定的地基是在回收站的办公楼里面，刘梦无聊的开了一瓶葡萄酒，自斟自饮。

    安馨倒是无所谓，还是那么优雅：“这不是为了保护我们么，安全活下去，在强化身体。”

    “但是这样，我们却永远不会超过她们了。只能在后面当个累赘，好烦。而且我不喜欢被别人保护，上一个对我这样好的应该还是那个警察。不让我去前线坚持把我送到夷洲，没想到她自己最后却没有回来”刘梦的声音越来越小。

    就在这个时候，刚刚照顾好自己妹妹休息的月落走了过来。月落倒是觉得被别人保护挺好的，毕竟她也算是混道上的，知道一个老大的不容易。于是她对刘梦劝解：“我看队长挺好的啊，我觉得真要是需要你们了，她也肯定不会一直让你们闲着的。我觉得队长不是那种圈养自己手下的人，她估计不希望让队里的新人受到危险把。不过我觉得我们还算幸运，至少跟了这样一个队长。如果要是跟了一个变态的男队长呢？”

    这次刘梦难得的点了点头：“我也讨厌男人，没一个好东西！不过实力必须要提高，你看看安馨都开启一级基因锁了，我却还没开启，真是丢人。而且这次队长她们又去跟敌人拼命，我们这些人在这里无所事事。”

    由于这次作战要求，柳瑕跟刘梦她们交换了位置。柳瑕由于可以充当斥候，被胡莉带走。所以现在整个基地里面，刘梦跟安馨是暂时的管理者。

    月落笑了：“你想跟敌人搞一下？我觉得这个要求很快就可以实现。”

    “恩？”刘梦抬头看了看月落：“你这是什么意思？”

    “可能队长没有猜出来，但是那个叫李M的绝对有所察觉。不过可能也许知道我也能分析一下，所以她并没有直接说出来。那就是，敌人可能会过来对我们这里进行一次突袭。当然，这个我并不是很确定，不过至少有五层几率。”月落跟刘梦说道。

    刘梦不明所以。等着月落继续解释。

    月落把不久前胡莉她们对于敌人进军的一个资料拿了出来，指着其中一部分对刘梦说道：“你看这里，他们有两百名精锐的陆战队员。”

    “这个也不一定就跟偷袭有关啊？”刘梦还是不清楚。

    “那如果加上这一条呢？”月落指向了前面一个信息，一架医疗运输机。

    刘梦貌似还没明白。不过边上的安馨倒是有些清楚。她试探的询问月落：“你的意思是他们可能利用这架运输机用来强攻？”

    月落点了点头，直接晃了晃自己的右手：“至少五层几率，因为我们使用过这种飞机，甚至就在基地中存放了那两个。我们一共三百一十三人，抛出三架开维京的成员。剩下的人分别乘坐两架运输机。然后又加上了一些物质，差不多正好装满两架飞机。那就说明，一架医疗运输机运载两百名士兵是可行的。怎么说呢，这两百个精锐的陆战队员，正好就是一架运输机的承重限额。”

    刘梦现在倒是听懂了：“哦？按你这么说我们的确应该提前做一些准备。”

    月落有些不好意思：“不过这毕竟是我的猜测，要是猜错了估计你们就要白忙一次了。”

    刘梦摆了摆手：“没事，正好我这也烦闷的要死。就当来一次演习好了，不过你有什么好的防御套路么？”

    月落从不远处翻出这里的地图，开始跟刘梦研究起来。现在是傍晚，时间缓缓过去。

    在深夜的时候。胡莉她们也来到了埋伏点。叶倩碧已经提前赶往达莱哪里，所以现在斥候的工作是柳瑕进行，她的影遁简直就是隐蔽的顶级技能。很快柳瑕悄悄的跟胡莉她们汇报了一下敌人的位置，还有敌人的武装信息。不过当柳瑕说并没有发现情报上面那个医疗运输机的时候，胡莉心中就觉得不妙。

    “快联系一下刘梦，我觉得敌人可能要进行斩首行动。”胡莉准备用主神电话通知刘梦那边。

    不过很快就被紧随而来的李M拦了下来：“没有必要，相信我。今天我们在分析情报的时候，那个新人月落貌似发现了敌人的这个信息。而且现在联系她们估计时间也不赶趟了，也许早就打起来了。”

    胡莉这次有些不爽了：“既然月落知道，那说明你也知道。别人你可以不说。但是为什么你不对我说？如果她们没有发现敌人，一旦有所死伤，这个责任谁来负？”

    “队长，要知道她们毕竟也是队友。你自己也说过。没有人能保护她们一辈子，这也可以让她们快速成长起来。”李M跟胡莉解释了一下，不过明显胡莉的脸色还是不好看。

    李M举起双手做出投降的表情：“好吧，好吧，我的确忘记告诉你了。我以为你能看懂，没想到你现在才反应过来。”

    胡莉脸色变了好几次才稳定下来：“李M。你是一个聪明人。越是聪明的人，背叛起来就越危险。所以如果你不能认真的对待每一个队友，那么我们小队宁可不要智者，你明白我的意思么？”

    “好吧，我尊重你的意思。不过这次的事你放心，那个月落绝对不会让我们失望的。”李M对于自己的眼光十分肯定。

    胡莉叹了口气：“其实我就知道，在无限恐怖里面，楚轩那个智者开始就是十分讨厌的。不过我还是希望你们这些人，在做出决定前考虑考虑其它人的感受。特别是以后再让某人去送死的时候，或许你会说我圣母，但是我相信在人生的尽头，她们能够做出自己的选择。虽然我不能保证是不是每个人都像赵倩倩那样，但是如果真有那么一天，我希望能死的明白一些，你说对么？”

    李M无奈了点了点头：“好吧，现在我们可以收网了。”(未完待续。)


第二百七十章：人类最强单兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉发现敌人果然已经进了伏击圈，不过这个时候胡莉心情也不是很好。于是胡莉果然下达了速战速决，直接云爆弹洗地。反正这些士兵连星际最低级的陆战队员都不算，身上连防护服都没有。不过胡莉也算手下留情，直接命令手下把目标对准敌人的前部。这样估计至少伤亡一般，但好歹还剩下一半的战斗力。

    胡莉这边割草暂且不说，刘梦这边也终于迎来了她期待的客人。

    “你们说她会上当么？”在不远处隐藏在街道深处的刘梦等人。

    “不清楚，不过几率很大。刚才我们偷偷从后门离开，并没有带走一些原本的士兵。我猜测他们哪里肯定会有内奸，当然这个猜想很快就能得到证实。”月落一边安慰乌啼，一边轻笑着跟刘梦说道。

    刘梦点了点头，不过还是有些犹豫：“我们要把他们都杀了？”

    “那是自然。”月落的脸上露出一丝超越年纪的阴险。“我们无法判断到底那些人忠于我们，那些人是达莱的探子。而且说句实话，真正有战斗力的都被队长胡莉带走了，剩下的基本上吃喝嫖赌五毒俱全。杀了就杀了把，不要有什么心里障碍。”月落觉得，虽然萌娘小队里面，很多人的决断实在是犹豫不决。不过刘梦也不是圣母，在三国时候夷洲杀了也不少。只不过她觉得好歹也算劳动力，就这么一起处理太可惜了。

    大约过了一个小时，果然一架医疗运输机停在了不远处的街道上。然后陆陆续续的走下了二百多人，其中一个头目走下来跟一个胡莉控制这边的士兵联络了一阵。

    “果然有小内啊，这下他们可有的爽了。”刘梦嘿嘿了两下。

    那个头目带着二百人来到了刘梦刚才所在的办公楼，大约留了五十人在外面，剩下的一百五十人都在内奸的带领下赶往刘梦她们刚才所在的会议室。而这个时候，刘梦让安馨还有苏越两个人带领另外五十人队伍，跟自己分两侧埋伏起来。“一会开战，一个不留！”刘梦看了看自己的手机。确定了一下时间。

    就在那个内奸把这一百多人带到刘梦休息的那个楼层后，突然整栋楼发生了爆炸。刘梦她们的设计之下，把这栋楼所有的承重墙都悄悄安放了**。不到二十秒，一个十二层的楼房完全崩塌。在楼房里面的达莱士兵，还有胡莉留下的两百多战斗力渣渣的新雇员一起被埋葬在下面。

    “开火！”随着刘梦丢过去的一发电浆炸弹，这次偷袭的最后歼灭战已经开始了。

    在双重打击之下，不管是胡莉那边，还是刘梦这边。都在很短的时间内结束了战斗。战术加上武器的差距让胡莉这边只有几个人受了点小伤，连一个死亡的都没有。最严重的一个是刘梦这边，被倒塌房屋的碎片击中脑袋，差一点就挂了。胡莉那边基本上几发云爆弹丢过去后，活着的直接就跪地投降了，甚至连后面布的雷都没有用上。

    当然，在刘梦这边，除了自己的一百名士兵，没有一个活口。胡莉这边倒是还有三百多活着的，没办法第一次使用云爆弹。没有掌握好爆炸半径。本来胡莉她们以为只有前面的一百两百多人能被连累，结果几发过去后五十多米以内毛都不剩。要知道虽然敌人纪律零散，但是队形却十分密集。估计平常都有自己的圈子，所以一块一块往前走离得都不是太远。而且刚才胡莉有些生李M的气，所以一次使用了差不多五十枚云爆弹。

    剩下的那三百多人里面，被吓疯的就有十多个。平常雇佣军的战斗撑死也就打两枪，那来的那么多重武器。所以剩下的那些人，直接把武器溜掉投降了。胡莉过去清点人员的时候还发现，至少有五分之一的人已经尿了裤子。“真无趣，还以为能够好好打上一架。”胡莉有些不爽的把武器收了起来。刚才胡莉从战斗开始到结束。一枪都没开。

    就在胡莉她们清理战场准备返回的这个时候，叶倩碧也已经潜入了达莱的住处。叶倩碧现在也不是刚进主神空间时候那个胆小害怕的软妹子了，常年的刺杀生涯让叶倩碧的性格也变得冷血。在不到一个小时的时间，叶倩碧把整个别墅从上到下除了还不知情的达莱。剩下的二百多人不管是保镖，军人，或者是女佣，情人，一个都没有留下。

    最后叶倩碧来到了达莱的卧室，卧室里面传来了欢快的啪啪啪声音。还有一个女性的**。叶倩碧摇了摇头，直接推门走了进去。卧室很大，实际上这里也有前后两个房间。前面是一个客厅，后面才是达莱滚床的地方。叶倩碧坐在外面客厅的椅子上，给自己倒了杯开水。

    推门的声音也不小，达莱也不是傻子自然听到了。“什么人？没叫你进来你进来干什么？还不给我滚出去！”达莱怒吼的一声，不过发现外面一点动静没有。这个时候，达莱也发现不对了。因为这里突然太安静了，在平时至少也有狗叫，现在外面似乎空旷的可怕。

    达莱咬了咬牙，给了那个女人一个眼色，然后自己摸着一把手枪光着身子准备出来看看。那个女人也是识趣，这个时候还装作gc的声音，叫的比刚才大得多，而且一边叫还一边喊不行了。叶倩碧在外面噗嗤一声笑了出来，她心中暗想果然是tm的演技派的。就在叶倩碧笑的时候，达莱一下子就冲了出来，用手枪对准了叶倩碧。

    “你是谁？来着干什么？卫兵！卫兵？”达莱大喊大叫起来。

    叶倩碧对着达莱做个一个无奈的表情：“你觉得你能喊进来人么？你这里一共二百七十三人，现在已经被我处理了二百七十一人。啊，对了，还有五十四条狗。”

    “你她妈到底是谁！”达莱的手越来越抖了。(未完待续。)


第二百七十一章：合伙人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过就在这时候，叶倩碧突然从达莱的视线中消失了。达莱吓的疯了一下，对着前面的地方连续扣动扳机，直到子弹都打光。“你给我出来！小婊x子！我看见你了！”达莱用手摸了一下附件的座子，打算从里面取出一些子弹。不过就在这个时候，突然达莱的脸上多了一个巴掌印。叶倩碧一巴掌给达莱抽出去三四米，右边的牙齿都被抽掉了两个。叶倩碧过去俯视着达莱，然后抬起自己的鞋子在达莱脸上蹭了好几下。

    “我最讨厌别人骂我，特别是侮辱我的亲人。想你这种张嘴闭嘴妈妈的，必须要被好好教育一次才行。”叶倩碧直接用鱼肠把达莱左右的小拇指割断，由于速度太快达莱抱着断指惨叫了半天才觉得疼痛。

    “现在正常了么？会说人话了吧？记住！这是最后一次，要是再对我不敬。”叶倩碧反手一剑，直接扎到了达莱下体的地面上。鱼肠冰冷的气息让达莱的蛋蛋一阵抽搐，小龟脑袋居然喷了出来。然后叶倩碧走到房间里，把那个已经吓的有些瘫掉的女人从床上拽了下来。

    叶倩碧直接把那女人逮到了达莱的前面，然后用手划开了那女人的动脉，一道血箭直接喷了达莱一脸。在抽搐了几分钟后，一起归于平静。而满身鲜血的达莱，已经完全崩溃了。而叶倩碧一点要跟达莱谈条件的话都没说，而是直接命令达莱：“我告诉你两件事，第一：你派过去送死的那些士兵她接收了，但是装备不够所以明天麻烦你给我那边送去五百套陆战队员的装甲。第二：从今天开始，你就是我们的手下了。不要意图反抗，我已经杀了二百七十二人，不差你一个。现在你懂了么？”

    达莱已经用一种痴呆的表情看着叶倩碧，木然的点了点头。

    “这样就对了，好了我走了，姐姐一定等急了。”叶倩碧直接在达莱的身上把比手上的血迹擦干。然后身影一晃直接消失在了空气中。达莱就这样发呆的坐在屋子里，直到第二天被自己的人发现，在医院治疗了差不多半个多月才缓和过来。不过从这以后达莱这人也算废了，不仅越来越胆小怕事。而且还患了男科疾病，下面经常莫名其妙就吐了。

    叶倩碧驾驶这秃鹫往会赶，突然这个时候发现情况有些不对。叶倩碧直接熄火，然后起身跳出秃鹫。叶倩碧感受到了灵能的气息，是的虽然说叶倩碧没有胡莉开启二级基因锁的感知。也不是李M那种精神力辅助的成员。但是叶倩碧是一个暗杀刺客，对于空气中任何一个地方的力量波动，叶倩碧都是十分敏感的。

    从远到近，空气中四道模糊的身影向叶倩碧这边疾奔。叶倩碧细细观看，是三个人在攻击另外一个人。叶倩碧发现那个在前面跑的人居然是托什，而且似乎有点受伤了。在托什的左臂上面有一个匕首，可能是那个幽灵特工插到上面的。

    后面那三个人叶倩碧不认识，不过托什她毕竟知道，至少听胡莉说过。所以仅仅思考了不到几秒钟，叶倩碧就做出了选择。而托什也看到了叶倩碧。虽然说托什见过叶倩碧一面。但是对于叶倩碧的本事完全不清楚，托什还以为只有胡莉是一个幽灵，所以就算托什看到叶倩碧他也没有像这边求助。

    不过另外那三个人可没管叶倩碧是不是普通人，他们是帝国派过来暗杀托什的。既然叶倩碧这个路人发现了他们，那自然就想到了灭口。其中一个人对着叶倩碧就是一枪，然后就没有在往这边关注了，毕竟一个普通人一发肯定能带走。但就这一枪之后，那三个人里面的其中一个却突然停止了身体往叶倩碧这边看了过来。刚才前面那个人开枪原本应该击中那个人的身体，但是那个人却突然消失了。

    “小心！又是一个幽魂！”那惊讶大喊起来，就在这个时候叶倩碧直接显身用匕首把刚才对自己开枪的那个人秒掉了。

    “他们很强。队长快走！”另外一个人发现了叶倩碧的强大。说实话，如果不是托什刚刚受了伤，他们几个人绝对没有本事过来跟托什战斗。而且托什逃跑也主要是为了甩开后面的敌人，而不是为了躲避这几个。

    叶倩碧连隐身都没有。直接就加速冲向了那个人。在后面的队长一咬牙，直接往反方向跑去。叶倩碧用怀里拿出了一个匕首，远距离投掷直接刺中那人后心，不过由于防护服的原因挡住了大部分的力量。所以那个仅仅是停顿一下，就消失在叶倩碧的视野之中。而叶倩碧前面的这货，居然还用子弹向自己疯狂射击。

    可惜萌娘小队这次进来之前。都兑换了防御远程的宝物。至少对于幽灵这些子弹，防御还是很靠谱的。叶倩碧直接走过去，用匕首对着那人的脖子一抹，然后就回头看了一下托什。托什虽然惊讶，但是也没犹豫：“快走，帝国幽灵特工的老大诺娃也在这里。”

    “诺娃？”叶倩碧有些不爽，明明不久前刚刚见过这女人。

    不过叶倩碧还是十分迅速的跟托什消失在了夜幕之中，大约过了不到十分钟一个女人的身影在这里出现，四处搜索之后便再次消失。

    在回去的路上，托什跟叶倩碧达成了一些协议。因为托什发现，胡莉的血玫瑰队伍实在是强的有些过分。如果只有胡莉一个强大，那到说过的过去，但是叶倩碧的意思，至少跟自己差不多的人就有四五个，这实力深深的震撼的托什。虽然托什也有自己的组织，但是别说跟胡莉，就算跟叶倩碧能比的了的，也绝对不会超过两三人。所以，实力加上共同的敌人，两个人很快就打成了合作关系。当然，具体的事情还要和胡莉商谈。但是叶倩碧知道，胡莉绝对不会反对，因为胡莉有一个非常长远的计划，需要托什的帮助。(未完待续。)


第二百七十二章：听大叔讲故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们没受伤把？”胡莉几个人回到原来住的地方，发现这地方已经成为一片废墟。

    刘梦几个人摇了摇头：“这次多亏月落呢，让我们打了一个歼灭战。”刘梦十分开心，至少她玩的爽了。

    胡莉看着那十多层坍塌的楼房有些无语：“那么我们一会住在哪呢？这办公楼是我们唯一的住处了，其它地方连床都没有，总不能睡大街把？”虽然说这个时代科技发达，建一栋不算高的大楼也就几天的事情，但是现在胡莉她们还真没地方去住了。

    最后没有办法，胡莉只好把运输机开了过来。幸亏里面还有一些可以居住的地方，至于精锐士兵除了必要的护卫，剩下的直接取消召唤。反正回到虚空之中也就当休息了，等需要的时候在放出来。都搞定了之后，胡莉她们去酒吧，等待叶倩碧还有托什回来。虽然叶倩碧离胡莉她们距离很远，但是毕竟有主神电话这么高科技的东西，所以没有李M的精神力链接一样可以汇报情况。当胡莉知道诺娃也在亡者之港的时候，胡莉真心想把她永远留在这里了。

    叶倩碧带着托什很快就赶到了，虽然在路上处理了一下伤口，但是托什的肩膀上面还在往出渗血。胡莉直接把托什刚才包扎的拿掉，用急救喷雾再次帮托什清理一下伤口。“真没想到大名鼎鼎的幽魂托什，也能受伤。”胡莉嘿嘿笑了笑。

    没想到托什也咧了咧嘴：“是啊，遇到一个旧友有些失神，所以被伤了。”

    “你的旧友是诺娃？”胡莉记得以前在玩星际任务里，控制雷诺要在两个人之间做出选择。是帮助诺娃，还是帮助托什。开始胡莉是帮诺娃的，然而在虫群那个版本的时候诺娃遇到雷诺依然毫不留情，所以后面胡莉再次玩剧情任务的时候，就再也不帮诺娃那个小****了。

    托什点了点头：“是的旧友，可惜她再也不会把我当朋友了。”

    “为什么？你移情别恋了？”沈绘丽觉得如果一个女人恨不得杀了那个男人，那说明哪个男人一定把她伤的要死。

    托什有些沉痛的说道：“因为我脱离了阿克图尔斯的控制。她没有。”

    “什么控制？”胡莉还真不知道阿克图尔斯还有这能力。

    这下子轮到托什惊讶了，他仔细的回忆了一下脑子里面的资料：“在我的记忆中，这个星系从来就没有你们这群特殊的灵能者。不管你们是在哪出现的，不过我觉得你们一定是最近才来到这块星区。因为对付灵能者的办法。已经持续了上百年。”

    这下子勾起了整个小队的好奇心，一群妹子围着托什听他诉说当年的故事。

    托什回忆了很久，然后缓缓的说道：“在你们的印象里，带有灵能的人应该是很风光的吧？”

    “好歹是帝国精锐不是么？难道你们过得不好？”胡莉问出了很多人的心声。

    托什摇了摇头：“在帝国，如果发现一个孩子带有灵能。不管你的家里是平民。还是贵族，必须被帝国控制。比如诺娃就是这样，诺娃小的时候是塔桑尼斯一个贵族的女儿。当时她的灵能被发现出来后，整个家庭都十分震惊，诺娃的父亲把诺娃有灵能的信息隐藏了好多年。可惜，诺娃本身的灵能太高，后面被诺娃父亲的政敌发现。之后的事情你们也猜的出来，诺娃全家被杀，而诺娃本人也被帝国收入到了自己的控制之下。”

    刘梦想了想问道：“帝国不怕那些幽灵特工造反么？”

    托什惨笑了一下：“当然不会，所有的幽灵特工都会被洗脑。这么说吧。我自己小的时候的事情，已经完全记不清了，诺娃的记忆至少也丢了一大半。每当我们执行任务回去后，都会清理一次记忆，删除一些对帝国有威胁的记忆。这样就保证了，幽灵对帝国的绝对服从。”

    “嗤”胡莉觉得自己的牙都有些疼。

    “是的，我自己的记忆肯定是记不清了。至于诺娃洗脑清除她所有悲剧童年的回忆，以及她大部分的长期记忆。甚至很多时候，我们只记得在帝国进行训练，甚至连我们进行的任务都记不住。这真是很悲哀所以我要反抗！”托什的双眼冒出仇恨的目光。手里的蝴蝶刀飞快的在座子上面刻出了诺娃的名字，然后又飞快的抹去了。

    “我们在训练的时候度过了一些美好的时光，可惜她现在的任务是杀了我。甚至她都不记得我是谁，仅仅知道我是帝国的叛徒。幽灵特工的叛徒！”托什再说这话的时候恨意越来越大，当然换了是谁都对帝国没有任何好感。

    胡莉点了点头：“你们的确够惨的，甚至连做人基本的思想都没有。帝国真是太可怕了，这都是阿克图尔斯干的？”

    托什这次摇了摇头：“我上面说过了，这是一种传统，为了控制那些灵能者使用的办法。这种办法已经使用了上百年的时间。所以我猜你们根本就不是这个星区的人。”

    胡莉点了点头，就算默认了这些话。不过胡莉继续询问：“那么你现在算什么？你的手下还有多少？我们合作推翻阿克图尔斯怎么样？”

    托什仔细看了看胡莉，真是在心里感叹一句胡莉的容貌。在权衡了利弊后，托什点了点头：“好，我同意跟你们合作。我的手下叫幽魂，不是幽灵，我们要比幽灵精锐。如果你能救出我的手下，我们会为你们服务的。现在我的人不多，大约七十多幽魂特工，其中实力跟你们相仿的大约有三个左右。也就是六七级灵能，我自己现在是九级灵能，估计在经过一段时间的训练，应该可以突破到十级。而诺娃那个小妞已经十级了，她的天赋真的很不错。”

    “你的手下被关在什么地方？”胡莉已经隐隐约约的猜到了位置。(未完待续。)


第二百七十三章：资源（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在新福尔松监狱，帝国最大，管理最严格的监狱。这里关押了所有跟帝国作对的成员，从雇佣军，到幽魂，科学家，技师，再到政x治x犯。只要是跟反对阿克图尔斯有关的，那么久必然会被关押在这里。这里大约有三千多罪犯，还有一千五百多的卫兵。甚至在轨道外围，还有战列舰在巡逻。我以前的幽魂特工，在这里面就有三百多人。他们仅仅能获得最低的生活保障，而且每天还要去挖矿，做苦力，给帝国服务。”托什给了胡莉她们一些新福尔松监狱的资料，这对胡莉她们的确很有用处。

    三千多人，还有三百幽魂，胡莉真是太开心了。能在这种监狱关押的，没有一个会是庸才。就算是一个混混，能在这里混的估计都是混子的头头把。而且科学家，技师，这些都是胡莉她们非常缺少的人才。胡莉想了好久，最后叹息了一句：“真是可惜现在我们的实力还无法攻打这里。不过托什，既然我们合作，那么我一定会帮你解救你的手下。”

    胡莉跟李M她们讨论了半天，最后胡莉跟托什说道：“我们现在至少要先统一石死人星，因为石死人星里面虽然雇佣军的数量参差不齐，但是如果把那些开采宇宙垃圾的都算上，也有几万兵力。虽然都是一些乌合之众，但是毕竟算是一个稳定的兵员产地。托什，你也知道，就这群士兵，估计别看有四五万，估计遇到帝国几千兵力，就得被打散。所以我们至少要训练一段时间，并且把这里统一。这样吧，我也交代一下。米拉跟我们有了协议，统一这里也只是时间的问题。不过现在有了你的帮助，这个时间就会大大的缩短。”

    “总体来说，我们还是十分缺资源。今天叶倩碧去达莱那边教育了他一下。有空还得让他贡献出来一些资源。不过看达莱的那些士兵，大部分人连陆战队员的衣服都没有。对了，托什，你知道什么星球有晶体矿或者高能瓦斯么？只要有了这些资源。在加上我们的精锐士兵，我们就有了跟阿克图尔斯对抗的本钱，不是么？”胡莉说完，举起了酒杯。

    “你说得对，我们合作推翻阿克图尔斯。合作愉快！”托什跟胡莉碰了下酒杯。两个人一饮而尽。

    胡莉有些微醉，说话就开始不正常了：“托什，其实你知道我最想说什么么？”

    “什么？”托什玩着蝴蝶刀，给自己修理指甲。

    “人类都已经进入宇宙了，居然还有帝制这种原始的集权模式存在，真是一个笑话。你们这些幽灵甚至连基本的公民待遇都没有，人权呢？民主呢？我们要推翻帝制，建立一个属于人民的共和国。在那里，我们会把对底层的压迫降到最低。每个人按劳分配利益，而且要限制领导人的权利。避免出现第二个阿克图尔斯。帝制是十分不合理的，要知道当年阿克图尔斯也是通过革命上台，推翻了前任的皇帝。等他掌权后呢？迅速的腐化，堕落。所以，我们并不需要一个独裁的皇帝政权，你明白我的意思么？”胡莉并没有用内力排酒，所以说话有些颠三倒四，不过托什倒是有些听懂了。

    “至少，要让幽灵，或者是幽魂成为一个正常的人。这就是我的梦想”托什或许以前只知道反对阿克图尔斯。但是在这一刻托什至少坚定了自己的理想。那就是让灵能者摆脱统治者的控制，让灵能者成为一个真正的人，而不是一个工具，玩具。机器。这大概就是每个灵能者再被洗脑之前，内心中存在的梦想吧。

    “好了托什，你介绍一下那些星球适合我们掠夺把。”既然现在胡莉她们已经有了一小块势力，那么自然就得准备去挖矿了。要不然就凭天天等垃圾换取资源，那得什么时候是个头。

    托什拿了一份地图出来，好吧最近胡莉遇到的人居然都没有随身携带副官。当然。这栋东西体积不少，带起来也十分麻烦。不过胡莉还是让叶倩碧和李M早点破译副官，把这个副官变成只能被自己控制的东西。托什的地图标记着科普卢星区一些特殊星球，是的很多都是荒无人烟但是矿产丰富的星球。托什知道胡莉她们需要什么，所以在这副地图上给胡莉指示了两个星球。

    “红石星，一个科普卢星区的外源星球。这里没有任何人类生物居住，仅仅有一些寻求发财的挖矿队。本土生物倒是有一些莽兽之类的大型生物，剩下的东西都只是灰烬。红石星上面有非常昂贵的晶体矿，但是由于地壳非常不稳定，所以在挖掘中很容易遇到危险。但是那些晶体矿十分昂贵，只要挖上几天就够给手下一年的工资了。”托什貌似去过这里，因为托什又拿出了一份资料。

    “这是我以前带人挖矿的一些记录，我怎么也不可能让你们去送死。不过风险肯定是有的，但是回报更高。”托什的介绍让胡莉她们很感兴趣，不过胡莉又让托什介绍一下那个星球有高能瓦斯。

    “另外这个就要比红石星好看许多了，拜舍尔星。这里有瓦斯的精华，地嗪。只不过这里有一些星灵的狂热者，他们管自己叫塔达林，好吧这名字挺绕口的。不过这里景色十分不错，至少比上面那个红石星强多了。我们人类可以在上面正常呼吸，红石星哪里可没有这么优越的条件。至于那个地嗪，相信我一罐地嗪甚至比一千罐瓦斯都要值钱。虽然星灵难缠，但是这里的星灵毕竟是少数，并不难对付。”托什继续讲解。

    托什讲解完了以后，胡莉有些犯愁了。红石星哪里倒还好说，现在虫子还没有再次入侵，只要小心一点应该没有大碍。但是拜舍尔星的星灵，真心不容易对付。“我们现在只有陆战队员，最多有几架维京，如果想在拜舍尔星站住脚没有几十架维京是不行的。这毕竟不是游戏中，用陆战队员就能把大舰打下来。就算一万个陆战队员，战列舰一发大和炮估计也带走了。”胡莉有些头疼，就算是在自己这边的资料中，地嗪这个东西也是非常值钱的。毕竟亡者之港这里就有黑市，还是整个星区最大的黑市，所以这些东西的价格胡莉她们都十分清楚。

    这个时候李M想了想跟一群人说道：“还是分兵把，我有一个主意。”

    “恩？”胡莉点了点头：“你说。”

    “红石星的危险度比拜舍尔要小很多，我建议我们把主力放到这颗星球上采集。”李M用手敲了敲座子。

    “那么拜舍尔就放弃了？”胡莉觉得按李M的意思应该不仅仅是这样，所以试探的问了一下。(未完待续。)


第二百七十四章：资源（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然李M摇了摇头：“当然不是，拜舍尔不要带太多人去。毕竟我们做到的仅仅是偷一些地嗪，我建议叶倩碧，还有队长胡莉你们两个去就可以了。我们的目的是偷，只需要用scv趁星灵不注意迅速采上几罐就跑，我们的目的也就达到了。”

    胡莉略微想了一下：“你说的不错，没必要跟星灵面对面碰撞。毕竟星灵要比人类的科技强上好几个档次，在游戏里面已经把星灵的科技削弱了很多，所以我们只需要偷出来就可以了。越少的人就越安全，我跟叶倩碧两个人去的确是最合适的，我没有意见。”

    不过明显有人担心，因为柳瑕对着胡莉瞪了两眼：“不要充英雄好吧，这可是很危险的。你们到时候估计留进去都很麻烦，就别说偷在带出来了。难道就没有一些简单的获取资源的办法？”

    托什有些无奈的说：“要知道，风险的收益是成正比的。风险低的星球一样有，比如海文这个星球。这个星球属于半开发状态，虽然有瓦斯和一些晶体矿，不过储量不明。如果再去探索，加上开发，这成本就上来了。而且在海文一些探明储量的矿产中，各种资源并不是十分丰富。而我推荐的这两个，确是可以让人一夜暴富的。至于如何选择，你们自己决定。当然，还有一个办法，去当星际海盗。这个一样非常有乐趣的，哈哈。”你别说星际海盗这个职业，倒是让萌娘小队里面的很多人眼睛一亮。

    胡莉用眼睛扫了一下：“星际海盗我们别想了，没有空军怎么去做海盗？就靠一队维京？”胡莉摇了摇头，直接把这个想法pass了。

    “至于这两个星球，我和叶倩碧过去就行了。剩下的你们自己商量一下，留下几个人看家剩下的都去红石星。”胡莉身为队长，直接做了决定。

    “我跟姐姐去！”留下十分坚定，一句废话没说。

    边上的叶倩碧笑了笑：“姐姐，就带着她去好了。反正柳瑕妹子的技能适合偷袭，而且她也有不错的自保能力，没关系的。”

    胡莉苦笑了一下：“我是希望她留下看家，我们这边两个人，剩下的必须要留下一个主力看家。万一其他的雇佣军来进攻，我们这必须得留下一个镇场子的啊，你说是吧？”

    这个时候，沈绘丽在边上说道：“这样吧，这次我留下。剩下的除了乌啼之外都出去，新人必须得见见血才能成长。虽然说外面有一定危险，但是在那能没有危险呢？我在家里要跟米拉那边沟通一下，现在我们的装备还是太少，就算是把达莱控制住以后我们的资源也是太少了。”

    月落在边上思考了一下，也赞同把乌啼留下。月落也知道，这些老人也算是对乌啼单独照顾了，所以在心里也是十分感激的。“各位姐姐，让我说一句。说白了我们现在的根基的确不稳定，但是的确没有办法必须要扩张。因为我们是这个场景进来最晚的队伍，所以剩下的几支队伍估计都已经发展了自己的势力。沈姐姐说得对，其实如果能把米拉拿下，要比那个什么达莱强多了。按我说，米拉或者那个奥尔兰上校，我们就直接暗杀算了。当然，这种做法依然有弊端，就是我们没有能力占领整个石死人星。最后恐怕就是整个星球的混战，不过至少这种方法是最迅速的。”

    胡莉点了点头，心中暗想：“这妹子心里挺狠啊，我们现在都经历了好几个场景才会有现在的心智。这妹子倒是可以培养一下，不过她的妹妹真是太软弱了，必须好好训练训练。”

    “那就这样，我，叶倩碧，柳瑕。三个人去拜舍尔星，偷偷搞写地嗪。剩下的沈绘丽，还有乌啼在家。沈绘丽，你多跟米拉沟通沟通，要是能把米拉拿下你可就立功了。”胡莉给了沈绘丽一个你懂得眼神。

    沈绘丽有些尴尬的咳咳两声：“大姐你可真是，我的**你每个场景都想拿来卖。米拉韩说句实话，长相并不是我的菜，不过为了大家我倒是可以牺牲一下。”

    “是你自己很久没做了吧？没有关羽还有几个男人能满足你呢？好了，不说这个，沈绘丽你自己看着办就行。剩下的所有人，带上我们的一切必要物品，去红石星开矿。如果suv不够，这段时间让达莱那货提供一些。反正估计这几天达莱就能够再送来五百人装备的陆战队服，运输船就从米拉借上几个，我相信这么点要求她应该可以满足我们。至于我，沈绘丽还有柳瑕，我们有一个医疗运输船就够了，最多再带上几个士兵在降落后防护一下运输船。”胡莉很快就把具体的信息安排到位，剩下的就是准备工作了。

    这个时候，托什也向胡莉这边告辞。下次托什回来的时候，会把自己的几十名手下全部带来。托什觉得胡莉她们这次成功的几率很大，如果这次胡莉她们顺利搞到了物质资源，那么统一这个星球是迟早的事情。因为在这个星球人力资源是不缺的，雇佣军给钱就帮你做事，加上胡莉她们的实力很容易就能拉起一支队伍。等帮助胡莉她们统一这里之后，估计不用自己说胡莉也会去攻打新福尔松的。因为那里的科学家没有任何一个势力不会眼红，而自己却是唯一有本事潜入那里的人，这种双赢的合作胡莉绝对不会拒绝。

    而两个人的最终目的也是一样，那就是总结阿克图尔斯*蒙斯克的统治。至于在这之后的事情，托什恐怕就是想让诺娃成为一个正常的女孩子把。在临走之前，胡莉偷偷的给了托什一个红色小本本，并且告诉托什：“这里面是前年之前的理念，但是却非常适合这里。至少里面的话，对于推翻帝国，那是相当有用了。回去好好读读，如果你能理解一半，或许都不用我们帮助你自己就能够干掉阿克图尔斯了。”胡莉说的很认真，不过却让托什一头雾水。当然，这个小本本是已经翻译过的。胡莉她们在无聊的时候也就翻译了这么一个，现在给了托什。

    “赤色星际的第一步，我们走了出去。真是让人期待呢，越是有理想的人，越是会相信这里面的理念。而现在的托什，最需要的就是一种让他们在这个世界平等的思想。而能思考的思想，就是最可怕的武器。托什是如果真的读进去了，绝对会从一个极端到领一个极端。阿克图尔斯这么恶心在满星系宣传他自己的独裁思想，那我们就用更强大的思想来打败他。”胡莉对自己的作死做法，到是开心了很久。(未完待续。)


第二百七十五章：沈绘丽的勾引计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    达莱那边在第二天就送过来八百人的陆战队员武器，看样子达莱的确被吓怕了。可惜胡莉她们需要的更多，于是叶倩碧又亲自去了一趟。很快，效果十分显著。在第五天的时候，达莱掏了家底给胡莉她们运过来一个兵营，可以生产组装各种士兵的护甲。这下胡莉可不仅只有陆战队员了，达莱把劫掠者，还有收割者的图纸直接给了胡莉这边。

    这样去红石星一共就差不多过去了五百多人，种类也勉强多了一些。甚至在李M的要求下，带了一个编队的坦克，貌似李M很喜欢开坦克的手感。胡莉只有两个编队的坦克，这次直接带走一个编队。至于女妖则被留了下来，这玩意运输太麻烦，而且还没有折越引擎。女妖这东西就是用来对陆军的，女妖的基本配置是火箭弹，在石死人星能发挥更大的作用。三架维京胡莉她们带走一架，没办法维京好歹有点战斗力。而且这三架维京都是高级货可以折越的，比生产线出来的要好上不少，貌似也算是帝国的未被阉割的精锐了。除此之外，她们又从米拉哪里借来了一个超大型运输机，大力神。

    叶倩碧跟胡莉柳瑕三个人开着一个维京，悄悄的离开了这边。而另外那只队伍由李M和刘梦带领，没办法现在刘梦虽然没开基因锁，不过在小队里也算是老人了。总不能让不怎么说话的安馨带领小队把，那才是坑爹呢。等所有人走了以后，沈绘丽终于坐不住了。

    “这群只能看不能啪的终于走了，等了好久才等到一个自己单独看家的机会，可以过没羞没臊的日子喽！”沈绘丽在床上打了个滚，然后用手托着自己胸口的两坨嗤嗤的笑了笑。没办法，沈绘丽疯起来每人想跟她滚床。这货实在是太骚了，除了胡莉都镇不住她。但是胡莉从三国出来后，心情一直都不是很好。沈绘丽自然也知道这一点，所以也不好意思去找胡莉滚床。

    “从谁哪里开始呢？”沈绘丽用舌头舔了舔嘴唇。“乌啼还是算了。那可怜的妹子看着就没欺负的**。米拉？对了胡莉大姐还给我勾引米拉的任务呢。恩恩，事不迟疑，现在就去好了。”沈绘丽很快就在床上对米拉发出了通信请求。

    “嗯衣服弄得开一些，要把沟漏出来。这一抹雪白谁看了不喜欢啊。胡莉就最喜欢这一口了。”沈绘丽穿着睡衣，然后把领子往下拉了好多。

    米拉这个时候正准备睡觉，实际上沈绘丽刚才也本来打算睡觉的，只不过心里的浴火太旺了，根本睡不着。米拉发现有人呼叫她。直接对着自己的随身小型副官说道：“帮我接通链接。”小型副官，差不多就是正常副官的一个分控，用来进行连线，或者查阅资料。可以共享主副官身上的一些数据，可以随身携带十分方便。而沈绘丽只能抱着一个笔记本，自己链接通信了。

    “沈？有什么事么？已经晚上十一点左右了。”米拉发现沈绘丽懒散的在床上倒着，甚至有些走光。不过对于沈绘丽那规模壮观的胸口，米拉的确自愧不如。

    沈绘丽轻声温柔的跟米拉说道：“这不是今天朋友都走了么，晚上实在太无聊。米拉姐姐一起出去喝杯酒如何？”

    “额喝酒？”米拉倒是对喝酒很有兴趣，毕竟常年的雇佣军生活使得很多人利用酒精麻醉自己。

    沈绘丽点了点头：“是啊。就去亡者酒吧如何？开个包间喝两杯，就当放松一下么。顺便谈谈我们之间的合作事宜，米拉你觉得如何？”

    米拉的脑子有些不够用了：“合作？不是都谈过了么？难道你们还想从我这里买些什么？”

    “咳咳。”沈绘丽继续勾搭的说道：“这不是希望继续深入一下么，再说我这边也没人聊天，太无聊了不是。”

    “喝酒的话，你来吧，我欢迎。不过别哭着回去啊，在星港里面没几个人能喝得过我。”米拉笑了笑。

    沈绘丽自然不惧，要论喝酒在萌娘小队里，沈绘丽跟胡莉是差不多的。只不过胡莉喝完掉节操。沈绘丽喝完容易乱性。当然，沈绘丽的内功也是十分不错的。喝多了自己稍微运动下，酒精也就排除体外了。“那是你没遇到过我们，我跟队长胡莉都是千杯不醉。别说你一个人。就是几十人我们一样能把他们灌座子底下。”沈绘丽给了米拉一个挑衅的眼神。

    米拉满不在乎的甩了甩手，然后对着沈绘丽说道：“好吧，一会我坐飞行器过去。在二楼等你，上楼报我名字就行。估计你只能开秃鹫过来了吧？可能得两个小时？希望你来的时候，我不是已经都睡着了。”

    “怎么可能，四十分钟肯定到。当年我也是秋名山车神。区区弯路不在话下。”沈绘丽交代了两句之后，就直接开车出发了。当然，也就幸亏现在是晚上。要是白天，估计沈绘丽这一路下来不撞死十个八个人都少说。不过也就是沈绘丽刚到亡者酒吧的时候，秃鹫车终于爆发出一阵哀鸣，熄火了。

    沈绘丽洋洋得意的走下了秃鹫：“就凭我这本事！三十八分钟。”

    等沈绘丽走进包房后，发现米拉果然已经来了。“怎么样我没晚把？”沈绘丽哼哼着小曲。

    “我二十分钟前就到了。”米拉指着边上的两个酒瓶子。

    沈绘丽一脸不爽：“不久两瓶么，我陪你，省的一会你醉了说我占你便宜。”沈绘丽也不客气，直接坐在米拉对面，随手开了一瓶酒，直接对瓶吹。咕嘟咕嘟，不到十秒，一瓶酒就见底了。然后沈绘丽又用了跟这个差不多的时间，把第二瓶也喝了了。

    “来点吃的。”米拉丢过去一块能量棒。

    沈绘丽有些无语：“难道就没点下酒菜？怎么还吃上这种高热量的能量棒了？”不过沈绘丽也没在乎，咬了一小块慢慢品尝一下。发现这东西味道还不错，至少比国内那种速热干粮好多了。

    “这里是酒吧，小吃到有一些。”米拉指了指不远处的果盘，还有一些类似地球上瓜子毛磕花生米的东西。

    沈绘丽看了一眼后，无奈的又拿起了那根能量棒：“好吧，这么比起来还是这能量棒好吃。可惜我大姐不在，要不然她做饭味道可美味多了。”(未完待续。)


第二百七十六章：好吧，但是失败了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    米拉笑了笑：“那我以后得找机会品尝一下，放心吃的东西很快就送到了。莽兽的肉，你敢吃么？”

    “人肉我都喜欢吃呢，比如你的。”沈绘丽风骚的挑着米拉的下巴。

    不过米拉一巴掌给沈绘丽的手打开：“我吃你的肉还差不多，胸口那么一大坨，走路不累么？”

    沈绘丽自己低头看了看，叹息一句：“累也没办法啊，开始的时候谁知道这玩意这么沉，要知道就不弄这么大得了，现在还改不了了。”

    当然沈绘丽的话米拉完全没听懂，刚巧这个时候莽兽的肉被烤好送了进来，两个人就一边吃一边聊了起来。

    “你们都是幽灵特工？”微醉的时候米拉也想探探胡莉这边的底子，所以问了一些她想知道的问题。

    沈绘丽也没在乎：“是啊，不过能有战斗力的大约有一半左右，剩下的都是辅助人员。”

    米拉沉思了一下：“那你们的实力也很强了啊，为什么我从来没有听过你们的信息。你们在来亡者之港之前没有任何的记录，就像凭空出现的一样。”

    “因为我们是罪犯啊，嘿嘿以前我们怎么样，你也不需要知道。你只需要知道我们以后必将是合作关系，这就可以了。未来你米拉汉的名字就会扬名整个星区，比如军火女王如何？”沈绘丽笑了笑。

    米拉对扬名倒是无所谓，因为现在的米拉已经在整个星区十分有名了。毕竟雇佣军可不是吃素的，这种行业干的多了自然得罪的人也不少，米拉在十二个星系被判决死刑，要不是有个石死人星作为基地，米拉在宇宙中也不是那么好混的。不过对于胡莉这些人，米拉还是十分好奇的。因为不管她动用什么关系，居然抖查不到一丝有关这些人的线索。不过既然这些人对自己没有恶意，米拉倒也不在乎跟她们叫叫朋友。

    沈绘丽一直找机会跟米拉套近乎，最后还想跟米拉赌博占占便宜。结果米拉在输给马特之后。对于赌博这种事居然一点都不碰了。这样沈绘丽十分不舒服，折腾了几个小时，两个人喝的也差不多了。米拉悄悄的跟沈绘丽说道：“你去里面等下，一会给你一个惊喜。”

    这个房间里面十分人性化。的确有住的地方，毕竟很多人在外面喝了酒找到女人啪啪啪也是十分正常的。所以米拉的这个包间里，也有一个单独的房间。沈绘丽笑了笑，走了进去。“不错，看来这女人也想放松一下。真是值得我忙了半个晚上。总算能爽一下了。”沈绘丽用手把自己的胖次拽了拽，一想到一会的激情沈绘丽就有些发痒了。

    不过在二十分钟后，有人敲门。沈绘丽在开门之后发现，居然外面站了几个正太。其中一个小孩子羞涩的说：“沈女士你好，我们是米拉大人娱乐场所的服务生。在大人刚才离开之前，说让我们为您服务。”

    “噗嗤！”沈绘丽捂脸。米拉汉居然给沈绘丽找了一批鸭子过来，而且个个年轻帅气。甚至沈绘丽都能听到已经下楼的米拉发出狂笑的声音，不过沈绘丽是何人。既然你给我找，那我就敢用。毕竟今天晚上沈绘丽的意思十分清楚，可惜米拉还是拒绝了她的滚床要求。

    沈绘丽面色兴奋的笑了笑：“好。你们都把衣服脱了让我看看。”说完沈绘丽吞咽了一下自己的口水。

    沈绘丽在基地过着没羞没臊的日子，顺便一直在攻略米拉。而乌啼，在沈绘丽爽朗的性格下，也开始逐渐的适应了这个星球。至少在没有危险的情况下，乌啼已经可以跟其他人聊天谈话了。而且在胡莉她们针对达莱的行动中，给了其他雇佣军很大的压力，所以暂时整个回收站都十分平静。

    而在红石星这里，刘梦她们也终于到达了。其实这支队伍挺愁人，除了刘梦能说说话之外，李M一直在研究东西。安馨能跟刘梦说几句话。剩下的苏越，伊美人，张媛媛等，完全就是半天放不出一个屁的选手。也不知什么情况。性格一个比一个内向。这边的队伍管事的也就三个人，刘梦，李M，和燕珊雪。燕珊雪还是新人，出来能多给刘梦提提意见，把事情考虑的全面一点之外。在大事上的确不好插嘴。

    “矿脉在dxa8点这里比较多，不过现在这颗星球上，地壳稳定区域的晶体矿已经被采掘干净了。剩下的高能晶体矿都在地壳活跃区域，差不过几十分钟就得喷发一次岩浆。当然这个时间我们是可以算出来的，毕竟现在已经有副官了。”李M直接把笔记本拿了出来，里面投影出了副官的三维形象。

    “指挥官，我们已经接近红石星，现在可以进行数据分析。”副官机械的回答。

    刘梦指了指这个副官询问李M：“它能分析什么？”

    “副官，分析一下地下矿产分布。地壳活动数据，以及建立临时基地的最佳位置。”李M随意的询问道。

    副官那里的三维投影扫描了一下，然后副官就开始把下面的具体情况分析给大家。主要还是下面十分混乱，虽然说也有少量的雇佣军或者商人在冒险采集资源。不过被岩浆或者野兽吞噬的一样不在少数，不要以为有副官或者其它的数据统计就能提前撤离，有很多时候就算提前离开，也有那么几个点背的死于非命。

    几个人细细的查看了地图，最后选择出一个在半山腰附近的平坦地方作为临时基地。这次她们带来了接近五百多架scv，加上自己从石死人星招募的一些雇佣军，基本上能做到人手一辆。当然，她们现在手里的接近二百精锐士兵是不会去挖矿的。毕竟这个地方有不少土著生物，而且也要防备一些可能出现的其它雇佣军或者商人。毕竟在太空中，商人跟强盗有的时候也是没什么区别的，所以刘梦她们基本的警戒力量是不会缺少的。

    李M的目标很明确，只要把从米拉哪里的大力神装满，这趟就没有白来。一个大力神的高纯度晶体矿，能让萌娘小队的整体实力提高几倍。如果以后她们弄到了一架战列舰，就靠这一船的资源也是能够养很久得了。李M带着一些精锐，开着坦克在附近驻扎。(未完待续。)


第二百七十七章：偶遇另外一支队伍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个星球的生存条件比想象中还好恶劣，虽然人类无法在这生存，但是却有很多本土的稀奇古怪的物种。小到甲壳类生物，大到莽兽应有尽有，而且基本上都带有毒素。刚才这里的第一天就有三个雇佣军一个精锐士兵被甲壳生物攻击致死，这里面的不到拇指大的东西喷出的毒液能有十多米远，能肤只要沾上一点，除非立刻就砍掉那个部位，要不然基本上就没救了。

    在刚来的差不多一周的时间，整只队伍基本上都十分小心翼翼的探索这里，毕竟没有人希望无辜的减员。不过她们的运气还算不错，至今没有发现什么大的巨型野生动物。这一天，她们终于在副官的搜索之下发现了一个莽兽的巢穴。李M打算去试试硬度，因为莽兽的一些材料在黑市上还是十分值钱的。虽然说这玩意的肉也挺好吃，当然李M绝对不是为了好吃去的，一定是这样的。

    因为现在挖掘晶体矿的工作十分顺利，这附近还没有其它的雇佣军队伍。为了感受一下实战，所以一群妹子除了燕珊雪和月落在基地监管挖掘工作，剩下的都穿好陆战队服跟李M开着坦克来到了这边。除了李M之外，剩下的所有人都十分紧张。毕竟基本上这些女孩子都是第一次上战场，按李M的话她们现在连一个普通的雇佣军都不如。

    “小心点，一会如果有情况，只要不是我们的人直接开火。”在通信里面。李M对着一群打哆嗦的妹子说道。

    这是星际时代啊，哪怕是张媛媛解开了一阶基因锁也毫无卵用。自己如果被子弹击穿护甲，那就是一个死。当然，她们还好一些，对于远程火力都有一定防护。毕竟在主神空间兑换的东西就是用来防御一定攻击的，不过也没有人想被来上一两下。当然也就是因为这样，所以那两个新人妹子并没有跟着她们一起过来。

    “必须开火”刘梦明显觉得手里已经出汗了。虽然说她们现在都穿着幽灵的紧身服，通风很好。

    陆战队员的衣服女孩子穿起来实在太难受，但是幽灵的衣服则不一样。毕竟自带了隐身系统。而且在主神的设定之下，可以用自己身体的任何力量作为输出源。也就是说，伊美人的一些内功，都可以让自己借助幽灵的衣服进行隐身。只不过持续的时间太短了。毕竟伊美人的实力在哪里。刘梦也是一样，用自己法术一样可以开启隐身功能。当然，这也是她们被托什当做幽灵的原因。只不过以她们的自身本事，如果真遇到敌人不露馅才怪，所以李M也是想让她们出来磨练一下。

    莽兽的巢穴在这边的一个高地上面。当然是高地，低的地方都被岩浆洗刷了无数次了。这里有着其它地方一样的地貌，无数的石头，以及被岩浆腐蚀的下层地表。这个区域岩浆一般二十分钟交替一次，不过就算是岩浆沉入地下，地表的温度也不会立刻下降，至少也得五分钟左右才可以。也就是说，包括她们采矿那些人，真正工作的时间只有十分钟左右，毕竟在路上还得浪费几分钟。

    “这只莽兽好大”虽然有防护服。但是在四周都是红色底色的情况下，每个人还是都觉得好热。这只莽兽在啃一块不明生物的肉，也可能是另外一只同类。只不过这玩意的身高差不多得有二十多米，加上庞大的体形一群人就跟看到了一座楼房一样。

    李M皱了皱眉：“这玩意不好打啊，虽然我们有坦克，但是能不能破防都不一定。我们先去高台附近集结，我想想有什么办法。”李M发现地下岩浆喷发的时间又要到了，赶紧就近登陆再说。

    不过就在这个时候，远处突然传来了飞机的声音。李M她们往远处看了一下，发现两架维京和一架运输机从正在往这个位置飞过来。看这样子对面的目标貌似也是莽兽。李M的反应十分速度，直接开启了精神力屏蔽。然后带着这些人躲到了一些碎石堆的后面，然后自己把敌人的图像传送到了自己队友的脑子里。

    这只雇佣军的头目下了运输机，他们正好在高地的另外一面降落。李M已经开始让刘梦她们联系基地。准备把自己这边的三架维京调过来了，万一一会对面这只拥军队伍发现自己，谁又能保证他们没有黑吃黑的想法。“三架维京，一架运输机，加上所有的战斗队员都调过来。”李M十分镇定的给燕珊雪下达命令。

    “知道了，最多不超过十分钟。”燕珊雪立刻就告诉在外面指挥挖掘晶体矿的月落。两个人知道那边肯定遇到了麻烦。

    不过就在这边调兵的时候，敌人那支队伍突然发现了萌娘小队。怎么发现的，因为这只队伍也有精神力者，他们居然也是一支轮回小队。李M的精神力探查对于这个场景的npc们来说，自然是不会被发现的。但是谁都没想到的是，对面这只队伍居然是跟自己一样的轮回小队。里面的精神力者自然也发现了被其它小队的探查，所以直接也做出了防守的反应，并且开始用精神力扫描四周。

    还是那句话，精神力搜索和屏蔽都不可能一直开启，这玩意太耗费精神力了。特别是根本就没有想到在这种偏远星球能遇到一支跟自己同样的队伍，没办法星际的场景太大了三支小队遇到的几率太低。但是这个巧合居然就出现了，两只轮回小队居然都跑红石星采矿，而且选的位置还差不多，最后居然都把目标对准了这只莽兽。也不知道这只莽兽到底是什么运气，居然能被两只轮回小队看重。

    当然，唯一的好处就是，现在两边的人貌似都不想打。所以很快在李M这边的控制台中，副官就传来了一道信息：“发现其它信号传输，是否接入。”(未完待续。)


第二百七十八章：走火（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大家做好战斗准备，我接入对面那波人的通讯了，看看他们说些什么。”李M说完这句话以后，让副官连通了对面的信息请求。

    展现在众人前面的是一个有些可爱女子的头像，不过有些开口跪。“你你们也是轮回小小队的？”这妹子说一句话，脸憋得通红。看着有些婴儿肥的面容，让几个人都笑了出来。

    “很高兴见到你，我们是萌娘小队的成员。我是分队的辅助管理人员，我的名字叫李M。”李M估计这样子应该打不起来，至少同是女孩子说话这么都比跟男的说话有共同语言。

    对面的声音依然有些口吃：“我我们是寒霜寒寒霜小队的。”

    不过对面那妹子明显有些不耐烦，估计是因为知道自己口吃的原因。“这个这个莽我们打你让开明白？”那妹子突然一个词一个词说，这样倒是有效的避免了口吃重复。

    “如果你们失败了，就我们来。”现在后续的军队没到，所以李M选择了妥协。

    “好！”对面说了这一个字后，就把链接中断了。

    李M想了一下：“准备战斗，不管敌人如何做，我们先做好准备。把电浆手雷，还有云爆弹准备好。”

    等到两边的队伍都来到莽兽这个平台的时候，都互相看了一下对方的配置。那个寒霜小队大约来了六七百人，比李M这边多了一倍。而且士兵种类也比自己多很多，至少劫掠者这玩意已经有近百了。而李M这边在来之前赶工，才弄出了不到三十的作战服。最后对面还有三辆编队九辆坦克，一个编队的歌利亚武装机器人。这些东西让李M感觉到，恐怕对面这只队伍已经有了完整的重工厂了。

    “貌似比我们强不少啊。而且歌利亚武装机器人上面带有地狱火飞弹，这玩意对空军也有一定的杀伤。”刘梦毕竟也看过星际的兵种资料，所以一看就看出来那是什么型号的东西了。

    李M点了点头：“所以我们更要警惕，命令燕珊雪快点赶过来。”

    刘梦也做出了一个非常正确的决定：“把军队分散。李M你的坦克直接在附近制高点展开。”

    不过对面的寒霜小队并没有在意这边，估计那边的人觉得实力相差太多的原因吧。寒霜小队迅速的展开了作战阵型，歌利亚武装机器人在最前面，坦克在最后面。那一群陆战队员在中间保护坦克。剩下的劫掠者则在左右两边，准备移动作战。

    看到这个战斗姿态，李M也只能感叹一句：“估计这个莽兽跟我们没什么关系了。”本来李M打算用岩浆把莽兽干掉，只需要几队的陆战队员把莽兽引到下面。然后利用陆战队员的速度和时间卡位，在岩浆爆发的时候把莽兽直接烧死。不过现在看来。这个寒霜小队对这个莽兽估计直接碾压过去了。

    对面的战斗很快就开始了，李M发现对面的战斗配合也不是太熟练，不过对付一个莽兽应该没什么问题。由于莽兽行动不是很快，而且智商低下的原因。所以对面利用歌利亚武装机器人的快速移动，带着莽兽在很大的一块区域转圈。剩下的人全力对莽兽输出，看样子莽兽被干掉仅仅是时间上的问题。

    “莽兽并没有我们想象中的那么强，虽然普通的子弹无法对莽兽造成有效的伤害，但是那九辆坦克绝对可以轻松干掉那怪物了。”李M在边上分析着对面的数据。

    刘梦倒是有些眼力：“恩，你说得对。不过我觉得幽灵的武器是可以伤到莽兽的，而且如果我们启动能力。在短时间内利用这衣服隐身。至少能一点一点把莽兽磨死，不知道虫子那边的雷兽有多强。”

    李M在脑子里面过了一下资料：“肯定比这莽兽强，这莽兽连巨牙和强壮的前肢都没有，仅仅是皮肤硬了一些。当然，最主要的问题是它们没有智力。虽然说雷兽也没有智力，但是它们却可以被虫母或者凯瑞甘这种灵能强大的人控制。恩，对了，就像你们那个世界的网络游戏。对付这种低智能的，直接mt牵制，dps输出就可以了。但是对于虫子。他们要还这么做，那就真是找死了。”

    “所以我们也要注意这一点。”在全队的通信中，刘梦也算是尽到了一个小队队长的责任。

    不过就在这个时候，异变突生。那头莽兽收到重创。居然慌不择路的往李M这边冲了过来。

    “刘姐，怎么办？”苏越妹子看见那跟一栋楼房一样高，而且全身喷血的怪物都快被吓尿了。

    刘梦一看这情况，咬了咬牙：“先干掉这玩意再说！要不然被这东西突入到我们的阵地中，损失可就大了。开火！开火！”

    一瞬间，轻重武器一起开火了。虽然说萌娘小队这边整体的实力不如对面。但是差也差不了多少啊。而且对面可没有这边的幽灵装备，要知道如果不是胡莉她们从阿克图尔斯手里面弄来一些，这玩意就算在黑市都不一定买得到。本来那只莽兽差不多就快挂了，再被刘梦这些人一个集火，直接就倒在了她们阵地前的不远处。

    当然更悲剧的事情出现了，由于刚才刘梦她们突然集火，霜寒小队的一个歌利亚武装机器人正好就在莽兽的前面。虽然说这边并没有把这个机器人当成目标，但是由于莽兽的倒塌直接把这机器人压在了下面。刘梦几个人可以看见被压扁的机器人，还有驾驶舱哪里破碎的尸体。

    “你！你你们什么意思？”对面这个妹子也是不好说的一个，直接就把手里的武器对准了这边。

    不过刘梦也没客气：“我们什么意思？你们自己没有控制好这莽兽，差点让我们被这莽兽冲撞，你好意思问我们什么意思么？”

    “我我我不管！你你们要要给我给我赔偿！”还是那个口吃的声音，但是明显让刘梦觉得对吗肯定是生气了。

    刘梦也不是怕事的人，正好这个时候从基地过来的三架维京到了。刘梦给了李M一个眼神，李M也点了点头对维京驾驶员说道：“敌人有防空力量，直接变成机甲形态！”

    “战机还是机甲，你说的算！”不到十秒，维京的变身就已经结束了。(未完待续。)


第二百七十九章：走火（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然就算这些维京加上几百人加入到刘梦这边，两边的实力也仅仅持平。当然，在没有绝对优势的情况下，两边都不能接受太严重的伤亡。所以李M犹豫了一下还是跟对方说道：“这只莽兽的材料我们不要，但是赔偿绝对不会给的。”

    “你你们真真过过分！我要要晶体矿！”那个女人明显也不想打，不过由于面子或者其它的问题，准备开始讨价还价。当然李M这边也是这么想的，毕竟两边都是轮回者，而且星际这个场景对于个人能力被削弱的严重。你就算开启了三阶，四阶基因锁又能如何？一发大和炮还不是变成灰灰，两边都是热武器，真打起来心里都有些发憷。

    不过就在这个时候，突然敌人那边一声枪响。刘梦这边的一个陆战队员身上也发出了清脆的子弹撞击声音，不过居然没有穿透也算是运气非常好了。但也就是这一下子，两边都不约而同的扣动了扳机。要知道这个时候，互相对持都是十分紧张的。那个人估计也就是走火，但是这次走火却十分致命。

    两边的坦克开火，直接让两边队伍的前方少了一片人。刘梦这边雇佣军也是怒了，直接把手头上所有的单兵云爆弹发射了出去，差不多有二十多颗。

    “卧槽！”对面的妹子直接爆了粗口，而且居然都没结巴。虽然说陆战队员的装甲属于自循环，外界的气体不会进入，就算是云爆弹把氧气烧光对这里面也没什么影响。但是云爆弹最强的杀招是高温啊，接近两千五百多度的高温，陆战队员那种简陋的防护直接就被烤化了。这颗星球上面，虽然空气杂质很多，但是却实实在在的有一些氧气。要不然那些昆虫之类的是怎么存活的，只不过不适合人类呼吸。所以有氧气助燃，云爆弹的威力自然不低。

    在边上的另外一个陆战队员，有些紧张的对着这个女孩子说：“凌雪副队长。我们还是撤吧，他们的火力太强了。”

    凌雪有些怒了，自己这边死了这么多人居然就跑了，回去之后怎么跟队长交代。“妈蛋！让让还活着的维京还还有坦克！把把弹药都给我打干净！”实际上。维京还有机器人坦克，在刚才被云爆弹袭击的时候损失并不大。仅仅有一辆坦克中了一发，剩下都是让陆战队员还有劫掠者死了不少。

    两边打了一场没头没尾的战斗，最后都被迫撤出了战斗，甚至连莽兽的尸体都没有带走。好吧现在那个莽兽基本上也快被炸烂了。正好就在两边交战的正中。不过损失上来说，刘梦这边要比对面小了不少。只有一架维京轻伤，不过不影响战斗力。但是士兵也死了近百，里面还有二十多召唤出来的精锐。而寒霜小队，损失了二百多人，还有一辆坦克。两架机器人。当然，这个仇就算结下了，不过这战斗打的真是让两边都觉得郁闷。不过由于两边都知道了还有第二支轮回小队在这里，警戒度都提高了很多。在遥远的拜舍尔星，根据托什的资料加上副官的计算。胡莉避开了星灵们的探查防御，在一个偏僻的丛林里面降落。这里就是纯热带气候，空气中的含氧度非常高。由于这里的气候可以让胡莉她们脱下作战服的面罩，所以胡莉为了轻松，自然也就没有穿戴防护服的自循环部分。不过胡莉刚下来不久后有些头晕，出现了醉氧反应。胸闷头晕，甚至胡莉还有些拉肚子了。

    “诶有我去在此刻我无不怀念我大东北老工业基地，每天都能闻到新鲜的工业排放气体。”从上到下没有一个地方不难受的胡莉，正在草丛里面痛苦的呻吟。而反应比较小的叶倩碧则在边上给胡莉小口喂水，帮胡莉擦拭身上的液体。在这种热带地方。胡莉可能还有些水土不服。而叶倩碧本来就是广州人，虽然说这里属于丛林温度差不多在四十度以上，但是广州那边天气本来就是这样闷热。所以跟胡莉比起来，叶倩碧更容易适合这里。

    这里的景色估计跟亚马逊差不多了。在两个人的四周都是高耸入云的大树。这里的树估计都是为了吸收阳光，长得格外的高。胡莉目测了一下，那些大树少说得有二十多米。“在这下面还真压抑”胡莉脸色十分不好的在往前走着。柳瑕并没有跟着两个人下来，因为胡莉她们把运输船停到了星球外围轨道上面。

    “是啊，明明游戏里面每个地嗪矿脉很近，但是为什么在现实里面就这么远。”叶倩碧边走边看着自己手上的笔记本。在来之前。叶倩碧已经把副官重新格式化，现在副官已经完全没有任何后面。所以现在叶倩碧这边，有一个副官的三维投影。副官的本体在刘梦的那边，这边的副官投影主要用于翻阅当地资料。还有就是在轨道外围的柳瑕，可以利用飞船上面的扫描装置探索附近的地嗪矿脉。

    叶倩碧丢给胡莉一瓶水：“姐姐快到了，一会我来干活，你在边上歇着一下吧。”

    胡莉摆了摆手：“不行啊，早点完事早点回去。我们开采地嗪，虽然时间不是很长，不过星灵肯定会有察觉。我必须在不远处境界，阻挡星灵的前几波探子。不过我估计，我们最多也就能采集三罐，在多的话就得被这边的星灵围攻了。咳咳”胡莉刚说完一句话，就在一个大树旁干呕起来。

    “玛德，我居然这么不适应这里。”胡莉真是一脸的不爽。不过还是没有耽误行程，两个人一点一点的往第一个地嗪开采点出发。

    两个人刚走了不到十米，突然停了下来，两个人直接进入了隐身状态。两个人直接从储物空间里拿出了步枪，然后做好了战斗准备。不大一会，一个探机和几个星灵的狂热者从远处走了过来。在路过胡莉这两人附近的时候，并没有停顿直接往远处走去。

    “看来不是对付我们的，可能只是路过。”胡莉长出了一口气。毕竟两个人实力单薄，并不想跟星灵过早的进入冲突。虽然说敌人仅仅只有几个狂热者，但是架不住在这个星球上有数万的星灵军队。一旦这些塔达林星灵得知有其它种族在这里的消息，那么迎接胡莉的估计就是一场大搜捕。(未完待续。)


第二百八十章：秘密潜入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在那些星灵走了后，两个人接触了隐身状态。在经历了这一次之后，两个人的行进更加小心翼翼。不过就在往前面走不到几十米远的时候，胡莉和叶倩碧对视一眼又直接隐身了。这次到不是星灵，而是几只这个星球的原始野兽。胡莉看那些动物的獠牙还有形态，估计跟地球上的老虎有些相近。不过牙齿还有爪子更加锋利，身上的皮毛就跟一层铠甲一样，地球上十只老虎，估计都打不过一个这里面的这个物种。

    胡莉的通信装置里面传来了叶倩碧的细声：“貌似他们的鼻子很好使，我觉得这些小动物是可以找到我们的。”叶倩碧的担忧十分有道理，因为有一只大老虎已经奔着叶倩碧的位置疑惑的走过去了。虽然说在它们的视野里面没有看到东西，但是在嗅觉上它们明显闻到了可以食用的生物信息。

    “不要用热武器，用冷兵器干掉它们。”胡莉还是要避免搞出大动静的，所以直接把枪又收回到了储物空间里，换出了自己的断水细剑。

    叶倩碧也是一样，而且对于近身肉搏叶倩碧的鱼肠匕首更加厉害。就在叶倩碧前面那个像老虎的生物还在寻找食物的时候，突然在头上的天灵盖处，一支匕首齐根没入。然后那只老虎就发出一阵嘶吼，倒在地上抽搐两下就挂了。胡莉也是在后面对着不远处的两个动物头部攻击，不过叶倩碧的攻击更加优雅。毕竟叶倩碧现在学会了登仙路这个内功技能，可以在一定时间内滞空。所以她只需要隐身到那些老虎的上方，直接致命一击就能干掉一只。

    很快，地上就倒下了八具老虎尸体。“走吧。”叶倩碧在老虎皮毛上面把武器擦拭干净，然后翻个一个刀花收入到自己的储物空间。

    胡莉点了点头，刚打算跟叶倩碧走。不过胡莉这个时候却想起了什么：“不行，这个尸体不能放在这里。刚才已经过去一波星灵，如果一会还有星灵过去呢。这些东西放在这里实在太明显了，还是收到公共的那个储物空间去吧。晚上的时候还可以拿出来烤了吃。也不用再去打些猎物了。”

    胡莉挨个走了过去，把那些老虎都收入到了公共的物品空间。这里面是100x100的大小，现在军火都被用了很多，所以还是有些位置的。在中间的地方。停了一架scv，这是一会采集地嗪需要的东西。胡莉把地面都收拾一下，甚至把血迹都填埋了干净，最后才跟叶倩碧点了点头，两个人离开了这里。

    只不过。这么一折腾，胡莉居然暂时忘记了水土不服的感觉，这也算是一个好事把。又过了大约一个小时，两个人来到了这里。地嗪有点像是瓦斯凝结成的晶体块，就在一个大的瓦斯口上方。不过这玩意体积不小，估计得有几立方米大。在这个瓦斯口附近，有星灵设立的一小块建筑，上面写满了密密麻麻的星灵文字。

    胡莉从公共空间里，把scv取了出来。然后对着叶倩碧说道：“你尽快熟悉取地嗪，我在附近警戒。我估计第一次盗取。星灵肯定不会反应太快，你有充足的时间，好好练下采集速度。后面的几个地嗪，才真是考验我们。”

    叶倩碧点了点头开始适应scv，毕竟精通机械不大一会叶倩碧就对胡莉说道：“大约五分钟就可以取出来地嗪，姐姐准备警戒。”

    胡莉点了点头，然后联系了一下在轨道上空的柳瑕：“亲爱的，你帮我扫描附近区域。如果发现星灵军队，立刻向我汇报几点位置。”

    “姐姐你放心，话说你的水土不服的感觉好些了么？”柳瑕一边看着这个区域的地图。一边跟胡莉聊天。

    胡莉哼哼的两声：“你要不说我都忘了，现在感觉好多了。真没想到我居然会有醉氧反应，要知道如果喝酒的话我也算是千杯不醉了。”

    “哈哈，这么丢人的事情回去一定得跟另外那群人讲。没想到我们的队长在这里上吐下泻好一阵子。哈哈哈。”柳瑕开心的笑让胡莉满头黑线。

    “我倒霉你有那么开心么？”胡莉真是对柳瑕不知道说什么好了。

    柳瑕点了点头：“恩，开心。咦？在姐姐两点方向，有一个星灵的狂热者正在接近。”

    “只有一个？”胡莉看了一下叶倩碧，发现时间已经过去了一大半，很快第一块的地嗪就要到手了。

    “我去搞定。”胡莉并没有使用热武器。甚至没有拿单手剑，完全就是赤手空拳的往那边摸了过去。

    一个狂热者正在往这边巡视。塔达林并没有使用卡拉链接，现在的塔达林用的是心灵感应传递信息。虽然说这玩意不如卡拉的精神链接高级，但是这玩意至少安全，事实上的确后面也证实了这一点。这个狂热者就是被高层派过来看一下这边发生了什么，貌似这里出现了不属于这个星球的东西。因为这个星球的主教刚才传递给了他一条信息，有人类在偷取造物主之息，你过去确认一下。

    至于为什么只派了一个狂热者，这估计就是星灵们自大了。他们并不知道胡莉和沈绘丽算是人类中的幽灵，他们还以为只是两个普通的人类过来偷到地嗪。当然这种事情在星灵漫长的生命中，也不少发生。所以一个星灵的狂热者对付两个人类，简直轻而易举。就连那个被派出来的狂热者也是这么想的，不过他对于有人偷取造物主之息充满了恨意。

    就在他快要接近地嗪位置的时候，胡莉的身影突然淡淡的出现在他的身后。虽然星灵已经进化的更加高级，但是毕竟这些狂热者还是有脊椎生物，所以胡莉直接命中了这个狂热者的脊椎。以胡莉的身手，就算这些狂热者本身有一定的防御罩也没什么用处。一道蓝光闪过，胡莉连带着防御罩加这个星灵的颈部一起击中。这星灵一声没吭就直接昏迷了过去，胡莉轻轻的把他放在了地上。

    胡莉一边往回走，一边询问叶倩碧：“第一关地嗪取出来了么？我们已经被盯上了。”

    “叶姐姐搞定，快点离开这里。已经有大批星灵往你那个方向去了，大约十分钟后抵达。”叶倩碧还没说话，在轨道上空的柳瑕喊了起来。

    两个人用三分钟收拾好一切，然后再次进入和丛林深处。(未完待续。)


第二百八十一章：激战丛林（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在叶倩碧取出了地嗪之后，突然在scv的显示屏幕上出现了一个星灵头像。星灵主要还是通过心灵翻译出来声音的，这个星灵明显用一种愤怒的声音说道：“低等生物，放下造物主之息！看在你们没有杀害我的族人份上，我放你们离开拜舍尔星。否者你们的行为就是对整个塔达林的宣战，等待你们的只有死亡。”

    胡莉也通过跟叶倩碧的系统连接看到了那个星灵的警告，不过既然胡莉她们已经来了自然就不会空手而归。胡莉通过相对的信号跟这个星灵说：“我们无意冒犯您，我们仅仅需要一点瓦斯”

    胡莉的话还没说完，就被这星灵打断了：“不行！你们不能玷污造物主之息！塔达林的战士们，处决所有玷污圣坛的敌人！”那星灵没有意思废话，直接关闭了通信。

    不过星灵却没有向游戏里面一样用探机关闭那些瓦斯圣坛，估计仅仅为了两个人类星灵也不会大动干戈把。不过星灵的行动十分迅速，就在胡莉她们俩刚刚把scv和地嗪收进储物空间的之后不久，一道蓝色光芒就落在了她们的前面。这是一个有点像甲虫类的飞行生物，它在飞到两个人前面不远处，然后身体垂直张开向蝴蝶翅膀一样的四个飞翼机械装置。以自己为轴心开始旋转，在它的下面有一颗星灵的水晶，不过胡莉并不知道这是什么玩意。虽然说胡莉玩过游戏，但是游戏里面跟实物还是有所区别的。

    “柳瑕！帮我分析一下。”就在胡莉寻求帮助的时候，突然在这个装置的四周出现了传送矩阵。

    “算了，我知道这玩意是啥了。折越棱镜！”胡莉直接拿出了c-10霰弹步枪，对着那东西的下体就是一枪。不过一层蓝色六边形的保护罩出现在它的四周，在跟子弹碰撞之后显得淡化了不少。

    胡莉又是连续几枪，边上的叶倩碧也是一样。终于把这东西的防护罩打失效，又把里面的那个水晶击碎，在这个装置四周的折越矩阵终于淡淡的消失了。胡莉一把拉着沈绘丽往丛林深处跑去：“快走！这东西是星灵的折越棱镜，它能把在远处的星灵士兵直接折越到这附近。直接开启隐身装置。这样星灵就暂时找不到我们在哪了。”胡莉说完，自己身上就逐渐淡化。边上的叶倩碧有些可惜的看了一下远处那个被打坏的折越棱镜，毕竟她对机械类的东西十分感兴趣。

    叶倩碧一边隐身一边跟胡莉说：“如果一会干掉几个星灵的机械装置，能不能收到储物空间里？这东西我可以回去研究一下。到时候可以做出给我们用的东西来。”

    “行，这不是问题。如果太大的话，就挑一些核心装置。”胡莉点了点头，两个人拿枪进入了丛林。

    不过由于星灵的折越棱镜被击碎，导致在拜舍尔星的塔达林星灵高层十分愤怒。就在两个人离开不久后。这个地方已经聚集了近百的狂热者。其中一个塔达林狂热者检查了一下在地上的折越棱镜后，愤怒的对剩下的人说道：“去丛林里面找到她们，把她们永远留在这茂密的丛林之中！”

    除了这近百的狂热者，剩下的还有几十折越棱镜也进入了丛林之中。当然现在的叶倩碧还有胡莉正在不远处休息，她们现在还不清楚外面已经过来无数人对她们进行围捕。当然，在轨道之上的柳瑕也没有注意，她现在正在计算胡莉她们到下一个星灵圣坛的位置。这个星球离附近的恒星比较近，这里的一天仅仅是地球上的十七个小时左右。

    现在天很快就要黑了，胡莉她们现在面临两个选择，第一就是连夜去采集地嗪。然后迅速撤离。第二就是先休息一会，等到明天天明，大约五个小时左右，再去采集下一个地嗪。地嗪十分值钱，只需要在黑市上卖出去两罐，自己留一罐就够很长时间的军队使用了。胡莉考虑了一会后，决定采取第一个计划，那就是连夜去采集地嗪然后就撤离。

    在一个还算隐蔽的地方，胡莉拿出了杀死的当地老虎。然后用自己的火系异能烤熟，跟叶倩碧分而食之。“怎么样？我手艺越来越好了吧？”胡莉看着吃的满嘴流油的叶倩碧。笑着说道。

    叶倩碧点了点头：“恩恩，姐姐最棒了。其实我觉得很奇怪啊，姐姐你又会做饭，还有耐心。对别人还好。为什么在现实里会没有女朋友？”

    “噗”胡莉一口肉喷了出来。“尼玛，柳瑕不是我女朋友么？至于以前我也有的好吧，你在2012场景里不还见过。毕竟老娘年纪大了，高不成低不就的，找起对象自然麻烦。哪像你，明明是东莞出来的。到现在还是一个处。男孩子的时候没破也就算了，现在变成妹子以后怎么遇到男的都不会说话了？”胡莉转移话题的能力非常快，直接开始调戏叶倩碧了。

    果然，别看叶倩碧杀人的时候没什么，一提起这事脸立刻就红了。“姐姐取笑我了，我期待缘分的。”叶倩碧用匕首又挑下来一大块肉，占着酱吃的十分开心。不过就在这个时候，两个人的耳朵突然一跳。赶紧把嘴里的东西咽了下去，拿出了武器警戒。在不远处占着差不多十个塔达林的狂热者，他们已经发现了胡莉的位置，手里的灵能光刀已经全部打开。

    而在这个时候柳瑕的声音才传了过来：“姐姐，真抱歉刚才看行进路线，没有注意到这个。你们附近有十个狂热者，必须尽快结束战斗，因为远处的狂热者已经得到消息往这边赶了过来。”

    胡莉直接跟叶倩碧进入了隐身状态，这群狂热者也是倒霉他们发现了正在吃肉的两个人就直接过来想要杀死胡莉她们。但是侦查隐形状态的机械哨兵却没有感到，不过这个时候也考验了狂热者战斗素质。就在胡莉还有叶倩碧开枪击杀他们两个人的时候，狂热者们在半秒钟就判断了枪声的来源，然后用自己强而有力的腿部弹跳起来，往胡莉刚才开枪的位置砍去。(未完待续。)

    ps：　　感谢：mrkang，的两张月票、


第二百八十二章：激战丛林（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然胡莉早有防备，近战来说不管是胡莉还是叶倩碧，自然都不会惧怕。虽然说冷兵器肯定不会是灵能光刃的对手，但是砍一砍星灵外围的护甲还是没有问题的。狂热者有一个明显的弱点，不过这个弱点对于他们自己却是一个非常好的保护。那就是在他们胸口的水晶阵列。

    水晶阵列是一个非常nb的装置，星灵为了把自己这边的伤亡率降到最低。所以就在高阶武士或者狂热者身上植入这些水晶，这些水晶实际上就是一个小型传送装置。它可以让那些受了重伤，或者濒死的士兵直接用灵能传送回附近的指挥中心，也就是安全点。星灵的士兵一向不多，所以更加要珍惜他们。

    不过还是被胡莉还有叶倩碧一人废了一个，倒不是说那些灵能矩阵没有生效，而是胡莉和沈绘丽直接一枪把那个水晶打爆了。不过等到用冷兵器的时候，胡莉就觉得有些不爽了。很多时候明明已经把一个星灵士兵的胳膊砍掉了，或者把身子都砍了一般。但是在下一时刻那些被胡莉重创的星灵士兵突然就在胡莉的前面折越消失了，星灵还真是黑科技啊，叶倩碧在边上感叹道。

    “不要自怨自艾，如果真觉得星灵的这个东西高级，那你一会就拿走几个。反正刚才我们用步枪直接击中了哪里，他们也算是死的不能再死了。”胡莉指了指那边地上星灵的尸体。就这么一会，十个小狂热者就被胡莉她们都给送走了，除了一开始水晶被击中的两个倒霉蛋。

    叶倩碧走了过去直接一随手把两个星灵丢到了公共储物空间，这倒是让刘梦那边笑了一跳：“队长就是厉害呢，居然抖已经开始研究星灵的身体了？”

    胡莉哼了哼：“别说解剖，就算是吃也难不倒我们中华帝国的人。不过这些星灵没有辫子，要是有辫子真想让你研究一下呢。到时候我们把思维链接到卡拉，共享思维在战斗的时候简直就是神奇，配合起来绝对天衣无缝。”

    叶倩碧无所谓的从地上把刚才还没吃完的肉捡了起来：“快走吧姐姐，必须尽早赶到圣坛采集地嗪了，就造这样下去我们更没办法休息睡觉了。”

    可惜这些狂热者就跟银魂不散一样，杀了十个来二十个，杀了二十个来五十个。当然这些人也不算是被杀死，大部分还是在死亡的一瞬间传送回到了自己的基地中。很快第二个圣坛就要到了，在采集的时候叶倩碧是无法移动的，防守的情况只有胡莉自己一个人了面对星灵大军了。

    “姐姐小心，我侦测到了一小队的追猎者正在往那个地嗪圣坛走去，预计两分钟后到达。”追猎者也算是星灵的低阶兵种了，不过这些兵种可一点都不弱。星灵的科技比人类不知道要高到哪里去了，追猎者配置的是粒子碎裂炮，这玩意只要挨上一发，胡莉就算还是穿防护服，也得被还原成分子状态。

    “妹妹你快点采集地嗪，我去会会那群追猎者。瑕妹子你在上面好好帮我侦查一下敌人的位置，别让我们被偷袭了。”胡莉带好装备，跟叶倩碧打好了一个招呼，然后就往那群追猎者的方向赶了过去。不进入战斗之前，胡莉并没有使用作战服的隐身功能。毕竟看这情况，战斗最少还得持续一天，自己的力量能节约一点总归是好的。

    叶倩碧毫不迟疑，直接把scv开了出来，很小心的开采着地嗪。毕竟她干活的时间越快，胡莉那边也就越轻松。“追猎者这玩意貌似还能虚空位移阿，挺高级的兵种了。”胡莉拿着武器小心翼翼的在丛林中摸索着前进。耳边有柳瑕给胡莉汇报敌方资料，比如那个追猎者小队离自己有多远。

    追猎者是由黑暗圣堂武士制作出来并且控制的战斗机器，属于星灵中被放逐的出艾尔行星的一个族群。黑暗圣堂武士，就是属于星灵们通过汇聚体内的幽能之力和抽取虚空中的能量所形成的一个特殊兵种。他们跟人类的幽灵差不多，也是会隐身，搞暗处偷袭。一般的区别就是人类用热武器多一些，而他们使用的是体内力量汇集出来的光剑。

    星灵喜欢把受伤的星灵战士改造成各种类型的武器，比如龙骑士和不朽者，他们都是由受重伤的星灵战士改造得来的。而追猎者则不是，他们是已经死亡的黑暗圣堂武士，通过仪式形成的暗影能量才能再次复活，为了族群选择继续战斗。所以在活着的时候，他们就已经是强大的战士，更别说再次复活以后了。他们仅仅只有一个头颅是存活的，用暗黑的能量来控制着追猎者的机械结构。这东西四肢脚，有利于行走或者攀爬。在中间的位置就是追猎者的大脑，也就是那些战士还或者的唯一证据。

    很快，胡莉就发现了这只追猎者小队。就在胡莉抬枪准备干掉它们的时候，突然这三个追猎者直接对胡莉就是一轮粒子碎裂炮的齐射。“我擦！”胡莉往边上一滚，躲开了大部分的炮弹，不过至少有两发实实在在的轰击到了胡莉身上。这两下给胡莉打飞出去五米多远，幸亏胡莉身上有兑换的防御法宝，要不然就这一下估计就得被打碎了。

    虽然这玩意击中胡莉虽然没有伤害，但是对胡莉的冲击并不是能够完全吸收。胡莉一边揉着被击中的地方，一边往远处跑去。“玛德，追猎者怎么看见我的？”胡莉身后爆炸声音不断，粒子碎裂炮的威力能把两人合抱的大树直接从中间击断。

    “柳瑕！帮我看看附近还有什么玩意？是不是星灵出动反隐兵种了？”胡莉一直在被动挨打，三个追猎者的火力可以达成无缝连接。

    在胡莉上蹿下跳跑了差不多半分钟后，柳瑕的声音才传了过来：“在追猎者的后方，有一个微弱的灵能信号，但是在监控上面却没有任何显示。在刚才翻阅了资料之后，副官提示我可能是星灵的探测器。那个小东西自带隐形立场，所以用肉眼无法识别。而且探测器还带有自动对焦的复杂镜头阵列，可以发现隐形单位，也是就是大姐你。”(未完待续。)


第二百八十三章：激战丛林（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然胡莉体力好，但是也不能一直这么折腾下去。毕竟现在的胡莉有些不太适应这里的气候，全身都有些酸痛。

    “真是！你能判断敌人大体的位置么？”胡莉真是无语了，自己居然看不到这些东西。原本优势的隐身在敌人探测器的搜索下失去了作用，最坑爹的对面居然也是一个隐身单位。不过胡莉依然没有展开自己的基因锁，胡莉猫着腰，在快速移动，时不时的给追猎者几枪。要知道胡莉现在的枪法也是非常不错，基本上每一枪都能打到追猎者的头颅位置。但是由于星灵单位都自带护盾，所以短时间之内那些追猎者交替掩护，胡莉也没办法破开那层护盾。

    “真tm的不爽。”胡莉看了一下自己的储物空间，从里面找到了几枚电浆手雷。“这玩意应该有不错的用处把？”胡莉握在手里一个，准备找个机会丢出去。

    而在这个时候，耳机里面终于又传出了柳瑕的声音：“那股微弱的灵能反应在最左边追猎者的左后方，距离不会超过五米。”

    “我真是爱死你了，亲爱的。”胡莉也没犹豫，直接把手里的电浆手榴弹往那边丢了过去。几个追猎者还打算攻击那个手榴弹，不过胡莉丢的速度太快，他们都没有打到。

    轰的一声，大约五米左右的位置被电流充斥，那个隐身的小东西也终于露出了原型。探测器跟探机差不多大小，稍微比探机小了一圈，不过在尾部有一个巨大的推进器，这是探机没有的。电浆手榴弹影响了这东西的电子元件，胡莉看得很清楚这小东西的防护罩已经消失了。这真是一个好机会，胡莉抬手就是两枪，对着探测器的核心区域就打了过去。

    不过在这个时候，在最近位置的追猎者一个虚空位移就挡在了探测器的前面。胡莉两发子弹都打到了追猎者的身上，在防护罩上面留下了两道波纹。“咦？这战斗素质真是高啊。”胡莉一击不中，直接用追快速度冲了过去。追猎者原本连续不断的火力也终于出现了一个小小的间隔，胡莉利用的也就是这个机会。胡莉看着那个探测器，眼睛里的紫色光芒闪了一下，一道精神力冲击直接就命中了探测器。

    没有防护的探测器直接冒除了阵阵黑烟，胡莉的精神冲击直接破坏了它体内的工作系统。就在这个时候，三个追猎者对着胡莉就是一次齐射，他们想迫使胡莉接近探测器。但是让他们没想到的是，胡莉可是会远距离灵能攻击的。看着几道蓝色光芒对着自己扑了过来，胡莉做了一个不算太优雅的滚动，自己趴在地上滚了两圈。然后就再次使用了作战服的隐身功能，从三个追猎者的眼前消失了。

    “一直在挨打，总算轮到我了。”胡莉也不打算用热武器了，直接把镇域剑从储物空间里拿了出来。有意思的是，胡莉手上的东西居然也收到了作战服的影响，变得虚幻起来。趁着追猎者消失目标后的惊讶，胡莉一个加速，踩着一个追猎者的腿就跳到了这玩意的头上。然后双手握住镇域剑，往下使劲刺了下去。

    镇域可是好东西，即使是对防护罩也有一定效果。再加上胡莉刚才跟他们的对射，所以现在的防护罩也没多少能量。胡莉的镇域剑轻松的突破了防御罩的能量，并且齐根没入到了追猎者的身体里。一阵爆炸从这个追猎者的身体里面传来，随之而来的则是一股电流，胡莉也感觉得全身有些发麻，甚至让胡莉的身体都有了特殊的反应。

    “这个时候都能有感觉”胡莉自己也脸红了一下。然后直接把武器拔了出来，往第二个追猎者哪里跑去。由于攻击时候的电流，另外两只追猎者勉强看清楚了胡莉的轨迹。不过胡莉的身手还是很灵活的，一个加速就从到第二个追猎者的前面，这次她没有跳上去。胡莉直接用镇域对着追猎者的机械腿就是两下，然后这个追猎者就因为失去平衡直接摔倒在了地上。

    第三个追猎者一看不妙，一个虚空位移就要往远处跑去。胡莉双手拿着镇域剑的剑柄，往那个追猎者后心就甩了出去。由于追猎者刚刚进行了短距离的位移，所以在短时间之内不能进行第二次“闪现”。虚空位移不是折越，折越是整个身体传送，而虚空位移则是身体完全打碎，在另一个位置重新组合。星灵的黑科技绝对是三族第一，这是毫无疑问的。

    当然，现在黑科技也救不了这个追猎者。胡莉的镇域剑直接穿透了这个追猎者的身体，又飞了几十米才落到了地上，稳稳的插入地表没入地面一半以上。在胡莉的一个念头之下，镇域剑直接虚化飞回到了胡莉手里，然后消失不见。胡莉则走到第二个摔倒的追猎者前面，把手放到了他的控制头颅上面，释放了一个精神冲击。

    “叶倩碧，你搞定了没啊？我这终于解决了，真是累死老娘了。”虽然胡莉没有开启基因锁，但是这么上蹿下跳好几分钟，的确是十分浪费体力的。

    胡莉的耳机里面也传来了叶倩碧的声音，这声音里还伴随着交火：“搞定了，现在正在清理刚才绕过你那边过来的几个狂热者。不过在我隐身之后，他们基本上就是挨个被我点名，真是太轻松了。”

    胡莉有些无语的看着自己脚下的三个追猎者尸体，还有那个报废的探测器。只能感叹一句：“真的不是很轻松啊！”然后胡莉走到了探测器的前面，把那还算完整的机体收入到了公共的储物空间里。

    然后胡莉对叶倩碧说道：“快点离开，不要跟他们纠缠，立刻去下一个地嗪点。说实话我现在有些困了，今天真是忙碌的一天，早点完事好回去睡觉。”胡莉长出了一口气。(未完待续。)


第二百八十四章：激战丛林（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样？还行么？”叶倩碧发现胡莉的头上也出汗了，知道她那边一定也挺麻烦。

    胡莉点了点头，甚至还笑了笑：“本老娘怎么能说不行？赶紧走吧，估计这次我们也算是挑衅星灵了。估计一会就得有大批的狂热者过来，我们也不想被人家用人海战术拖死。”

    反正公共兑换了100x100的储物空间就是一个bug，地嗪还有scv有方便存放的地方，所以仅仅是这两个人星灵想抓住的确十分困难。而且她们还会隐身，星灵的探测器也不是大白菜，所以还是十分容易找到了一个包围的漏洞，轻轻松松的跑了出去。

    “柳瑕？下一个地嗪的位置在哪？”在略微休息了一下后，两个人开始准备去下一个地嗪圣坛了。

    不过这次柳瑕好久没有回答，胡莉跟叶倩碧对视了一眼，两个人有些担忧。“柳瑕？怎么了？你在么？”胡莉再次试图跟柳瑕联络。

    沙沙的声音从对话器里面传出，明显对面没有回答。“怎么办？”胡莉有些头疼，她现在有些担心柳瑕。要知道突然失去联系，十分有可能是星灵已经发现了她们之间的信号传输，然后已经锁定了柳瑕的位置。要是柳瑕出事，胡莉有些不敢想下去。

    “姐姐别担心，让我试一下。”叶倩碧拿出了小型随身携带的电脑，开始搞了起来。大约过了二十多分钟，叶倩碧长出了一口气：“我现在跟医疗运输船的信号已经连上了，不是通过正规渠道进入的，属于黑进去的。不过至少能说明，现在运输船还在，没有被击毁。”

    叶倩碧有鼓捣了一下，然后用手擦了擦汗：“现在运输船正在以不规则的路线在拜舍尔星的轨道上面移动，我估计星灵肯定有舰队发现了柳瑕，她无法跟我们去的联系估计也是没空说话把。”

    胡莉静下心来想了想：“好吧，叶倩碧你先把地嗪点的信息从上面下载下来。至于柳瑕，我相信她。”

    就算胡莉担心，现在也根本帮不上在外太空的柳瑕。所以胡莉宁可不去想这些事，让叶倩碧去找到最近的地嗪点。在来一个地嗪，她们在拜舍尔星的任务就算结束了，等回去就可以暴兵了。这里的地嗪，加上从红石星掠夺的高晶体矿，胡莉有信心打造一支精兵。至少对于同一石死人星，和亡者之港是一点问题都没有的。

    叶倩碧点了点头：“从这里，到下个地嗪点估计有三个小时。我们要从这里往西南方走去，然后过一个小山坡在往西走，很快就到了。”

    “我跟着你走就是了，反正我是路痴。”胡莉随手丢给叶倩碧一个能量棒。现在也没办法生活吃饭，昨天晚上两个人也就休息了几个小时，做的老虎肉都吃干净了。两个人现在只能开启隐身系统，因为在这丛林里面差不多有接近五百多塔达林在寻找她们俩。不过隐身系统并不算太耗费能量，两个人还是承受得起。唯一不舒服的还是胡莉，虽然说已经过了差不多二十多个小时，但是水土不服带来的不舒服的感觉却一直存在。

    又搞定了十多个狂热者，两个人都有些疲惫的互相看了一眼。胡莉深呼吸了几口气，把胸口的恶心感压了压：“这里的星灵战士实在是太多了，是不是这个星球的所有塔达林都跑到这边来了。”没办法，虽然她们在隐身。但是探测器的数量越来越多了，要不是有防御性的道具，她们早就被星灵们打成了筛子。

    “是啊，这真是捅了马蜂窝。”叶倩碧拿出了一瓶水，一口气直接喝光。然后随手把瓶子丢到了脚下，反正星灵能通过心灵感应交流，肯定能知道我们的大概位置。就算不乱丢垃圾，估计在几分钟后星灵一样能在这里搜索。叶倩碧随手又给胡莉也丢了一瓶，两个人互相看了一眼，哈哈大笑起来。

    在第三个地嗪圣坛，叶倩碧嘱咐胡莉：“姐姐，实在不行就开基因锁把，要不然真扛不住呢。”

    “你要稳，别把自己伤到了，我估计肯定会有漏过去的。估计你的在scv上面开枪阻止他们了，不过说起来，我真的不认为我们还采第三罐地嗪是一件正确的事情。”胡莉已经不打算用热武器了，这东西破防是在太慢。胡莉还是用镇域剑比较实在，对于星灵的防护，镇域可以轻松破开。

    而星灵那边也明显发现了她们的意图，就在叶倩碧刚刚到达这个圣坛口的时候，外面上千的星灵战士开始集结。一个高阶圣堂武士战在了最前面，他高声对手下这些星灵喊话。不因为星灵已经进化的没有嘴部，所以这属于精神讲话：“就在今天，两个人类的士兵，居然在我们重重堵截之下开采了两处圣坛。这就是对造物主的玷污！而我们的士兵更是被她们戏弄，击败。我们是塔达林最精锐的战士，怎么可能会败给两个低等生物？现在她们居然又要开采第三处地嗪圣坛，我们要杀死她们，洗刷耻辱！”

    这是过来的士兵可不是以十为单位的了，而是以百为单位。就在叶倩碧开采地嗪的时候，胡莉已经遇到了先锋军，大约两百多个塔达林的狂热者。两百多个，胡莉这心头也是十分有压力的。不过已经这样了，胡莉又怎么能够退缩。现在这情况，胡莉大招肯定是不能用了，用完以后长时间的虚弱期，到时候连跑都跑不了。但是一些不算太耗费力量的技能，还是可以勉强使用一下的，比如精神力冲击。

    胡莉略微提高了一下自己的力量，直接冲进了狂热者的兵海之中。钢铁的撞击声音，星灵用精神力对胡莉的怒吼交织在一起。叶倩碧那边也来了不少狂热者，虽然说不是想胡莉那样成片的军队。估计也是怕损坏了地嗪的圣坛。叶倩碧一心二用，一边采集地嗪，一边在驾驶舱里面用热武器攻击那些靠近的狂热者。(未完待续。)


第二百八十五章：激战丛林（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在两边都杀的正爽的时候，胡莉突然被一个人击飞。恩，能把胡莉击飞的自然不是一般人，是这只狂热者小队的队长。别人的狂热者光刃是淡蓝色的，这个人则是淡红色的。胡莉可以感受得到他的实力，按照灵能来说绝对不会低于七级。胡莉现在的实力大约在九级这样子，虽然两个人之间有一些差距，但是胡莉想迅速击杀这个队长还是有些困难。毕竟这玩意在临死前还可以被召回，除非胡莉能够一击必杀。而且星灵的士兵忠诚度都还不错，所以他们往往是用一种自杀的倾向来跟胡莉战斗，这样胡莉大敢不消。

    “姐姐？你那边怎么样了？”在这个时候突然传出了柳瑕的声音，胡莉担心的心情终于放了下来。

    “不算太好，我们已经快被包围了。”胡莉看了看四周已经停满了探测器，就知道这次星灵绝对不会那么容易就让自己逃离了。“你那边怎么样了？刚才是不是遇到星灵的舰队了？你受伤了么？”胡莉对刚才柳瑕失去联系，可是十分担心的。

    通信装置里面传来了柳瑕还算挺高兴的声音：“哈哈，姐姐！刚才敌人有一支虚空光辉级战舰，差点就把我击中了啊。幸亏我技术好，带着它绕圈，一直转了几个小时，才把那玩意甩掉。三姐那边怎么样了？采集还算顺利么？”

    “还行，不过现在敌人是在太多了。你准备下来接我们一下吧，要不然还真不好走呢。”胡莉一脚把刚一个狂热者踹飞，不过在手上依然跟那个狂热者小队的队长战斗。

    柳瑕说了声遵命，然后看了看自己的手表：“在坚持五分钟，我就能到达你现在的位置。”

    “五分钟？”胡莉放下心来。现在叶倩碧的采集至少已经过了四分钟，只要在坚持一会，就能够脱险了。

    在胡莉估算了一下时间后，果断开启了基因锁。没办法这个星灵的小头目是在太多余烦人，这也是胡莉她们在这个星球上遇到的最强个体。在一瞬间，胡莉的身体就爆发出强大的气势。直接把在附近那些实力弱的狂热者吹飞出了好几米远。胡莉双手握剑，把自己的力量输入到镇域剑当中，然后用力的劈上了星灵。镇域剑上面带有淡淡的红色光芒，这大概就是胡莉的阴火。

    在跟那个小队长的武器相撞的一瞬间，胡莉镇域剑上面的力量也爆发开来。武器上面的火光就跟流星一样砸到了星灵的身上，这一击不仅把小队长干掉，而且还在地面上留下了一个冲击状的小坑。就在这一下，所有的星灵都停顿了一下，大改就是他们自己也没有想到对长会败把。

    不过似乎胡莉并没有想到一点，那就是在狂热者小队队长死了之后，整个星灵爆发了。在胡莉的眼中，这大改就算是哀兵必胜的典型。不过胡莉也是拼了，在解开基因锁还没有结束的这段时间，胡莉以自己为中心，爆发出一次强大的灵能冲击。再离胡莉不远处的星灵全部被胡莉的精神冲击卷到了空中，在胡莉的四周形成了一道龙卷风。等风暴结束之后，还能在地面上站着的也绝对不会超过五个星灵，然后胡莉再把这几个干掉，总算是安全了一会。

    开完大以后，胡莉立刻就关闭了基因锁。这玩意毕竟对身体的压力太大了。胡莉在这里本身就有一些不舒服，而且这里温度高的要死。所以在取消掉基因锁之后，全身就跟从水里刚捞出来一样。

    “呼呼，我不行了，怎么这么累。”胡莉直接跪在地上，然后从储物空间里面拿出了清水，直接往嘴里就开始灌。

    可惜胡莉就喝了两口，立刻就从地上蹦了起来。在这一瞬间，刚才胡莉坐的地方已经被粒子碎裂炮打出了一个大坑。胡莉往远处看去，至少二十多个追猎者，边上还有两个展开的折越棱镜。空中传送矩阵连续闪出十多个，看来敌人已经向胡莉这边投入最大兵力了。

    “叶倩碧你怎么样了？我这边要扛不住了啊。”胡莉自己估算了一下，现在战斗力绝对不到平时的五层。

    叶倩碧的声音也明显带着喘息：“马，马上就好了！姐姐你在坚持一下，一分钟！”

    胡莉都要跪下了，一分钟估计一分钟就得被一群追猎者打成筛子了。现在这个时候，胡莉隐不隐身已经没有什么必要了，四周估计能有几十个探测器。就在这数十个追猎者的围追堵截之下，又有一群狂热者也加入了战斗。当然，也不是没有好处。至少跟狂热者肉搏的时候，追猎者的攻击就显得非常迟疑。

    “原来你们也怕误伤啊。”胡莉在心里嘿嘿一笑，直接就开始往人多的地方杀过去。反正敌人不会大规模用远程攻击，少数的攻击我兑换的东西还能扛得住。胡莉拿着大剑，就开始切瓜一样的收割者对面的狂热者。毕竟胡莉的太极功夫出神入化了，而且镇域的锋利让那些星灵的光剑毫无还手之力。

    就在胡莉暗爽的时候，一道白色光线击中了胡莉。胡莉就觉得全身都在燃烧：“阿！好烫！”胡莉一个加速就脱离了刚才的位置，不过胡莉明显发现自己的身上有一股烧焦的味道。不过胡莉还没有仔细观看，那道白色光线紧随着又跟了过来。胡莉看了一下自己防护罩，刚才居然被击穿了。防护罩剩余34%，要知道就算胡莉刚才被击中了那么多次，胡莉的防护罩都没有掉到50%以下。而仅仅被白色光线照了不到五秒钟，居然就掉了差不多20%的防御。

    防护罩不是万能的，对于手枪步枪之类的东西，这玩意的防御还是很不错的。但是对于更加强大的攻击，防护罩就只能降低伤害了。“到底是什么东西？”胡莉抬头看了看天空。阳光非常强烈，胡莉眯缝着眼睛，终于看清楚了这个东西。一艘差不多能有两三百米长的大型飞船，悬浮在上空。跟星灵多数设计一样，都是非常美丽的外壳，还有大功率输出的合成水晶。离远一看，这东西就好像是三个机械臂固定一个水晶，并且以水晶为轴进行旋转。然后从水晶里面释放出攻击。(未完待续。)


第二百八十六章：激战丛林（六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是？这是！虚空光辉舰？！”胡莉真是吓了一条，这玩意让胡莉怎么打。星灵的东西，科技越高的自带的防御罩就越厚。而且合成水晶（棱镜核心），里面的能量是可以缓慢恢复的，说白了如果攻击间隔掌握的好光辉舰的攻击可以一直持续下去。它的能量是永恒的，这简直就是比人类科技不知道高到哪里去了的黑科技。

    而且说白了这玩意的原理，就跟红警里面的光棱差不多，都是利用汇集光束来攻击敌人。光辉舰就在胡莉的后面攻击，而胡莉只能在前面飞奔。一走一过，地面上的东西都被点燃，胡莉甚至都觉得早晚能引发森林大火。光辉战舰攻击的时候，是先通过三个机械臂充能，然后在水晶的配合下汇集成一道光射线。

    “姐姐，我完事了，你那边怎么样？”终于胡莉这边传来叶倩碧的声音。

    胡莉已经开始喘了：“要死了，要死了。”

    “姐姐****的一定很爽啊！居然都发出了gc的声音。”柳瑕突然加入到了通讯中来。

    “别废话，我后面有一架光辉。这玩意，卧槽！头发都焦了。”胡莉才发现就刚才被光辉照了五秒，自己的头发被烧焦了一大半。“啊啊啊！我估计要是开大招，应该能干掉这玩意，但是我估计我在它的攻击下应该抗不了十秒钟。”胡莉想了一下，自己要是控制镇域剑斩过去，估计也能把这玩意击落，但是自己根本就没有开大招的时间。

    通信中传来了柳瑕的笑声：“姐姐不要怕，我马上就到你所在的位置了。不过在那之前，你得帮我做个掩护。毕竟我发现这个光绘机战舰，就是刚才追着我跑了几个小时的那艘。我记得公共仓库里面还有不少烟雾弹把？用哪个作为干扰试一试？”

    胡莉一想，这主意不错啊。虚空光辉舰，这玩意就是利用强光来进行攻击。而烟雾弹则可以制作出来一大片的烟尘区域，在这个区域光是很难直射进来的。“叶倩碧，你左我右，丢上几十个烟雾弹。然后把我们的护甲改成内呼吸，这样就好办多了。”胡莉直接戴上了幽灵小巧的眼罩和呼吸系统，这玩意要比陆战队员那套设计的高级多了。

    很快，四周全都是烟雾了。别说那架光辉，就是一直跟随在胡莉还有叶倩碧后面的狂热者，追猎者之类的东西，在这里面一样迷糊。好歹幽灵的装备配备了热成像，虽然说星灵的狂热者也有类似的装备，但是探测器却没有。它们只是利用高分摄像来判断隐形单位可能存在的位置，但是这东西却无法穿透烟雾。所以很快在烟雾中，星灵的士兵成片的被胡莉她们杀死。

    “姐姐们，我来了！”柳瑕开着运输机在胡莉的指引下，强制在烟雾区降落。

    柳瑕出来后，也没有枪支，而是掏出了自己的那只弓。配上特殊的破魔箭以后，对付狂热者那种的防护罩基本上一箭就能射穿。柳瑕也是有些憋屈，毕竟这么久一直在天空的星球轨道附近，现在总算能下来爽爽了。运输机在空中悬停，胡莉还有叶倩碧直接通过上面的爬梯，开始往上攀登。这个时候柳瑕就站在飞机的入口处，手里拿着弓箭对着远处还在烟雾之中转悠的星灵狂热者挨个点名。

    最后柳瑕又看了看那个光辉舰：“玛德，在上面被你追了差不多五个小时，现在总算有报复的机会了。”

    这个时候胡莉和叶倩碧已经进入了运输机，有叶倩碧这个机械控开船，柳瑕自然不会在节约力量。基因锁一打开，柳瑕双手握着长弓，从储物空间里拿出了一支小手臂粗的重箭。柳瑕闭上眼睛清静了一下，然后再次睁开眼睛后，柳瑕的目标中只剩下了那只虚空光辉级战舰。

    弓步，搭箭，拉弓。每一个步骤，柳瑕都承受了强大的力量。胡莉在边上看着柳瑕，也不由得感叹，现在的柳瑕的确比刚来萌娘小队的时候强的太多了。至少这一箭，胡莉绝对不敢硬接，哪怕是自己开启了二级基因锁。不过越是需要聚力的技能，在战斗中就越不容易释放，因为敌人根本不会给你释放技能的机会。就算是胡莉也得找机会拉开距离，才能祭出镇域砸敌人。

    这支箭也算是从主神哪里兑换的高级货，虽然说还不是柳瑕这里最好的东西。可惜现在美中不足的是，柳瑕的弓依然是最普通的合成弓。毕竟武器也算是主神空间里很贵的一种消费了，叶倩碧那样的运气不是每个人都有的。胡莉一把武器就花了自己一大部分积分，沈绘丽也没兑换武器，而是兑换的女武神血统。

    胡莉可以看见柳瑕的力量在这支箭上面凝聚，不过胡莉也清楚的看见，这合成弓上面出现了密密麻麻的裂痕。虽然有t1000金属的修复，但是现在柳瑕的力量已经超过了t1000金属的恢复速度。“看看我最强的攻击能有什么效果。”柳瑕一松手，那支重箭就向流星一样飞向了光辉。

    不过也就在这一刻，柳瑕手里面的弓又崩溃了。在三国的时候也是这样崩溃一次，现在也是一样。t1000的金属又变成液体重新聚集，而柳瑕也是脸色一白，胡莉直接把柳瑕拖住了。这支箭在空气中摩擦，就跟着火了一样，直接钉到了光辉舰的合成水晶防护罩上面。

    蓝色六格状的防护罩被这一击砸出来一大片，光辉舰的前面呈现了跟石头掉到水里面一样的波纹。持续了差不多不到三秒钟，柳瑕的这支箭就没有了后续的力量，往下偏着扎到了一支机械臂的上面。

    “不错了，估计就是我，也差不多做到这样了。”胡莉感叹一句，她真不是夸柳瑕。凭着人力能做到这一点，的确十分不易。虽然说并没有破防，的确有些可惜。

    柳瑕倒是豁达的摇了摇头：“所以我们还得努力，提高自己的能力。走了，谢谢姐姐让我找到了站桩输出的感觉。”(未完待续。)


第二百八十七章：相互试探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉把柳瑕搀扶到座位上，趁着四周还都是烟雾，胡莉赶紧让叶倩碧驾船离开。“再不走，一会可就走不了了。”很明显，叶倩碧也是这么想的。所以立刻驾驶着医疗运输机加速升空，而还在烟雾中看不清视野的光辉舰，完全不知道敌人已经逃逸了。这也是没办法的事情，由于这里是丛林，光辉舰必须压低高度，才能找得到胡莉在哪。如果飞的太高，被树梢挡住了，更没法攻击了。

    所以就在胡莉丢烟雾弹的时候，光辉自然也收到了影响。就在胡莉她们逃跑的时候，光辉上面的星灵打算用引擎的推力，把浓烟吹干净。他们并没有注意有一架运输机接近，所以等他们发动引擎吹干净烟雾之后，叶倩碧已经开着飞机跑到了拜舍尔星的轨道之外了。

    “你们会付出代价的！所有的塔达林星灵会在整个星系追杀你们！你们这些亵渎造物主的人类，必须要被净化！”就在胡莉她们准备折越的时候，一道加密信号强行突破了运输船的防火墙，一个星灵愤怒的声音从里面传了出来。当然，这种威胁胡莉怎么可能会放在心上。

    不过从拜舍尔星回到亡者之港，路程是在太远了。就算可以折越，也得连续几次才行。而且在这之间里，折越引擎还得冷却很长时间。就是按来的时候开始算，也用了差不多一周的时间。胡莉她们直接进入了睡眠模式，让ai自主进行导航。

    而在这一个星期里，在红石星的挖掘也已经到了尾声。一架大力神已经装的满满的，甚至就连她们的运输机也是一样。唯一美中不足的就是，自从遇到一次另外一支小队后，两边的摩擦就一直没断过。在最近的时间，两支队伍差不多都采完足够的晶体矿，所以给对方一个教训这种思想在两只队伍中都占有很大比例。而且另外那只小队跟萌娘小队一样，来到红石星的也是一个分队。分队的队长都想给自己刷一些声望，或者说是主神评价积分。当然如果能杀死对手，那就能得到更加丰富的积分了。

    这是一个非和平场景，系统规定杀死其它小队成员，每一个人，小队所有成员积分加一千。如果自己这边队友死亡，那么每一个人就要扣一千积分。积分不足的人，直接抹杀。既然两边现在已经有些摩擦，所以两边的队友都不介意给对面来一次狠得。反正这里是星际世界，个人武力在高也没什么卵用。

    在某一天，寒霜小队的口吃女凌雪，终于忍受不住两边的摩擦。直接连接刘梦这边的通信，要跟刘梦这边决战。

    “军师怎么看？”刘梦看着李M，自己有些拿不定主意。

    现在已经过去了这么多天，两只小队的实力双方都十分清楚了。

    刘梦这边，现在还有四百多人。其中特殊兵种五十多，大约是劫掠者，收割者这种陆战队员的繁生兵种。剩下的就是一个小队三架维京，六辆坦克，两架医疗运输机，一个大力神。不过论士兵的精锐程度，要比寒霜小队高上很多，毕竟刘梦这边很多都是召唤出来的精锐士兵。

    寒霜小队凌雪那里，还剩下七百多士兵，这里面有两百多其他兵种。剩下的还有八辆坦克，五个歌利亚武装机器人，三架医疗运输机，一个大力神。当然，后面那玩意在战斗的时候用处不大。医疗运输机比游戏里面差的太多了，因为这毕竟是高科技的战斗。在这种战斗下，死亡率是在太高了。很多情况下，坦克一炮就能带走十多人，而这些人医疗运输机连救援的机会都没有。断肢倒是可以勉强缝合复原，不过在战斗中被子弹击中，基本上连骨头带肉都是碎块。在这个时候医疗运输机就只能起到镇痛的作用了，所以刘梦觉得这玩意是在太鸡肋了。

    “我们的整体处于劣势，不过幽灵这装备，她们是绝对没有的。这样来说我们可以进行一次斩首行动，直接把对面那个寒霜小队的队长干掉，我们就赢了。”李M轻笑了一下，对面连个反隐都没有，怕什么。

    刘梦点了点头：“好，那这暗杀的事情就有我来做好了。剩下的那些人里面，燕珊雪枪法肯定比我准，不过她现在没有能力隐身。剩下的安馨，赵媛媛，苏越这些人那个有我的本事？虽然我也知道，自己几斤几两，不过现在能动手的也就我们俩。李M你必须的留下稳定局势，毕竟对于派兵布阵这方面，我相信你是全队最强的。”

    “那就这么定了，明天给对面一个教训，没准还能好好的赚上一笔积分。”在得到李M的肯定下，刘梦几个人自然也不是善男信女，刘梦也是早就想干掉对方了。

    当然这是的地壳十分不稳定，就算是两边要互相决战，也不是一件容易的事情。而且现在说白了，两边还都是以陆战队员为主，想走到另外一方则需要运输船。而空军方面，萌娘小队倒是还有三架维京，而寒霜小队却没有任何力量。所以主要敌人凌雪不是傻逼，绝对不会开着运输机接近刘梦这边的领空。而是会找到一个离着附近的高地登陆，然后在利用武装机器人的对空火箭，压制在空中的维京战机。最后才是陆地的陆战队员和坦克，以稳妥平推的方式来进攻。

    不过自然，敌人的打算李M十分清楚。甚至连敌人的降落点在哪里都分析的**不离十。所以，在她们约好的第二天，刘梦就悄悄的一个人在她们发现那个莽兽的小山上面潜伏。大约到了中午的时候，果然有三支医疗运输机在这里降落。刘梦有些阴狠的看着三架飞机：“果然倾巢而出了嘛？我会好好招呼你们的。”刘梦把幽灵的武器架好，准备寻找在人群中的凌雪。

    在这个时候，李M也集结好了士兵。三架维京早就派了出去，打算一会在把敌人首脑干掉后，直接击落敌人准备逃跑的运输机。不过总体来说，寒霜小队还是有些本事的，从运输机降落到士兵坦克分批运输出来。在这段时间里，寒霜小队的士兵都还算配合默契，并没有什么生疏的感觉，而且每个人看起来都像见过血的样子。(未完待续。)


第二百八十八章：大幕拉开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你的这些士兵，我可要接收了。”刘梦嘴角带着一些冷冷的表情，把手指放到了武器的扳机上面。

    这个时候，刘梦的耳朵里传来了李M的声音：“你不要大意，敌人肯定不会那么弱。你自己都有远程防护的东西，更何况敌人了。开完火以后必须马上离开，小心自己千万别暴露了。”

    刘梦开火的手顿时就迟疑了一下，李M说的太有道理了。敌人那个实力估计不是队长，但是就算是一个轮回小队的组员，都可能有一些保命的东西。不过刘梦又是想了一下，然后对着李M说道：“这个简单，我去试探一下就好了。要是我真挂了，那就说明敌人很强，干脆你们直接起飞回到石死人星就好了。”

    “我可没有丢下队友的习惯。”李M点了点头之后，开始分析数据资料。不过就在这个时候，李M突然发现雷达上面出来了无数目标。

    开始李M还以为雷达坏了，因为这些目标来自外太空，红石星的外围轨道。“这能有上千了吧？真不是这过期电脑的问题？”李M对着那个笔记本就是用手拍了好几下，然后有用手把电脑拿起来磕了磕灰。

    而在这个时候，刘梦也终于开出了第一枪。刘梦的枪法还算不错，至少也是800米一枪干掉鬼子的机枪手的那种。刘梦直接连开三枪，而且全部命中。不过跟李M猜测的一样，虽然凌雪穿着厚重的陆战队员衣服，但是明显也带着跟刘梦她们身上一样的防护设备。三枪击中后，无非就是在凌雪的头颅边上出现了几道防御波纹。而刘梦看到这一点后，直接拼命的往远处跑去。

    “有有人有人偷偷袭！找到找到他他们！”凌雪依然有些口吃，但是反应速度绝对不会太低。凌雪的话还没说完，直接就用自己的改进武器，往刘梦这边的天空上发射了两枚榴弹。

    这东西在天空中爆炸，就跟小太阳一样，简直就是一颗加强版的照明弹。凌雪自然知道刘梦她们穿着的衣服是什么，这也是凌雪眼馋的地方。这种衣服的价值，也值得她冒这个险，去干掉一支轮回小队。刘梦跑的速度很快，照明弹刚刚把刘梦的身影显现出来不到一秒，刘梦就已经脱离了照明弹的范围。不过凌雪还是命令手下人往刘梦消失的地方一次集火，虽然说有一些子弹还是打到了刘梦身上，但是由于法宝的阻挡，刘梦并没有被打的显身出来。

    “玛德，还真有干活。”刘梦换了一个地方，从储物空间里拿出了一颗云爆弹，打算给凌雪那边制造一点混乱。既然偷袭失败了，自己就得尽最大的力量拖住凌雪的队伍，让自己那边又更加充足的准备时间。

    不过就在这个时候，天突然有些暗了下来。这可星球里恒星的距离比拜舍尔星更加靠近，天空上就有一个脸盘大小的太阳。刘梦疑惑的抬头看了一下后，却再也说不出话来。

    红石星一半的天空之上，都是虫族的飞龙。它们吐着腐蚀性液体，从外太空的轨道处飞向红石星的地表。伴随飞龙而来的则是无数的孢子陨石，每一块孢子砸到地面上，从里面都能分裂出来十多只跳虫（游戏里面习惯叫小狗，蟑螂。）。在刘梦的耳边，传来了急迫的声音，李M的话在耳边喊着：“虫族的入侵开始了！自由之翼的主剧情线开始了，我们必须立刻撤退！”随之而来的则是吵杂的火力输出声音。

    过了好久，李M疲惫的声音传了出来：“刚才我跟凌雪达成了协议，我们一起离开这个星球。现在下面岩浆刚刚退去，我们立刻向你所在的高地转移。根据我在外太空放置的探测器统计，这次降落在红石星地表的虫群，接近五千多万。我们这支队伍最大的考验开始了，一定要冲出虫群！”

    似乎太阳的光线都无法穿透虫群，虫族的前头部队已经登录，无数的跳虫在各个高地集结。似乎攻击这里的虫母也清楚这里的岩浆地貌，所以跳虫并没有在低洼地带停留。这个时候，刘梦小队的问题就暴露出来了。这个小队没有老人，几乎都由新人组成。而且这次分配的时候，并没有太多考虑到虫族的入侵。如果按正常采集的情况，她们现在早就离开了红石星。但是由于另外一支队伍的出现，两只队伍都不得不用更多的人来进行防御和试探敌人。或许都是有些侥幸心理，认为虫群的入侵不会这么快就开始，但是现在的确都有些懵逼了。

    李M揉着脑袋看着有些杂乱无章的队伍：“这支队伍果然缺乏实战，除了我们那些精锐士兵，剩下的枪都拿不稳了。虽然说虫群的入侵有些突然，不过也不是没有办法离开。虽然说士兵们估计要损失掉一些，那就就当练兵好了。剩下活着的老兵，那才是真正的财富。恩，让新兵去最前面开路，谁后退精锐士兵就干掉他们。”对于李M来说，那些雇佣出来的士兵仅仅就像是一组电脑数据。

    从基地到凌雪这边不是很远，大约也就几分钟的路程。毕竟中间是岩浆区域，太远了他们也不敢走过去。说实话，红石星这里，虫群的数量并不是很多。因为这颗星球人类也没有多少，整个星球开矿探险的加一起估计都不到两千人。而虫群也是看上了这里的高能晶体矿，所以大部分的虫子都是幼虫和工蜂。但是仅仅是少量的跳虫和刺蛇，就差不多得有十万以上。而且天空上面至少还有几千异龙，这些异龙把轨道上面的人类探测器，飞船，全部都清理干净。

    “快走！”李M在后面催促着大喊。不过他们现在十分有优势，因为已经准备要撤离，所以资源什么的都已经打包收好了。

    而凌雪那边就比较坑爹了，带着主力都在上次打莽兽的这个高地。他们的基地那边现在已经要开锅了，一共就留了不到二百人看家。结果刚才几百个跳虫仅仅冲击了一次，就死了三十多人。如果不是因为虫群，没有地方逃跑，只能死死的扛着等待救援。要是刘梦这边去偷袭，估计要是死了三十多人，他们肯定投降了。(未完待续。)


第二百八十九章：虫群入侵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在虫群入侵的一开始，凌雪就知道不好。但是现在他们已经在这个地方了，同时有面对敌人的偷袭，处境并不是太好。凌雪也不是放不下的人，直接联系了李M，要求合作。凌雪希望两支队伍能在虫群的压力下，一起逃生。当然凌雪真正的想法被李M猜的十分清楚，因为她们的队伍没有空军。虫子这边毕竟只有差不多两千异龙，要看守住红石星的天空还是很难的。萌娘小队这边利用三架维京的掩护，找到一个缺口杀出去还是没什么问题的。

    但是凌雪这边可就不一定了，大力神，医疗运输机，这些东西上面没有任何防御武器。不用多说，只要被几只异龙缠住，等待寒霜小队的结果就是这支分队全灭。李贺自然知道敌人的情况，这种事情在这么多天的试探中也没法隐瞒。不过李M也没多说什么，要求寒霜小队答应两个条件。

    第一，寒霜小队这个场景必须要跟萌娘小队保持中立。至于合作不合作是以后的事情，但是李M也不希望背后多一个捅刀子的队伍。这个条件凌雪想了一下就答应了，不过凌雪也要求，中立的条件只能在双方任务不冲突的情况下，才能成立。这点李M标示同意，等双方见面后签订协议。

    第二，我们的维京不能白白用来保护你们，如果有损失怎么办？既然你们有三架医疗运输机和一个大力神，我们也不多要，一架运输机的矿产就可以了。如果维京有损失，你们必须还得用其它运输机赔偿。由于没有提到大力神，毕竟一个大力神装的货物差不多能毁十个运输机了。凌雪略微考虑了一下就同意了这个条件，毕竟刚刚开始敌对关系，所以对方的这个要求的确不过分。

    就在李M抓紧往莽兽这里赶路的时候，凌雪他们也带着运输机快速回到自己的基地。他们必须用最快的速度把矿产搬运到飞机里面，然后跟萌娘小队这边一起离开。

    李M带着队伍已经来到了莽兽这个高地，他们过来之后第一个要做的事情就是挖掘战壕。毕竟另外那只小队估计还得等一段时间才能装完货物，而现在有了scv挖掘起来要比用人力快多了。天空之上三架维京凭借顶级的技术，正在歼灭零散的异龙。而其中一个开维京的驾驶员，则是萌娘小队里面的燕珊雪。

    实际上这次的新人素质除了乌啼之外都非常不错，在开采水晶矿的时候，月落也表现出了非常强悍的指挥能力。加上月落本身的智谋也不低，现在已经成为李M的助手，小队中稳稳的二号智囊。而燕珊雪也不一般，在看见维京之后，燕珊雪就爱上了这个可以变身的战斗机器。就在其他人挖矿的时候，燕珊雪一天能在维京战机里面呆上十五个小时以上。除了吃饭睡觉和一些必要的训练之外，燕珊雪就没出国维京的驾驶室。

    再加上主神给她们提供的能力，燕珊雪现在已经是整个小队里面驾驶技术最好的飞行员了。就在护送步兵撤离的这段时间，燕珊雪凭借着出色的技术击落了八只异龙，两只王虫。王虫是一种可以吧虫母和虫群链接到一起的生物，它可以把虫母的作战信息通过自己传达到下面的虫群中。燕珊雪干掉两只王虫之后，让虫族的跳虫出现了很长时间的混乱期，所以各自为战的跳虫被陆战队员轻松歼灭。两个新人用自己的能力，在小队中得到了老成员的任可。

    李M看到防御体系逐渐完成，点了点头。然后连接到了凌雪那边的通信：“别忘记了，刚才我们说好，只能你们六个小时，现在已经过去一个多小时了。现在红石星一些大的雇佣军自保还是没问题的，不过再过一段时间要么撤离，要么团灭。所以我们在这里多留一分钟，就多一分钟危险。等到红石星上面只有我们一支队伍了，那就麻烦了。如果你们没有按约定时间到达这里，我不会多等一分钟，你明白么？”

    大约过了半分钟，有些喘息的声音在通信中传了出来。不过回答很简单，就一个字：“恩。”

    凌雪那边也是拼了，除了资源之外，所有的东西都被抛弃，食物也仅仅带上两三天份额的。甚至把多余的武器弹药都丢了，多余的地方都装晶体矿。毕竟晶体矿换取的武器食物，要远远高于他们丢弃的那些。虫群针对凌雪这边的进攻比较猛烈，这样了来说他们的人手就明显觉得不够了。急的凌雪一直在看时间，在前线和搬运物资的地方走来走去。

    在遥远的边缘星球梅茵霍夫，万殇小队正在这边的一处居住区进行属于他们的任务。

    “这个破地方都是难民，也不知道杜兰到底抽什么风，居然让我们在这里进行混合体的实验。”李维对这种满大街都是难民的星球十分不爽，毕竟繁荣度太差了，少了很多乐趣。

    而在一旁配着墨黑色药剂的赵俞倒是笑了笑：“我倒是喜欢这里，梅茵霍夫是最大的难民中转星球，这里有数不清的资源可以给我实验药剂。这种系统分支任务真是越多越好呢，哈哈！一想到要把整个星球的人都变成突变生物，这种感觉就跟日了小凤凤一样兴奋。”

    “药剂弄好了么？准备两份出来。”队长莫翔杰有些不耐烦，赵俞已经配药忙了差不多一天了，但是看样子还是没有头绪。

    赵俞尴尬的笑了笑：“这两份你试试，队长你得体谅我啊，毕竟我是研究草药的，不是研究基因药物的。这玩意还得分析，还得观察，我现在差不多完成了八层左右了。你先试试效果，要是人体发生突变了，那就说明有些作用。不过这药缺少压制变异的一个环节，可能会出现不正常的反应。”

    莫翔杰看了一下那奇怪的液体：“如果没有反应，那还是药么？”

    (未完待续。)


第二百九十章：罪恶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫翔杰拿起药物，走到一个屋子里面。这里面有二十多个被固定在床上的人类，其中有男有女。他们有的向莫翔杰叫骂，有的向莫翔杰求饶。在地上的角落里，还有那个被削成人棍的可怜少女欧阳凤。莫翔杰走了过去，看着跟蛆虫一样蠕动的欧阳凤，心里一阵快感。莫翔杰也没说话，直接打开一个药剂灌到了欧阳凤的嘴里。然后又随便在一个床上，找到了一个年轻的女孩子，灌下了另外一支药剂。

    开始的前几分钟，两个人并没有什么变化。不过就在五分钟之后，那个绑在穿上的少女突然开始呕吐出来。开始吐的还是胃液和胆汁，不久之后就开始突出红色的血水。在之后就是血沫，和一些黑色的腥臭液体。相对而言，欧阳凤哪里一直没什么变化，不过可以看见在欧阳凤的身体中有一道黑色的气体正在游荡。欧阳凤的脖子上面，大筋都蹦了起来，可以想象十分的疼痛。

    “虽然有趣，不过没什么效果啊？”莫翔杰从怀里拿出一支烟，然后点着后吞云吐雾继续等待着两个人的反应。

    很快，那个床上的少女口中出现了呜呜呜的声音，而且越来越大。少女的瞳孔已经变成了白色，莫翔杰估计这女子已经死亡了，而现在她的反应则是药效的效果。

    果不其然，那个女子口中已经出现了类似野兽的咆哮。在女子的胸口的私密处出现两块黑色的隆起，越来越大。突然女子胸口处的皮肤破裂，无数黑水喷发出来，在边上床上的一些人被淋了一身。那些被黑色液体淋到的皮肤迅速的冒烟融化，就像是强硫酸一样。有几个人的身体被黑水烧过之后，变成了跟木炭一样的形态，一时之间屋子里面惨叫之声不止。

    而两道触手一样的东西从少女的胸口处伸了出来，在这之后少女身体的其它地方也出现了不同程度的变化。首先少女洁白的皮肤变成了灰褐色，其次那些皮肤上面出现了大小不一的水泡。这些水泡也跟刚才那黑色液体一样，肉眼可以明显看见皮肤下面有液体的流动。液体顺着一些破裂的皮肤流到了床上，很快金属的床体开始被女子身上的液体腐蚀。在腐蚀一定程度后，那女子直接摔在了地面上，床上被腐蚀出来一个人形的洞口。女子虽然已经解开的束缚，但是依然在地上打滚。

    欧阳凤的反应真的小很多，她体内的黑色气体渐渐的被欧阳凤自己压缩到了口中。然后欧阳凤大吼一声，直接把这液体喷了出去。欧阳凤是在墙角，这一口液体全都喷到了墙面之上。整面墙体都是金属打造，欧阳凤这一口过去直接洒满整面墙体。这面墙体就像蜡烛一样被迅速融化，形成了一个直径三米多宽打大洞。

    莫翔杰点了点头：“欧阳凤的体质被调教的真不错，这种药剂都能排出来。不过这种腐蚀性，可以说明这种药的强效了。”

    那个女子还在嘶吼，并且身体越来越大。莫翔杰看了看手表：“十五分钟，实验体失去控制。”然后莫翔杰没有任何停留，直接抓起在地上喘息的欧阳凤走了出去。那个在地上打滚撕咬的女子身体很快就膨胀了四五倍，身体越来越畸形。胸口的两个触手上面都开始形成水泡装形态，在空中摇摆洒出黑色的液体。

    就在十七分钟左右的时候，女子的身体膨胀到了极限，从外面可以看见**已经出现了裂纹。砰的一声，**承受不住变异的效果，完全爆掉了。女子的血肉覆盖了整间屋子，在不到一分钟的时间这屋子里面所有的东西都融化了。失去承重强的房子，完全崩塌，掩埋了所有的罪恶。

    “怎么？就剩下这妞了？”赵俞也听到了那声巨响，猜也能猜出自己的药剂产生了什么效果。

    莫翔杰把欧阳凤的身体丢给了小队之中另外一个弱女子夏潇婕，然后看了看赵俞。不过明显还是有些不满意：“你这药剂产生的突变仅仅持续了十五分钟的可控，而且变异者没有任何自我意识，甚至连杀戮意识都没有。必须加快速度了，我们可没有太多时间浪费在这颗星球。”莫翔杰随手把刚才的情形录像丢给了赵俞，然后自己找地方休息去了。

    赵俞看着另外几个队友，有些不好意思的嘿嘿笑了笑：“我已经很努力了，这毕竟不是我的特长。再给我几天，我保证能控制变异体。反正这里是难民营，不缺女人不是么，而且还有欧阳凤和夏潇婕，你们也不缺乐子不是么。”

    李维无奈的笑了笑，走到了夏潇婕前面。懂事的夏潇婕有些麻木的看了一下李维，然后把李维的裤子脱了下来。赵俞继续开始调试药剂，估计这几天他都没办法休息了。剩下的万殇小队队员有玩弄女人的，有锻炼自己身体的，还有一些无聊的出去去难民营找乐子的。

    胡莉她们也终于脱离了拜舍尔星球，在几次折越后回到了石死人星球的外围。胡莉伸出双手，向上打了一个哈欠。“上次我们在这里遇到了马特*霍纳，这次不知道能遇到谁呢。”就在胡莉感叹的时候，远处飞过来一架大力神运输船。不过这个大力神运输船上面却隐隐爆出了火花，船体上面不适飞出一些机械部件，还有一些被气压吸出外太空的尸体。

    “唉？姐姐我们貌似的确遇到了奇怪的事情了呢。这是两边势力火并？”柳瑕也通过自己这边的运输机监控发现了这只大力神的情况。

    这个时候，副官突然出现在三个人前面：“有加密信号传入，是否连接。”

    胡莉跟几个人对视了一眼：“连接信号。”

    随着爆炸的声音传了过来，雪花一样的信号逐渐稳定。一个星灵出现在了显示器上面：“人类，我是星灵商人哈卡姆，我寻求你的帮助。”

    “我是血玫瑰雇佣军的队长，我的名字叫胡莉。似乎你们遇到了麻烦？”如果价钱合适，胡莉不介意帮他们一次。虽然说胡莉刚跟塔达林的星灵干了一架，不过政治归政治，生意归生意。而且，星灵们的阵营实在是太多了，他们之间有的还是敌对关系。所以胡莉并没有拒绝这个星灵，而是想看看对方能出什么价钱。(未完待续。)


第二百九十一章：宇宙缩影（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

但是这个叫哈卡姆的星灵听到血玫瑰小队以及胡莉这个名字后，从他的眼睛中放出了一道光芒。“先帮助我，人类！你能得到超乎你想象的东西，有关于轮回的信息。”

    这句话说得三个人就是一愣，似乎对面对自己的来历十分熟悉。胡莉在哈卡姆的眼睛里看不到任何的情绪波动，不过胡莉很快就做出了决定。胡莉甚至都没有问这个星灵的敌人到底是谁，直接对哈卡姆说道：“在你的控制区域开启一个对接，帮你处理好敌人之后，我们要


第二百九十二章：宇宙缩影（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个满是岩浆的世界，倒是跟红石星有些相似。不过这个世界里只有岩浆，除了岩浆之外连一块石头都没有看见。岩浆不断翻滚沸腾，出现了一个个小气泡。就有点像一个沸腾了的油锅，等待着炸些什么东西。“看，这里连生命都没有，属于非常低级的世界。这个魔方里面的二十六个世界，大部分都是这样子，只有少数才有一些简单的生物。当然，这些东西你以后慢慢看就可以了。实际上并没有什么用，因为我们无法进入到这个世界中去。”哈卡姆指了指屋子中间那个纯黑色的柱子。

    “这东西我们叫它轴，它是连接着所有位面的主要通道。但是现在这里面没有任何能量，或者说我们没有能力去开启它。当年有队友无意中摸了一下，结果直接全身被吸干。身体，血肉，骨骼，甚至是灵魂，就连主神都没有办法复活。我们猜测这玩意根本就不是我们这种低等位面的东西，这也算是我们知道的一些秘辛罢了。”哈卡姆叹了口气。

    胡莉有些无语：“既然进不去那些位面，这玩意又有什么用处呢？而且就算进入那些位面，貌似也没什么好处啊。”你看看不是岩浆就是暴风雪，最牛逼的还有一个位面居然是刚刚形成的星球。这个星球居然不断的重新聚集，然后崩坏。胡莉虽然觉得震撼，但是这玩意到底有什么作用？

    哈卡姆停顿了一下，最后苦笑着说：“不知道不过我们发现了这个地方我们唯一能用到的一个功能，那就是屏蔽主神。在这里就是一个小型的主神空间，只不过没有主神而已。这个房间就有点像是我们任务完成之后回到的那个主神房间。而那些位面，就是我们历练的地方。原理是相同的，所以这个物品的名字叫做宇宙缩影。就是因为它跟主神有同样的作用，所以它可以屏蔽主神的所有信息跟探测。按照等级来说，这东西是跟主神同等级的。”

    “哦？”这次胡莉倒是十分感兴趣，屏蔽主神，那说明这玩意肯定算是神器级别了。不过这东西胡莉觉得，还是一个鸡肋，对自己的队伍并没有什么实际作用。

    胡莉想了想后，询问了一下哈卡姆：“你的小队当时什么水平？你自己开启了几级基因锁？是队长么？”

    哈卡姆闭上眼睛怀念了一下过去的事，然后缓缓的回答道：“一晃也好多年过去了，自己现在这情况也不知道是福是祸。虽然脱离了主神的控制，但是却永远回不到家乡了。不过唯一的好处就是星灵的寿命十分漫长，自己在这星际里也算是过得十分狭义。当年我们小队最多的时候有十五个人，我不是最强的。实际上当年我就喜欢打酱油，在小队里高不成低不就，也就仅仅开启了二级的基因锁。而我的队长，在死亡之前，刚刚突破四级基因锁。不过在这种科技宇宙的位面，再强的个体又能如何”哈卡姆叹了一句。

    胡莉可有些无语的看着哈卡姆：“你的意思就是，当年一个四级基因锁的人，都没有办法弄清楚宇宙缩影这东西的秘密。现在你却送给我这个才开启二级基因锁的人，这东西除了当玩具还有什么用？”

    “咳咳。”哈卡姆表情明显不自然：“你们的路还长嘛，我这是根本无法出去了，所以才让你能看看能不能以后解开这个秘密。说实话，当年我们小队对这东西也是十分好奇的。这样吧，如果以后这东西要是你们真发现了它的用处，我也不要求别的，你来这个世界告诉我一下就行。”

    “这么简单？”胡莉明显不相信。

    哈卡姆嘿嘿哂笑了一下，虽然星灵没有嘴，但是通过精神力也是传达出这种笑声。“这东西如果能被破解，绝对是一个神器级别的。这样吧，我要求也不高，带我离开这个场景就行。我想回到我的故乡，至少是生是死也想回去看看。当年的队友也有些遗言想带回去，明白我的意思么？”

    胡莉点了点头：“好，如果我找到能让你出来的办法，我帮你回家。”

    “当然，就算你做不到，我也不损失什么。这东西不知道你的小队有谁能用得上，算我单独送你的礼物罢。”哈卡姆又在虚空中拿出了一个物品。貌似哈卡姆虽然在星灵的身体里，但是自己曾经的储物空间倒是能够使用。胡莉想到这里笑了笑，怪不得哈卡姆不在乎这个船的安危。就算是这艘船被击毁，只要有一个逃生舱哈卡姆就能脱离，而真正值钱的东西绝对带在自己的储物空间里。

    “这是？一把弓？”胡莉看了看手上的这个东西。墨色古朴的弓身，带着丝丝灵性。弓背上面刻着两个古朴的汉子，虽然跟现代字体有些初入，但是胡莉还是读出了这两个字，季晟。好吧，估计是一个人名，但是胡莉在记忆力却没有听说过。不过胡莉还是喜欢用自己的技能分析了一下。

    古弓射雕，a级物品。

    自带技能一，“将军”。有5%几率破防，无视对方任何防护。

    自带技能二，“双雕”。有5%几率打出穿刺伤害，攻击一条线上面的敌人。

    主神评价：“长孙晟一箭双雕之弓。”

    胡莉笑了，这东西比宇宙缩影实用多了。“好东西，我们小队的确有善于用弓之人。”

    “既然你是死亡商人，那么有军火出售把？”胡莉摆弄着射雕弓，打算回头给柳瑕。

    哈卡姆收起了魔方领域，然后把这东西丢给了胡莉。“自然，如果你要战列舰，我都可以帮你搞到一个。不过这个价格就不会打折了，朋友归朋友，生意归生意。”就在哈卡姆说话的时候，外面的交战的声音越来越小了。很快，叶倩碧还有柳瑕就满身硝烟的回到了主控制室。

    “对，朋友归朋友，生意归生意。看样子你也打算在亡者之港呆上一段时间，那么我们有机会联系。看样子战斗结束了，我们也不多打扰了。你这善后事情不少，我们也就不打扰了。记得有空请我出来喝酒，反正你查到我们的信息也不是什么难事。”胡莉笑了笑，带着两个人回到了运输机。(未完待续。)


第二百九十三章：杀出重围

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回去的路上，胡莉跟另外两个人解释了一下刚才发生的事情。然后把那射雕弓，丢给了柳瑕。“应该还不错，至少应该比你用的那个t1000金属合成的强上不少。每次看你全力射一箭，都能把弓体拉断。弓这东西不如沈绘丽那种刀，她那可比弓厚重多了，你这个的确有些发软了。”

    “恩，姐姐就是对我最好了。”柳瑕撒娇的依偎在胡莉身边。

    叶倩碧有些妒忌，说实话现在过去十多年，叶倩碧自己也不知道自己到底喜欢男的还是女的。在小队里面还是完整的保持的处子之身，也算是不容易了。虽然说有些妒忌别人秀恩爱，但是自己心里也阴阴期待一场爱情把。可惜都过了几十年，一个顺眼的都没有。

    为了缓解尴尬，胡莉立刻转移了话题，跟叶倩碧讨论起那个宇宙缩影的事情。三个妹子对于这个屏蔽主神探查这个能力很感兴趣，毕竟能屏蔽主神就说明这东西至少是跟主神同一级别的。一群妹子说说笑笑的，驾驶着运输船降落在亡者之港里面。而那个哈卡姆，在胡莉她们降落不久后，也处理完了自己的事情，降落到亡者之港。

    在红石星的地表，战斗已经持续了五个多小时。凌雪的运输机已经过来了机架，最后还有一架大力神正在准备起飞。李M在电脑前分析着前线的信息，在scv的挖掘下，李M这边用阵地战大大拖延了虫子攻破防线的时间。“凌雪，还有二十二分钟，我们这边准备逐步登机了。”李M看着表，分析当前的局势。根据外太空轨道处的残留卫星得到的信息，现在红石星还在抵抗的人类已经不到三处。李M这边就是其中一支，剩下两处位置也是大型雇佣军。都是跟这边差不多，由于虫群的到来并没有把货物装满，而且有不想放弃，所以都在苦苦支撑。

    除了这三个地方之外，剩下的要么逃跑要么在虫族的突袭中被灭绝了。而在五分钟之前，红石星上空的最后一个对内探测器被虫群击毁了。李M皱了皱眉：“虫子已经快控制外层空间了，虽然可能会有接应的雇佣军，但是数量绝对不会太多。我们现在只有三个维京，怎么办才能冲出去呢？实在不行只能放弃维京，让运输船先跑了。但是现在主力的维京驾驶员是燕珊雪，不到万不得已也不能让她去送死。”

    “李姐姐，在担心什么？不容易冲出去嘛？”月落看着李M在分析资料，过来询问了一下。

    李M抬头发现是月落，然后直接询问她：“防线怎么样了？苏越，伊美人那些人表现如何？”李M询问的都是新人，月落的心理素质是所有新人里面最好的。而燕珊雪就更不用说了，在天上玩的最开心的就是这妹子了。剩下的安馨还有张媛媛，虽然自身的本事不太适合战斗，但并不会太过于害怕。只不过这几个人都有些内向，所以李M也不在么爱跟这些不爱说话的人沟通。

    说实话，这里并不是虫子主力攻击的地方，一共才几十万虫子。要是现在的玛・萨拉，主角吉姆*雷诺哪里，绝对有上亿。虫子这次的入侵主要针对就是外星神器，所以萌娘小队这边一群妹子对于进攻的虫子并没有感觉到太过可怕。不过就这样，还是很多新人士兵被吓得不敢开枪。虽然现在时间已经过去几个小时，但是在壕沟里面瑟瑟发抖的依然不在少数。毕竟母巢之战也仅仅过去四年，人类在那场战斗以及后面凯瑞甘的毁约后，差不多伤亡了一百亿。一百亿是什么概念，把主位面地球的人类差不多要杀两遍才够。所以现在很多人类对于虫子十分恐惧，这真不是短时间能改变的。

    “起来，你这废物！”刘梦过去给几个在战壕里面趴着不动的士兵就是几脚。

    “你们这样又有什么用？防线如果失手你们不还是会死？为什么不能像一个男人去战斗！”刘梦一遍骂，一边挨个把他们拽到了战斗岗位。不管怎么说，从胡莉把这个副队长交到刘梦手里后，刘梦到目前为止做的真心不错。胡莉主要培养的两个副队长，一个是柳瑕，一个就是刘梦。而剩下的人要么不喜欢管理别人，要么就是性格内向不爱说话，所以萌娘小队想找到几个有能力管事的，也挺不容易。李M现在倒是有点像军事加政委，出主意的事情一般都是她来做。

    凌雪穿着一身的陆战队服，虽然有通风系统，但还是满头都是大汗。“我这边完事了，那个医疗运输船就是报酬，你看如何？”凌雪指了指不远处的运输船，也算是跟李M她们交接一下。

    “好，所有运输船都准备起飞。燕珊雪，燕珊雪你听得到么？你带领维京小队清理一下附近的天空。剩下的陆战队员成批撤退，临走之前把所有地雷布置好，哪怕能阻挡一下虫群也是好的。刘梦，准备带自己人离开阵地。”李M挨个吩咐道，整个萌娘小队撤退还算井然有序。

    不过上空的异龙实在是太多了，燕珊雪都不知道杀死多少异龙，甚至在中间的时候还返回地面帮助防御。“遵命，我尽量把异龙挡在航线之外。这个时候没办法说肯定，因为敌人的数量的确比自己这边多上很多。仅仅几个维京，能干掉比自己多上几倍的异龙还没有损失，这真的已经相当不错了。”

    “三点钟方向有一个异龙，正在尾随我们的运输机，二号，三号，你们过去干掉它。”燕珊雪在自己创建的频道指挥另外两个维京攻击，现在她们还算不错，没有遇到大队异龙。最多一次才遇到两只，所以在她们娴熟的操作下，都轻松干掉了那些异龙。当然，她们的运气也就到此为止了。

    就在干掉这只异龙之后，燕珊雪在雷达上面发现了密密麻麻的反射光。首先传到自己耳边的是李M的声音：“大约有二十多只异龙在向这边飞过来，你能行吗？”

    燕珊雪摇了摇嘴唇：“不行也得行！还有多久能到达红石星的外围轨道？？”(未完待续。)


第二百九十四章：断后的燕珊雪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “五分钟，保命为主。不行就放弃资源，人才是最重要的。”李M想了想还是没有说牺牲小人物换区全局的话来。毕竟李M也知道，要是自己真这样做跟胡莉肯定就会决裂的。

    “好。”燕珊雪就说了这一句话，再也没有声音了。

    李M立刻对着凌雪那边连通信息：“快点！你们的速度太慢了。只有五分钟，要不然我们可能就出不去红石星了。”

    没办法，有些时候不是你想怎么样，就能够怎么样的。就在燕珊雪跟一群异龙游斗了不到一分钟的时候，一架维京被连续被击中了两次异龙刀刃，发动机已经失去作用了。“燕队长，我们的存在就是为了牺牲，但是你一定要活着冲出去。”这名维京驾驶员毫无犹豫，直接对着异龙最密集的地方冲了过去。

    维京战机在他们的手里都是经过改造的，而在维京战机的传说中最悲壮的用法则称为海姆达尔。维京也是由反应堆驱动，但是在战斗持续高热后，维京的反应堆却很容易达到临界点。平常的驾驶员都会很好控制着这一点，因为在反应堆达到临界点之后，维京的智能系统会切断反应堆的电源线路，避免反应堆自爆。

    但是，还有另一种办法，而这种办法确是飞行员的主流选择。那就是自己私自改动线路，在关键时刻让反应堆超载爆炸，用来形成一颗小型的核弹跟敌人同归于尽。这是一名叫海姆达尔的飞行员首次应用于实战，后来的维京战机驾驶员为了纪念他，就把这种自杀性的自毁机制起名叫海姆达尔式。

    这维京驾驶员也发挥了十分优秀的操作，在发动机被打坏的情况下，凭借优良的技术躲开了异龙的攻击。在这里要交代一下，异龙主要是靠尾部的刀刃虫来攻击。这东西跟产卵差不多，一会产一枚可以喷射出去的刃虫，用来打击敌人。异龙的攻击距离并不算太远，而且也不能像人类导弹火箭弹那样可以自导，但是胜在数量庞大。

    就在维京战斗力冲到异龙群里面的时候，突然爆发出一阵明亮的闪光。然后就是一个小型的蘑菇云盛开在空中，在附近几百米之内的异龙都被火焰吞噬，让燕珊雪得到了一阵宝贵的喘息时间。燕珊雪也没有时间去对着这个驾驶员悲哀，而是趁这个时间又干掉了三只异龙。毕竟用起导弹攻击，自动锁定追踪，怎么都比异龙那精度高多了。不过长时间的翻滚躲避，让燕珊雪的脸色十分苍白，而且已经开始喘息了。

    “还有几分钟？”燕珊雪觉得有些头晕。

    “快了，还行么？”李M望着渐渐缩小的星球表面。

    “行！断后交给我！”燕珊雪默默的把海姆达尔式自毁机构的按钮，上面的防护盖打开了。

    不过就在这个时候，燕珊雪突然想到了一个办法。“就凭现在我们这两架维京，是肯定坚持不了多久的。如果那些异龙不打我们绕过去直接攻击运输舰，就更加麻烦了。既然这样，那还不如带着这些异龙绕到别的地方去，这样也算是吸引火力了。”燕珊雪想到这里，也不着急的去拼命。

    在想了一下后，燕珊雪对另外一个维京驾驶员说道：“我们把这些异龙引开，每个异龙随便攻击几下就跑。我们拖住异龙，等主力舰队进入外太空折越后，我们再想办法脱身把。”

    “不过这样对燕队长你是在危险，我们这些士兵只要过了这个场景就能够再次复活，但是你就不一样了。”这个维京驾驶员自然明白轮回小队的套路。

    “那就得看运气了，不过你们的牺牲一点都不后悔么？”燕珊雪虽然知道这些人是胡莉她们从三国场景带来的，但是具体的细节并不是很清楚。

    那人笑了笑：“为主公战死，是我们的光荣。这也是我们存在的意义，这种可以战斗的日子我们过得都十分开心。好了队长，不要胡思乱想了。现在我们还是以保护运输队为主，然后在考虑别的事情吧。”

    燕珊雪点了点头，虽然那人根本就看不到。“好了，我左你右开始吧。”燕珊雪也不再节省弹药，在拐了一个弯把机头对准异龙群之后，连续发出几枚导弹。然后也不看战果掉头就跑，因为燕珊雪前脚刚飞走，后面那地方就穿过了无数的异龙刃虫。然后燕珊雪凭借着异常的发挥，在几个异龙群中间穿梭，跟另外一个维京驾驶员成功的把高达九层左右异龙吸引到了远处。

    燕珊雪的举动让两只轮回小队都十分震撼，一是觉得这人十分大胆，二是觉得这人的操作维京的技术真是太棒了。当然，萌娘小队这边，还是担心的层面多上很多。李M看电脑和手表的间隔越来越短，她现在也十分担心燕珊雪能不能完成任务。说句实话，对于这些智囊来说，每个人都是可以牺牲的，前提是要死的该死的地方。或许李M有的时候还能考虑一下胡莉的感受，但是边上的月落则不会。

    “只要燕珊雪姐姐再坚持一分钟，我们就可以折越了。”月落也是一直在看手表计算时间。

    李M摇了摇头：“可是我们折越之后，恐怕燕珊雪很难甩掉那些异龙跟我们回合了。”

    “希望燕姐姐牺牲的有价值把。”如果胡莉在这里，一定会觉得月落对于别人生死淡定的的表情，像极了无限恐怖里面的楚轩。

    在这一分钟，就算是再有温度调节的维京里面，燕珊雪也觉得自己要虚脱了。现在她的处境十分糟糕，甚至不能在一个地方停留超过半秒钟。在燕珊雪的身后是接近五十多只异龙，这个数目别说是一架维京，就算是一个人类战列舰都得伤筋动骨。当然，也就是因为燕珊雪开的是维京，这玩意的机动非常不错。要是开着女妖之类的飞行器，估计死伤几十次都是有可能的。(未完待续。)


第二百九十五章：脱身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可惜了另外一名驾驶员，就在刚刚把异龙引到一起的时候。面对铺天盖地的刃虫，那架维京最终还是没有躲得过去。甚至都没有使用自爆的海姆达尔战术，他的维京在一瞬间就被上百的刃虫切的粉碎。这个时候，燕珊雪的通信设备里终于传来了李M的声音：“我们准备折越了，你有办法脱身么？”

    就在这精神有点放松的一刻，燕珊雪的维京被连续命中了好几发刃虫。幸亏燕珊雪冷静的下来，及时的再次转向。不过系统传来了警报的声音：“变形系统出现故障，在故障排除之前无法变形。”好吧，这真是个好消息，至少维京受损的地方不会影响其他功能。现在维京没不需要变成机甲模式，所以这真是不幸中的万幸。

    李M那边没有听到燕珊雪的回话，而是听见了粗重的喘息声音。李M就明白现在燕珊雪连回复的时间都没有了，于是李M叹了口气。用低声轻轻的说道：“我们准备穿越，你活着回来。”这是没办法的决定，现在李M也不可能把所有船的物资搭进去去救援燕珊雪。而在坚持的燕珊雪，也自然明白这一点。

    “准备开始折越！凌雪，记得我们的协议。希望下次见面后，我们不是敌人。321折越！”虽然跟在舰队后面还有几只异龙，但是已经不影响运输船的折越系统了。折越引擎需要五秒钟左右的启动时间，当然李M这边自然好说。而在燕珊雪哪里，别说五秒，只要在一个地方停留半秒钟，估计就得被打成筛子。

    说实话，燕珊雪看着运输船在远处折越后，自己也是终于叹了口气。燕珊雪也是军人，还是共和国的军人。为了集体的利益，而牺牲一小部分人是十分合理的，即使今天这个人是燕珊雪自己。不得不说，从特殊部门的军队里出来的人，政治觉悟十分清醒。当然，没有人想死，即使是燕珊雪也是一样。

    “她们终于脱离了，但是我这后面已经差不多近百了异龙。这些异龙估计是在虫母的控制下，拼命要把我留下来。折越引擎需要五秒，但是怎么样才能争取五秒的时间呢。”燕珊雪的全身都湿透了，全身都疼的要死。要不是求生的**强烈爆发出不正常的操作，估计燕珊雪早死多时了。

    现在这个时候，燕珊雪的思维倒是十分清晰。一条一条的办法在自己的脑子里面机械的过了一遍，又一条一条的把那些办法否定。身体的肌肉在下意识的的控制着维京的前进线路，在事后回忆，燕珊雪当时只能说自己运气太好了。燕珊雪自己身为一个特殊部门，虽然说大部分的时间是以道士的身份在工作，但是也不代表她其它的东西一点都不懂。突然燕珊雪想到了在某兵器杂志上看到的一个飞机的高难度动作，燕珊雪估算了一下自己跟后面异龙的距离，如果控制得当，到真的可以为自己争取五秒钟的时间。

    以前不会操作机甲，甚至是机械燕珊雪都不是很了解。但是通过主神的帮助后，燕珊雪发现自己对操作维京有着异常的兴趣和天赋。所以当年无意中看到的那个动作，没准现在真的能做出来。燕珊雪回忆了一下，发现进入主神空间后记忆力异常的好。很久之前的事情居然还记得，然后燕珊雪心里一横，反正大不了就是一个死。现在这么继续拖下去早晚也是死，还不如趁着还有力气拼一下子。

    燕珊雪的手都有点抖，她默默的计算了一下。“异龙虽然仅仅跟随着我，但是这里毕竟是外太空。异龙在有空气的地方是利用翅膀进行飞行移动，但是在外太空异龙则是利用脖子附近的喷气孔的反作用力进行飞行移动。所以如果我能做出一次悬停，跟在我后面的异龙则会直接冲出去。等它们转过身体估计至少也得五秒钟，这对我来说足够了。而且异龙现在大部分都在我飞机的后下方向，虽然说离得很近，但这也是一个最好的机会。”

    “拼了！”燕珊雪抓起操纵杆，拼命拉起机头。让维京的机尾朝前，机头朝后。这一下子，燕珊雪自己的身体感觉都要被挤碎了一样。要知道，地球上的飞机在做这个动作，都十分痛苦和危险。更何况用反应堆作为推进的维京战机，速度更快，推力更猛，对人体的压力就越大。燕珊雪居然想用维京做出眼镜蛇机动，当然这对于燕珊雪自己的身体影响实在是太大了。接近12个g的压力让燕珊雪的眼部血管直接破裂，甚至就是燕珊雪的脑中，在瞬间都是一片嗡嗡之声。

    不仅是燕珊雪受不了，就连维京战机都发出了兹兹的结构松散的声音。在这个时候，整个驾驶舱的警报开关基本上全都亮了。当然燕珊雪根本也顾不上这些，继续强制做那些脑海中的动作。

    燕珊雪想做眼镜蛇机动？不！那样滞空的时间太短，异龙不一定就能超过自己。燕珊雪甚至都没有继续睁着眼睛，继续往上提起拉杆，让维京在速度为0的情况下的尾部进行旋转。她要做的不是眼镜蛇机动，而是弗罗洛夫法轮！燕珊雪要让维京在空中做一次小型的360度滚动，好让异龙在反应不过来的情况下，被自己绕道它们的身后。当然，这对于燕珊雪来说，实在是太难了。就在燕珊雪拉动飞机做360度滚动的时候，自己一口鲜血喷了出来。

    不过就在这一刻，燕珊雪突然脑子一轻，居然开启了基因锁。或许燕珊雪的运气太好了，也或许主神不希望一个为了队友活命自己留下殿后的队友死在这里。总之在基因锁的作用下，燕珊雪终于把弗罗洛夫法轮的后续动作做了出来。现在的燕珊雪双眼都是鲜血，甚至燕珊雪的皮肤都已经渗出了血液。已经陷入红视的燕珊雪在机头从新稳定的一瞬间，凭借记忆启动了折越引擎。

    “54321折越！”燕珊雪大喊了一声，就在一些异龙放出刃虫的时候，维京战机迅速的进入了折越状态，一道闪光之后，消失在了红石星的上空。再次出现之后，燕珊雪的维京就已经离李M的运输船大队不远了。

    李M毕竟还在这里等待，在没有系统通知队友死亡的情况下，所有队员都觉得还有一些希望。就在燕珊雪的飞机折越过来后，整个的运输机队伍爆发出了一阵的欢呼声。李M自然也十分开心，开始呼叫燕珊雪，让她归队。毕竟经历了一场大战，燕珊雪必须要好好休息一下。不过回答李M的却是死一样的沉默，这样所有的队员心理都担心起来。

    在利用抓取手段把维京弄到大力神里面之后，一群人终于把全身都是鲜血，重度昏迷的燕珊雪从驾驶舱里面弄了下来。在保证了生命体征之后，刘梦/李M的这支队伍终于开始返回了亡者之港。她们带有一个大力神，和五架医疗运输机。多余的两个运输机是凌雪留下来的，一个是保护费，一个是赔偿被虫子击毁的维京钱。总体来说，抛开差不多三架维京的损失，这次萌娘小队的确是赚大了。(未完待续。)


第二百九十六章：战前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次的计划，不管是刘梦这边，还是胡莉那边，都是十分成功的。至少现在萌娘小队可以有很大的底气喊出，我不差钱这句话了。在王者之港的酒吧的包间里面，萌娘小队的所有队员坐在一起。对面的有两人，一个是米拉，一个是托什。既然胡莉这些人顺利的回来，拿到了非常多的资源。这就证明了一点，胡莉她们是有能力跟另外这两股势力合作的。

    “废话也不多说，托什你帮我和米拉统一石死人星。在统一石死人星以后，我们全力帮助你托什攻打新福尔松监狱。你们觉得怎么样？我们也不要弄得谁跟谁是下属一样，我们三人都是平等的合作关系。”胡莉单刀直入，丝毫没有拐弯抹角。

    “可以，不过你打算什么时候开始行动？”托什看了看另外两个女人。

    米拉有些不爽：“但是我为什么要帮你对抗帝国呢？要知道凭我们的实力，对抗帝国就是找死的行为。帝国有五十多艘战列舰，你看我们有什么？”

    胡莉笑了：“相信我，帝国绝对没有五十多艘战列舰了。现在阿克图尔斯能调动的最多战列舰加到一起，不会超过二十艘。而且很快，我们就会迎来一个契机，那就是阿克图尔斯最大的危机。我们只需要推波助澜就可以了，甚至都不需要亲自动手。我们的目标，是在星际中，要有自己的一块势力，星球。我们代表了雇佣军，幽魂，甚至未来还有一些被阿克图尔斯迫害的人。或者说整个星系中的无产阶级，我们要发出自己的声音。”

    “你说帝国会有巨变？你是如何知道的？”这种消息托什和米拉都不清楚，所以他们几乎是一起询问的。

    “尤摩扬。”胡莉轻轻的说了三个字，让两个人都是一愣。

    不过消息更加灵通的托什似乎想到了什么：“听说尤摩扬护****似乎投靠到阿克图尔斯的儿子手下了，当然这可能仅仅是谣传，还是你手里有真实的情报？”

    “不要小看瓦伦里安，他也是一个干大事的王子。要知道他们父子的关系十分恶劣，可以说有些水火不容。你们放心，我有确切的消息，尤摩扬护****已经完全听命与瓦伦里安王子。而且还有一件事情你们可能不清楚，在军方至少也有一半的势力支持瓦伦里安王子。这一半的势力至少包括一半的战列舰军团，怎么样？这是一个非常有利的消息吧？”胡莉说的这些话，估计除了当事人瓦伦里安知道以外，也就屋子里这些人清楚了。

    托什玩弄着蝴蝶刀，听见这个消息的时候眼睛一亮。直接把蝴蝶刀插到了座子里面：“帝国会爆发内战？”

    “不能把？要知道，现在最新的消息是，虫群开始大规模入侵帝国的边缘星球了。这个时候爆发内战，那人类岂不是”米拉突然想到了阿克图尔斯当年，也是利用帝国跟虫子的战争时候，一举推翻了原来的帝国统治。

    胡莉摇了摇头：“怎么说呢，小王子至少要比他爹亲民多了。这次虫群入侵的真正首脑是刀锋女王，她发动虫群是来寻找一件上古神器。而发现这神器作用的，正是小王子瓦伦里安。我的资料里面显示，瓦伦里安是莫比亚斯基金会的最大老板。就算瓦伦里安想推翻他爹的统治，也得是在打败虫群之后的事情，当然这个时间不会太短。所以整个泰伦帝国在未来两年会战争不断，这就是我们最大的机会。”“好吧，先说说你下一步想怎么办？”米拉既然知道这件事了，自己必须也得通过某些渠道去确认。

    胡莉想了想之后跟两个人说道：“等我一周的时间，托什你的人准备的如何了？”

    “二百幽魂已经准备就绪，随时可以行动。”托什继续玩弄着蝴蝶刀。

    胡莉点了点头：“好，一会我去给死亡商人联系。在一周内我会弄到武器和人员，然后迅速吞并石死人星东南区域的所有垃圾回收站。之后我会表现出后续乏力的感觉，引诱奥尔兰上校主动进攻。托什，我给你那本书看了么？我们要用游击战术，拖住奥尔兰的大部分士兵。然后米拉你在关键时刻全力攻击奥尔兰控制的区域，关键时刻可以我们这边出动幽魂直接对奥尔兰上校进行斩首控制。当然这个人不能杀，他还有用处。而且根据情报，奥尔兰上校的手下也有一些幽灵特工，数量不能确定。”

    米拉和托什点了点头，甚至托什还主动询问了一下胡莉那红色本本里面很多看不懂的意思。胡莉笑着给两个人解释了一下，然后约好战前的时候再次碰头。走的时候胡莉发现沈绘丽去送的米拉，回头问了一下发现沈绘丽虽然现在没有拿下米拉，但是至少高感度不错。两个人也算亲密了不少，米拉毕竟是女人，沈绘丽的撩妹功夫绝对小队第一。

    在搞定这边之后，胡莉在包房里等了一会，一个高大的身影走了进来。没办法，星灵的身高，跟人类穿上陆战队员的衣服时候都差不多了。“你来了，哈卡姆。”胡莉指了指门口的椅子，然后甩过去一瓶啤酒。不过胡莉明显就捂脸了，星灵踏马的没有嘴，于是胡莉只好尴尬的咳嗽了两声。

    哈卡姆也是摆了摆手：“你的好意我心领了，这还是地球上的啤酒呢，可惜我这副身体。所以啊，为了能吃一些美食，也希望你们能找到办法帮我弄出这个世界去。嗨，都说星灵是高进化生物。但是一不能吃好东西，二不能跟漂亮妹子滚床单。虽然说星灵自己可以搞搞神交，但是毕竟还是人类女孩子好啊。结果现在可好，好几年了只能过过手瘾真是痛苦的要死。”

    萌娘小队这边的刘梦打断了哈卡姆的话：“老色狼，我觉得你这样就挺好。要不然你不得祸害多少良家妇女，真是没羞没臊，在我们这群女孩子前面说这些。”

    “噗~~~”胡莉这边好几个妹子都笑了。(未完待续。)


第二百九十七章：采购

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉倒是用一种男人都懂的表情看着哈卡姆，这让哈卡姆身上毛毛的，不知道胡莉这眼神啥意思。

    “好吧，说正事。一周之内，我要两千精锐雇佣军，能不能给我弄到？”胡莉询问着哈卡姆。

    哈卡姆拿出了一个笔记本，一边翻着资料一边跟胡莉她们说：“可以，只要你们出得起价格。”

    胡莉也是无奈的叹了一句：“幸亏我们现在有钱，这次统一石死人星之后，一定要迅速扩军。我们现在可以用的战斗力都不到一千五百人，真的是太少了。总不能每次打仗都在外面雇佣士兵战斗吧？这样的开销太大了。”

    “对了哈卡姆，重工厂和星港你能搞到么？我还需要一个工程站，和科技实验室。如果能搞到聚变芯体最好了，不过希望我们能出得起价钱。”胡莉已经开始为后面的发展做好准备了，没办法现在时间太急，胡莉她们也只好******一样的发展了。

    哈卡姆直接把电脑的立体投影打开，让胡莉这边看得清楚一些。“重工厂和星港都没问题，工程站也没问题。不过科技实验室有些难搞，至于聚变芯体我觉得你们现在还是不要弄战列舰的为好，如果你们需要一两艘，我可以帮你们搞过来。但是你们要弄聚变芯体，这东西的价格就相当于五艘战列舰了。除非你们能成立一个地貌广阔的星系国家，否者我不建议你们去弄这个东西。”哈卡姆也知道，胡莉她们对这个东西的价值肯定不了解。

    “战列舰那就先不弄了。我记得米拉说查尔的高空轨道那里坠毁的战列舰可以搞，明天让叶倩碧过去跟米拉哪里看看。虽然有点危险，不过毕竟是一个战列舰，还是值得付出的。对了哈卡姆，我们现在有三罐地嗪，一船大力神，五个医疗运输船的高能晶体矿。你看看值多少，然后直接从货物里面扣除如何？毕竟你也在主神空间混过日子，我相信你应该不会太过于坑我们把？”胡莉对着哈卡姆笑了笑，不过哈卡姆觉得胡莉小的明显有些冷，估计这也算是威胁罢了。

    哈卡姆点了点头：“行，地嗪是个好东西，不过为了以后的生产，我只拿走一罐。至于高能晶体矿，大力神那一船我要了。这些价格，出去那些工厂，还能剩下不少。这样吧，就当我给你们在买些武器装备。看样子这里也要不太平了，没准我下次过来的时候，就得叫你一声亡者之港的女王也说不定呢。”

    胡莉嘴角弯了一下：“别废话，再给我们弄点好东西。你这商人不是什么都能卖嘛？一周时间能否送到？”

    哈卡姆用手比了一个三的数字：“三天就可以，你看看你们需要买点什么？”

    胡莉这边每个人都说了一下想法，最后胡莉定下来了最后的军购计划。胡莉她们在战斗中主要负责拖住敌人主力，但是毕竟是游走，不需要正面决战。但是该买的东西却是一样都不能少，所以这次军购主要以游击战为主。

    各种战斗护甲：5000

    寡妇雷：100

    秃鹫战车：100

    秃鹫战车地雷：50000

    女妖：30

    攻城坦克：30

    维京战机：30

    当然，这些东西除了维京之外，价格都不是很高。秃鹫那玩意简直便宜的要死，寡妇雷稍微能贵上一些。不过胡莉还是打算直接用便宜经济的秃鹫布雷，这东西胜在数量。在适当的实际进入战场布上一大片，绝对能让敌人寸步难行。除了这些之外，剩下的资源被哈卡姆折算变成了雇佣军的薪水。所有人员和物资，哈卡姆在三天之内全部送到了亡者之港。石死人星的控制权争夺战，终于就要展开了。

    “既然已经准备好了，那么开始吧。”胡莉不玩则以，要完就玩大的。

    这次胡莉这边一共接近五千人，其中三千的雇佣军，都是哈卡姆弄过来的。剩下自己的军队大约有两千人，这样的配置在石死人星，只能说是中上。不过如果加上二百幽魂，那就是另外一回事了。米拉和奥尔兰上校手里绝对有幽灵，不过数量肯定不多。但是对于幽魂来说，战斗力可比幽灵高上一个档次，而且数量绝对碾压。

    为了这次计划，胡莉把所有人都用了上来。“柳瑕，刘梦，燕珊雪，月落，你们四个人带领雇佣军在第一次斩首行动之后，迅速占领各处回收站。并且就地雇佣或者胁迫人员，帮你们抵抗随之而来的进攻。因为可能战斗要持续几天，所以你们必须带上足够的弹药。”因为胡莉她们占领了一个小回收站，所以在东南混乱的势力这里至少还有两大两小四处回收站。

    “不管敌人到时候来多少人，你们必须死守回收站等待下一步撤退的命令。由于精锐士兵不能给你们分配，所以我允许你们在必要的时候，丢下所有人自己保命。那些雇佣军还有其他的人，毕竟不是我们自己的手下，死就死了。你们把他们当炮灰用就可以，死的越多后面我们后面付款就越少。”胡莉完全没有把那些雇佣出来的陆战队员当自己的人看，当然这也是没办法的事情，毕竟现在胡莉她们在买了这么多东西后也不是很富裕。既然死了，那么除了三层定金，剩下的自然就不用给了。

    柳瑕四人对胡莉敬了一个军礼：“保证完成任务。”毕竟现在属于正式场合，胡莉点了点头也没有多余的话。

    然后胡莉又看向托什：“朋友，第一批暗杀小队和后面的拖延敌人军队的事情就交给你的人了。然后我需要跟你配合潜入奥尔兰上校哪里，去制服敌人。”奥尔兰上校不愧是石死人星最大的势力，手下能有接近五万人。如果不是有米拉的几万人威胁，不能全力攻打这些零碎的雇佣军组织。当然，这些零碎的雇佣军加在一起也有两三万人。虽然这些人看起来很多，但是他们却没有米拉和奥尔兰的御下本事，首脑一死基本上就是一片散沙。

    而且如果不是因为米拉对奥尔兰威胁太大的原因，对付这群散兵游勇，奥尔兰的主力只需要平a过来就能解决了。所以胡莉也是想给奥尔兰创造出一个契机，那就是现在这边已经乱了，只要奥尔兰出兵可以再米拉还没有反应过来之前拿下东南区域的回收站。这样自己就差不多占领了七层资源，把米拉击败就是时间上的问题了。所以胡莉她们要做的就是最大限度的拖住奥尔兰的主力，然后让米拉全线进攻。等敌人的士兵都被分派出去后，自己这边在对奥尔兰进行一次斩首行动。这是胡莉还有李M月落几个人，一起研究的计划。(未完待续。)


第二百九十八章：托什的名头（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    托什自然也知道，他点了点头：“好的，小事一桩。我们幽魂的目标主要还是最大化的杀伤敌人主力，毕竟资料里面显示，奥尔兰的手下忠诚度还算不错。所以即使奥尔兰被抓住，这些人也不一定能够投降，还不如多杀死一些。我就在这里，等待你们诱敌结束后，我们一起去把那老东西抓起来。”

    胡莉对托什报以感谢的笑容，然后对剩下的那几个人说道：“安馨，张媛媛，伊美人，苏越。你们四个每人带上二百士兵，在夜间的时候配合托什的幽魂，用游击战术给我死死的拖住敌人。我们必须要让敌人进退两难，至少的坚持三天。这样米拉也会成功的吸引了奥尔兰剩下的军队，对于我们的斩首行动非常有利。”

    “至于乌啼，你就留守把。毕竟你是新人，这次就当保护你一次。你可以适应一下战场的感觉，毕竟乌啼的性格实在是太软弱了。这种性格很难在无限世界里面存活，我们也不可能随时随地能照顾的到她。月落，你懂么？”胡莉虽然说得有些直接，不过保护两个人的意思还是很明显的。即使是十分害怕的乌啼，也对胡莉轻声的说了一句谢谢。

    胡莉看着在座的一群妹子，脸色严肃的说道：“最后我们就是这些主力了，大约还有一千二百多人。敌人肯定会以我们这里为主攻方向，所以在战斗初期我们也属于诱敌的那一类，估计战斗可能会十分惨烈。李M会长时间开启精神力探查，用来联络各个小队进行配合，以及地形还有战术分析。我们要紧紧遵循游击战术的方针，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的原则。在运动战中，彻底歼灭敌人。”

    “战斗会在今天晚上凌晨三点开始，希望大家能够活下来。所有小队成员尽量以保命为第一位，如果什么地方实在受不住，提前跟我汇报。然后我在安排具体的作战信息，争取降低自身伤亡。好了，散会把。都回去好好休息，估计这次战斗不会低于三天时间，很可能会更久。”胡莉还是要做好万全准备的，毕竟如果这次成功了，那么胡莉就有了一块不错的力量。而跟李M她们开始定下的的借势，也算完成了一大部分。

    然后胡莉指了指后面的仓库：“那里有五万枚地雷，咳咳这些东西是拖延敌人进攻和撤退最好的东西。当然，在所有的物品里面，地雷真是最便宜的东西了。别看数量庞大，这些东西加一起还不值一架维京的钱。我在公共仓库里放了不少，不过毕竟仓库还是太小，到时候你们每人在带上几颗。这东西布置十分方便，可以自动钻地隐藏。可惜这里的人类对于地雷的使用并不是很多，就算是对付虫子用的也没有多少。看来星际之间的战斗太多，那些原始的阵地战的确容易被人遗忘。”

    燕珊雪身体恢复后十分开心，毕竟开启基因锁的好处自己是知道的。燕珊雪现在对自己充满信心：“胡莉队长，交给我把。我会交那些星际渣渣，如何去打阵地战的。”

    “好，那就立刻行动。如果有突发事件，立刻跟我和李M联系。”胡莉点了点头，然后每支队伍开始去领武器粮食，准备晚上的突袭。

    胡莉趁这个时候，联系了米拉：“你们那边准备的如何？外太空轨道哪里你能够控制多少区域？”

    “万无一失，我已经对外放出风声，说这几天去跟吉姆谈判。我安排了替身离开了亡者之港，奥尔兰绝对无法察觉。然后那边的事情也安排就位，不怕奥尔兰不上钩。至于外太空，你放心。那些巡逻的雇佣军已经被我搞定，至少不会主动参与到战争中来。”米拉十分有自信，身上带着准备战斗的兴奋。毕竟统一石死人星，是对雇佣军最大的荣耀。米拉凭借着石死人星，绝对可以成为宇宙中最大的雇佣军组织。而且在叶倩碧的帮助下，米拉也勉强的弄到了一艘破损的战列舰，然后米拉又在哈卡姆哪里雇佣了一艘。

    在安排好所有人的计划后，胡莉开始带着一群scv在自己的主基地附近挖起了壕沟。即使是星际时代，阵地战依然是血腥枯燥的。胡莉她们必须要顶住敌人的第一次进攻后，在转入游击战术。把敌人的士兵死死的托在这里，给米拉那边争取时间。

    托什走了过来，他的人很快就会就位了。现在这个时候，回收站区域主要的雇佣军势力还剩下七个。其中两个算是大的势力，五个小的势力。但是虽然这里面有五个小势力，但是却异常团结。他们组成了一个叫刀刃的组织，死死的控制了一个大的回收站。而那两个大的势力，一个控制着一个大的回收站，一个控制着两个小回收站。

    “那群小势力里面，有个人我认识，虽然说没什么交情。不过就凭我这本事，他们还留不下我。要不我去试试能不能说服他们。”托什玩弄着小刀，有些生硬的跟胡莉说道。托什的语言能力可能有问题，一个词一个词说起来十分生硬。托什后面解释到，这可能是他变成幽魂的时候留下的一些不良反应。

    胡莉点了点头，毕竟能兵不血刃的解决一些人总是好的。而且那些士兵以后也会加入到自己的势力中来，这买卖怎么也不亏。而且托什九级灵能，那群人可没这本事能把托什留下来。一道红色光芒闪过，托什消失在了胡莉的前面。说实话这是胡莉第一次注意幽魂是如何消失的，胡莉自己算是幽灵，消失的时候发出的光芒是蓝色。胡莉心里暗自吐槽一句；“幽魂幽灵，自古红蓝出cp，怪不得他喜欢诺娃呢。”

    现在这个时候，那群叫刀刃的组织则聚在一起开会。没有人是傻子，胡莉这边的准备工作他们自然也有一些消息。当然，他们也猜出啦胡莉这边打算动手。因为胡莉这边灵能的力量太强大，所以这群人的脸色都十分阴沉。

    “怎么办？那群臭娘们要动手了。”其中一个老大问道。

    “还能怎么办？打呗！我们好歹也有七千多人，害怕那群女人？”另外一个势力的头目愤愤不平。

    “拿什么打幽灵？你告诉我？就凭那群娘们在亡者之港露的那一手，没准现在她在我们边上偷听，我们都不知道。”这个人明显是知道胡莉这边势力的，所以脸色明显不自然。

    “那你踏马说怎么办？打还是不打？难道直接投降了？我们奋斗了五六年才得到了现在的地位和金钱，就这么拱手送人？”好吧，其实他们这些人倒是有点像圆桌议会。似乎私交都不错，所以有些人骂骂咧咧也没影响感情。

    “谁知道怎么办？这不是把大家请过来研究下主意么！”一个大汉一口一口的往嘴里灌酒。

    “要不就投降把，幽灵我们惹不起的，而且据说她们还勾搭上了加布里埃尔*托什。”不管怎么说，这些人还是有一些渠道的。

    “加布里埃尔*托什！”好几个人都站了起来。托什的名头可比胡莉她们这些初出茅庐的小丫头强多了，幽魂的老大，帝国的死敌，这称号在哪都能吓死一批人。

    果然那个人这句话说了以后，整个大厅里面安静了好几分钟。(未完待续。)


自由之翼 十分简单的人物介绍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吉姆・雷诺

    是暴雪公司《星际争霸》系列游戏的主角。

    曾经是阿克图尔斯的手下

    现在是帝国头号反贼，游骑兵的领袖。

    喜欢凯瑞甘，希望能拯救她。

    --------------------------

    莎拉・凯瑞甘

    刀锋女王（灵能等级，人形态10级。刀锋女王12级。）

    由于阿克图尔斯的卸磨杀驴，从一个幽灵特工成为了刀锋女王。

    但是被埃蒙的邪恶控制

    统一了虫群，并且利用虫群屠杀了一百亿的人类。

    她依然记得阿克图尔斯的背叛，心中只有愤怒。

    --------------------------

    阿克图洛斯・蒙斯克

    帝国领袖/元首（克哈之子）

    曾经也是为了推翻一个腐朽的帝国，阿克图洛斯当年也是反贼，甚至自己的家乡克哈都被当时的帝国用原子弹洗地。之后，为了纪念

    在克哈被屠杀的人类，反抗军把自己称为克哈之子。

    不过，当阿克图洛斯・蒙斯克成为国家领袖后，却采用了更加集权的作风。甚至要比当年被推翻的帝国还要严重，对于那些为他立下

    赫赫战功的幽灵特工，利用虫子灭口则是他的最好选择。

    阿克图洛斯・蒙斯克的儿子：瓦伦利安・蒙斯克

    ---------------------------

    泰凯斯・芬利

    自由之翼的核心人物

    开场cg的主角，一个充满悲剧的人物。

    早年跟吉姆一起战斗过，后面被帝国抓捕判了终身监禁。

    吉姆曾经说过，他的犯罪记录跟自己一样长。

    泰凯斯被宣判，他的罪行包括毒品交易，偷窃，越狱，盗版，盗窃和谋杀，并且是其他谋杀案的嫌犯。他被判处死刑，但刑期后来被

    改判为终身监禁。

    在自由之翼场景，被阿克图洛斯・蒙斯克放出来执行杀死刀锋女王的任务。只有刀锋女王死了，他才会自由。

    他穿着一个无法脱下的陆战队服，并且身体受到监控，阿克图洛斯・蒙斯克随时可以杀死他。

    在自由之翼的最后，被吉姆・雷诺射杀。（本喵估计，他也是自己想死，毕竟以阿克图尔斯的性格就算是泰凯斯杀了刀锋女王，也不

    会放过他。）

    风暴英雄里面的被感染者泰凯斯

    今天，感觉，不太好。

    咳咳咳咳，再抽下去就得得肺癌了，但我的肺去哪了

    记不清了，我只记得，吉姆雷诺打爆了我的脑袋。

    呃!到处都是，触手!

    呃!怎么老有种，涨涨的，要爆炸的感觉

    我是想活过来，但不是这样。

    希望她值得你这么付出，吉米。

    过来给我亲一个。%……&*抱歉，宝贝。

    呃!这些烟是从哪个孔喷出来的。好像全都在冒烟。

    感觉不到腿了，还有手臂，还有其他所有部位。

    等等，好像有什么东西在动，……还不如没感觉到呢。

    太累了，觉得不能思考。

    我的生命，献给虫群。

    -----------或许他并没有责怪吉姆

    -----------------------------

    加布里埃尔・托什

    幽魂的领袖

    帝国幽灵特工的叛逃者（灵能等级大约为9级）

    帝国曾经开发过一个项目，就是一群比幽灵更加强大的人。通过地嗪一类的东西提升实力，跟星灵有些类似。很多人都疯了或者死了

    ，但是托什坚持了下来，并且脱离了帝国的控制。

    幽灵特工从小就被洗脑，清楚记忆。甚至很多幽灵特工会杀死自己的亲人，他们除了听命与帝国，没有任何个人情感，只是作为杀戮

    机器存在。

    当然，这也是托什想杀了阿克图尔斯的一个原因。还有一个原因就是，他跟诺娃的感情。

    顺便说一句，在自由之翼的战役中，官网选择的是托什，不是诺娃。

    ---------------------------------

    诺娃

    原名：诺温蓓・泰

    帝国目前最强的幽灵特工（灵能等级大约为9级）

    从小就有迅速成长的灵能，虽然被自己的父母隐瞒，但是灵能也给他们带来了灾难。全家都被帝国杀死，因为帝国不允许有任何不受

    控制的灵能力者。自己被抓住，并且清除记忆。

    现在沦为阿克图尔斯的“忠实”手下，抓捕托什。

    -------------------------------

    瓦伦里安・蒙斯克

    王子

    阿克图洛斯・蒙斯克的儿子，不过父子的性格差别太大。阿克图洛斯对这个儿子一向不爽，而王子则在尤摩扬有自己的军事实力。王

    子的手腕十分厉害，整个帝国有一半的军队都加入了王子的阵营。

    瓦伦里安认为萨尔那加神器可以让刀锋女王变回凯瑞甘。在《星际争霸2》中，瓦伦里安作为莫比乌斯基金会的幕后支持人，通过泰

    凯斯向雷诺发布收集萨尔那加神器的任务。在雷诺收集了3个神器之后，瓦伦里安带着半支帝国舰队找到了雷诺，向他讲明了自己的

    想法，并用净化凯丽甘来邀请雷诺收集最后一个神器并加入他进攻查尔星的行动。

    --------------------------------------

    米拉・汉

    米拉・霍纳（被小马攻略后）

    亡者之港的雇佣军头子，在击败奥尔兰上校以后，控制了石死人星球。

    后期在吉姆・雷诺救出凯瑞甘并遭到蒙斯克追杀时，在马特・霍纳的提议下曾与瓦伦里安在亡者之港藏匿过一段时间，受到已经成为

    亡者之港实际领导者米拉的热心款待（主要是对马特・霍纳）。后来雷诺一行人因米拉的佣兵里出现叛徒而仓皇离开此地。在逃脱时

    霍纳的动脉被击中，登陆巡航舰时韩和霍纳才真正成了一对相互关心的夫妻。（本段内容为官方小说《闪点时刻》部分剧情）

    -----------------------------------

    马特・霍纳

    休伯利安号的舰长

    吉姆的忠实手下和朋友。

    米拉汉本来是和霍纳马特有一个赌局，当时霍纳马特本来正在亡者之港为雷诺缺少人手的部队征募各种志愿者（当然主要是海盗和

    佣兵），这个时候作为当地领主奥尔兰上校的手下米拉汉前来刁难霍纳马特，提出了一个赌局，条件是如果霍纳马特赌输了就得留下

    当佣兵，然后霍纳马特本以为赌赢了是招募经费减半（他肯定是这么想的），于是全神贯注赢得了赌局，没想到赌局获胜了以后米拉

    汉过来要求霍纳马特娶她，因为原本霍纳马特要求是的米拉汉加入他们的舰队，而米拉汉认为霍纳马特娶了她以后自然就是他们组织

    的一份子了。最后霍纳马特仓皇逃离亡者之港（估计是**尚未成功，不敢娶亲，但是更有可能是受不了米拉汉这种家伙……）此后这

    件事就成了雷诺等人茶余饭后的谈资。

    恩以上情节本书做了改动。

    ===============================

    阿克图尔斯・蒙斯克的就职演说：

    尊敬的泰伦公民们。我召集你们是为了寻求你们理性的思考与回应――我们现在应该意识到我们所面临的危机。

    我们之间曾经因为历史和自治而彼此争斗，在无休止的争斗中，我们变得四分五裂。而就在我们为了这些微不足道的历史原因而

    争斗不休时，一个更大的危机向我们靠近了――一个足以让我们至今所取得的成就化为乌有的危机。现在，我们应该抛弃那些国家或

    者个人名义下的仇恨与争斗，并紧密团结在一起。在这样一场胜算极小的战争阴影下，我们必须去寻求一个可靠地庇护。否则，战争

    的潮水将会把我们全部淹没。

    然而，联邦已经不复存在了。无论如何，他曾经为我们提供的安全与统一也已经成为了一场泡影，一个回忆。在我们的敌人横行

    星区之时，你们该向谁去寻求新的庇护呢？

    那些外星生物带给我们的破坏和灾难已经无须赘述。我们都亲眼看到了自己的家乡和城镇被星灵精确而无情的打击所摧毁，我们

    也看到了我们的爱人和朋友被噩梦般的异虫虫群所吞噬。尽管这些在我们看来是前所未有、无法想象的。但这就是我们所面对的现实

    。

    泰伦公民们，现在我们必须团结起来，在一面旗帜之下，形成一个新的堡垒。团结就是力量！现在有许多反联邦组织已经加入了

    我们。我们必将凝聚起一股不可分割的力量，而这些力量最终会凝聚成一个王座。在那个王座之上――我会注视着你们。

    从今天开始

    ，人类将不再彼此争斗，任何势力也无法撼动我们的希望，没有人再敢于利用外星力量违抗人类前进的道路。所有与人类为敌的势力

    必然无法阻挡我们的步伐！我们终将胜利，无论付出多大的代价！

    不得不说，不愧是元首，讲话的确有煽动力。


第三百一十一章：吉姆・雷诺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps:额~~我好像忘记了更新。

    当然，胡莉现在最高兴的是哪几艘大力神运输船。这玩意一艘就差不多能装满四千多士兵和他们的配套设备还有一些物质，对于胡莉来说没有什么比这个更方便得了。或许有人觉得这玩意能装这么多人么？哈，一艘战列舰就能容纳四千到七千多船员，更何况这种专门运输的大力神了。毕竟游戏毕竟是游戏，真是场景里面你见过谁拿陆战队员把战列舰打下来的。而且别看装了这么多人，里面一点都不会觉得挤，而且还有不少的配套设施。

    所以说，这些东西都是拿钱堆出来的。要不是胡莉正好得了现成的，就靠钱买胡莉估计就要破产了。去红石星挖矿的时候，那一艘大力神还是从米拉哪里借的。要不是看胡莉这边都是高灵能者，米拉才不会冒险借给胡莉她们。当然，现在胡莉也终于不太为舰队发愁了。毕竟在她们的努力下，三艘战列舰，五艘大力神，在整个星区也算是中上等的配置了。

    可惜训练士兵依然是繁琐的工作，毕竟时间太紧想消化奥尔兰的军队迅速形成战斗力也有些困难。所以这次攻打新福尔松监狱，胡莉还是打算新老搭配，自己的一些老兵加上一些新兵凑了五千多人。剩下的就留在石死人星好了，让他们搞搞生产建设。

    “我们这次去危险也不会太小，你们谁打算去谁留下？我建议那些没有防御的新人还是别去了，虽然你们在这次战斗中表现的的确不错。不过那个地方更适合一些盗贼方面的人才，比如叶倩碧这种。而且你们没有力量，无法开始幽灵衣服上面的隐身功能，所以我建议新人都留下来好了。”胡莉带着一群妹子开了一个短暂的碰头会。

    几个新人都点了点头，燕珊雪跟胡莉说道：“我们留下来训练士兵好了，反正这个我们还能勉强做到。”

    胡莉对着燕珊雪笑了一下，她现在十分看好这个队友。“行，我对你们还是放心的。不过必须要有个老人在这坐镇，免得出现其它什么事情。你们这些老人谁打算留下来？谁想休息谁留下来就行。”胡莉说完就看那些人的反应，不过胡莉发现似乎没有人主动想看家。毕竟看家就意味着出场景后评价积分会降低，而且现在整个小队现在还是十分自信好战的。

    这个时候，沈绘丽想了想对胡莉说：“要不就还是我留下把，我不太喜欢偷偷摸摸的杀人。潜入暗杀什么的我还不喜欢，而且我觉得现在我的实力已经到达一个瓶颈，我有预感如果我留下来或许能够突破。”

    胡莉有些无语的看着沈绘丽：“拜托，你就是没攻略米拉也不至于这样啊。你有点前途行不行，不去战斗天天想着打炮，人要知耻！知耻啊！”胡莉用手摇着沈绘丽的身体，沈绘丽那丰满的胸口上下乱抖。

    “咳咳咳，大姐你松手，掐到我了。”沈绘丽好不容易把胡莉的手掰开，然后有些无语的看着胡莉：“我真不是为了米拉，相信我，这是武人的自觉。”

    “自觉你妹！真是无可救药了！”胡莉气鼓鼓的坐了下来。

    “好吧，那就沈绘丽留下。留下的人里面，燕珊雪，月落乌啼，沈绘丽三人。剩下的人里面，你们还有什么意见么？”胡莉看她们没说话，不过自己还是询问了一下。

    一群妹子摇了摇头，倒是李M想了想对胡莉说：“我觉得沈绘丽的话也不是完全没有意义，练武之人都有一些心里反应。用明显的话这叫心血来潮，当然至于是不是准确我就不清楚了。不过沈绘丽要是预感到留下来可能会对自己的功夫什么的有提高，那我估计很有可能会有一次小规模的战斗。我建议让米拉派一些到这边，避免意外情况。”

    胡莉想了一下，对李M的这个提议标示同意：“好吧，我一会联系米拉，让她弄点精锐的士兵过来。你这么一说我还真有些担心，毕竟还有一支队伍现在都没有消息。可惜整个星区太大了，就连上次你们在红石星遇到的那些人，到现在我们都练习不上。而且我们毕竟在石死人星，很多小道消息或许得到的比较多，但是情报的速度肯定不如一些在其它阵营中的势力得到的快了。”

    “月落，你们在这边的时候也别闲着。指挥人挖一些隧道，或者通道之类的。免得遇到一些紧急情况跑不出去，虽然说可能我们也有些紧张过度，不过你们也必须要小心。毕竟这是属于混乱的场景，什么事情都有可能出现。二妹，小心点。”胡莉叮嘱了两个人，然后一群人就散会，每个人都回去整理东西，准备出发了。

    维京战机胡莉她们带走了三十架，大力神带了三艘，那三艘战列舰胡莉她们也全带上了。相对而言的就是还有五千名陆战队员，和一些零碎的机器人坦克之类的东西。不过就在折越的一瞬间，胡莉突然觉得内心中有些慌乱，似乎要出现什么不好的事情。不过胡莉仔细想了想，自己这边准备的确很充分了，剩下的只能看运气。

    在新福尔松监狱的远处，她们在这里呆了两天。不知道雷诺那边出现了什么事情，耽误了好久。不过也就是今天，终于等到了雷诺的游骑兵们。在不远处的星空，按照联络发过去的坐标，突然空间一阵扭曲。连续则越过来能有近百的舰队，胡莉数了一下，战列舰级别的至少有十二艘。

    “我们真的是太弱了呢。”胡莉看着自己这边的三艘战列舰。现在胡莉她们虽然说这边也有五十多艘各种类型的飞船舰队，但是跟雷诺一比起来，简直就渣渣的要死。胡莉她们正在杰克森的复仇号上面呆着，毕竟着一艘船经历了不知道多少手的改进，用来当旗舰也算是勉勉强强。当然，跟对面的那个休伯利安号肯定是比不了了。(未完待续。)


第三百一十二章：压倒性的实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳瑕在一旁偷笑着说：“拜托，人家可是帝国头号通缉犯，手下没点势力不知道死多少次了。虽然人家在玛萨拉当了几年警长，不过小马的能力可是很强的。实际上来说他的军队实力从来没有减少，一直在扩充。”

    胡莉无奈的摇了摇头，就在这个时候，副官通知有远程通信请求连接。胡莉点了点头之后，在主控室的大屏幕上面出现了吉姆和托什的身影。胡莉往那边打量了一下，然后说道：“指挥官，很高兴见到你。我在马特大叔哪里听到过你的故事，对了马特呢？米拉让我给他带个话，她愿意把石死星送给马特用来当嫁妆。”

    雷诺的眼神似乎往边上看了看，然后有些尴尬的跟胡莉说道：“他在主控室，抱歉让你们等了两天。最近整个星区都处于混乱状态，我们刚从遥远的难民中转站梅茵霍夫过来，哪里的情况十分糟糕。可能你也许不知道，虫群的入侵比想象中的还要大，甚至还有一些奇怪的突变生物。不知胡莉女士是否方便，你们来休伯利安号上面，我们要讨论一下改如何进攻新福尔松。”

    “好，给我开一条通道，我会让我的旗舰跟休伯利安号对接。”很快胡莉她们就登上了休伯利安号。这艘船很新，是的毕竟是阿克图尔斯的旗舰，包养的非常到位。而胡莉她们现在的旗舰杰克森复仇者号就比较悲催了，不知道用了多少年甚至船体里面很多地方都有丝丝干透的血迹。

    一群人很快就见面了，只不过马特不知道躲到哪去了。胡莉悄悄问了一下托什，托什对胡莉回答：“马特？她认为跟你们在一起的时候运气太背，实在不想跟你们见面了。”

    “噗，好吧，不过他也没吃亏不是。”胡莉无奈的耸了耸肩。

    这时候，大叔吉姆雷诺走了过来。他仔细的打量着胡莉几个人：“真的很难想象，统一石死人星的会是一群孩子。”

    “雷日神，阿不，吉姆大叔。我们的能力你也应该听托什介绍过了，其实如果真的按年龄来说，你可比我年轻了几百年呢。而且一个人的能力通过外表也是无法判定的，不是么？”胡莉几个人自来熟，都找到地方靠着或者坐在那里。

    吉姆看了一眼托什，对胡莉的话实在是不知道该如何回答。“来吧，给你们介绍一下我这里的人才，毕竟可能在很长时间，我们都会处于合作的状态。”吉姆让一些自己船上的科学家还有机械师过来跟胡莉她们认识一下，没想到吉姆对胡莉她们倒也放心。当然也有可能想通过这些人知道胡莉她们这群雇佣军的底蕴，如果胡莉她们没有高技术人才那是最好，这样就能让这只雇佣军更加的依赖自己。

    “米罗・卡琴斯基，我们军械库的总技师。”吉姆把这个人介绍给了胡莉她们。胡莉这边几个妹子眼睛一亮，胡莉看着叶倩碧点了点头。胡莉发现这个人似乎叫什么司机，心中在想这估计就是有俄罗斯血统的人把。

    叶倩碧走了出来，对米罗说道：“我是血玫瑰雇佣军的技师，可以给你探讨一些机械装配方面的问题么？”

    “当然，可以。”米罗偷偷看了一眼吉姆，在吉姆点头后，他把叶倩碧带到了休伯利安号上面的军械库。

    吉姆笑了笑：“没想到你们也有不少人才呢，我还以为都是战斗高手。”

    胡莉摆了摆手：“那只是她们的爱好，那是我三妹叶倩碧，她的灵能等级估计也有七级以上。”

    “哦？真是不错呢。”吉姆的眉头挑了挑，发现胡莉这边还真是随便拉出来一个妹子，灵能等级都挺高的。

    不过既然已经把一个人送到了军械库，所以吉姆也没有藏私，又从研究室里面叫来了一个女性研究院。胡莉一看这人，还真是一成熟女性，穿着白色的衣服，带着一个黑色半框的眼镜。胡莉暗自偷笑了一下，这个女人还真是给吉姆发好人的的那个。这女人来到了吉姆边上，吉姆既然也想大家介绍一下：“艾蕊尔・汉森，一个研究生物工程学的博士。如果你们有这方面的人才，可以给她交流学习一下。”

    胡莉想了想，貌似我们这边真没有会生物工程学这种高端研究的科学家。不过这个时候李M走了过来：“队长，我想去试试。”

    “哦？你还会生物工程学？”胡莉有些惊讶。

    李M摇了摇头：“我只了解一部分，毕竟我活的比较久，所以我无聊的时候自己研究过基因工程。就是我们人类方面，还有变异人类方面的。当然，我的本事的确不怎么样。不过现在有这个机会，所以我想去给她打个下手。”

    “好，这个没问题，反正就是爱好问题。这次的战斗你就不要参加了，但是你要负责整个小队的通信联系。”胡莉说完，就让李M跟这个知性熟女去她的实验室了。

    然后胡莉还有吉姆托什三个人又来到了主控制台，胡莉发现小马也在这里。“马特叔叔！”胡莉的一句话差点让马特没站稳摔倒。

    “你好，好久不见，听说你们已经控制了石死人星。真是恭喜了，没想到分开才不久，你们就取得了这么大的成就。”马特说话明显带着官腔，就怕胡莉跟马特说米拉的事情。

    不过胡莉依然没在乎，她大大咧咧的走到马特的身边，然后丢给他一封信。“这是米拉姐姐让我交给你的，不管你乐不乐意这件事已经定下来了。别愁眉苦脸嘛，相信我这对于你来说是一个好事情。”胡莉嘿嘿一笑，然后也不管一脸苦逼表情的马特，自己来到了主控制室的电脑沙盘附近。

    “好吧，指挥官吉姆，我会让手下人配合你的行动。虽然说我们的空军力量不如你们，不过好歹多点势力也多点把握。”胡莉说完直接放大了这片区域的详细三维地图，然后一群人都围在这四周。(未完待续。)


第三百一十三章：这会是一场没有难度的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吉姆点了点头：“我们是合作关系，所以如果在战斗的时候我希望能跟我的军队进行混编。这样子可以用来统一指挥，对付敌人非常有效，不会造成太多的损失。至于新福尔松，我的建议跟你们差不多。毕竟跟托什已经说好了，我们负责外太空，你们负责登陆作战。”

    胡莉笑了一下：“恩，我知道你的游骑兵实力也很强。不过毕竟是合作关系，如果我们一点气力也不出，等分配利益的时候我们也没有脸拿那一份不是么。放心，我们的陆军还是有一套的，只要能让我们强行进入新福尔松的地表。”

    不过当刘梦几个人看到新福尔松的地表后，还是叹了口气：“这地方真是比红石星都要可怕，居然一大半的地区都是火焰岩浆。有一大半的建筑就是在空中修建的，她们就像是地球仪上面的经纬度数一样，不过更加密集。在剩下的地表中，也有不少的火山正在喷发。不过看资料上面貌似产出一些矿石和晶体矿，这倒是可以一个占领的地方。姐姐你还记得我们的分支任务么？”

    “占领一个星球是吧？貌似我们把石死人星占领后，并没有算完成这个任务。大约我们跟米拉是合作关系的原因吧，不过这个星球，真的适合做一个基地么？等下我还得看看数据，然后大家一起研究一下。”胡莉有些无语的看这这个新福尔松监狱，但是不得不说这里的建筑结构真是一个奇迹。

    胡莉看了一下之后，发现这里的温度居然高达800摄氏度。而且有近百个火山口，九条火山山脉，三片岩浆海。似乎整个星球都在燃烧中，可以想象这种自然地力量多么可怕了。不过现在科技发达，那些建筑物里面还是可以保持20度左右的恒温。但是出门开采矿物什么的，危险度绝对不会低也就是了。由于时刻喷发，所以这颗星球上的大陆时时刻刻都在变化中，非常的不稳定。

    不过这颗星球的确不容易被攻陷，因为这颗星球对于太空防御有天然的优势。想接近这颗星球，必须在他的一颗叫苏的卫星之间迅速通过。但是这颗卫星也不稳定，在苏和福尔松之间的轨道中，有两重行星立场。只要一个失误，就容易机毁人亡。当然，雷诺这里的人才是绝对没有问题的。当然这种天然的立场非常适合防御，而且在入口处有无数的探测星雷。

    吉姆用手敲着桌子，然后对胡莉她们说：“轨道外的战斗相信我们，一旦开始交火我们可以在一个小时之内夺得制空权。并且把你们投入到下面的地面战场，而且还可以对你们进行简单的通信援助。”

    一群人讨论的半天，最后定了下来明天下午开始对新福尔松进行攻击。在交代完之后，胡莉她们就离开了休伯利安号。李M留了下来，叶倩碧毕竟是潜伏高手是在没办法在这里呆的太久。回到自己的舰队后，胡莉调动了三千人，明天跟自己准备出战。这三千人还有胡莉她们进入了一个大力神里面，然后这个大力神明天会紧紧的跟在休伯利安号的后面。

    不过在第二天刚开始的时候，帝国在福尔松监狱的指挥官，居然发现了这支舰队。并且把这边所有的空军调动在行星立场附近，不过帝国在这里的空军并不是很强，只有一艘战列舰，五十多架维京而已。不过这些人十分忠于帝国，对雷诺的劝降拒绝的十分坚定。

    雷诺微微一笑，他当然知道这个地方。当年雷诺跟随阿克图尔斯的时候，就解放过这里。只不过时间过去这么久，在阿克图尔斯成为元首之后，这个地方又变成了新的牢笼。“真是不错的熟悉感呢，命令所有舰队进入战斗姿态。战列巡洋舰在前，跟我进入福尔松轨道，注意躲避行星立场。”雷诺看着副官发出来的敌人位置图，微微一笑。

    就在绕过行星立场之后，雷诺对所有战列舰下达了命令：“一会我们会驾驶休伯利安号进入敌人的伏击点，在二十秒后，你们在进入。然后执行一个命令，全员开火！剩下的维京也要注意，敌人在这个区域释放了很多探测星雷。这个东西会感应到舰队而触发，不过他们的攻击只是一条直线，而且速度并不是太快，所以以维京的速度很容易就能躲开。我需要至少五组维京战机去执行这个任务，第一到五组去执行。（维京三架为一个编队，三个编队为一组。）”这也是没办法的事情，趟雷肯定有危险，但是整个福尔松的近轨道中，全都是这种探测星雷。

    然后吉姆对胡莉她们说道：“等一会清理好了，我会派维京护送你们下去。现在你们在外围小心一点行星立场，这东西引力很大，很轻松就能撕裂一艘大力神的。”吉姆在地图上，把行星立场的移动范围标记出来。胡莉她们都仔细看了看，发现在一片区域中，似乎空间都有些扭曲。几个妹子互相看了一眼，都把这些东西的移动线路牢牢的记在了心里。

    “一会下去后，所有陆战队员以自保为主。所有幽灵和幽魂开始帮助陆战队员占领地表的登陆点，然后在缓慢推进。”由于战争原因，托什把幽魂的指挥权也暂时给了胡莉。毕竟托什自己也要亲自去战斗，他也要放出被困了几百米幽魂特工，所以对于集团类型战斗，他在下面根本没空指挥。当然胡莉也是一样，一会一旦打起来，胡莉会把指挥权交给李M。毕竟李M不会亲自下到地表，很多的事情她在轨道上面看的比较清楚。

    这会是一场没有难度的战斗，双方的差距实在是太大了。不管是轨道处的空战，还是胡莉她们准备在下面的地表的战斗。虽然说帝国在这里可能有一些幽灵特工，不过他们的灵能等级都不高，诺娃还有她的那个精锐的队伍都不在这里。(未完待续。)

    ps：　　感谢：我是kkkkki，的月票。


第三百一十四章：偷袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吉姆让马特驾驶着休伯利安号一马当先的驶入了敌人的埋伏圈，只见几十架维京一起对休伯利安号发射了导弹，包括还在充能的一艘战列舰。马特笑了笑对着船员喊道：“向福尔松星球sx-342/cx-443区域坐标折越，立刻开始！”就在一群导弹和大和炮的攻击到来之前，休伯利安号突然消失在了敌人的前面。

    “他们居然敢小范围折越？不怕死么？”帝国在这边的指挥官十分惊讶的看着消失的休伯利安号。在不到一秒钟的时间，休伯利安号就出现在了帝国舰队的后面。

    这个时候有一个在福尔松监狱的老兵过来悄悄跟他说道：“上一次帝国的福尔松监狱被攻破，就是吉姆跟元首一起进行的。恐怕吉姆对这里的地形太熟悉了，所以”老兵的话还没说完，只见帝国舰队的后方不远处，休伯利安号已经进行了一次大和炮的充能。随着一道黄色的光芒闪过，帝国在这里唯一一艘战列舰就被击中了侧后方，巨大的爆炸和火焰让整个帝国舰队士气低落到极点。

    在战列舰里面，工作人员立刻对损伤进行了评估。一个士兵立刻跟那个指挥官说道：“护盾剩余37%，船体受损21%，我们快撑不住了，必须调遣维修小队赶快去修复舰体。”

    “赶快掉头！所有火力集中，先把休伯利安号干掉！他已经进行过一次折越了，就算是小范围折越引擎也不会那么容易冷却的。”这指挥官想的是不错，只要干掉了吉姆这场战斗不管输赢，他们都是胜利者。

    可惜，这个指挥官想的太天真了。就在这只舰队刚刚掉头的时候，在他们的身后，出现了十多艘战列舰。每个战列舰的大和炮炮口都带有黄色的聚能标志。“不！”发现敌人的战斗计划，不过现在也晚了。就在这个指挥官恐惧的大喊一句之后，至少四艘战列舰的大和炮攻击落到了他们的身上。

    胡莉她们的大力神正好刚拐过这段区域，就目睹了这么可怕的攻击。虽然在太空中声音几乎与无法传播，但是胡莉她们似乎都听见了巨大的爆炸声音。一艘长达五百多米的战列舰瞬间被击毁，这效果是任何电影都形容不出来的。攻击不仅摧毁了战列舰的本体，而且还造成了战列舰的反应堆爆炸。战列舰中有引力系统，温度系统，很多人都没有穿着宇航服。在爆炸之后，能有千人以上的尸体在空中漂浮。在几千米之内全都是战列舰的零件，还有尸体。而且迸发出的碎片还有火焰让附近的维京倒了大霉，连着五六架维京也跟着战列舰一起爆炸崩塌。

    “这力量，真是我觉得就算是开启了五阶基因锁，这都活不下来啊。”刘梦一群人完全被这景象吓呆了。

    胡莉也是双手都是汗水，实在是太可怕的力量了。不过胡莉还是摇了摇头：“五阶的力量可以毁灭一个星球了，我们的基因锁前三阶对身体的提升并不是很大，到第四阶开始，就是成几十倍的提高了。一个四阶基因锁的打几十个三阶都没问题，两边都不是一个档次的。”

    在几个人的通信中，李M的声音传了出来：“我是觉得基因锁实际上是对我们的保护，每次开启基因锁都是对自己的体能的考验。如果基因锁没有持续时间一直存在，那么就算是龙的身体也得崩溃。所以或许是主神，还是比主神更牛逼的东西，发明了这种可以短暂爆发自己力量的技能。这个基因锁爆发的时间，正好就是身体素质的极限，超过了这个极限身体不适重伤就是崩溃。”

    另外一群人听了李M的话也是觉得有些道理，当然在那边的战斗已经结束了。在摧毁了对方的旗舰之后，剩下的维京根本就不是十多艘战列舰的对手，甚至连给战列舰挠痒痒的机会都没有。所以那些人看到这个情况，很快就想雷诺投降了。而在这个时候，雷诺也派人帮胡莉这艘大力神开路，找了一个非常合适的着陆区，准备对新福尔松监狱进行登陆作战了。

    就在胡莉她们准备征服新福尔松监狱的时候，在石死人星的轨道外围的不远处，一支舰队折越到这里。这支舰队有两艘战列舰，近百艘维京战机。战列舰的指挥室，一个人阴沉的站在那里：“情报没错吧？真没想到基金会居然还会接那个傻逼元首的任务，不过这任务居然让我们发现了另外一支小队。”莫翔杰询问着自己管理情报的那个手下。

    “队长，信息没错。这个信息是通过阿克图尔斯*蒙斯克元首哪里得到的，看样子这只队伍本来的阵营就是帝国元首哪里，但是由于某些原因有些脱离了阿克图尔斯的掌控。所以这次帝国元首希望莫比亚斯的雇佣军分部给她们一些教训，让她们知道得罪帝国的下场。”李维把胡莉这边小队的资料递给了莫翔杰。

    莫翔杰翻了翻；“似乎她们有一大部分人离开了石死人星？”

    李维点了点头：“是的，她们去配合吉姆*雷诺攻打新福尔松监狱去了。估计把那些没有战斗力的放到了这边，毕竟根据资料来说她们已经统一了这颗星球，所以对于新人来说会比较安全。”

    “不愧是最晚进入的队伍，行动能力就是快。这才多长的时间，居然就统一了整个星区最混乱的地方。看来这只都是女人的队伍，的确有几把刷子。不过这样才有意思，杀那些没有抵抗能力的队伍我也没有快感。既然敌人主力没在，那就让我们试试她们新人的能力吧。”莫翔杰嘿嘿一笑，然后开始让副官对这颗星球进行数据分析。

    不得不说现在的确是个非常好的时机，胡莉她们的主力根本不在这里，米拉的军队虽然有不少，但是毕竟现在人数还是不够防守不了整个星球轨道。因为刚刚失去了奥尔兰的势力，而奥尔兰的军队大部分还被胡莉收编了，所以现在这个时候石死人星的防御的确非常薄弱。

    沈绘丽现在依然再跟米拉喝酒，由于现在统一了这颗星球，所以胡莉小队跟米拉指挥部的位置都差不多放在了一起。毕竟现在也算是蜜月期，两边从高层到士兵的关系都非常好。就在两个人互相开着荤段子的时候，突然警报响了起来，在大厅中央的副官突然出现在了两个人的前面。

    ps:还是希望在腾讯读书，还有移动平台的朋友来起点看我的小说。我发现那些地方付费，并不会给我一分钱，还希望读者朋友来起点支持我。想客串人物的就加猫群335256006，我尽量满足~~~(未完待续。)


第三百一十五章：不敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “警告！轨道处发现大批不明阵营飞船。目标含有敌意，已经对我方巡逻机开火。”副官的一句话让沈绘丽和米拉暗自吃惊。两个人迅速通过副官调出了现在石死人星外轨道的情况，之间密密麻麻的维京战机正在随意扫射进出亡者之港的商船，他们做的就是破坏根本就不是为了抢劫。

    “把我们现在能用到的军队都派过去！把战列舰调过去！”米拉发现敌人也有两艘战列舰。要知道在这个星系里面，能有战列舰的势力用手指头数都能数的过来，但是这只军队米拉却没有任何信息。就在这个时候，一支战列舰突然突破了石死人星的大气层。跟空气的摩擦就像是一支火鸟飞了下来。

    这时候副官的语音又传了出来：“敌人战列舰的目标是这里，请迅速转移！”

    “不好！赶快撤退！”米拉看了一眼沈绘丽，两个人互相点点头。

    “我们去外面联系队伍，敌人突袭或者斩首应该不会有太多的士兵。先保命要紧，赶快离开，”沈绘丽直接从窗户跳了出去，不远处就是自己的基地，月落乌啼她们都在那里。

    沈绘丽已经开始通过副官跟另外几个人联系，立刻准备进入隧道逃跑。毕竟在昨天的时候，为了防备敌人的偷袭或者在石死人星上面的一些隐蔽阵营的暗杀。月落偷偷找人在地下挖了一个逃生口，当然她们也没有想到居然今天就用上了。沈绘丽自然也往那边跑去，不过就在这个时候敌人的战列舰已经冲到了这边。大和炮直接开始注入能量，沈绘丽骂了一句没办法只好先往远处跑去。

    一道金色光芒扑了下来，米拉这边的基地完全被摧毁了。这里虽然有一些放空导弹，但是在战列舰的火力下全部被打废。那艘战列舰也没耽搁，听到了废墟之上，然后通过登陆装置直接下来了五百多人。“快去搜索那些通缉犯，只要遇到就地格杀！”莫翔杰看了看李维，李维立刻把眼睛闭上，用精神力对整块区域进行覆盖。

    “敌人小队在这里有四个人，其中开启一级基因锁的有两个人。她们现在在两个位置，其中一个人在不远处往西南方向逃跑。还有三个人在通过地道往南方逃跑，单独的那一个人开启了一阶基因锁。”赵俞的副职业是配药，李维的副职业就是精神力掌控。

    “很好，那三个小老鼠交给我。剩下逃跑的那个交给你们两个，没问题吧？”虽然嘴上是询问，但是莫翔杰直接奔着月落那边追了过去。这真是让另外两个赵俞和李维十分无语。

    赵俞摆了摆手：“走吧，好歹也是口肉，总比什么都没得到强。说好了啊，那个人身上的装备我们一人一半，如果有好的我们就按积分交易。”

    在地下的隧道里，燕珊雪乌啼还有月落拼命的跑着。乌啼的身体素质实在太差，跑了不到五分钟就有些腿软，燕珊雪看到这情况一把拽起乌啼把她放到了自己的身上。月落用感激的目光看着燕珊雪，然后咬着牙跟在了燕珊雪的后面。毕竟在她在混过****，体力也仅仅是一个女孩子，完全比不上当过兵的燕珊雪。

    “这样跑有些危险，我们很可能逃不出去。我估计敌人是其它小队的成员，这次可能就是直接针对我们。”月落一遍跑，一边跟燕珊雪说道。

    燕珊雪皱了皱眉：“能联系上沈绘丽么？”

    月落尝试了一下：“可以，只不过现在她那边的状态也不是很好。根据她的观察，敌人主要有三个。有两个已经追着她去了，还有一个正在奔着我们过来。”月落刚说完，明显就听见不远处的地表上方出现了巨大的打击声音。这声音就像是重物拍击地面，很快她们所在的隧道上方的掩体就露出丝丝裂缝。

    “快走！”已经快没有力气的月落不由得又加快了速度。说实话，敌人过来攻击的时候她们都收到了副官的消息。现在制空权根本就没在她们的手里，特别是在这个区域。一个敌人的战列舰把这块区域的空中封死，这附近起飞的飞行器全部都被战列舰击落。而其它位置的维京之类的作战单位还没有赶到，虽然说月落她们有维京但是并不敢直接驾驶逃离。只好利用这个隧道，在跑出战列舰的攻击范围后，再通过事先准备好的飞行器逃离。

    追赶沈绘丽的那两个人直接从储物空间里拿出了两个滑板，不过却是可以飞行的那种。两个人踩着这个很快就绕到了沈绘丽的前面，然后两个人看向沈绘丽的目光就像是一道爽口美味。“不要跑了，你也就是开启了一阶基因锁。别说我们两个人，就是一个你也打不过。我们的实力可是一阶的巅峰，我劝你还是束手就擒，我们也好给你一个痛快。”李维笑了笑，根本就没把沈绘丽放在眼里。

    “哦？为什么你们这么确定呢？”看到跑不了的沈绘丽，直接从储物空间里把关刀拿了出来。

    赵俞看见沈绘丽的武器后，哈哈大笑了起来：“什么破烂，让你看看我们的武器。”赵俞拿出了一支双手剑，上面带着强烈的蓝色光芒。

    而另外的李维也是一样，从手里拿出了一支小巧精致的法杖。沈绘丽明显可以感觉得到，那法杖里面散发出强烈的力量波动。沈绘丽看着自己手里的这个融合关刀，的确有些寒酸了。没办法，我把积分都用来强化身体了，沈绘丽只好自我安慰了一下。

    不过那个李维却没有放过继续打击沈绘丽的念头：“你是不是在想，我们只是换了好的武器，而自己的力量却不强化了？”李维随手就形成了一个脸盆大小的火球丢向了沈绘丽，沈绘丽往边上一跳躲开，不过爆炸的波及还是让沈绘丽灰头土脸。对方就这么轻轻一击，就把地面炸出了一个一米左右的大坑。(未完待续。)


第三百十一六章：断后的事就交给军人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽有些惊讶的看着赵俞，她知道胡莉的强度，这个人的随意的一次攻击居然跟胡莉的强度差不多了。这不仅仅是那法杖的提升，还有自己本身的能力。赵俞就喜欢看别人这种惊讶的表情：“是不是觉得十分惊讶？我们万殇小队可是养殖队伍，整个小队现在是一个人，不过只有我们三个人算是战斗力。怎么样？每次集中在我们身上，都是大笔的积分。虽然我不知道你是什么时候进入主神空间的，说句实话你这武器我看着十分可怜啊。哈哈哈”

    就在他偷笑的时候，沈绘丽用阳之力关注自己的关刀，然后对着空中的赵俞就是一发刀气。这次攻击十分突然，赵俞完全没有反应过来，当然也属于赵俞自己大意了。但是就在刀气接近赵俞身体的时候，突然冲赵俞的身上浮现出了一章卡牌，帮助赵俞挡了一下。赵俞自然也反应了过来，心里暗骂自己大意。不过还是看着沈绘丽无压力的说道：“这就是积分的差距，把你杀了还能有近千的积分，所以你还是乖乖让我们弄死得了。”

    李维则不以为然：“不不，你要是表现听话，我就让你爽死。你要是表现的不好，我就折磨到你死。我发现这个妹子的****异常坚挺啊，我们小队里面的那两个rbq也没有这么整点，难道你不想试试？”李维对赵俞说道，两个人互相看了一眼，露出一副男人都懂的表情来。

    “这两人太自大了吧？难道不知道反派死于话多么？”沈绘丽暗自吐槽，然后缓慢的恢复手里的关刀。沈绘丽的这个武器的确有些弱了，就刚才用自己的力量发射了一次刀气，居然关刀的边缘就有些融化了。可惜武器是在太贵，自己提升本体的强化花的钱太多了，这也是没办法的事情。毕竟在萌娘小队这三个姐妹里面，好歹都算是有些底线的，也不是什么事都会去做。

    赵俞跟叶倩碧差不多，走的都是那种大开大合的路子。而李维则不同，他不仅有精神力辅助的技能，而且还专修了火系法术。甚至他还花大价钱兑换了一件神器，这东西可是能对敌人造成大量伤害的。不过他可不认为对付一个敌人，就能用到这个杀招。

    李维刚想攻击，就被赵俞挡了下来：“这个妹子让我玩玩，毕竟能遇到一个近战的，跟我力量还差不多的敌人也不容易。放心，我击败了她之后，会把她的四肢都砍掉，跟欧阳凤一样我们俩先爽爽。这女孩子的****跟二次元的差不多，明明没带胸罩，居然还这么坚挺。”赵俞****的表情更加刺激到了沈绘丽，她暗自骂了一口，心里已经决定要把眼前的这小子给阉了。

    沈绘丽直接开启了爆发这个技能，对着赵俞用了关于刀法一顿强攻。赵俞面色有些冷峻，他发现这个女人居然在不开启基因锁的的时候居然也不弱，两个人都开启了一些辅助的攻击手段，打的十分激烈。而李维则不然，在边上就当看个热闹，甚至还从储物空间里拿出了一袋瓜子。一边嗑着一边随便找个地方坐下来，饶有兴趣的看着两个人的战斗。

    而这个时候燕珊雪这三个人也终于被莫翔杰从后面追了上来。“三个钻地的小老鼠，不要做无所谓的挣扎了。”莫翔杰手里拿着一支高科技步枪，对三个人说道。莫翔杰自然有自己的本事，不过毕竟是养殖队，积分太多的时候换换有趣的东西也是经常的事情。现在他手里的这把武器就是属于某种激光枪了，不仅攻击速度快，而且不需要任何子弹供应。

    “快走！”燕珊雪一点犹豫都没有，直接对着莫翔杰丢出了一枚电浆炸弹。不过很不幸，莫翔杰丝毫都没有躲开的迹象，那电浆手榴弹爆炸之后冲击波什么的直接从莫翔杰的身体附近消失了。就像是被吸收了一样，没有任何作用。

    莫翔杰笑了笑：“这种防备高科技场景物品的道具就是好用，连一点灰尘都没有飘到我的身上。”看样子这种威力非常大的电浆手雷，起到的最大作用恐怕就是在莫翔杰的眼前制造出一场烟雾罢了。

    月落的速度越来越慢，虽然说马上就要跑出这通道了。“燕姐姐，我来断后吧，你帮我把乌啼带出去就可以。”月落再说这句话的时候，就觉得肺部已经火热一片，身体已经到达极限了。

    “瞎说什么！我还没死呢，快点跑。我用地雷拖住他一下，希望能有点作用。”燕珊雪从公共的储物空间里拿出了一堆的蜘蛛地雷，看都不看就往后面的地上丢去。不过等莫翔杰走过来的时候，跟燕珊雪一样，根本就不在乎地面上的地雷，那些爆炸让隧道里面升起一阵阵烟雾，但是却达不到崩塌的效果。莫翔杰每一脚都能引起一连串的爆炸，但是这却对他没有任何伤害。

    不过在前面跑的月落眼前却是一亮，她们已经突破了隧道。现在在前面不远处就是一架医疗运输机，只要能上到这里，她们就有逃跑的机会了。可惜就在这个时候，后方就是一个大爆炸，整个隧道的洞口在一瞬间被炸的支离破碎。踏着烟雾，莫翔杰从里面走了出来，他看着离运输机还有不到五十多米的三个人，用食指摇了摇做了一个不行的意思。

    “你们先走！”燕珊雪把乌啼放到了地上，然后自己转身拿出了一把军用三菱军刺。

    莫翔杰吹了一声口哨：“有趣有趣，我让你三秒钟如何？”

    燕珊雪这个时候心里十分的清明，这种情况在红石星的空战里已经体验过一次了。不过燕珊雪也清楚，这次她是真的没有机会翻盘了。“你们两个快走！断后的事就交给军人来做！！”记得以前看亮剑里面说得好，不管敌人多强大，如果自己连对决亮剑的勇气都没有，那才是对军人最大的耻辱。燕珊雪直接开启了基因锁，然后拿着三菱军刺扑向了莫翔杰。(未完待续。)


第三百一十七章：冰火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽这边也越来越不轻松，赵俞的武器真是太好了。沈绘丽跟赵俞的武器互相攻击，沈绘丽的融合关刀被连续的打出缺口。幸亏融合金属t1000不错，可以很快修复。不过也是由于这种特性，这种高级金属用起来非常的软。虽然这个软也仅仅针对于他们这些轮回者，但是在兵器上沈绘丽还是很吃亏的。

    赵俞看了一下沈绘丽的那个武器：“你这武器还有些门道啊，真不错。我还以为会被击断呢，没想到居然还有愈合能力。不过我的热身结束了，你还是去死吧！”赵俞直接开启了基因锁，身上的气势得到了极大的提高。而且配合那把蓝色的双手剑，似乎空气的温度都降低了不少。

    沈绘丽皱了皱眉：“蓝色双手剑？不会是带走冰冻效果把？”毕竟游戏玩多了，很多情况下什么属性非常容易猜出来。你总不能冰属性武器在外表显示红色火焰状把，所以沈绘丽察觉到外界温度变化，再加上对方用的武器蓝色光芒非常强，所以沈绘丽才这样猜测。

    当然沈绘丽猜的没错，那把武器叫凝霜。这武器是赵俞兑换的一个非常昂贵的武器，在没有开启基因锁的时候仅仅是会体现出锋利，但是在开启基因锁自己的实力提高后，武器的效果就会显示出来了。沈绘丽只看到那道蓝色光芒就像闪电一样扑向自己。沈绘丽深吸了一口气，也开启了基因锁。趁着爆发这个技能还有几秒，沈绘丽选择了硬抗。虽然沈绘丽还有底牌，但是现在绝对不能交的这么早，毕竟边上还有一个敌人。而且沈绘丽现在心里也没底，到底女武神能不能把对方干掉。

    不过对方既然是冰属性，自己的阳之力貌似还跟对面有一些克制效果。虽然说估计也是互相克制，就跟水火的关系差不多，谁强谁就克制谁。沈绘丽把阳的力量加固在关刀之上，整个关刀变成金黄色。沈绘丽的阳之力越发的纯熟了，胡莉如果没有火系道术加层，就靠阴的力量估计完全不是沈绘丽的对手。

    沈绘丽把关刀托在自己身体后面，然后就在赵俞的攻击来到前面的时候，突然把后面的关刀往前甩了出来。就跟关羽在马上的拖刀效果差不多，不过沈绘丽更多的是借助自己的力量。这样子倒是打乱了赵俞的进攻，本来沈绘丽处于防守的位置，但是由于沈绘丽是单手把关刀甩了出去，所以现在变成了两边武器在中间的碰撞。

    “轰。”的一声，金色和蓝色的光芒同时相交。可惜仅仅持续了一刻，在下一刻那金色的光芒就像是被击碎的玻璃一样向四周散开。紧随着就是沈绘丽的人影从爆炸中心飞了出去，在落地后四周的地面都结成了霜。

    “啊！好疼！”最先喊出来的不是沈绘丽，而是看起来大站上风的赵俞。赵俞他们也没有幽灵的装备，所以穿的是从主神空间里兑换的一些衣物，防御效果只能说还可以。沈绘丽则穿着幽灵的紧身服，不过在李维的精神力锁定下用不用隐身也没什么区别。赵俞现在身上好几处伤口，虽然说都不深。

    在赵俞的身上，一张卡牌失去了光泽。那是他的一个小的防御卡牌，用来防御近身或者远程攻击的。“你他妈阴我！”赵俞看着刚刚爬起来的沈绘丽，心中的愤怒爆发了。

    沈绘丽现在也没好那去，幽灵紧身作战服在自己力量的注入下抵抗了不少攻击，但是对方的实力的确很强。沈绘丽现在全身都覆盖这一层霜雾，头发都有些结冰，沈绘丽的脸都有些冻得发青了。“真冷啊。”沈绘丽用手在嘴边吹了吹气，发现自己修长的手指都快冻僵使不上力气。不过现在基因锁的时间没有过，所以沈绘丽自己调动起体内的力量在身体四周游走了一下，总算把寒意祛除了。

    “我阴你？你还真看得起自己。这是在战斗，拼命懂不懂？你以为是在玩回合制的游戏啊？你制杖么？”沈绘丽对着赵俞竖了一个中指。然后沈绘丽发现自己武器的碎块液体又流到了自己的脚下，然后开始凝结成关刀的形状，在不到五秒钟的时间就又回到了沈绘丽的手里。

    刚才的情况是这样的，沈绘丽自然知道自己的武器硬度不够。不过沈绘丽用了更加变态的办法，就是在两把武器相撞的时候，沈绘丽引爆了在关刀中的自己的阳之力。关刀毕竟比双手剑长上很多，而且爆炸的方向也是针对赵俞哪里。在一瞬间爆炸的时候，关刀上面的t1000金属跟小刀子一样全都飞到了赵俞的身上。如果赵俞没有法宝，就这一下估计就废了。这个理论就像是一个人站在一块玻璃前面，但是这块玻璃的上面有一个**。沈绘丽的战斗天赋实在是太好了，在交战的时候突发灵感使用的这种招数。

    不过这个时候沈绘丽却是在犹豫，毕竟基因锁的时间也不是很多，而且敌人似乎还有一个。沈绘丽略微思索一下，直接开启了女武神。一道十分清晰的跟沈绘丽身影差不多的身影出现在沈绘丽的后方，大约能有五六米高。沈绘丽看了一下赵俞舔了舔嘴唇，然后一个加速。赵俞以为她要冲向自己，也亮出了大招。赵俞把剑平放，用自己的手在武器上刮了一个口子，鲜血明显被那凝霜吞噬。不过就在他打算释放技能的时候，突然发现沈绘丽不是奔着自己来的。

    沈绘丽真心想对李维动手了，这货在边上看了那么久，不先偷袭弄死这货。要不然一会跟前面这个攻击属于冰属性的打够了，估计就没力量对付下面这个人了。沈绘丽还有她身后的女武神镜像对着李维就是劈了过去，在这一刻沈绘丽的力量已经提高到最大。不过李维一直关注这他们的战斗，自然也有所准备。就在沈绘丽对他动手的那一刻，他就开启了基因锁。

    “火焰之盾！”李维在自己的前面形成了一道火焰实体的屏障。这道屏障差不多能有一米多厚，李维在后面往屏障里面注入火系力量。(未完待续。)


第三百一十八章：神的力量？（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又是一次剧烈的爆炸，这次比上一次还要壮观。满世界的火焰，沈绘丽的关刀把李维的火焰击溃后，就碎裂了。不过沈绘丽强行往前前进了一步，利用先天功里面的力量用右手出拳，狠狠的砸在了李维的胸口。李维从嘴里喷出一道血箭，飞出去五六米远。沈绘丽完全没有停下的意思，一个加速冲了过去，用全力再次砸向李维。

    就在这个时候，一声大喝在沈绘丽的耳边爆发。“雪舞冰封！”在不远处的赵俞一剑冰属性剑气就奔着沈绘丽斩来。剑气所过之处地面全都被冰封霜冻，剑气纵横之下地面都被割裂出深深的痕迹。沈绘丽完全没有躲开，直接被冰属性剑气命中。沈绘丽的远程防护法宝加上作战紧身服全都破碎，在沈绘丽的胸口有一道长达三十多厘米的伤口。但是由于是冰属性，所以并没有鲜血流出。沈绘丽趴在地上生死不知，不过这个时候远处已经有一群士兵往这边赶来，为首的是一独眼女子，米拉韩。

    沈绘丽昏迷了么？并没有。本身的脱力加上严重的伤口让沈绘丽想动都动不了，沈绘丽只能感叹一句生死由命了。沈绘丽也是郁闷，明明我感觉自己会在战斗中突破，但是为啥都这个时候自己依然没有突破的迹象呢。就在这个时候，在萌娘小队所有人脑海中，传来了系统的声音：“队员燕珊雪死亡，小队所有成员扣除一千积分。”

    “什么？燕珊雪死了？”沈绘丽有一种兔死狐悲的感觉，毕竟也算是一个可靠地队友了。看来敌人这次真的好强，我们几个人都要死在这里了。“我不是主角么？为啥不会再濒死的时候开启二级基因锁呢？”沈绘丽看着越来越近的两个人，在临死之前吐槽道。

    “玛德，这女人好强。不过我发现她身体里也有火系异能之类的东西，让我吞噬一下好了。现在我的火焰还处于凡间阶段，估计把他身上的那种还算不错的的火焰吞噬，我的火焰就能达到神的级别了。这样把，我在单独给你五百积分如何？”李维跟赵俞商量道。

    赵俞摇了摇头：“你看她装备寒酸的样子，那武器当当玩具还行，反正我是不会要的。你要是想吞噬她的火焰也好，一千积分都给我。”

    “哼！就算我不要你也没办法吞噬，我这叫废物利用，五百积分不能再多了。那个武器还有她身上一会找到的其它东西，都给你算作添头，我一个都不要。”李维也知道沈绘丽现在身上似乎没啥好东西，反正他们现在眼界很高，一般东西也看不上。毕竟是养殖小队，别人一个场景能拿到三五千积分的时候，他们通过十多个人的分红差不多能拿到七八千。再加上他们上个场景也是跟别人战斗过，赚了不少的积分，所以现在他们这三人都算是土豪了。

    沈绘丽现在的心里更多的是对另外两个人的担心：“燕珊雪已经死了好吧，本来她才开启了一阶的基因锁，估计对面那个最少也是一阶巅峰把。这次还真是失败，都不知道对面的来历就被攻击了。敌人到底从哪里得到的消息？甚至我们都没有查到这支小队的任何情报，这不应该啊。算了，关心别人那么多干啥，我现在自己也快要死了。大姐应该会复活我的把？可惜了米拉到现在都没搞定”沈绘丽大神经的思维跳跃似乎不再一个次元，想的问题没有一个是搭边的。

    李维念动口诀，从自己的身体中升腾出来一条火龙。李维全身都是汗水，召唤出来这条火龙后，自己仿佛都要虚脱了。“去把！吞噬掉这个人！”李维虚空中一指，火龙咆哮着向沈绘丽吞噬过来。

    仅仅一刻，沈绘丽的那衣服就化作了飞灰。沈绘丽的身体全都被点着，巨大的疼痛让沈绘丽从地上跳了起来。“不！”在不远处的米拉看到这一切，拼命地跑了过来。

    沈绘丽觉得四周都是灼热感，身体似乎都没有了正常的感觉。自己的鼻子里都有一股被烧熟的肉香：“大改我终于要死了吧”就在沈绘丽要失去知觉的那一刻，突然沈绘丽胸口处生出一道金色的光芒。

    “对，就是这个力量！火龙，吞噬它！”李维十分高兴，这个力量似乎就是沈绘丽身上他们唯一看得上的东西。

    “吼！！！”火龙的力量更强了，它拼命的吸取沈绘丽身上的金色光芒，似乎这些东西对它的确十分大补。

    就在这个时刻，沈绘丽的双眼突然睁开。全身都已经化成黑色的沈绘丽站立在了两个人前面：“蝼蚁的力量，居然敢于太阳争辉！”

    李维突然觉得前方充满了压力，两个人互相对视了一样。“不好，快阻止她！”李维觉得自己对火龙的控制越来越低了。

    “雪舞冰封！”同样发现不妙的赵俞直接再次使用了大技能，又是一道冰属性的剑气扑向了沈绘丽。不过这次，这道剑气在沈绘丽外面还不到五米的地方，就被强大的温度融化了。“怎么可能？！”赵俞当时就傻了，就算是队长莫翔杰也没有这么强大的气势。

    “我们还是走把，敌人貌似出现了什么变故，我们控制不了。”赵俞有些腿软，这情况明显就是敌人突然突破了。

    但是李维却十分不甘心：“我的火龙！这是我用了八千积分换取的成长性宝物啊！干掉这个人，你就可以成长为神器了！”

    那条火龙也有些不敢，又嘶吼的两声。不过沈绘丽的身上，那莫名的声音却带了一丝喜悦：“送上门来的补品？好，正和吾意！”突然之间沈绘丽身上的火焰暴涨了二十多米高，在整个战场上面十分引人注目。而在还有百米左右的米拉，望着沈绘丽的身影简直痴了。

    “太帅了！”不管这个人是男是女，这个时候沈绘丽就跟神一样。

    那条火龙连挣扎的机会都没有，直接被沈绘丽爆发的火焰吞噬。李维直接吐了一口血，那火龙跟李维的连接被强制中断了。李维收到了不小的反噬，他十分不相信眼前的一切。沈绘丽刚才全身被烧焦的皮肤也变成了原本的颜色，外面焦糊的躯壳完全碎裂。沈绘丽还长出了一头酒红色的长发，一直到她的腰部。而且就在这一刻，沈绘丽居然也开启了二阶的基因锁。虽然全身****，但是身体却隐藏在火焰之中。(未完待续。)


第三百一十九章：神的力量？（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在的沈绘丽还是无意识状态，或者说她的思维暂时是被一个奇怪的东西控制。当然，那个东西也有自己的思维，它知道刚才发生了什么。“吾的本体不容被亵渎！”突然之间那二十多米高的火焰消失殆尽，但是在沈绘丽的手中却出现了一支标枪。李维顿时绝对被一股强大的力量锁定，自己身子连眨眼都很难做到。

    “帮我！”李维好不容易把头转向赵俞的方向，希望他能用冰的力量帮自己一下。不过这个时候他发现，赵俞早就不知道跑到哪里去了。“该！死！”李维惊恐的发现，沈绘丽把那只带火的标枪投向了自己。标枪所过之处地面明显下沉了一大块，并且都闪闪发亮。

    “这到底是什么力量？”这大概就是李维最后想到的东西了。一个朵蘑菇云在李维所处的地方爆发，这一击的力量甚至不比一颗战术原子弹威力差到哪去。巨大的蘑菇云在几十里之外都看得一清二楚，但是冲击波在到达沈绘丽边上的时候，都自动的分开道路。倒是米拉那边比较苦逼，由于离得太近，好多人直接被冲击波打飞。米拉自己倒是发现情景不对，跳到了一个刚才战斗造成的深坑下面躲过了一劫。就在这个时候萌娘小队这边又收到了提示：“击杀敌方小队成员一名，全体奖励一千积分。”

    随着爆炸结束，沈绘丽的身体也倒在了地上。她甚至都不知道自己到底经历了什么，就算是后面清醒以后沈绘丽也失去了这段时间的记忆。米拉立刻跑了过来，她惊讶的看着眼前的一切。地面上出现了一个！叹号形状的规则符号，从沈绘丽的位置到刚才那个敌人的位置。只不过那个叹号的点似乎有些大，毕竟算是爆炸点，差不多在十米以内的地面都被压低了一米左右。整个叹号覆盖的地方岩石都被晶体化，放眼望去就是一个如水晶般的巨大标志。

    “这还是人么？”米拉的眼皮都在跳，不过她还是立刻找了一个医疗运输机，把沈绘丽立刻弄到里面并且派人检查她的身体。然后米拉就继续带人追击敌人，现在她的军队已经集结完成。不过就在这个时候，那艘战列舰突然起飞，用最快的速度消失在了石死人星的地表。

    不过就在他们的战列舰刚刚到达石死人星外太空轨道的时候，在宇宙中突然出现了五艘战列舰。在其中的一艘杰克森复仇号当中，满是怒气的胡莉刚刚折越回来。“开火！一个不留！”五艘战列舰在石死人星的外太空疯狂攻击，这里面属于萌娘小队的只有三艘，剩下的两艘是胡莉从吉姆雷诺借过来的。

    就在燕珊雪牺牲的时候，胡莉自然就得到了系统消息。胡莉立刻就知道自己的老家让敌人端了，而且还是另外一支小队的成员。胡莉直接脱离了战斗，找了一架维京把自己带到了新福尔松监狱的外太空轨道之上，然后联系了吉姆请求他的帮助。说实话在这种星际的战斗中，个人起到的作用还是太小，所以胡莉压根也没带其他人回去。但是胡莉却从吉姆借了两艘战列舰，毕竟五艘战列舰的话除了帝国亲自攻击，对付别的势力还不是小菜一碟。

    而敌人那两个人也是十分有决断，直接选择了折越。而且为了保证自己的战列舰能迅速脱离战斗，莫翔杰也是十分有魄力。直接把自己手下的所有维京去掩护自己，当然就算他们跑现在也脱离不了战斗。除了两艘战列舰跑了之外，剩下的维京能脱离并且折越的不超过二十架。

    在清理完战场后，胡莉立刻就下到地表。她想知道除了燕珊雪之外，剩下的人情况如何。沈绘丽现在正在被米拉救治，说实话沈绘丽身上一点伤口都没有。在解开了二阶基因锁和被那个陌生的东西附体了之后，沈绘丽那些烧伤都恢复了。不过可能是由于开启基因锁的后遗症，所以现在沈绘丽依然在昏迷状态。

    月落哪里也被找到，不过胡莉发现她们最后准备逃脱的医疗运输机被击毁。乌啼不知道哪去了，米拉说搜索了好久也找不到那个可怜的孩子。胡莉十分担心，毕竟没有死，也许只是在混乱中跑丢了。但是现在敌人是谁，胡莉都不清楚。米拉也不知道，因为那些人没有任何雇佣军或者是阵营势力的标记。

    月落醒了之后跑到燕珊雪的尸体出大哭了起来，燕珊雪的心脏处有一大块缺失，就像是被人一击把心脏掏出去一样。胡莉过去看了一下，只能感叹一句，并且对月落保证会找到她的妹妹并且会提燕珊雪报仇。不过在月落的口中，这次燕珊雪依然做出了断后的决定。胡莉只能感叹一句这素质真是太好了，如果以后有机会必须第一个复活这个妹子出来。

    “李M，能不能查清楚？”胡莉联系远在福尔松哪里的李M，这个世界科技十分发达，胡莉也不知道这超越这么远都能通信到底是什么原理。

    过了很久，传来了李M的消息：“我侵入了帝国网络，发现敌人好像是萨米尔・杜兰的人。而且我们的信息好像是从克哈发出的，我怀疑出卖我们的人是阿克图尔斯！”

    胡莉想了一下哈哈大笑：“好，好！我就知道这个老头子不好对付。真没想到他居然跟另外一支队伍还有联系，并且对付我们。等完成这个任务之后，我一定要好好报复他一次。不过萨米尔・杜兰是谁？”

    “根据星际这款游戏的设定，萨米尔・杜兰可能是混合体。”李M把游戏里面这个人的资料发了出来。

    “莫比亚斯基金会的老大？”胡莉隐约好想知道这人是谁了。

    “是的，而且我估计另外那只轮回小队可能投入的势力就是萨米尔・杜兰。”李M想了想，又把一份数据交给了胡莉。

    胡莉看了一下后有些恍然大悟：“原来在梅茵霍夫制造突变生物的使他们？呵呵，还真是一群没有底线的小队呢。李M帮我安排一个计划，既然吃了这么一个亏怎么也得报复回去”(未完待续。)


第三百二十章：图书管理员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李M点了点头：“这个自然，我们的队员被偷袭，我也是有责任的。对了，乌啼找到了么？”

    胡莉叹了口气：“不清楚，找不到。我估计可能是被抓走了，乌啼属于没有战斗力的那种，可能随手就被敌人带走了。不过乌啼有什么利用价值呢？”

    “可能会要挟我们，换取一些东西吧。”李M快速思考了一下，然后又继续说：“我估计他们小队的目标可能也是萨尔那加神器，要知道混合体萨米尔・杜兰就一直想得到这个东西。既然那只小队是它的手下，我估计他们的任务目标很有可能就是这个了。我会研究一下战术，争取在夺取神器上面阴对方一次，至少也得让他们损失惨重才行。”

    胡莉点了点头：“可惜一个开启基因锁的好队友就这么挂了，真是不值啊。不过据说沈绘丽突破了二阶基因锁，而且挺米拉说她好想爆发了火焰系的能力。真是不清楚，也不知道是好是坏，现在只有等她醒过来问问了。对了你那里现在怎么样？”

    “战斗十分顺利，已经攻入两个看押犯人的地方，现在正在向最大的区域进攻。对了，我们攻下了一座古老图书馆。据说是这所监狱刚刚建成的时候就建立的图书馆，帝国把很多历史封印下来的文件放到这里。据图书管理员说，这里的很多书籍甚至都是当年从地球带过来的，甚至还有纸制书籍。”李M把这个算是比较特殊的事情告诉了胡莉。

    胡莉有些疑惑：“纸制的书籍？这都几百年了，早就应该风化了吧？”

    “没有风化，现在的科技还是十分先进的。我现在也没有过去，不过这是前线柳瑕汇报回来的。据她所说，那些纸制书籍现在依然可以观看。但是已经有些发脆，不过不用力的话也没什么问题。”李M跟胡莉说道。

    胡莉“恩。”了一声，然后对李M说：“这里的东西好好保管，等完全攻占新福尔松之后，我回去看看的。地球上的书籍，还真是怀念呢。”

    之后胡莉把沈绘丽还有月落都安顿好，把防御力量调动起来后，胡莉又回到了新福尔松监狱。毕竟这边的事情太多了，很多事情也必须胡莉过来处理。“真踏马恶心，一天折越了好几次真是受不了。”胡莉一下战列舰，直接跑到边上吐了出来。新福尔松的城市内有内氧气循环系统，所以空气还算干净。

    这个时候，胡莉发现叶倩碧正抬着刘梦，把刘梦放到了担架上面。“怎么了？受伤了？”胡莉一阵无语，不会这边也要出现减员把。

    叶倩碧摇了摇头：“没有，刘梦差点出事。不过也算是运气好，开启了基因锁。”

    “哦？刘梦开启基因锁了？”胡莉心里还是很高兴的，自己的队伍越强，以后的损失就会越小。

    “恩，刘梦在突进的时候触发了陷阱。整个屋子都充满了毒气，刘梦的内循环系统根本坚持不了多久。不过这个时候刘梦卡了好几个场景的基因锁终于突破了，用火焰吧毒气都焚烧干净，总算救了自己一命。对了，二姐哪里怎么样了？”叶倩碧跟胡莉说了一下情况。

    胡莉把沈绘丽那边的情况说了一下，然后有些侥幸的说：“沈绘丽这次也算因祸得福了，据说还觉醒了奇怪的力量。看来她说的留下来会突破的事还真说对了，不过可惜了燕珊雪，她真是一个不错的队友。玛德！不要让我查到敌人在哪，我一定要把他们都杀了！”胡莉本来就抱着那种人不犯我我不犯人，人若犯我我杀他全家的这种作风。

    这个时候，李M找到了胡莉。“队长，这里的图书馆我跟你提到过把。我发现这些罪犯有一个首脑，就是这里的图书管理员。”

    “什么？你是说这里说话算的人是一个图书管理员？这么隐藏的高端职业都没我们发现了？正好，现在带我过去看看，我觉得这个人会带给我一些惊喜。”胡莉笑了笑觉得图书管理员可是一个有趣的梗，所以去看看这人也无所谓。

    在一大片岩浆的上方，有一座尖塔，这里就是新福尔松监狱图书馆所在的位置。“刚到这里就觉得挺热的，幸亏身上这衣服带有调节功能。”胡莉顺着外围区域往下面望去，下面的岩浆还在往出喷涌，各种彩色的气泡不断从岩浆的下面涌出来。而且每隔一会就有一次小规模的喷发，岩浆能喷射出数百米高。幸亏这个监狱建在更高的地方，要不然非得烤熟了不可。当然有点恐高的胡莉，现在的腿有些软了。

    一个穿着十分朴素的中年人正在不远处等待着胡莉，他看胡莉对下面好奇就走过来对胡莉解释道：“这个星球的引力不是很高，所以一到岩浆爆发的时候，往往十分恐怖。自然的力量有美好的事物，也有危险恐怖的形态，这才是每个星球最有趣的地方。你好，年轻的雇佣军。我的名字叫做：伊万・列夫捷特・谢洛夫，是福尔松监狱的书籍管理者。”这个叫一大串名字的人过来对胡莉伸出了右手。

    胡莉愣了一下，这个人的血统有点像俄罗斯人。好吧，其实星际里面很多人感觉都有俄罗斯血统，那个叫诺娃的妹子就是这样。毕竟除了俄罗斯那边，还有几个国家会把自己的名字起叫什么什么娃。胡莉也把手伸了过去：“你好，我还是叫你谢洛夫好了。”

    “请跟我来，我听这位叫李M的女士说起，你们似乎是被冬眠了很久？”谢洛夫带着胡莉她们往图书馆，也就是这座高塔里面走去。

    胡莉点了点头：“是的，我们从地球出来后，就一直处于冰封的休眠状态。”胡莉发现这里居然没有电梯之类的东西，整个位置有点像螺旋状的楼梯，直接往上层通去。在边上也有一些大门，胡莉往里面看了看，都是大大小小形态各异的书架。胡莉暗自想，这里的书籍还真是不少。

    谢洛夫有些激动，一边加快速度往最上层走去，一边询问胡莉她们：“那么是不是地球上很多知名的人物，你们也会清楚一些？”

    “你是要向我打听人么？是你的祖先？如果我知道，我会告诉你的。”胡莉好想猜到了谢洛夫的意思，不过她们毕竟不是来自这个位面的地球，她可不知道谢洛夫要问的人自己知不知道。(未完待续。)


第三百二十一章：尤里・叶菲莫维奇・谢洛夫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谢洛夫十分高兴：“没关系，没关系。只要能知道一些大改的情况我就满足了，我父亲在世的时候总跟我提起以前的故事，当然他也是听我爷爷说过的。说我们家族在地球上还是一个非常有名气的大家族的分支，只不过后面由于一些事情受到了连累，所以不得已才想跟着押解囚犯的飞船出去避难。只不过这一走就再也没有回去，我手里有一些先祖遗留下来的物品，我希望你们帮我看看上面写的是什么。我虽然能看懂，但是很多都不知道是什么具体意思。”

    胡莉明白他的意思了，不过胡莉却有些无奈。毕竟合计来着图书馆看看书籍，结果怎么变成帮别人认祖归宗了？当然，现在时间也不是太匆忙，所以胡莉看了一眼李M后，两人虽然露出一丝无语的表情，不过还是继续跟谢洛夫往塔顶走去。

    “听说你是这里的老大？”胡莉询问了一下。

    谢洛夫一边走一边说：“是的，我的一些理念还算不错。我交给了他们平等，民主，还有信任。我告诉他们不应该受到剥削，要团结起来建立一个没有压迫的新世界。在这个世界中，整个社会将会是一个整体，由社会拥有和控制产品，资本，土地，资产等，其管理和分配基于公众利益。”

    谢洛夫说道这里，胡莉跟李M突然愣了一下。胡莉突然觉得这个谢洛夫说出来的东西有些熟悉，于是胡莉有些疑惑的询问：“你这些都是从哪看到的？”

    “这是那些先祖从地球上面带出来的一些东西，我无聊的时候就看看。不过那些语言并不是现在的通用语，而是叫什么俄语，你们几个人听过么？这还是我父亲交给我的，说是一个民族的语言不应该被忘记。好了，这就是了，你们进来坐。”谢洛夫把胡莉她们带到了图书馆的顶楼，这里倒是一个古香古色的房间，胡莉甚至在这里看到了一些朴素的木质家具。那些家具给胡莉的感觉就有点像回到了小时候，在农村平房里面那种简易的家具。

    谢洛夫从一个隐蔽的玻璃橱柜里面拿出了一个铁盒，对就像是中国七八十年代的那种烟草盒子。从里面拿出了一些证件，还有书籍。“这些我都放在特殊的地方保存，免得被损坏。你们来帮我看看这些东西，我想知道它们的故事。”

    最上面的是一个红色小本，上面写满了俄语。首页就是一大长串的俄语字符，coю3coвetcknxcoцnaлnctnчecknxpecпy6лnk。胡莉翻开后利用主神的能力自动翻译看了一下，好吧就是苏联的全称，苏维埃社会主义共和国联盟。

    开始胡莉还以为是一个党证，但是看了一下里面的信息后胡莉发现，其实这就是一个内部的信息卡。里面有照片，还有简介，不过并没有什么有利用价值的信息。好吧，其实里面压根也没有几句话，就是一个人的最简单的介绍。

    不过胡莉还是把里面的信息翻译了出来：

    姓名：尤里・叶菲莫维奇・谢洛夫

    出生日期：1927324

    出生地：阿塞拜疆

    现任职位：苏维埃国家安全委员会主席

    ----------------嗅出并铲除叛徒

    “尤里・叶菲莫维奇・谢洛夫？”胡莉喃喃自语。

    伊万・列夫捷特・谢洛夫立刻询问道：“怎么？女士你听说过？”

    胡莉摇了摇头：“真抱歉，谢洛夫。我并没有听过这个人。不过其它的信息我倒是清楚，出生于1927年比我大了差不多七十岁。但是这个苏维埃国家安全委员会主席”胡莉的脑子里面出现了一堆字符，比如克格勃，契卡，大清洗，之类的，咳咳。

    “不得不说，你的先祖还真是位极人臣。苏维埃国家安全委员会，噗噗这真是一个强大的组织。”胡莉有些感叹道。之后胡莉把她知道的有关克格勃之类的事情说给了谢洛夫听，当然这些事都是胡莉的位面发生过的事情，跟这个位面的尤里谢洛夫没啥关系。

    伊万・列夫捷特・谢洛夫听了以后，倒是眼睛亮了一下：“这种职位很不错，我也看过一些资料。虽然比较零散，但是跟你的说法也差不多了。嗅出并铲除叛徒，看样子他一定杀过不少人了”

    “这就是代价”胡莉想了想之后说：“一个国家总要有一些人幽州在暗处，铲除一些对国家有危害的人。当然，现在的幽灵特工也属于这一类人。不过我觉得，阿克图尔斯只是为了自己的利益，而我们则是为了多数人的利益。谢洛夫，你喜不喜欢这么一个职位呢？”胡莉对谢洛夫抛出了橄榄枝。

    谢洛夫并没有立刻答应，当然胡莉也知道这种事情不能强求。所以在临走之前又丢给谢洛夫几本红色本本，让他自己慢慢领悟好了。在攻打新福尔松之后，胡莉完整的占领了这里。几千名各种类型的人才被胡莉还有吉姆分了个干净，而托什也找到了他自己的那几百手下，之后派遣到胡莉这边近百给她们这群妹子调用。不过在这之后，托什就暂时留到了吉姆这边，毕竟吉姆的舰队真的是太强了，差不多也是除了帝**队之外最强的势力了。

    胡莉一行人回到了亡者之港，现在她们必须研究下损失，并且准备下一步的行动。当然，对于胡莉她们，最迫切的消息就是想知道另外一只队伍的情况。月落还有刘梦都已经回复，只不过她们现在两个人的心情可是天差地别。自从乌啼消失或者说可能被另外那只队伍带走了以后，清醒过来的月落就很少在说话了。经常可以看见月落自己攥着拳头，咬牙低声哭泣。而刘梦则不一样，虽然说这次差点挂掉，不过让她开启了基因锁实在是太开心了。甚至刘梦都有了一种错觉，自己终于可以跟胡莉她们属于第一梯队得了。当然嘛，刘梦毕竟经历了这么多的场景，开启基因锁以后实力自然也不会太弱。不过这至少也算去了刘梦的一块心病，在三国的老人里面，刘梦是最后一个解开基因锁的。(未完待续。)


第三百二十二章：友军？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽的情况现在也不清楚好还是不好，说她不好已经过去三天依然没有苏醒。说她还好就是在经过先进的科技检查后，发现沈绘丽的身体素质已经是正常人的好几倍。而且不管是心脏还是脑电波，都十分活跃。但是就是醒不过来，这样那些科学家十分疑惑。

    在经过李M仔细检查一番之后，对胡莉说道：“我猜测沈绘丽可能很快就会醒来，也许是一次性消耗能量太大，所以在睡梦中恢复自己本身的能量。也许她的苏醒需要一个契机，听说她在进化的时候似乎变成了跟火有关的一个神灵，要不然我们在用火焰刺激她一下？没准就能醒过来了。”李茹的话让胡莉满头黑线，在用火焰刺激，就怕沈绘丽还没醒过来就已经熟了。胡莉还是比较倾向于第一点，就是沈绘丽的身体消耗太大，昏迷只是对自己身体起到的一种保护作用。

    “有那只小队的信息么？”略微有些疲惫的胡莉倒在床上，询问着李M。

    李M点了一下头：“有，我已经通过很多渠道查明，那只队伍的名字叫万殇，队长叫莫翔杰。他们是属于莫比亚斯基金会的成员，是萨米尔・杜兰（纳鲁德）的手下，主要负责混合体的合成工作。”

    胡莉有些不爽的打断了李M的话：“这些我知道，不过他们的后台居然是萨尔娜迦，这还是真是很不爽。原版我以为我们的后台是个大boss，结果貌似跟他们的后代比起来差了太多啊。李M，你能不能查清楚他们在那棵星球？”

    “他们在斯基格尔研究站，不过现在以我们的实力很难攻入。”这个研究站处于泰伦帝国的核心区域，而且阿克图尔斯也有参与。

    胡莉皱了皱眉：“那货也参与了？他也研发混合体？”

    “是的，阿克图尔斯以为他能够控制混合体。所谓的混合体实际上是通过星灵跟异虫的基因混合尔形成的生物，单体战斗力非常强，就算是那些半成品也有五阶灵能的水平。根据我侵入研究站的资料，现在他们研发的最强混合体已经达到了九阶。”李M把资料从电脑中调出来，丢给了胡莉观看。

    胡莉有些郁闷：“这里的确不容易进攻，即使是突袭。如果我没有记错，这个基地后面会被凯瑞甘用虫海淹没的把？不过我们等不到这个时候，该死！要不我就算军队突袭，我们也搞一次斩首行动，你觉得怎么样？”

    “恐怕不行，我刚才说过那个实验室阿克图尔斯也有投资。如果我们强行进攻，估计阿克图尔斯就再也不可能容忍我们了。毕竟我们的身上有阿克图尔斯埋下的隐患，前面我们的小动作已经让他十分不满了。而且这个斯基格尔研究站，守卫力量实在是太强了，如果我们现在有雷诺的实力，倒是可以试一试。”李M把资料递给了胡莉，胡莉看了一眼那跟铁桶一样的防御，只能叹了口气。

    就在这个时候，刘梦突然跟胡莉说道：“队长，我收到了一条加密信息，可能是寒霜小队的凌雪发过来的通信请求。”

    “寒霜小队？就是你们在红石星遇到的那个？”胡莉看向刘梦，刘梦点了点头。

    “那好，把这条线接进来。虽然说你们在红石星有些冲突，不过毕竟最后还算合作了一次，看看他们说什么也好。”胡莉打开了链接，很快里面出现了一个女子的身影。刘梦看了一下，发现不是那个结巴妹子凌雪。这女子貌似也在一艘战列舰的上面，通过视频可以看见后面忙碌的船员。

    那女孩子看见胡莉这边全是妹子，也惊讶了一下：“你们好，我是寒霜小队的队长，我叫温晓唯。”

    胡莉点了点头：“现在果然是阴盛阳衰的世界，这么多年轻有为的队长都是女孩子。”

    刘梦在一边用心里吐槽：“年轻有为的女孩子，胡莉队长这真是太能装逼了。直接说自己厉害就得了，还估计太高别人。”

    温晓唯笑了笑：“我来这里有两件事，第一件事是希望跟你们签订一个和平协议，如果能结盟那是最好。当然在我们的任务不发生冲突的情况下，如果任务有所冲突，那我们还是谈谈的好。”

    “你们的任务是什么？既然你们主动联系我们，那就有点诚意，你先说一下吧。”李M的声音淡淡的传了过来。

    “可以，我们的主线任务是进化凯瑞甘。我觉得你们加入的是中立的雇佣军势力，虽然说在我们的调查中你似乎跟阿克图尔斯有一些联系，不过我觉得你们的最终任务应该不会是对付凯瑞甘。毕竟在游戏里面，这个活是交给了泰克斯芬利。”虽然不太确定，不过温晓唯猜测还算比较准的。

    胡莉没说话，不过点了点头，标示自己的队伍跟温晓唯他们的队伍没有任务冲突。李M在边上对着温晓唯说道：“可以，我们同意跟你结盟。不过，口头上的结盟并没有什么约束，这个如何处理？”

    “我有一个道具，从主神哪里兑换的，可以使用。当然这东西也是要积分的，所以我也希望你们答应我们一个条件，当然这也就是我要说的第二件事。”这个时候温晓唯顿了一下，然后继续说道：“听说你们也在那支万殇小队手里吃亏了？”

    虽然知道这种事情瞒不住，不过胡莉还是把脸沉了沉：“吃亏？算是吧。他们的主力偷袭我们的看守队伍，然后被我们打了一个一比一的交换比，我并不觉得哪里吃亏。”

    温晓唯做了一个无奈的姿势：“好吧，不管怎么说，我想你们也是想干掉他们的对吧？而且我知道他们下一步的落脚点，怎么样有兴趣来一次围剿么？”

    胡莉嘴角上翘：“你这个提议我们可以接受，不过他们下一个目标是哪里？”

    “琼图尔卫二，一颗帝国研发新式飞机的星球。万殇小队打算弄一批新式飞机，用来对付我们。不过这条从帝国对万殇小队的链接信息被我们截获了，所以我这次跟你们见面，报的也就是这个意思。怎么样？结盟的那文件我们出，要知道这个也值一千积分呢。我知道你们的队伍强，但是这毕竟是星际位面，现在我们的实力也不弱。”温晓唯亮出了底牌，胡莉跟李M互相看了一眼，两个人点了点头。(未完待续。)


第三百二十三章：控火术升级（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李M看着胡莉同意后，自己思考了一下：“好，不过我需要知道你们现在的有多少舰队？毕竟是攻击一个星球，我们至少要控制一部分星球外围轨道才行。至于合作，我们也同意，你们的目标是进化凯瑞甘？但是我们这次跟吉姆联合作战却没有看到你们，你们不是吉姆的人？”

    “恩”温晓唯犹豫了一下，对李M说道：“先签订协议，然后我再告诉你们。”

    胡莉点了点头：“可以，怎么签？”

    在视频中，温小雅拿出了一张写了很多符咒的纸张。“你只需要在心里同意，就可以签订了。”说完温晓唯用手做了一个剑指，符咒漂浮在空中，化作点点闪光。

    主神的系统提示出现在胡莉的脑海中：寒霜小队要跟萌娘小队签订同盟条约，需要遵守下面几点。第一，在本场景两只队伍不能互相攻击。第二，两只队伍共同针对万殇小队。第三，在双方进行主线任务时候不能干扰。

    “这条约倒是自由度很高，没什么太多强行的约束。很好，我同意。”胡莉在心里想了一下之后，两边所有的队友都得到了消息，同盟条约签订完成。

    温晓唯这才跟胡莉她们交底：“我手上，刚刚弄到了一艘战列舰，不过我最多还可以借用两艘。当然这是要付出一些资源的，所以能不用最好。至于其它的飞机，各种型号能有百十来架。维京至少有七十架，如果你们的实力跟我这边差不多，那么封锁一个星球一部分的轨道是没有问题的。不过我们士兵不是很多，除去那些飞行驾驶员，地面军队只有五千人左右。”温晓唯知道胡莉她们刚刚攻打了新福尔松，既然敢打那个地方，那说明胡莉她们的势力一定不弱。

    “地面的靠我们，我们精锐战斗力现在都不止五千了。不过战列舰我们也不是很多，两艘肯定拿得出来，还有近百的维京战机。”胡莉她们现在有三艘，但是必须要留一艘在王者之港警戒。毕竟经历了被偷袭的这一件事之后，胡莉对自己的基地防御加大了力度。毕竟现在就算是米拉在内，都没有办法防御整个星球。在奥尔兰战败之后，很多见势不妙的都直接脱离了奥尔兰的掌控，这对整个石死人星来说打击是很大的。

    最后温晓唯对胡莉她们说了，三日之后就是万殇小队的行动日期，他们回到琼图尔卫二弄一些新型飞机。琼图尔卫二，就是琼图尔的第二个卫星。琼图尔一共有五颗卫星，那个帝国的秘密基地就在第二颗卫星上面。

    在结束通话以后胡莉靠着椅子沉默不语，胡莉突然有一些奇怪的感觉，可能是有些心慌。而且胡莉又想到了一个唤醒沈绘丽的办法，胡莉在犹豫要不要尝试下，李M倒是对剩下的人都安排了这几天的任务。毕竟要整理一些精锐军队，而且最近的战斗实在是太多了，难免有些战士会有厌战的情绪。

    就在所有人的事情安排后不久，胡莉才缓缓站了起来：“虽然说我说的这个话可能有些打击人，不过我也要提醒你们，我们身上可是有诅咒的。虽然说我一直忽略这个问题，但是在燕珊雪死了以后，我猜想起我们的死亡几率要比那些新人更高。所以在未来的战斗中，我们必须要加倍的小心。李M，制定作战计划就交给你了，降低伤亡。”

    “姐姐？”就在胡莉自己往出走的时候，柳瑕过来拉了一下胡莉的衣服。

    胡莉转回身，有些不太自然的笑了笑：“怎么了？”

    “姐姐是不是压力很大？不要想太多了，顺其自然吧。”柳瑕过来牵着胡莉的手，发现胡莉手心都是汗水。

    “突然有些心慌，希望是自己想多了。好了，放心我没事。我打算去看看沈绘丽，你去么？”胡莉晃了晃脑袋，让自己清醒一下。

    柳瑕没说话，直接就在胡莉的身边往沈绘丽那边走去。胡莉看了她一眼：“你还真是越来越善解人意了呢，这性格我真是越来越喜欢了。走吧，担心也没用。不过我总是觉得这次恐怕还要死人，或许能力强了以后心里自然就有一些预知了。这种感觉很不好，就像是心脏里面少了些什么似的。”

    “姐姐，我能理解。不过不管怎么样，也得努力去面对。希望我们都能活着，跟姐姐在一起的时候，真的非常有安全感。”柳瑕一边走，一边把手绕过胡莉的身体，两个人挽着走路。虽然说从远处看有些不是太协调，毕竟两个人的身材实在太瘦小了。不过也算是有种另类的美感，很快她们就来到了沈绘丽休息的房间。

    胡莉叹了一口气，最后眼神又坚定了起来：“好了！不想那么多，反正对于没发生的事情想再多也没卵用。至少我们小队人员都十分齐心，在这无尽的循环世界里，能够有人相伴，相依取暖，我已经很满足了。你在门口守着，我进去看看。”

    就在走到门口的时候，胡莉转回身看着柳瑕：“瑕妹子，谢谢在我不开心的时候，有你陪着我。”

    “这是你的女人应该做的”柳瑕有些娇羞，拿出了武器在门口警戒起来。她知道胡莉进去肯定要用什么方法试图唤醒沈绘丽，所以这个时候还是在外面看护一些的好。

    胡莉推门走了进去，沈绘丽还在熟睡中。胡莉直接利用自己的全知之眼分析了一下现在沈绘丽的身体情况：人类，女性，强壮，不平衡的，深度昏迷，灵能六级。“恩？不平衡的？”胡莉注意到了这一条，然后用自己的内力输入到沈绘丽的身体试探了一下。胡莉直接用手抓住沈绘丽的脉门，输入自己的太极力量。

    胡莉沈绘丽的体内感受到一股熟悉的力量，就是自己的火焰之力。不过沈绘丽身体的火焰，比胡莉的控火术的火焰更加狂暴。胡莉甚至觉得沈绘丽身体中的火焰，就是一个一个小太阳，能量十分庞大。虽然说沈绘丽体内的火焰似乎对她的身体没有任何破坏，但是却如同死水一样，堵在沈绘丽的经脉里面。而胡莉的内力进入之后，则被沈绘丽体内的火焰攻击，灼伤感十分强烈。虽然说自己的内力是太极，可以磨合那些火焰，不过这种相斥的感觉却让胡莉有些犹豫。(未完待续。)


第三百二十四章：控火术升级（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩？内力排斥？那我用火焰的力量试试。”胡莉想了想，又换了一种能量试探。不过这次效果异常的好，胡莉的火焰跟沈绘丽身体内的火焰虽然说没有融合，但是却能推动沈绘丽身体的火焰沿着经脉运行。胡莉一看有门，直接把沈绘丽从床上拉了起来，双掌相对就跟传功一样的姿态。

    “也不知道是不是这样，一手进一手出？”胡莉也有些瞎搞，不过毕竟对自己的控制力还是有点把握，如果出现问题立刻终止也就好了。胡莉一手输入阴火的力量，一手吸取对方的火之力，并且尝试吸取到自己的体内。不过就这刚刚吸取沈绘丽火焰的一刻，胡莉感觉到自己的体内一阵舒爽。就好像是滚床单**了一样，胡莉甚至还发出一声低吟。

    “啊啊啊！”这感觉太舒服了，胡莉全身都在颤抖。胡莉可能没想到，沈绘丽本身属阳，加上火焰就算是阳火。跟胡莉的阴火正好是水乳交融。胡莉在这一刻直接丧失了自己的意识，全身都是一种舒爽的感觉根本停不下来。而对面的沈绘丽也是一样，虽然没有醒过来，不过嘴里居然也开始发出不正常的声音。

    站在门口的柳瑕有些懵逼，这里面干什么呢，难道胡莉大姐打算用磨豆腐的方法刺激沈绘丽让她清醒？柳瑕有些奇怪，转身来到了门口。还没推开门，就觉得一阵灼热铺面而来。要知道这个屋子很大，门口离沈绘丽的床头至少能有十多米。“这温度”柳瑕吓了一跳，她发现自己的头发居然有些扭曲，就推门这一阵热浪居然就差点把她的头发烤焦。

    里面的情景十分不正常，胡莉和沈绘丽两个人虽然还是相对，但是全身的衣物还有床铺已经完全烧的干净。两个人全身都散发出不正常的火焰，火焰力量十分强大，都已经把房间的火焰报警装置烧坏。那些水还没有流下来，就变成了水蒸气。整个屋子在两个人四周四五米的地方，铁器都已经融化。

    “这是什么力量？姐姐玩大了吧？”柳瑕看着两个人不断的呻吟，也不知道是舒服还是痛苦。当然，这个时候胡莉自己的感觉简直就是要爽的飞起来了。自己的阴火，还有沈绘丽的阳火，互相缠绕相交，顺着两个人的经脉进进出出。胡莉的火焰是蓝色，而沈绘丽的火焰则是红白色。在沈绘丽身体中那些有些郁结的经脉已经完全疏开，两股力量在胡莉和沈绘丽两个人的体内形成了环流，互相缠绕但不融合。

    柳瑕立刻联系小队里面的另外一些人，赶紧把附近的人疏散，免得一会出现什么不正常的状况。毕竟现在两个人四周没什么可燃物，这个房间里大部分的东西都是金属做出来的。就是这样，在两个人的四周都没有任何的物品，所有东西都被融化烤干。柳瑕毫不犹豫直接连接了李M：“胡莉大姐估计跟沈绘丽突破了，我现在在这里看护，你们立刻调动军队过来。”

    等一群人赶过来的时候，胡莉还有沈绘丽已经看不到了。在她们哪里完全就是一片火焰的漩涡，火焰围着两个人的位置疯狂的旋转。而在火焰风暴中心，两个人却没有任何的异常，就好像龙卷风或者台风中心一样安静。在爽了差不多一个小时之后，胡莉跟沈绘丽同时把眼睛睁开。四周的火焰开始逐渐没入到两个人的身体之内，而缠绕在一起的火焰也开始分开，分别回归到自己的身体中去。在最外围有一些火焰并没有被吸入，而是依然围着两个人旋转，不过火焰的颜色越来越淡。

    “哈哈哈，终于完事了么？要是突破的时候都这么爽，那真是太棒了。话说大姐，我是不是昏迷了很久？”清醒以后的沈绘丽，看着两个人有些不雅的姿势，哈哈大笑。

    胡莉倒是有些沉着脸：“这只是我们运气好，不过我也没想到，我的阴火居然能跟你体内的火焰起反应。你在跟那些人战斗的时候，到底遇到了什么事？”胡莉看了看两个人****的身体，从储物空间里拿出衣服换了上去。毕竟在最外围的火焰眼看就要散开了，估计猜也能猜出来外面现在一定有很多人看着这里的情况。

    “战斗的时候？”沈绘丽一边穿衣服一边回忆了一下，不过完全记不得了。“我就记得，我打不过对面，然后我们那边死了一个人，对！燕珊雪被杀了！”沈绘丽的气势直接变得凌厉，不过转瞬又恢复了正常。

    “唉，大姐是我没用，我自己当时都差点被杀。具体的情况我一点记忆都没有，我只记得两个敌人其中的一个说要用他身体内的火焰吞噬我，说是可以提高自己的火焰等级。然后我就被他弄出来的火焰吞噬了，在这之后我除了疼痛什么都不知道了。不过现在我既然还活在，应该是被谁救了把。”沈绘丽冷静下来后，发现还是什么都记不得了。

    胡莉想了想估计当时可能是沈绘丽潜意识控制的身体把，于是胡莉跟沈绘丽说道：“当时米拉看见你的情况了，本来她想去救你，不过离你有些远。不过据说你当时很牛逼啊，你身体里面的火焰吞噬了敌人释放出来的火焰。然后你又放了一个大招，直接秒掉了一个人。”

    沈绘丽听了之后眼睛一亮，不过有有些遗憾的说：“我这么吊？我这么吊我自己都不知道，真是悲剧。不过大姐，一定要给燕珊雪报仇，玛德我们小队一向和平，这次居然能被其它队伍阴了。人不犯我我不犯人，人若犯我我们必须杀他全家！”沈绘丽咬牙切齿的攥了攥拳头。这个时候，外面的火焰也散发干净，柳瑕还有其她人也赶紧走了过来。

    一个小房子完全被烧毁，不过看到胡莉她们没有事，而且沈绘丽也醒了过来，都十分开心。李M看了一下沈绘丽：“你恢复后实力如何？现在你也应该开启二级基因锁了吧？貌似听说你吸收了火焰，那么是不是你现在也跟胡莉队长一样可以使用火焰异能了？”

    沈绘丽思考了一下，自己感受一下自己身体的力量。“我也不清楚，我试一试。”沈绘丽伸出右手做抓取状，然后自己尝试调出自己体内的火焰力量。一群妹子看着沈绘丽的右手，不过却发现那里凝聚的力量并不是火焰。(未完待续。)


第三百二十五章：碰面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉直接用自己的手放到外围感受了一下：“这不是火焰的力量，这似乎是你的阳之力。奇怪，明明你的火焰和阳之力已经融合了，但是为什么你却无法调动火焰的力量？不过你这阳之力却是比以前强上很多，至少能提高几个档次。以前用阳之力估计也就能驱个鬼，现在估计应该可以灼伤敌人了。对了，最大的作用应该是可以给武器附魔。我就经常这么做，你也可以试试。”胡莉觉得自己的跟阴之力一样，都可以作用在武器上面。

    沈绘丽也觉得有些奇怪：“不清楚，不知道为什么无法调用火焰的力量。不过给武器附加力量，这个我也经常做。可惜我现在的武器太差，我力量稍微强上一些武器就会损坏。等这次出去我的研究下弄个好点的武器了，必须一步到位，兑换一个可以长时间使用的神器。”

    李M自己也上去感受了一下沈绘丽的力量，阳之力带有很霸道的破坏性，李M的右手直接就燃烧融化。不过由于李M本体的bug能力，很快就在一连串跟马赛克一样的状态下，恢复了右手。“我的猜测，你的火焰能力无法调动，是由于你没有进行过任何火焰系的强化。队长的阴火的力量经历了好几个场景的强化，而你却没有。你的阳之力说白了就是太阳的力量，太阳自然不会惧怕火焰，我估计这也是你可以吞噬那个敌人火焰的原因。但是你本身却没有任何控火的技巧，所以你无法调动起自己身体中的火焰力量。等这个场景之后，你可以尝试一下，兑换控火术试试。”

    “控火术？”沈绘丽想了想，然后再次调动起身体的火焰力量。这次在沈绘丽的掌心处，出现了一个跟烛火差不多大小的火焰元素。沈绘丽有些哭笑不得的看着自己的队友：“我也知道是什么情况了，这是我在三国时期时候修炼的太平清领经。不过我的战斗力主要还是靠力量，对五行之术并没有过多的修炼。现在看着样子，只能当一个打火机用了。”就在沈绘丽还没说完，那本来就跟豆丁大小的烛火突然冒出了几个火星，然后熄灭了。一群妹子互相看了一下，然后都抱着肚子大笑起来。

    沈绘丽无奈的甩了甩手：“空有力量却无法调动，还真是算了这个场景出去强化一下，我自己感受得到，我身体内的火焰力量应该不弱。”

    李M又看了一眼胡莉：“队长，刚才那个情况是怎么回事？”

    胡莉就把自己体内的跟沈绘丽的火焰互相作用的事情说了一下，然后胡莉稍微用了一下力量，自己的前面就出现了一块被压缩出来的蓝色火焰。这蓝色火焰可是能灼伤人类的灵魂，力量可比沈绘丽刚才那个小火苗强的多得多了，甚至开启一级基因锁的几个妹子，都下意识的往后退了几步。而那些没开启基因锁的，伊美人，苏越和月落这三个人，心中充满的恐惧直接被力量压的摔倒在地上。“我的力量也变强了”胡莉感受了一下，就直接把火焰再次收回到自己的身体里。

    “好，好可怕！我觉得灵魂都在颤抖”苏越的眼里充满了恐惧。胡莉发现她的情绪不对，直接用自己的精神力帮她疏通了一下，免得受自己影响太深。等她缓和过来后，突然眼神坚定起来，对着胡莉说道：“我也想要这样的力量，等出了这个场景希望队长帮我的强化指点一下。”胡莉点了点头，对力量的诱惑不管是男女都逃不开的。特别是在无限世界里，只有自己力量强大才是真正的安全。

    第二日后，萌娘小队再次出发，去琼图尔星球跟寒霜小队回合。这次胡莉她们带了两艘战列舰，留下一艘帮助米拉防御石死人星的外太空。在琼图尔星的不远处，两边的人马第一次算是碰面了。会谈的地方在胡莉的旗舰上面，毕竟杰克森复仇号怎么说也不是一般的战列舰，至少比其它的壮观很多。李M并没有参加，因为现在时间不多，胡莉这边并没有这个区域详细的星图，所以李M亲自去测量考察去了。

    “温晓唯是吧？欢迎你们，我是萌娘小队的队长胡莉。”胡莉过去跟温晓唯握了一下手，然后把一群妹子带到了这块星区的三维立体扫描图上面。这个只是副官通过雷达的扫描，并不算太过详细。

    温晓唯点了点头：“你好，我叫温晓唯。是寒霜小队的队长，不过话说你们的小队谁起的名字，为何如此的恶意趣味。”

    萌娘小队这边一队妹子捂脸，胡莉尴尬的咳咳了两声：“这是主神的****啊，我们当时也想弄一个威武霸气的名字。本来当时我们是想成为龙傲天的，结果被阴了变成了龙傲娇。”胡莉刚说完，温晓唯就一脸我懂了的表情。不过叶倩碧还有沈绘丽的心里想，你懂个毛啊。

    现在这个区域，差不多有三百多艘舰船，胡莉还有温晓唯看见这么多军队，也真是有一种很爽的感觉。温晓唯打量了一下联合军队，跟胡莉说道：“我们队伍其实是很松散的，小队里面的成员多以探险，寻找特殊物品这种爱好为主。如果不是这次被万殇小队阴了一下，死了几个人，我们也不可能联合起来。”

    “队伍里面说话的声音太多了？这可不是好现象，万一以后无法统一思想，可是很容易灭团的。”胡莉明白温晓唯的意思。

    温晓唯摇了摇头：“不喜欢，他们爱怎么样就怎么样。我这个队长有几个自己团体也就好了，不过他们那些人也没什么野心。真不知道为什么，我的小队里面全都是挖掘秘密控，或者就是欣赏剧情这种的。现在我手下可靠的战斗力只有凌雪一个人，你们也见过了。来凌雪，跟你的老朋友打个招呼。”温晓唯把在不远处闷闷不乐的凌雪叫了过来。

    “打打什什么招呼？”凌雪一脸的不爽，看着刘梦那几个人说道：“还还有还有两个人哪去了？那那个叫叫李M的最坏了！”最后这句生气的话，居然没有结巴，可见李M当时对凌雪提出的条件实在是太过苛刻了。好吧，按这个说话速度一时半会也说不完，温晓唯直接把精神力铺开，把一群妹子拉到了她建立的一个小局域网里面，反正用精神力沟通不会出现口吃的效果。

    凌雪继续说：“我是看不起你们小队的，一个能打的都没有。要不是有幽灵作战服，早吧你们一个个都揪出来了。”

    “哦？你是不服了？要不要我们来试试！”刚刚解开基因锁的刘梦十分不爽凌雪的话，毕竟现在她也算是牛逼了。

    “试试就试试！谁怕你！”凌雪拿出了一把长剑。

    刘梦笑了：“呦？战士啊？我好怕怕，跟我走，让我教育教育你！”刘梦转身就往战列舰内部的训练房走去，凌雪毫不示弱。

    胡莉有些无奈的看了一眼温晓唯，两个人都尴尬的笑了笑。“好吧，我们继续讨论如何进攻这里。”(未完待续。)


第三百二十六章：欧阳凤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫翔杰正在斯基格尔研究站里面，一个女孩子被他丢到了这里。没错这个女孩，就是可怜的乌啼了。或许是莫翔杰对这种幼女非常感兴趣，所以居然没有在当时弄死她。不过落到一个养殖队的手里，似乎活着真心不如死了的好。“呜呜呜”乌啼在房间的角落里哭的十分伤心，这是她第一次离开月落的保护。而在不远处的夏潇婕也是看着乌啼叹了口气，夏潇婕不是欧阳凤，她可以牺牲自己的身体主动服侍别人，用来换取一丝生存的希望。而现在的欧阳凤真的一心求死，不管敌人对她做些什么，她都没有任何的表情。

    当然，这个时候莫翔杰并没有去搞女人，而他的手下赵俞也没这个心情。在偷袭萌娘小队的留守人员时候，居然还损失了一个重要的主力。虽然说他们是养殖队伍，但是这三个人的关系就跟胡莉沈绘丽叶倩碧一样。这次居然死了一个，换了另外两个人自然也不会开心。赵俞把李维的死因跟莫翔杰说了一下，莫翔杰用手揉着太阳穴低声骂了一句：“你们这两个傻逼！”

    赵俞自然没有还嘴，他也知道他们犯了轻敌的错误。莫翔杰继续说道：“难道你们就不知道，在小说里面反派都死于话多么？我们是养殖队！自己是什么类型的人还用得着我教？对敌人磨磨唧唧的说什么废话，两个打一个居然还被反杀，你说你是不是傻逼！”

    “莫哥，我错了，以后我肯定不会给敌人反应的时间。我也知道我们这次真是死于话多，而且还是让对面爆发了。李维我们以后一定要给他复活，积分就从我这里出好了。唉，这次也是我们运气太背。”赵俞也是连声叹气，然后在一边坐下来不想说什么。

    “不过既然已经这样，也别说什么了。”莫翔杰过去拍了拍赵俞的肩膀，然后在他的边上坐了下来。

    “你去把我抓来那个妞上了，小软妹很正点，而且绝对是c。唉，既然李维挂了，那我们自然要复活他。不过现在我们得在一群新人里面在弄两个得力的手下出来，也不能什么事情都让我们做不是。而且好友被杀，心情自然也不是很好，这次取新式武器的事情，就让别人去吧。那个谁谁？你们叫啥来的？”莫翔杰随便点了两个看着顺眼的新人，然后让他们自报家门。毕竟都算是当猪养的，叫什么的莫翔杰还真记不住。

    那两个人小心翼翼的走了过来，毕竟这个队长什么性格都知道。要是得罪了他，你想死都很难办到。这两个人长相比较普通，其中一人机灵，一个忠厚老实。“队长，我们叫唐信，蒋晋。”那个机灵的叫唐信，那个看起来有些忠厚的叫蒋晋。

    莫翔杰点了点头：“好，就你们俩了。明天去一趟琼图尔卫二的帝国实验室，那边有帝国新研发的凤凰战斗机。还有内部一些混合体，记得也带出来。你可以使用一艘最垃圾的战列舰，万一遇到星际海盗也能起到震慑作用。而且自带折越，安全系数很高。当然，路线什么的自己去研究。要是没弄明白，那就说明你们没有办事能力，以后就乖乖当猪把积分上交好了。”

    唐信他们点了点头，然后又站到了不远处。然后莫翔杰跟赵俞说：“去把那个妞搞了，发泄一下就好了。我出去找点乐子，对了我现在没有变异的药物了，你给我弄点玩玩。”

    “给，这些药比较稳定。比以前那些强多了，可惜还没来得急实验。”赵俞丢给了莫翔杰几只针剂，然后自己摇了摇头。

    “好了，现在舒服多了。一会看我不艹死她，那个小队没想到都是女人，真想一个一个都压在胯下。”赵俞十分不爽的嘟囔几句。

    莫翔杰拍了拍他的肩膀，然后走出了房门。再出去不久后，远远地声音传了过来：“放心，一群女人而已。我们估计再过一两个场景，就能碾压她们了。到时候让你挑谁都可以，就怕妹子太多你上不过来。”

    赵俞嘿嘿一笑，然后看着屋子里面一群新人，十分不爽的骂了一句：“都给我滚！我在这搞女人，你们在边上看个什么。自己都找地方玩去，都滚滚滚滚！”赵俞的一番话骂过去，很快屋子里就剩下了他自己还有三个女孩子。被抓过来的乌啼，已经沦为******的夏潇婕，还有那个一脸仇恨的欧阳凤。

    这三个人，乌啼是今天才被弄到这里的。夏潇婕说白了都被玩够了，基本上万殇小队的所有新人都会使用她。当然，毕竟由于她还算主动，所以在身体方面的摧残并不是很严重。但是欧阳凤可就不一样了，在上一个场景结束后欧阳凤自己私自兑换了一些东西，被这群人玩弄到现在。而且不屈的性格让她更遭到了各种虐待，现在在她的小腹上面，还有被弄上去的rbq这几个字。这几个字还是当年赵俞因为报复她差点咬断了自己命根子，直接在主神哪里兑换了一个无法根除的印记，亲自刻到了她的身上。

    欧阳凤为什么不屈服，一来是因为她的性格刚烈，二来则是因为她跟胡莉一样，曾经是个男人。

    这一切还得从一个月之前说起来，刚到而立之年的欧阳峰已经是一家公司的小老板，跟自己最好的哥们合开了一个公司，而且自己还刚刚结婚。好吧，欧阳锋的这个名字的确有些怪，容易让人想起了射雕英雄传里面的那个欧阳锋。不过这个欧阳锋却是一点都不坏，不管是自己公司，还是合伙人都十分和气，所以公司的声音十分不错。但是在这段时间里，欧阳锋发现公司的资金周转出现了问题。在查阅了账目之后，欧阳锋发现自己的哥们居然挪用了公司的流动资金。这个资金数额不少，大约能有三百多万。(未完待续。)


第三百二十七章：又一个被变身的倒霉孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得知这个消息后，欧阳锋也没觉得什么，毕竟谁没个三急，可能那个朋友有些急事。再给那个朋友打了电话之后，那个朋友跟欧阳锋说，他的一个熟人公司濒临破产，从他那里借了三百万应急，大约一周左右就能够归还。开始的时候欧阳锋还真相信了，毕竟是跟自己从小穿开裆裤就认识的哥们，可是这一等就是一个月。

    欧阳锋的心里也有些没底，再次联系了他的哥们，最后得到信息约欧阳锋在城市边缘的一座山上的别墅洽谈。欧阳锋感叹了一下，当年这个别墅还是他们合作赚钱后的第一次分红。当时大约一年分了几十万，然后两个人合钱在一个不算繁华的地方买了一套别墅。开始欧阳锋还是跟他的哥们住在一起，后面由于欧阳凤找到了一个不错的妹子，就回到了城市里面居住，把这个别墅送给了他的哥们。

    “罗东，没想到这个地方你居然还留着。”欧阳锋打量着这里，发现这里已经被装修的异常豪华。

    “哈，那当然。来来来，让你见见我的这个朋友。放心，钱在半个月内肯定给你，她的公司困难已经周转完事了。她叫周玉兰，来兰兰，这就是我经常跟你提起的兄弟，叫欧阳锋。”罗东把不远处在准备饭菜的一个女人叫了过来。

    欧阳锋打量了这个女人一下，发现这女人长得的确不错。********，十分妖娆。两个人也算是经常一起嫖过j的人，自然能品出来这女人味道如何。欧阳锋给了罗东一个我懂的眼神，罗东尴尬的笑了笑。“这次我是认真的，这个女孩子我挺喜欢。”罗东难得的有些拘束，拉过来这个妹子跟欧阳锋见礼。

    那女人有些风骚的给欧阳锋敬了杯酒：“欧阳哥，你的名字真的好有趣的。是不是有个徒弟叫杨过啊？咯咯”这女孩子笑起来声音十分好听，欧阳锋心里想怪不得自己的这个哥们能看上她。

    “没错，我的这个名字的确有些特点，当年罗东也是总拿这名字嘲笑我。”欧阳锋也没在乎直接拿过来干了。

    周玉兰又给欧阳锋满了一杯酒：“在感谢欧阳哥，用了三百万帮我周转公司的难处。欧阳哥你放心，我下周一定会把钱给你。”

    “好，我相信你。”欧阳锋又喝了一杯酒。

    周玉兰又满了一杯：“这第三杯酒就算是我跟罗东的事情，我们打算结婚了。当然这也多感谢你，如果没有用你的钱帮助我们，我们也不可能一见钟情。”

    欧阳锋笑了笑：“我这哥们也不是省油的灯，你以后可的看住了。要不然他在外面勾三搭四，你可有罪受了。”

    罗东在一边急忙解释：“怎么可能，自从遇到兰兰后，我一直洁身自好。来，喝，今天不醉不归！”

    三个人一直喝到了凌晨两点多，欧阳锋告辞回去。毕竟这里有一对，欧阳锋可没有当灯泡的爱好。而且说实话，这个时候欧阳锋喝的虽然不少，但是并没有太多醉意。因为欧阳锋的酒量非常可观，所以依然打算自己开车回去。毕竟酒驾这种东西，对于他们有钱人来说根本就不当回事。天天应酬都是酒精考验，基本上他们一周七天得有五天都是酒驾。

    虽然欧阳锋有些发困，不过开车却依然没有什么问题。但是就在欧阳锋过一个小弯准备减速的时候，突然发现汽车的刹车系统出现了问题。“怎么回事？”欧阳锋一瞬间直接清醒，再也没有丝毫的困意。凭借多年开车的经验，欧阳锋驾驶汽车就像飘逸一样滑过了这个弯道。但是刚刚过去，就看到在前方有一辆货车，欧阳锋想躲已经来不及。他的车一头撞到了货车的侧面，然后失控撞蹋了护栏，从山坡上面摔了下去。欧阳锋的眼里只留下黑暗，心中十分后悔，早知道就在这里住上一个晚上好了。

    长时间的黑暗欧阳锋失去了所有的意识。

    “唔头好疼！我死了么？”欧阳锋挣扎的想挪动一下身体，发现自己的身体根本无法移动。欧阳锋勉强的睁开眼睛，发现自己在一个床上手脚都被捆住，而且自己的下体位置有一种撕裂般的疼痛感。欧阳锋强忍着剧痛，把头往边上看了一下，发现自己的头边还有墙上有着不少的鲜血。那有些鲜血的墙上还有一些很长的头发，就像是被硬拍到墙上一样。

    “这是在哪里？啊！！！！”欧阳锋刚刚自言自语的一句话，突然发现自己的声音不对。就跟十多岁的少女声音一样，虽然听起来有些悦耳。然后欧阳锋把头低下看了一眼自己的身体后，直接尖叫了起来。女人！这是女人的身体！而且还是一****状态，自己的双手被捆绑的身后，而两只腿也被绑在了一起。

    欧阳锋吓尿了，这到底发生了什么事。难道就因为自己开车摔下悬崖，就穿越了？？下体一阵阵撕裂的疼痛，欧阳锋往自己下面的被单上看了一下，发现有血水和白色的混合液体。身为一个男人当然知道这是什么情况：“我她妈穿越了？还是穿越到一个女人的身上？而且还是刚刚被人强x奸过得女人？我该怎么办？我刚结婚不久啊！我的老婆，我的父母，到底该肿么办？”欧阳锋毕竟只是一个正常人，根本也没有刚穿越就能霸气一阵的本事。

    就在这个时候，一个穿着西服的男人走了进来。他打量着欧阳锋然后有些吃惊的看着欧阳锋的脑袋：“好啊，居然想自杀，怪不得叫的那么大的声音。看来不再次教育教育你你根本不会听话了，你死了你爹欠我的那几十万怎么还？”这个男人粗暴的解开欧阳峰的双手，然后准备把她的两只手绑到床头。

    “卧槽泥马！”欧阳锋那会让对方这么干，不管自己是不是女的。可惜，本来年轻帅气还有腹肌的身体，现在却是柔弱的要死。欧阳锋的拳头打在这个人身上跟挠痒痒也差不到哪去，而且自己的手被掰着根本就没办法挣脱。两个人的力气差的是在太多了，不到五分钟欧阳锋的四肢就被固定在床上，呈现出一个大字型。(未完待续。)


第三百二十八章：这悲惨的穿越

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那人满意的看了看欧阳锋的身体，然后用手捏着她的胸口。这副身体还算不错，胸前也算有些货，至少也有c左右了。“欧阳凤，我劝你不要随便寻死，你要是敢自杀你的父母也得下去陪葬。你们家钱我的钱什么时候你换够了，什么时候我才会放了你。从明天开始，你就要接客，乖乖的话就会少吃很多苦头！”这男人用力的抓了一下，把手拿开之后欧阳峰的胸口清晰的呈现了一个五指印。

    欧阳锋完全听明白了，但是这些信息对他却是一点用处都没有。不过现在他唯一清楚的就是，这个女人居然叫欧阳凤，似乎跟原来的自己只有一字之差。“你要多少钱，我给你。你先把我松开！”欧阳凤还记得原来自己的账号，所以他打算用钱把自己先赎出去。

    那个男人笑了笑，然后开始把自己的衣服一件一件脱掉：“别在说那些废话了，你自己的信息我们早就弄全了。欧阳凤，十六岁，在xx高中读书。你连银行卡都没有，只有一个价值599的国产小米手机，你拿什么还钱？哦对了，你拿身体可以还。”那个人把衣服脱掉后，露出了还算不小的xt

    他又拿出了一个dv，对欧阳凤说道：“还有这个，卖出去也是一笔收入。”

    欧阳凤吓了一跳，她很明显知道下面要发生什么情况，拼命的扭动着自己的身体。但是这根本就没什么用，不过欧阳凤开始大喊起来。至少救命总算是能喊出来，欧阳凤就期待附近不远处能有人听见自己的喊话把。可惜刚刚喊了两句，之间那个男人从边上的抽屉里面拿出了一个口塞，欧阳凤的心都凉了。

    “你叫啊！”在带上口塞之后，那个男的伸出舌头在欧阳凤的锁骨上面舔了一下，一直舔到欧阳凤的耳根。欧阳凤顿时觉得身体之中向有什么要喷出来一样，全身变得滚烫起来。

    “嘿嘿，耳朵很敏感嘛。”

    悲催中的欧阳凤只能发出呜呜的声音，想喊也喊不出来。“这个女人的身体明显刚刚被破，怎么又要来？疼死我了！真是******日了狗了，我怎么会变成女人？上帝啊，放过我吧，还不如死了呢。”欧阳凤的眼泪像喷泉一样止不住的往下流，而且眼光中带有恳求的意思。可惜那个男的无动于衷，毕竟就算上帝在厉害，这个世界上也有那些没有阳光的阴暗角落。

    “求我啊！哈哈哈难道你没听过一句话么，生活就像是被强x奸，你改变不了只能去享受这份快感。你要是把大爷我弄舒服了，以后在这里没有人敢欺负你。怎么样？你答应了么？”那人说话归说话，但是却慢慢的开始加速，继续弄了起来。

    欧阳凤一脸泪水，但是却冷静了下来。“我变成女的又怎么了？我欧阳峰以前低过头么？凭什么我现在就要承受这种痛苦？就算是我死，我也不能去当一个小姐！人可以死，但是不能没有尊严！或许，如果我一直抵抗下去，他们会把我直接处理了吧。再死一次应该就能回到我原来的身体中了，我怕他们干什么？”欧阳凤想到这里，一口口水就对着这个人的脸喷了过去。

    当然，回答欧阳凤的则是更加残忍的虐待。而且就算是这些人用尽了方法，欧阳凤依然不肯去卖身接客。最后她只好对欧阳凤注射了毒品，期待在欧阳凤失去意识的时候，可以用来交易。不过就在注射药物的时候，那些人依然还在玩弄她，最后欧阳凤的身体突然出现了排异反应。全身抽搐并且口吐白沫，一群小混混也不知道该不该送去医院。最后欧阳凤的呼吸越来越低，他们吓得只好开车把欧阳凤装到后备箱开到偏僻的地方，拖出身体有些发凉的欧阳凤丢到了隐蔽处。

    就在那些人庆幸没人发现，或者懊恼损失了一个赚钱的女人时候，欧阳凤的身体却突然消失了。等欧阳凤的身体再次清醒过来，就出现在了一支主神轮回小队的新成员上面。以为拜托了噩梦的欧阳凤，才发现噩梦才刚刚开始。由于出现的时候，每个人都保持刚进入主神空间时候的穿着。所以欧阳凤几乎是赤身**，而且身上全都是各种不明的液体。万殇小队本来就是一个养殖队，对于送上来的女人自然都会好好“关照”。而倒霉的欧阳凤，则被他们那三个老人，加上所有的新人折磨。

    虽然，有一个跟她一样遭遇的女孩子，也就是夏潇婕对她还算照顾。但是她的反抗却让那些折磨她的人得到了更加刺激的快感，所以欧阳凤一直都没有死。欧阳凤的内心自由两个想法，要么被他们折磨死，要么自己以后强大，把他们全部杀光。是的，她现在对男人的恨意是最强的，虽然她曾经也是一个男人。

    欧阳凤经历的第一个场景是狂蟒之灾1，欧阳凤幸运的在成为炮灰之后还活了下来，而且得到了一个勉强的b级评价。为了反抗，她拒绝上交积分，甚至她宁愿去死。而赵俞则对这种反抗的女孩子十分有好感，所以在晚上的时候经常在床上照顾她。甚至在某一天的时候，还被欧阳凤咬断了下体。没有什么比把一个贞洁少女，调教成rbq更有成就感得了，至少这就是赵俞的心里想法。在星际的场景刚出来，就直接卸掉了欧阳凤的四肢，免得她在关键的时候给团队添乱。至于吃喝，那就是万殇小队的二号rbq夏潇婕的事情了。至少在她合作的态度下，对她的监控要比欧阳凤强多了。唯一美中不足的是，现在夏潇婕已经快被玩腻了，而失去作用的垃圾下场可想而知。

    赵俞撕开了乌啼的衣服，乌啼虽然用手用力反抗，但是并没有任何作用。甚至不管乌啼用扣还是咬，连在赵俞身上弄出一道印子都无法做到。乌啼的年纪不大，皮肤十分稚嫩。赵俞在她身上略微用力，都会出现红色或则有些紫色的淤青。不过唯一令赵俞不满意的就是乌啼的****真心不大，也许是还没有发育的原因，显得十分青涩。粉红色的两处草莓倒是看起来十分可口，不过赵俞这个人有些偏向御姐，所以并没有过多的关注。(未完待续。)


第三百二十九章：欺凌弱小的垃圾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在赵俞快脱下乌啼nk的时候，月落叹息了一声，然后把自己的眼睛看向了夏潇婕。

    “你是让我帮帮她？”夏潇婕在乌啼的耳边问道。

    乌啼点了点头，在夏潇婕耳边悄声说：“都是女人，我们两个已经这样了，何苦在让这个女人也被他们糟蹋。而且你看这个女孩的年纪，虽然说我们的年纪也不大，不过我们的心智比同龄人要成熟很多。这个女孩要是被强上了，恐怕一辈子都不会脱离这个阴影了。我们的身体已经残破不堪，还不如去帮帮她。而且刚才莫翔杰跟这赵俞的对话你也听见了，这次的对手并不容易对付，我们救了她或许也是一个能离开这个小队的机会。”

    夏潇婕点了点头，之后又摇了摇头：“我们或许能帮她一时，但是这又有什么用？一天，两天，在的下场早晚跟我们一样。”

    “能帮一天是一天，我们已经在这个火坑了，但是我们也不能眼睁睁看着这个女孩子也进入这里。”欧阳凤的神情倒是十分坚决。

    “唉”夏潇婕也叹了一口气：“你还真是圣母，罢了我们俩的命运也连在一起，说实话我现在也不知道还能活多久。不过能活着总是好的不是么？”

    夏潇婕站了起来，走到了赵俞的边上“我说，你什么时候对这种青涩的女孩子感兴趣了？”

    赵俞直接抓住夏潇婕的手，往边上一甩：“滚开！你这垃圾我已经玩够了。现在看你我一点**都没有，这种青涩的调教成rbq才比较有意思。”

    赵俞的力量很大，直接把夏潇婕甩到不远处的墙上。夏潇婕闷哼一声，然后爬了半天才起来。她用眼睛看了看欧阳凤，意思很清楚：“我尽力了”

    欧阳凤抿了抿嘴唇，实际上她现在连牙齿都没有。“呵呵呵”欧阳凤笑的很大声，然后看着赵俞骂道：“废物就是废物，只会欺凌弱小。遇到比自己强的就屁滚尿流，真踏马不是个男人！”

    “你说什么！找死么？”赵俞直接丢下了乌啼，走过来拉着脖子把欧阳凤拽了起来。

    欧阳凤丝毫没有惧怕：“是啊，我找死！你成全我好了。”

    赵俞嘿嘿一笑：“成全你？做梦吧！没有什么比摧残你的意志更有趣得了，我总有一天会让你跪舔在我的身下！”

    欧阳凤并没有露出愤怒的神情，而是有些无奈。是的，对于自己身体的无奈：“如果，我主动服侍你，你能放过那个女孩子么？她已经很可怜了，没必要在折磨她。反正我现在这个样子，我也想开了，就由我来让你舒服把。”

    赵俞的眉头一挑：“哦？你居然会为了一个女孩子屈服？为什么？”

    “不为什么，只是不忍。”欧阳凤的眼神充满了怜惜。

    赵俞哈哈大笑起来：“我真是第一次认识你啊！没想到你还是一个圣母，真是笑死我了。我放过她又能怎么样？现在我的小队除了你们俩之外还有三个新人，就算我不侵x犯她，过两天他们也不会放过这个机会的。这本来就是弱肉强食的世界，你居然会有这么天真的想法。”赵俞出奇的劝说了一下欧阳凤，或许赵俞觉得欧阳凤的心理实在是太可笑了。

    不过欧阳凤的神情依然没有变化：“能过一天是一天，其实我们的命运不也是一样？如果你同意，就让我来服侍你好了。我记得夏潇婕哪里还有一支身体生长的针剂，我保证尽力让你开心，只要你能放过这个可怜的女孩子。”

    “哈？好！我喜欢！身体生长恢复药剂？那东西还挺稀有，别浪费了。就你这身体，我有一种普通人就可以使用的，比较适合你。这是我在研究突变生物的时候，弄出来的一种失败的研究成果。”赵俞从自己的储物空间里拿出了一个紫色的药剂，不过欧阳凤全身有些颤抖，大改是前面被进行**实验还有不少的阴影。

    当然，很快欧阳凤就镇定了下来：“来把，希望这个药效很快。要不然半天都长不出来岂不是很墨迹，而且你估计也不想等的太久。”

    “药效不错，不过有些疼哦。你记得要好好让我爽爽，要不然下次可别怪我不客气了。”赵俞说完，拿出了一个天蓝色的针剂。直接在欧阳凤的脖子大动脉处扎了进去，随着药物的注入，药物经过的血管都明显的显现出青兰色。

    “阿唔！”欧阳凤承受了相当剧烈的痛苦。药物随着全身的血液蔓延开来，整个人都膨胀了一圈。

    赵俞满意的看着欧阳凤，就像是欣赏一件艺术品。“忍着点就好了，我知道你用积分强化了身体，导致身体中耐药性非常好。所以我这次增大了剂量，要知道你的伤就算是主神恢复都得几百积分。我这个东西还可以在场景中使用，一次五百积分绝对值了，记得这个场景出去后还给我。恩，一千积分。”

    “好”欧阳凤咬牙说出了一个字，然后全身的肌肉就跟炸开了一样迅速膨胀。欧阳凤断裂的四肢哪里也出现了血肉和骨头，只不过现在那些地方根本就没法看，都是血肉混合状态。这些血肉迅速的变化，从活跃到沉寂。最后的形态就跟一个尸体死了一个星期左右，都膨胀起来上面布满了黑色的凝固血块。大约过了十多分钟，嘭嘭两声一股尸气从里面破裂飘了出来。在不远处的乌啼十分恐惧的直接被吓昏迷了，就连夏潇婕的全身也颤抖的厉害。

    突然，一支如葱般的手臂从那里面伸了出来。然后这支手臂把头上的那些**下来的肉块扣了下来。一张十分惊艳的面容显现出来，欧阳凤那被折磨的不成样子的容貌也得以复原。“嗯终于抗过来了，真疼。比你们把我手砍断的时候都疼，真踏马不是人受的罪。”欧阳凤的声音也比刚才好听多了，甚至连牙齿都已经复原。

    “这药效真不错，我就是个天才。我不仅能把你毁了，也能够让你得到新生，难道你不应该感谢我么？”赵俞看着一丝不挂的欧阳凤，心里也是十分得意。

    欧阳凤瞪了赵俞一眼，不过这次终于没有在强势的骂了下去。“好，只要你放过这个女孩子，让我怎么样都可以。或许你们男人能对这身体感兴趣，但是现在在我看来，我的身体跟白骨也没什么区别。”欧阳凤的心在滴血，不过这更坚定的她的一个念头，那就是干掉天下所有的不平事，杀了天下所有的男人。(未完待续。)


第三百三十章：可惜来的只是炮灰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    欧阳凤走到赵俞的前面，最后还是在心里死死的压下了仇恨。“既然已经决定了，还后悔有意思么？”欧阳凤半跪的地上，用自己的双手颤抖的帮赵俞脱下了裤子。说实话在经历主神空间强化以后不管是男人还是女人的承受能力都要比普通人强上很多。望着这个巨大的部位，欧阳凤深吸了两口气，然后把自己的小嘴伸了过去。在不远处的夏潇婕也十分主动的来到了赵俞的身后，跟欧阳凤的双手互相拉着用舌头刺激赵俞的xx。

    在基地外面的不远处，刚走出来不就得唐信和蒋晋在商量着他们的任务。“我说，这次要好好爽一爽才行。天天被这群狗逼压榨，现在他们死人了，总算能让我们出来赚点积分了。”唐信大大咧咧的从储物空间里拿出了一瓶啤酒，用牙咬开灌了一口。

    将晋赶紧拉了拉唐信的衣服：“你小心点，让他们听见了不要命了啊！人家一个指头都能按死我们了，好不容易现在混起来，你还打算回去当猪被养着啊。”

    “哼，他们是比我们俩强。不过看这样子他们居然被其他小队的二线队伍打败了，真是废物。还以为养殖队能有多强，真是没想到。不过我说将晋，等我们两个强大了，也弄十多个新人养着，这积分来的是快。我询问过主神，只需要花1000积分就可以开辟自己的队伍，脱离这个小队。怎么样？将晋，我们一起建个养殖队把，等实力强了在把莫翔杰他们干死。”唐信自然有自己的打算，虽然说这只队伍是养殖小队，但是每个人都有偷偷留下一些积分的。

    将晋点了点头：“建立小队可以，养殖队就算了。你看那几个女孩子被弄成什么样子，做人还是要讲点良心的。”

    唐信不以为然：“垃圾就要把自己放到垃圾的位置，我们建立小队之后，千万别对手下有任何怜悯的态度。要知道我们这可是在主神空间，本来就比那些普通人高人一等。平常看小说怎么写的，我们现在也是有主角光环的人了。这个时候正式打脸装逼的好时候，那些什么富二代，黑社会，政府官员都会一一过来让我们打脸。所以为了我们能够打别人的脸，而不是被打。就必须要好好提升自己的力量，相信我我们很快就能够起来。养殖小队只需要过两三个场景，就比那些正常队伍五六个场景的要强。”

    “好吧，别说那些未来的事情了。先说说这次要怎么弄？”将晋毕竟不像唐信那种脑子弯弯绕绕多，所以他还是选择听唐信说好了。

    唐信想了想：“我们可以拿一艘战列舰，也算不错了。在带上几十的维京还有运输机，这次我们不是去帝国秘密研究所拿新式装备么。我们自己也偷偷搞上一些，没准以后能用得着。这可是星际场景，偷偷的把莫翔杰他们干掉，我们可就发了。哼，一个刚刚开启二级基因锁的队长，并不能防御大口径的武器伤害。虽然说他的身上会有防具，但是如果我们手里有一支小型舰队呢。在关键的时候偷袭一下，杀死一个血肉之躯的人，太简单了。”

    “趁这个机会，把舰长换成我们的人。我在在前面无聊的时候，认识了几个星际的雇佣军。只要给钱，什么都敢干。而莫比亚斯基金会，是不缺钱财的。好了好了，别废话了，赶紧去我们的战列舰把。”唐信也没说别的，这玩意还是自己有实力才有底气。

    在他们准备到琼图尔这边的时候，李M潜入到了琼图尔第二颗卫星的地表。要说李M就是厉害，反正他的能力就是很难被杀，所以被发现了也没什么。李M观察好地形后，笑了笑。“明天一定会给他们一份大礼。”当然要是李M知道莫翔杰他们心情不好并没有亲自过来，估计就笑不出来了，这真是一件悲哀的事情。

    杰克森的复仇号上面的训练房中，一脸满足的刘梦走了出来，在训练房里面一身破烂衣服灰头土脸的凌雪一脸的不甘。温晓唯立刻过去看了看，发现都只是皮外伤。“怎么这么惨？我看那个叫刘梦的好像才开启基因锁啊。而且你防御这么厚，都没打过她？喂喂，不要用一脸像被强奸的表情好不好，来抱抱别哭。”温晓唯疑惑的看着似乎惨败的凌雪。

    凌雪眼睛里都带着泪花，通过心灵感应跟温晓唯交流：“简直太坑爹了！队长你知道我强化的是战士，没想到这个刘梦是一个法师啊，还是冰火法。最坑爹的是她还有一个技能，能屏蔽所有物理伤害。所有属性都克制我啊，尼玛打的这叫一个惨。我连她的身体都没摸到”凌雪打滚都不想起来了，主要是开始单挑的时候她叫的太厉害，现在实在丢脸啊。

    而这边刘梦十分舒爽的跟胡莉邀功：“哈哈，怎么样队长。我都没用力，她就倒下了。我现在也算是小队里面的高手了啊，哈哈哈哈。”

    胡莉捂脸，不过至少刘梦在开启基因锁之后的确强了不少。不过在这之后，刘梦倒是不主动挑衅凌雪了。一群妹子在这里聊着一些位面的事情，互相交换一些情报和经验。大约到傍晚的时候，李M回来又跟她们交代几句，就都草草休息了。毕竟第二天还有一场战斗，现在她们已经准备就绪就等待鱼咬勾了。

    次日，胡莉她们派出了一些商队的运输船在琼图尔星系这边，用来侦查敌人什么时候到来。琼图尔的第二个卫星并没有太多的空军，可能由于这里本身十分隐蔽，所以这里甚至连一艘战列舰都没有。而帝国在琼图尔这颗星球上有一些殖民，所以还是有不少交易商人的。而胡莉她们本来就算是雇佣军，所以找到一些注册过的商人货船十分容易。

    “老鼠来了”正在货船上面的李M给胡莉她们汇报。

    胡莉点了点头：“我们什么时候进攻？”

    “不要着急，等到他们进入设施的。这里是帝国还有莫比亚斯基金会合作的一个试验所，里面的先进科技我们也能够用上。而我们现在的实力，对付这么一个设施轻而易举。不过似乎敌人来的舰队并不是很多，奇怪只有一艘战列舰。而且剩下的舰船也只有五十多艘，这里好像不是敌人的主力舰队。”李M皱了皱眉，要知道她们布下的这个包围也是废了不少资源的，要是一条大鱼都没有，那可是太伤心了。(未完待续。)


第三百三十一章：攻入实验室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这的确是一个悲伤的故事，要知道现在这边两个队联军有五艘战列舰，接近三百多架各种类型飞机。

    “算了不管他们来多少人，我们也要攻占这个实验室。”胡莉摆了摆手，一群妹子下去准备。李M并不准备现在就下到地面，他从货船回来后，就来到了战列舰的主控室。她需要分配所有人的进攻位置，并且监控下面的战斗预备一些突发情况。而且李M还要封锁这个星球，毕竟只是一个卫星封锁并不是很难。

    “还有一点，就是我们的进攻线路，正面和后门。当然在我的分析下发现貌似这个基地还有两个隐蔽的秘密出口，这个到时候我会看着的。我建议还是让地面军队实力不是太强的温晓唯去打后门好了，正面防御比较多交给我们小队，你看如何？”李M跟温晓唯商量着说。

    温晓唯跟凌雪在精神上沟通了一下，然后温晓唯点了点头：“好，不过具体路线图你弄到了么？”

    李M直接在众人眼前弄出了一个平面图，这是这座基地的立体投影。“自然，我下去的时候已经搞清楚了。放心，路线我已经给你们标记了出来。具体的信息你们自己可以查看。”

    就在一群人上了自己的战舰，准备行动的时候。李M通过精神力网对胡莉她们说：“一会下去到实验室深处的时候要小心，我估计可能有一些不科学的东西出现。”

    “不科学的东西？”一群妹子的声音在脑海里传了出来。

    李M想了想说道：“我在下面发现了比较强的灵能单位，最强的一个已经达到七级。而且数量不少，估计有二十多个。我猜测，可能是一些突变生物，或者是混合体。”

    “混合体？那东西可厉害，是星灵的基因和虫子的基因混合形成的。而且似乎实力都不弱，我记得有很多混合体可以跟凯瑞甘单挑，要知道凯瑞甘的灵能等级是十二级。”胡莉有些不放心。

    “十二级？这不可能。我已经对整座基地进行了探查，最高的灵能体不到八级。大约七级巅峰这样子，而且只有一个，在主实验室的方向。我估计可能还属于实验体，并不是真正意义上生产出来的混合体。”李M想了想以后，跟胡莉她们说道。

    胡莉放下心来，毕竟七级的灵能自己就可以对付。而且现在沈绘丽也恢复了，开启二级基因锁的沈绘丽应该也能够单杀一个七级的混合体。不过胡莉还是询问：“除此之外还有什么情报？”

    “没有了，我会给你们单独标记出资料室，新武器仓库的位置，记得到时候先把这些地方拿下。我会在轨道处帮你们时刻检测下面的情况，有事的话我会通知你们的，放心。”在交代完之后，胡莉她们就准备强行突袭进去了。首先就是折越到敌人前面，干掉帝国在这颗星球的防空手段。至于坐标，李M昨天已经亲自考察完地形，她把所有的事情都安排的十分妥当。

    外轨道的帝**队在不到十分钟的时间全部处理干净，没办法这里的空军并不是很强大。“祝你们好运，我在上空封锁琼图尔卫二的轨道，保证一艘敌人舰船都无法通过。”李M是总指挥，在轨道处向胡莉她们安排作战部署。

    “恩，好运。”由于地面火力不是很强，所以胡莉直接进入了大力神准备着陆。当然为了直接突破敌人防御，胡莉她们让手下士兵直接由空投仓进入。胡莉她们还是第一次使用空投仓进入战斗，这东西有一定的钻地减震功能，可以破坏建筑物上层防御。当然这个东西安全系数的确不怎么样，如果敌人下方火力密集，差不多能有一半士兵无法活着到达地面。不过现在敌人的防空火力在两只队伍的配合下被迅速的解决了，所以这对于突进实验室倒是非常适合用空投仓。

    大约五千多士兵通过战列舰的空投仓直接进入了实验室内部，而萌娘小队和霜寒小队则从前后门进攻。毕竟空投仓的危险度太高了，胡莉可不敢轻易尝试。

    在实验室里面，唐信还有将晋完全傻掉了。“敌人是谁？”将晋询问边上的一个主管。

    “不清楚，可能是反抗军，要知道现在吉姆雷诺弄得事越来越大了。”那个主管也有些紧张，准备带领高层跑路。

    唐信急中生智想了一下：“不对，我们必须快点跑，这群人估计是对付我们来的。”

    “对付我们？什么仇？”将晋不明所以。

    唐信一边跟着那个主管往实验室的核心地段跑去，一边跟将晋说：“是那个被莫翔杰偷袭的队伍过来报复，这次本来是莫翔杰他们亲自过来验收，没想到只有我们两个过来。赶快跑，我们肯定不是对手。主管，这里最近的逃生通道在哪里？”就在两个人说话的时候，无数的空投仓在他们的附近穿透外层防御入侵到实验室内部。

    两个人直接从储物空间里弄了武器，毕竟他们的身手怎么也比普通人强上一些。“快点带我们到逃生通道！怎么走！”唐信一把抓起这个主管背到了自己身上，这个主管负责指路就可以了。

    “前面右拐，我们必须快点赶到那里，要不然就麻烦了。这里的资料太多，都是要给莫比亚斯基金会带去的，不能够丢弃！”就在主管说完这句话之后，唐信和将晋突然接到了主神的提示。带领资料和实验室主管逃离琼图尔卫二，奖励三千积分。失败的话扣除五百积分，如果只带出资料奖励两千积分。

    两个人顿时一愣，不过还是唐信反应过来对将晋说道：“能保护就保护，不行就放弃。我们现在跑估计都费劲，不过既然主神发布这个任务，那就说明我们还是有脱离的机会的。主神不会发布必死任务，保护好这个主管，没准我们还能活下去。”将晋也是兴奋的点了点头，两个人开始往主资料室前进。

    ps：从明天开始恢复两更，家里病人还算稳定。而我也想拿个全勤，穷死了我已经半年没有上班了。(未完待续。)


第三百三十二章：人类居然有这黑科技？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：推荐朋友的小说：冠希老师的日常。顺便说一句，主角胡莉会乱入那本小说，至于会怎么样我也不清楚。不过开始应该会比较变态吧

    胡莉刚刚来到了实验室的大门口：“怎么样？打得开么？”胡莉看着正在破译实验室大门密码的叶倩碧询问。胡莉这边大约跟了一百多人，都是精锐士兵。剩下的精锐士兵都被分散打开放到了其他队伍中当队长了，毕竟忠诚度max。

    “没问题，二十秒。”叶倩碧用一个东西贴到了密码门的控制区域，然后双手迅速的敲打起来。

    “李M，怎么样？”胡莉询问里面的情况。

    不大一会，李M淡定的声音传了出来：“你们进去后就能看见自己人了，大约七十多个，已经控制了大门另外一侧的区域。现在整体实验室，我们人员已经控制了三层区域。你们进去后，很容易就能遇到自己的人。我已经把敌我识别发给了所有战斗人员，不会出现误伤。”

    果然，刚刚说完这句话实验室的大门就打开了。里面几十人在警戒，为首一人跑了过来对胡莉敬礼：“队长，这个区域已经被我们控制，请求指示。”

    胡莉一看，这不是张疯子么。“呵，原来是你小子！留五十人在这里，剩下的跟我们走。切记不要让这个实验室的所有人员逃脱，毕竟很多科学家我们也是能够用上的。小心敌人小队的队员，不过我估计他们从大门离开的几率比较小。”

    “遵命！一组跟我们走，剩下的全部留下。王胖子！你带队，不要放走一个人。”张疯子随便点了一个他认识的手下，然后就带着二十多人跟在了胡莉她们身后。

    胡莉看了看叶倩碧：“怎么走？”叶倩碧手上有显示路线的小型电脑，迅速确定了一下位置，然后就开始往实验室的资料库进发。胡莉这边进展迅速，毕竟里面能有一小半的区域已经被自己人控制了。而且胡莉她们的队伍越来越大，除了开始的那一百多人，现在已经差不多有五百人了。人数一多就有些麻烦，毕竟实验室的通道并不是很大人多根本施展不开。没办法，胡莉开始让手下那些不强的队员带上七八十人分兵，去清理一些看上去没有太多敌人的位置。

    不过就在这个时候，李M大叫了起来：“这不科学！握草！队长，胡莉！你们，你们快去赶往e4-j6区域，握草这太不科学了，这是人类么！赶快过去，那边的兄弟马上就会坚持不住！”

    “这是哪里？叶倩碧，带我们过去看看。”胡莉有些疑惑。

    叶倩碧看了一下，发现并不是很远，直接带胡莉她们拐了两个弯到达了这个区域。这是是一个面积非常大的地方，像是一个武器实验室。不过就在他们进来之后，每个人都想吃东西被卡主一样，张嘴说不出话来。在前面自己的士兵正在节节抗击，敌人就像潮水一样往胡莉士兵这边进攻。在远处几个空旷的地方，矗立着七八个水晶塔，没错就是星灵的水晶塔。无数人类士兵从水晶塔的四周折越过来，向胡莉这边进行反攻。

    “卧槽？”胡莉她们一群妹子都惊讶的喊了一句。

    这里面最激动的就是叶倩碧：“这真是黑科技啊，太棒了！人类居然也可以使用折越技术！这就是说，人类在濒死的时候也可以召回到主基地了。天啊，他们这些人类如何做到的，星灵的顶级折越技术啊！”同样感叹的还有在外轨道的李M，在计算了一下敌人万殇小队的位置后，李M已经准备亲自下到地表了。既然这个技术这么重要，那么绝对不能让这里的科学家跑掉一个。

    在攻打后门的凌雪她们，也发现了一些黑科技，比如帝国研发尚未完成部署的解放者战斗机。解放者战斗机是维京的更高级别的研发设定，一样可以变形有两种模式。它有比维京更加厚重的护甲，更强大的火力（带有双联装的飞弹）。变成地面形态的时候，可以形成炮塔，有一门超大功率的等离子火炮。由于火炮非常巨大，为了稳定在火炮形态无法移动。不过这个东西也算是帝国最先进的东西了，是专门针对星灵而研发的黑科技。

    “干掉他们！这里就是经过实验室最后的一道防御了！”胡莉对手下大喊，然后自己身先士卒的冲了上去。举手就是一道精神力屏障，把敌人的子弹都封锁在空中。

    叶倩碧还有柳瑕她们也紧随其后，不过叶倩碧大喊道：“千万不要伤了那些能量水晶，守住阵地后再水晶周围建立防御。他们就无法通过折越发动进攻了，毕竟折越也是有时间的。虽然时间很短，但是在这个时间里是没有任何防护措施额。”

    胡莉这群妹子都属于幽灵，隐身之后想怎么搞都可以，这里也没有能看破隐身的设备。大约不到五分钟，能把五百多敌人都消灭干净。在这个时间里，主资料室里面的实验室主管，还有唐信他们也拼命的收集资源。毕竟很多东西都对自己有用，还有一些先进的单兵武器。

    “那些后备敢死队都已经传送过去，不过看样子抵抗不了多久。还有什么办法能阻挡敌人进攻么？”唐信有些焦急的看着还在进行数据拷贝的实验室主管。

    那人也是满头大汗：“还有一个，不过必须要我们进入通道后才可以打开。就是那些正在试验中的混合体，现在那些混合体没有任何意识，如果现在打开被攻击的则是我们自己。不要着急，你没看我正在拷贝资料么，放心那些士兵怎么也能扛几分钟。而且还有最后这道大门，他们没有密码，破译起来也是需要时间的。”这个主管真心敬业，都到这个时候了，还要把自己这边研发的资料带走。

    大约过了五分钟：“好了好了，我们马上就走。”这个时候外面响起了巨大的爆炸声音，胡莉她们已经开始用暴力破坏这扇门了。只不过效果不是很好，叶倩碧只要上前开始破译密码。(未完待续。)


第三百三十三章：混合体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在主资料室的外围，胡莉正在用高爆炸弹轰炸合金大门。不过这并没有什么卵用，这大门的防弹效果非常棒。没有办法，只好让叶倩碧再次出场开始破解。就在破解进行到一半的时候，李M的声音在耳边淡淡的传来。“敌人已经从暗道离开，我去拦截。你们前面似乎有十多个灵能单位，很有可能是混合体。这个实验室有两处关押混合体的位置，你们前面是一处。而且灵能单位已经移动，说明敌人已经解开了对混合体的控制。”

    胡莉环顾一下四周，发现叶倩碧，沈绘丽，柳瑕这三人都在。麻蛋，现在小队里面最能打的都在这里，害怕什么混合体。

    “叶倩碧，一会开门后你伺机行动。沈绘丽，你跟我去抗住。柳瑕你负责远程攻击。”胡莉说完，直接拿出镇域巨剑。

    “没问题，准备进入！三，二，一！”叶倩碧直接开启了大门。

    不过就在她们准备往里面冲的时候，胡莉突然发现自己的脚下突然出现白色晶状的光环。“快闪！”胡莉一脚把离自己最近的沈绘丽踹开，叶倩碧在解开大门的一瞬间就已经消失，而柳瑕站在远处并没有什么影响。踹开后，胡莉一个跳跃直接出了这个圈，整个过程不到一秒钟。就在胡莉刚刚离开这个晶体圈的时候，一道巨大的电磁波在里面爆发。在附近的士兵直接被波及，陆战队员的战甲上面带着电光，而且被电磁波控制着悬停在空中。这电磁波持续了不到五秒就消失了，那些在空中的士兵跌落下来，战甲上面的电能完全消失。里面的士兵也没有了声息，估计凶多吉少。

    这个时候门才完全打开，在众人面前的则是一群发着白光的生物。他们长着星灵的脑袋，但是四肢却是虫族的特征。有的两只胳膊，有的是四个，在它们身上还有多多少少的触手。胡莉眼睛一眯清喝一声：“真恶心，去死！”直接跳了过去，用武器插到了一个混合体的身体中。这混合体差不多五米多高，胡莉一件插到了混合体身体的下方。

    混合体大吼的一声，声波差点把胡莉她们耳朵震聋。混合体的双手直接抓向胡莉，不过被胡莉闪躲开来。“回！”胡莉单手用力量召回镇域，镇域直接从混合体的身体中飞出，回到了胡莉的手中。混合体一看胡莉不好对付，直接对胡莉一个灵能冲击。胡莉左眼发出紫色，还给混合体一个精神冲击。很明显，胡莉的力量更大一些，混合体直接在原地出现了耿直的状态。胡莉这次丝毫没有犹豫，跳起对着混合体的脑袋就是一剑。腥臭的鲜血喷了胡莉一身，不过这个混合体也终于搞定了。

    “所有士兵自由开火！如果遇到混合体，自保为主。”柳瑕直接一箭过去，把一个混合体那长长的触手钉到了墙上。

    叶倩碧的身法是最好的，在隐身状态的她直接扭曲身体，踏空而行。几步就来到了一个混合体的头上，然后用自己的断肠匕首对着混合体的大脑刺了进去。然后十分迅速的拔出，趁着混合体临死的疯狂前，离开这个混合体的攻击位置。沈绘丽则是暴力形状的，用关刀把一个像甲壳状态的混合体七八个手脚全都砍断。然后在对方无法移动后，直接把脑袋砍下来。

    就在三个人稳定的杀怪时候，在不远处一个最强的混合体走了出来。是的，这个混合体就是李M探查的那个接近九级灵能的混合体。这个混合体似乎有了一些智能：“埃蒙的敌人！死！”刚说完这句话直接全身爆发了一个灵能风暴。这道风暴覆盖了差不多一百多米远，胡莉这些人都没有逃过。

    胡莉就觉得脑袋就被铁锤击中一样，直接轰的一声，差点被疼晕过去。而这一下之后，胡莉的士兵里面除了张疯子双手支撑地面还没有倒下之外，剩下的所有士兵都失去了联系。除了胡莉之外，剩下的人都陷入了短暂的眩晕之中。当然胡莉也受到了明显的影响，只不过胡莉是主修精神力，所以坚持了下来。不过这个时候，叶倩碧还有沈绘丽可都在混合体大军的中间呢。

    丝毫没有犹豫，胡莉直接开启了基因锁。直接以胡莉为中心，向四周扩散出一道紫色的波纹。“精神冲击！”胡莉直接对那些低等的混合体来了一次大范围的精神力杀伤。一些低等的三四级灵能混合体的脑袋直接爆炸，黑色，墨绿色的液体喷了一房间都是。剩下的那些也抱头哀嚎，至少沈绘丽和叶倩碧安全了。胡莉跟那个九级的混合体对视了一眼，两边都直接冲了上去。

    镇域剑连带着胡莉的火焰气息，变得灼热起来。混合体一看胡莉来势汹汹直接用自己的几条条触手缠向胡莉，胡莉对着其中的一个触手前段就砍了过去，不过这东西居然十分坚韧，胡莉一剑居然只砍断了一部分。剩下的触手就像是子弹一样，连续在往胡莉的位置攻击。胡莉一个不小心就被一个触手打到了小腹处，不过胡莉立刻往后跳了两次躲开剩下的攻击。“哈？有趣，看来我的认真一点了。”胡莉揉了揉自己的小腹，然后直接把杀戮之心开了起来。

    就在这个时候，沈绘丽她们也逐渐恢复了行动，开始趁着混合体被胡莉击昏的时间屠杀它们。“姐姐要帮忙不？”柳瑕在射杀了两个混合体之后对胡莉喊道。

    “不需要，这垃圾我自己能对付！”胡莉一边跟柳瑕说话，一边又砍断了那混合体的几个触手。混合体的触手直接并成一排，对着胡莉就插了过来。胡莉往后跳跃一下，一排触手直接没入到地面，钢铁的封闭地秒都直接被触手插出一排深坑。胡莉一个加速踩着触手跳到了混合体的脸蛋前面，然后对着混合体的眼睛就扎了进去。砰，就像是足球爆掉的声音，一股黄色液体喷了出来。胡莉用精神力隔开，全都洒到了地面上，很快地面的钢铁就被腐蚀出一个深坑。

    ps:求月票，推荐票，求支持，今天恢复双更一个月。(未完待续。)


第三百三十四章：恭候多时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈！这叫蹬鼻子上脸。”胡莉一跃骑到了混合体的脖子上，然后用镇域剑疯狂的向下砍去。

    混合体发出了一阵阵咆哮的声音，开始混乱的释放灵能。一会一个灵能风暴，一会又在手里形成了一个白色的光球，想柳瑕那边丢去。光球连带着四周都是电弧，十分强大。柳瑕一看不妙，直接一个闪现躲开了那个不知道什么能量的光球。随机光球就发生了爆炸，一时之间这里狼藉一片。胡莉双手握着镇域剑，往混合体的脊柱处用力插了下去。咔的一声，混合体终于瘫倒在地上。然后胡莉立刻脱离了基因锁的状态大口喘息着。

    一群妹子跑了过去：“没事吧？”

    胡莉摆了摆手：“自然，就是消耗有点大，走吧撵上他们。我估计他们都已经要跑出逃离隧道了，当然外面应该也是我们的人。幸亏我们这个时间线混合体的数量并不是很多，仅有的混合体还是在扎库行星，泽拉图遇到了几只。而到虫群之心的战役里面，混合体就成批的出现了。”胡莉猜测的没错，混合体实际上也是有突变生物研发而来，只不过突变生物感染的是人类，而混合体感染的是星灵。

    “终于要出来了。”唐信防松了下来，他们一行三人很快的通过了隧道，听这边的主管说隧道的出口处有一架经过改造的维京战机。这架维京战机最特殊的地方是安装的星灵的折越引擎，可以折越到一个他们设定好的地方，这样就可以迅速的脱离追杀了。

    出来之后，将晋发现四周并没有人，长出了一口气：“终于能活下来了，而且还能赚一笔积分。到时候我们也能够变强了，再脱离万殇小队自己发展。”

    “是啊，权利美女我们迟早都会有的。等等不对！这里太安静了。”唐信直接拿枪警戒起来，毕竟里面都打的那么混乱，在外面也不可能一点声音都没有吧。

    不过这个时候主管却没有在乎：“这个地方十分隐蔽，没人也是正常的。维京战机就在前方的实验仓库中，我们赶快过去吧。”

    唐信还有将晋互相看了一眼，拿着武器小心翼翼的往前走。不过这段时间都没有发生什么事情，两个人在心理都松了口气，估计是自己想多了吧。

    主管输入密码，大门很快就打开了。三个人立刻钻了进去，然后准备打开这里的电源。啪啪，就在开灯的一瞬间，三个人直接惊呆了。对面差不多有五百多人静静的等待着他们的进入，为首一个小丫头身高才一米三、四左右，一副淡然的表情看着他们三个。这小丫头微微一笑：“你们才来啊，我李M已经恭候多时了。”

    “你知道我们会来这里？”唐信有些不敢相信的看着李M。

    李M一步一步走了过去：“哈，整个星球都在我的监视之下，你们能逃到那里去？这样把，我问几个情报，问完了我就不杀你们。怎么样？”

    将晋有些意动，但是唐信完全不相信。“谎言！我是什么都不会说的！去死！”他直接用武器对着李M的身体连开好几枪，只不过李M的身上有防护物品，所以唐信开了多少枪都没有用。当然就算李M身上没有防御物品，他也依然不会被普通武器杀死。

    李M叹了口气：“你们啊，既然这样只能先让你们听话才可以了。开火！”李M的话刚刚说完，站在李M身后的五百多人一起想唐信还有将晋的腿部开火。一瞬间他们的下半身就被打成了粉末，两个人惨叫一声摔在地上。李M走了过去，把已经傻掉了的实验室主管抓了起来。

    “你的用处比他们大多了，乖乖去后面等待发落。”李M轻轻地把他身上的储存卡拿了下来，这可是非常有用的资料。

    然后李M用脚踢了踢地上两个已经半死的敌人用平淡的语气说道：“现在接受我的建议了嘛？回答我的问题，我也许会大发慈悲的放过你们。”

    将晋大喊：“接受，接受！我什么都说，别杀我们。”而唐信默默不语，他心理一点都不相信李M的话。唐信心理想，如果自己说实话，估计能给个痛快吧。

    就在这个时候，仓库的大门被再一次打开了，这次进来的是满身是血的月落。月落后面跟了不少二十个人，基本上人人带伤。看到屋子里面的情况，月落喘了几口气：“终于赶到了，让我先问几句话。”

    李M知道月落要问的肯定是乌啼的事情，于是做了一个请手势，自己站在边上。月落直接拿匕首走到了刚才喊求饶的将晋边上，然后对着他的手掌就扎了下去。“告诉我我的妹妹乌啼怎么样了！”

    “阿，停停停，我说我说！乌啼现在还活着，没事。”将晋都要哭出来了。不过月落依然没有相信，那匕首在将晋的手掌上面转了一个圈。疼的完全忍受不住的将晋只好把赵俞要强暴乌啼的事情也说了出来，月落气的全身发抖，但是在一旁沉默不语。李M则是趁着这个机会，要来了莫翔杰还有赵俞的实力情报。同时还有剩下那些人的情报，当然除了这两个人之外，剩下人的实力还不如将晋和唐信这两个人。所以这些情报让李M并没有提起兴趣，倒是那个不怕死的欧阳凤李M倒是十分佩服。

    审讯完了之后，胡莉她们也赶到了这边。“这两个人需要留这么？到时候跟万殇小队交换人质。”

    月落跟李M都摇了摇头，月落说道：“没用的，他们是炮灰。莫翔杰不会为炮灰开出任何条件的，既是乌啼在他手里并没有什么用处。这两个人交给我处理怎么样？”月落一脸的恨意，全身都在颤抖。

    胡莉点了点头：“好，现在我们已经到收尾阶段了。那些有用的科学家都弄回到新福尔松好了，人类可以使用星灵的技术，真是非常不错的黑科技啊。”这次虽然没有把万殇小队的主要两个人弄死，但是至少在帝国这个研究所里面得到的好处的确不少，也算是对得起她们劳师动众了。最后，月落亲手杀了两个人。虽然李M说也许会放过他们，但是就算他们自己都不会相信。

    “我妹妹乌啼千万不要出事，我愿意付出一切。”在杀死两个人以后，月落自己呆呆的坐在尸体上不知道想些什么。(未完待续。)


第三百三十五章：夺取神器的契机到了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在她们刚刚返回杰克森复仇号的时候，温晓唯那边得到了一条信息，是小王子瓦伦里安发过来的。说现在王子已经跟吉姆*雷诺合作，准备登陆查尔对刀锋女王进行一次斩首行动。如果成功，就能根本性解决虫群入侵的这个问题。胡莉她们听到这个消息后，也不禁感叹，该来的终于还是来了。就在小王子瓦伦里安刚刚联系完温晓唯不久，吉姆*雷诺那边专门负责联系雇佣军的猎头希尔也连接了胡莉这边的通信。

    “希尔？？那是谁？”胡莉在记得记忆力想了半天都没想起来这个人是谁。

    倒是刘梦查找了她们的资料后，对胡莉说：“希尔就是酒吧里面那个给吉姆*雷诺提供雇佣军的猎头，戴个墨镜挺帅气的。”

    胡莉拍了拍脑袋，想起来是谁了：“哦？知道了，不过吉姆居然没有亲自跟我们谈？这个时候他应该是在跟瓦伦里安那里，他让希尔跟我们谈，那就说明吉姆并没有把人情算在里面。我估计最后这份钱应该是小王子出，所以嘛就走正规路线了。毕竟我们现在是雇佣兵，总不能跟小王子说我们也是反抗军把？李M，你去跟他谈，这方面你强势。对了设计一套计划，我估计万殇小队不会放弃偷袭我们的，别到时候被阴了。”

    “没问题，这次我会做好万全之策，不会给他们可乘之机的。”李M点点头跟希尔开始洽谈。剩下的妹子一部分分兵押着一群被俘的科学家回到新福尔松，剩下的胡莉她们则直接前往查尔附近。胡莉这次并没有把自己的所有舰队都带上，毕竟留了一艘战列舰在石死人星。所以胡莉打算让手下人去把这艘战列舰也弄过来，毕竟进攻查尔这活动是在太危险了。就算是王子他们带了接近三是艘战列舰，基本上也损失了一大半。

    胡莉想了想给几个人说道：“柳瑕和李M，你去吧石头死人星的战列舰开出来。月落和苏越，你们去把福尔松的维京都带过来。刘梦，你和张媛媛，安馨两个人去另外一支舰队。我跟叶倩碧，沈绘丽和伊美人在旗舰，这样便于控制指挥。”胡莉突然发现自己手下人数众多，而且都是有一定能力的队友。

    “好了，你们把这个坐标记住，准备好了就折越过去。我们过几天见，注意安全。”胡莉跟几个人告别后，准备进行长途折越。恩，现在由于经常这么折腾，胡莉已经喜欢了折越后的不舒服感，至少不会吐了。

    一天后，胡莉跟吉姆*雷诺还有王子瓦伦里安的舰队碰面了。不得不说，两个人的军队加到一起真是壮观。接近五十艘战列舰，近千的维京战机，剩下的其它运输船大大小小也有近千，在整个星空中十分壮观。“真是强大的战斗力，现在帝国也拿不出五十艘战列舰。根据资料帝国一共的战列舰才五十多，这里面支持王子瓦伦里安的有一半。也就是说王子的这写战斗力也算是帝国的总战斗力里面的，也难怪虫子一直压着人类打，毕竟那些飞龙都是数以亿计算的。”胡莉感叹道。

    但是胡莉对他们依旧并不看好，别看这里的人类差不多有八十多万之多。八十多万，跟在查尔的一百多亿各种类型虫子比起来，也就能翻个浪花而已。

    查尔，是一个灰烬的世界。它的地表跟红石星差不多，也是布满了火山岩浆。当然这个主要原因是因为有一颗m8的不规则变星环绕着查尔。这就表明查尔公转到近日点时，面朝太阳的这一面就会形成一道火海，而相反的一面则完全被冰雪覆盖。但是这颗星球却有十分丰富的金属矿产，所以一直都是人类重点开发的星球。但是自从虫子攻陷这里之后，或许是因为这颗星球经常承受高强宇宙射线，适合虫子的变异进化。所以这里几乎成了虫群的大本营，有一百多亿的各类虫族。

    在查尔这里，也有一个跟克哈一样的天空之盾。好吧，类似的平台。不过现在这个轨道平台，变成了飞龙的孵化场，数百万的飞龙在这里诞生繁衍进化。

    在另外一支战列舰里面，刘梦看着查尔叹息了一句：“我讨厌岩浆地貌！”

    “我讨厌虫子，虽然我至今没有见过它们。”胡莉感慨了一句。毕竟一百多万各种类型的虫子，这个数量实在是太可怕了。

    通信里面传来了张媛媛弱弱的声音：“我倒是见过，不过并不希望见第二次。特别是在我们一直被动挨打的情况下，它们的数量太多了。”

    没什么办法，该面对的只能去面对。很快瓦伦里安就跟胡莉她们连接上了，在表明身份后，胡莉她们通过运输船登上了他的旗舰布塞法洛斯号。布塞法洛斯号是最先进的格尔贡级，轮战斗力和防护性要比休伯利安号和胡莉她们的那个古董船好得多。瓦伦里安王子在舰桥亲自接见了胡莉，因为现在以胡莉的力量，好歹也算是第三方最强的势力了。所以王子亲自过来接见也是十分正常，陪同的就是吉姆*雷诺，还有老兵谢菲尔德将军和雷诺的基友泰凯斯*芬利。

    这个阵容可是相当强大了，基本上除了马特之外，所有能说上话的nb人都在了。胡莉每次看到这些剧情人物都十分激动，不管是在三国，还是在星际这里。毕竟这些主角的事业真心伟大，有激情有热血。“泰凯斯？”胡莉心里想了想，这货真是吉姆真爱。最后还说那么多废话，把选择留给了吉姆。不过貌似根据暴雪的彩蛋，泰凯斯好像变成了虫子，真是悲剧的一个人。胡莉心里还是有些同情这货的，毕竟在自由之翼里面给了他太多的铺垫。

    胡莉暗自吐槽：“泰凯斯临死的时候，一定是这么想的吧。我有一个帅气的开场cg，整个cg就是为我而做的。我贯穿了整个自由之翼的剧情，说白了自由之翼的名字就是因我而起。但是现在到了最终任务，暴雪你却跟我说我不是主角。这真是(未完待续。)


第三百三十六章：人格魅力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瓦伦里安*蒙斯克，一个很帅气的年轻人。跟他的父亲阿克图尔斯*蒙斯克不同，瓦伦里安一举一动都带有十分强大的亲和力，让胡莉她们觉得十分有好感。

    “欢迎来到查尔，听说你们是最强的雇佣军？”就在胡莉打量王子瓦伦里安的时候，这个王子也在看着胡莉几人。说实话，在听到吉姆还有小马都对胡莉她们十分称赞后，小王子对胡莉还是十分好奇的。不过见了面以后，胡莉她们给王子的感觉只有一个，那就是年轻。太年轻了，要知道东方人的年纪本来就比西方人小很多，而且胡莉她们本来现在的容貌也不到二十岁。所以在王子还有剩下得那些人眼里，胡莉的年纪可能还不到十五。

    在不远处的泰凯斯小声嘟囔一句：“我的娘啊，这身板这么打仗？而且这年纪，如果我有女儿，估计都比她们大了吧。”

    胡莉微微一笑：“泰凯斯，以貌取人可不好哦。”

    然后胡莉对王子点了点头：“血玫瑰小队队长胡莉，见过王子陛下。”

    “很高兴见到你们，真没想到在吉姆嘴里的第一雇佣军，居然是一群女孩子。”很明显王子对胡莉这些人的形象也是十分惊讶。

    “嘛？不要小看女人嘛。诺娃是女人吧？凯瑞甘是女人吧？不过王子你真是帅气呢，怪不得把unn的主播迷的神魂颠倒。”当然，胡莉心里并没有这么想。胡莉心里想的是，暴雪的尿性就是厉害，不管是什么游戏王子都是坑爹的。

    一听到unn的主播，王子稍微不自然一下，不过立刻嘿嘿笑了起来。“怎么？我看上的女孩子，长得不错吧？”

    胡莉点了点头：“不错，很漂亮，我也喜欢。”胡莉舔了舔嘴唇，让王子吉姆碎了一地眼睛。

    吉姆在边上悄悄对王子说：“她们最少都有四五级的灵能，胡莉队长的灵能已经达到八级以上，已经不弱于托什和诺娃。”

    “我调查过，我只是在开玩笑。”王子悄悄说道。毕竟一个国家王子，什么情报没有。甚至王子都知道一些胡莉可能是他爹暗子的情报，当然这个并不能确定。毕竟胡莉干了很多不正常的事情，比如干掉了奥尔兰，攻下了福尔松监狱，甚至还袭击了帝国实验室。这些事情，根本没有办法隐瞒。所以小王子觉得胡莉的身份应该是安全的，自然把胡莉她们邀请了过来。

    胡莉叹了口气，刚才他们的对话完全落到了胡莉耳朵里：“好了，说点正事把。我的军队需要集结，大约三天之后就位。我们怎么进攻查尔？有什么计划么？”

    瓦伦里安王子把自己身后的沃菲尔德将军让了出来：“让将军跟你介绍一下现在的形式。”说完，王子给了将军一个请的手势。胡莉心想，还是王子会做人。所有跟战术有关的事情，自己一点都不参与。能给自己手下高度将领自治，的确是君臣的幸事。

    “沃菲尔德这是一个让人尊敬的老兵。参加过母巢之战的大部分战役，在不久后的虫群之心剧情里死在了凯瑞甘的手里。临死之前还求凯瑞甘放过三船的伤员，是一个真正的军人。”胡莉在自己的脑子里过了一遍星际的剧情，然后看着沃菲尔德将军点了点头。

    “你好，年轻的雇佣军。虽然不知道你们的实力，不过既然是吉姆推荐的，想来应该有几把刷子。我们需要在两个地方打击敌人，查尔地表还有外轨道处。你来看这里”沃菲尔德把查尔的星图打开，在一个平原标记了位置。

    “这里离虫子的主巢穴十分接近，而是是平原地形，适合机械部队的展开。我们需要派遣士兵空投下去，在这里建立先头防御，最后再把神器带下去击败虫群。当然这个计划十分危险，不管是你们，我和吉姆也会亲自参战。”沃菲尔德貌似也没什么好的办法。

    胡莉想了想，貌似的确在这场战斗中联军死伤惨重。于是询问道：“将军，我们能控制制空权么？”

    沃菲尔德摇了摇头：“很难，虽然在我们这里的舰队，已经跟帝国整体实力相当。但是虫子却更加庞大，在查尔轨道上空的防御平台里面有无数的异龙虫卵，它们时时刻刻都在孵化。我们的主力舰队需要对付成批的异龙，很难给予地面部队有效的支援。”

    “那么如果派遣一支小分队，潜入轨道平台炸毁哪里呢。让轨道平台坠落，砸向查尔地表。”胡莉想了想貌似在克哈，那个轨道平台也差点被砸向帝国的首都。

    沃菲尔德想了想：“但是我们没有查尔这个轨道平台的资料，不清楚到底改破坏哪里。这里已经被虫子攻陷好几年了，我们并没有这里的资料。轨道平台的接入信号也被锁死，根本无法用副官进行突破。”

    “这不是问题，你们立刻弄一个突击小队，在我们进攻查尔地表的时候突袭它们的异龙基地，破坏虫卵。”胡莉说道这里，把叶倩碧叫了过来，叶倩碧跟李M两个人都属于电脑高手，毕竟电脑控制也算是机械的一种。“三妹，去把轨道平台的防御点弄出来，然后交给沃菲尔德将军。”

    叶倩碧点了点头，自己找一个地方去忙了。胡莉来到了吉姆前面：“哈，好几天不见了，怎么看你颓废了不少？”吉姆现在似乎好几天没有刮胡子了，而且土地肥沃，脸部下面都长满了。

    吉姆打了个哈欠：“是啊，最近真的忙死了。这次的计划如果成功，就能救出凯瑞甘了。”

    胡莉悄悄的在吉姆的耳边问道：“为了她你可以放弃一切么？你自己的生命，你忠诚的士兵，你最好的朋友，你都可以抛弃么？”

    吉姆沉思了一下：“是的，我愿意。不知道你知不知道星灵的泽拉图，他跟我说只有我才能掌握凯瑞甘的命运，只有凯瑞甘才能成为最后的救世主。我看到了末日的回响，不管是为了我自己，还是所有人类，必须要求出凯瑞甘。”

    “好吧，我会支持你的。”胡莉暗自叹息了一句：“可怜的泰凯斯。”虽然说在最后泰凯斯说了一堆废话，就是给吉姆干掉自己的时间。而且泰凯斯穿的那个衣服也直接可以让他自己死亡，被阿克图尔斯控制，所以最后理论上是泰凯斯成全了吉姆。不过胡莉对这个汉子还是角儿十分可惜的，至少值得一救。(未完待续。)


第三百三十七章：泰凯斯芬利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瓦伦里安王子也走了过来：“是的，我们必须要净化刀锋女王，只有这样才能从根本上解决虫群的问题。我希望你们这些雇佣军能够支持我，雇佣军的地位也是十分低下的，我希望以后我能够改变这一切。”

    “那你的父亲呢？你无法改变他的决定，就像这次你跟吉姆合作一样。你已经跟你的父亲决裂了，我猜很快你就要面对阿克图尔斯的怒火了。而且你的作所作为我还需要观察一下，谁知道你是不是跟他是一路人。”胡莉这话说的到很直白，当然胡莉相信小王子不会有任何的不满。

    瓦伦里安点了点头：“你说得对，我跟他已经决裂。你们放心，他是他我是我，我绝不会出卖自己的兄弟。我的父亲，我会让他看看，我能比他更适合管理这个国家。”

    “让我们拭目以待把咳咳。”胡莉用手拍了拍瓦伦里安的肩膀，然后走了下去。好吧，胡莉差点没够到瓦伦里安的肩膀。两个人的身高实在是差的太多了，瓦伦里安差不多能有一米九左右，胡莉甚至还不到一米六。

    瓦伦里安非常随和的声音传了过来：“你们可以在我的船上任意活动，恩在不远处有个酒吧，还有训练房。”

    胡莉带着几个妹子走了出去，胡莉深处右手对着身后的瓦伦里安摆了摆手：“知道了，我会把账记到你的身上的。”

    在胡莉她们出去后，几个人继续探讨作战问题。沃菲尔德悄悄询问王子：“我们能相信那几个小丫头的话吗？她们真的有能力破解轨道平台的防火墙？地面作战呢？让我这个老头子跟她们一起拼命，还真是有些不舒服呢。”

    “用人不疑，敢来这里的，没有弱者。”瓦伦里安开始继续跟吉姆探讨攻打查尔的事项。

    这个时候，泰凯斯无所事事的走了出去。“吉姆，我去喝两杯。记得战斗的时候喊我就可以，战术什么的我看着头疼。”

    泰克斯也来到了酒吧，他正看见胡莉这几个人正在一个角落里喝酒。沈绘丽大大咧咧的不知道在说些什么，叶倩碧则抱着一个电脑在试图入侵查尔的轨道防御平台。还有一个软妹子伊美人，则在玩弄一排硬币。不过很快她就叹气出来：“啊，又算的不清楚，这玩意好难学。看来这次回去之后必须要强化这个技能了，能了解别人的命运真是有趣的事情呢。”

    “你还不如帮我们算算，看看这次战斗顺利与否。”沈绘丽丢给伊美人一罐啤酒，不过伊美人并没有喝。

    “算不出不过我能确定，这次的战斗似乎并不容易，我们可能会有伤亡。”伊美人有些无奈，毕竟上个场景学会的卜算，但是并不是很熟练。用来找个人确定方位来可以，但是用来详细预测就有些困难了。

    胡莉把手搭到了伊美人的铜钱之上：“别说了，影响士气。面对百亿虫子，我们只能凭天由命了。恩泰凯斯过来了，来喝一杯么？”胡莉远远的对着泰凯斯晃了晃酒杯。

    “来一杯。”泰凯斯把防御的头盔打开，一口把啤酒喝干。

    胡莉轻笑了一声：“呵，你可够惨的，衣服居然都被焊死了。”

    泰凯斯差点一口酒喷出来，他长大了眼睛看着胡莉：“我的娘啊，你到底是谁？”

    “嘘”胡莉用手在嘴边弄了一个禁声的手势，然后低声跟泰凯斯说道：“我们也是他的人。”

    泰凯斯明显额头出汗了：“怎么？你们也是？这不可能！你们干了这么多针对帝国的事情，怎么还可能是帝国的暗棋？”

    胡莉看着泰凯斯，一直把他看的有些发毛。然后胡莉估计撅着嘴装可爱的对泰凯斯说道：“你干的针对阿克图尔斯的事情，比我更多吧？你是不是心里想，反正你的任务是除掉那个女人，至于跟帝国其他的事情有没有关系，也无所谓？”

    看着不由自主点了点头的泰凯斯，胡莉继续说：“我们也是一样，不瞒你说我们的目标是夺取外星神器。怎么样？合作一次如何？反正等吉姆他们使用过神器净化凯瑞甘以后，那东西也没什么用处了。到时候你去杀死那个女人，我们就带着神器离开。”

    泰凯斯的脸上充满了纠结，不过他突然看到胡莉给了他一个暗示的眼神。好吧这个眼神他看起来十分的诱惑，胡莉就是对他抛了一个媚眼。“来啊，我们去深入探讨一下，如何合作。”说完胡莉把泰凯斯的机械手臂抓住，然后往酒吧楼上的某个包间走去。叶倩碧对着沈绘丽点了点头，也跟胡莉走了上去。而叶倩碧自己则在下面狂饮起来，看着不远处的两个士兵正在自由搏击，她大叫的毫无形象。

    就在三个人走进包房之后，胡莉松开了泰凯斯的身体，然后对叶倩碧使了一个颜色。两个人迅速的把房间清理一遍，然后叶倩碧随手把门锁死。这个时候泰凯斯倒是愣了，刚才胡莉拽泰凯斯的时候，他发现自己的机械身体居然有些不听使唤。眼前这女人居然强行把自己推着往这边走过来，这得需要多大的力量。当然，胡莉是悄悄用了精神力，把泰凯斯身体里面一些电子元件屏蔽了，才用**推着过来的。

    “你们到底想干什么？”泰凯斯这个时候真有些紧张了。

    “自然是谈谈合作了。”胡莉的手里变出了一个魔方，然后把自己的力量注入到里面，一瞬间这三个人消失在这这间屋子。

    泰凯斯完全傻掉了，他活了四十岁都没遇到这么奇葩的事情：“到底发生什么了？”泰凯斯发现自己处于一个密封空间，四周有不同的星球景象，中间还有一个黑色的棍子在自转。在自己的边上，放着不少的椅子和沙发，甚至还有酒水和水果拼盘。

    “好了，可以不用装着说话了，坐！”胡莉指了指边上的椅子。

    泰凯斯坐下后，叶倩碧过去给泰凯斯检查了一下他的身体。胡莉则在一遍解释：“我只问你一句话，你想要自由么？放心，这里能屏蔽掉所有的探查，在你身上的阿克图尔斯放置的监控没有任何作用。你想说什么都可以，我想听听你的真心话。”

    “自由？自由你可知道，自由也是要付出代价的。”泰凯斯一脸的悲伤。(未完待续。)


第三百三十八章：你自由了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉微微一笑：“当然要有代价，这个世界没有不劳而获的事情，你既然有这个自由的愿望，那就要为此付出才可以。我们帮你的原因，有一部分也是同病相怜，在酒吧里说的事情，并没有欺骗你。我们也被阿克图尔斯控制，而我们的任务是夺取神器。不过我们却有这个高科技产物，它能够屏蔽所有的探查信号。”

    “你们比我幸运，吉米（泰凯斯管吉姆叫吉米，可能是因为朋友关系。）那人就是老好人，谁都想救。估计最后我也不会杀死凯瑞甘的，不过你们似乎有让我获得真正自由的办法？”泰凯斯眼睛一亮。

    这个时候，叶倩碧已经对泰凯斯的身体检查完毕。“大姐，泰凯斯的护甲有一些链接到了他的身体中，似乎是命令开关。如果有人远程超控，泰凯斯的心脏会在三十秒之内停止跳动。不过这个东西只是小小的问题，如果让我处理我可以在半小时之内搞定，并且给他做一个远程反馈信号。就是当对方发出指令后，给他一个目标已经死亡的信号。”

    “娘的！你们真的能够做到！？”泰凯斯激动的站了起来。不过他的脸色又变了变，自己坐了回去：“说吧，你们想让我做什么，这个世界没有免费的午餐，所以还不如体现说清楚的号。”

    胡莉点了点头：“好，我知道你能打，我需要你来我的军队当指挥。一支特种军队的指挥员，怎么样？反正在不久后你帮吉姆救了凯瑞甘，人情也算是还清了。当然，我不会限制你的自由，也不会像阿克图尔斯那样用这些下三滥的东西威胁你。你不答应也没关系，我胡莉最喜欢交朋友，只要以后我们需要你的时候，你能过来帮我几次就算还了这份情了。你看如何？”

    胡莉的坦率让泰凯斯反而不知道如何回答了，不过他转念一想，反正在吉米这边也不缺他这一个。而在这个女孩子的手下，估计也是可以自由一些，于是泰凯斯点了点头：“好，不过最多五年。我的年纪大了，真的不想在玩命了。要知道，我这么多年就没享几天福，你们也要体谅一下我才好。”

    “可以，叶倩碧，动手吧。”胡莉跟叶倩碧说完，叶倩碧就拿出了一个大箱子，里面各种工具都有。就开始在泰凯斯的身上拆拆卸卸了起来，胡莉则没事跟泰凯斯聊聊天。说实话，泰凯斯虽然什么坏事都干，但是还真就没出卖过自己的兄弟。至于什么谋杀掠夺叛国那些事情，笑话！现在那个帝国元首阿克图尔斯，在他是反抗军领袖的时候估计犯罪记录比泰凯斯要长得多。乱世才出枭雄，没有能力的坟头的草都几米了。

    “听着，泰凯斯。刀锋女王不能死，她关系到人类和星灵的命运。如果她死了，我们全都活不了。至于原因，一年之内，估计就有结果了。当然，阿克图尔斯是活不到那一天了。我相信你自由以后，应该也不会放过他才是。”胡莉说到这里，跟泰凯斯相视一笑。

    泰凯斯的目光闪了一下：“你说得对，不过按你这么说，如果没有你们最后我一定会死的很惨了。哼！吉米那个人，为了女人，值得么？男人就得干男人哦，你弄疼我了小家伙。”这个时候叶倩碧刚刚打开泰克斯的护甲，似乎扯到了他身上的某块肉。

    “男人就得干男人？不错，不错。我是支持你从凯瑞甘的手里把吉姆抢回来的。”胡莉抿嘴一笑。

    “哦，该死，我不是这个意思。我是说男人就得干男人该做的事情，不是干男人。妈的，我在说什么？”泰凯斯用手敲了敲自己的头盔。

    很快叶倩碧就把泰凯斯的问题解决了，不过胡莉要求泰凯斯继续穿戴这个装甲以便于迷惑阿克图尔斯。泰凯斯欣然同意，毕竟都穿了几个月，也不差这么几天了。而且自己的问题终于得到解决，现在全身都带着轻松。“好了，我们出去吧，记得在这之后你还跟吉姆一起，去救凯瑞甘吧。等这次的事情忙完，你去福尔松监狱找一个叫谢洛夫的人，他会给你安排工作。”在袭击帝国实验室不久后，谢洛夫同意了胡莉的邀请，加入了胡莉的阵营中。

    胡莉说完以后，撤销了宇宙缩影的力量，三个人重新回到了酒吧的包间。“娘啊，这个东西真神奇。”泰凯斯实在不知道如何评价眼前看到的情景了。

    “这个世界，比你想象的更有意思。所以，还是活着好，不是么？泰克斯，你自由了！”胡莉拍了拍泰凯斯的胳膊，没办法人类穿上那机甲后，身高差不多两米五左右，胡莉完全够不到啊。两个人拿着啤酒杯，一边喝一边下楼，没有人注意到他们两个到底发生了什么。

    这个时候，吉姆带着一群刚刚抵达这里的雇佣军也来到了酒吧。刚才的时间差不多过去了一个小时，他们那边讨论如何战斗倒是还算顺利，然后吉姆又接了一批雇佣军来到了这里。当然，说的好听，雇佣军，实际上他们都是炮灰。所有人都清楚，包括哪些雇佣军自己。所以这些人更加在自己活着的时候尽情放纵，因为没有人知道第二天自己还能不能活下去。当然他们可没有敢过来热胡莉这些人的，现在血玫瑰雇佣军的名号是彻底打响了。

    叶倩碧随手把轨道防御平台的资料丢给了吉姆，在酒吧的那几分钟的时间里叶倩碧已经搞定了侵入的工作。入侵系统都比给泰凯斯修改护甲容易，毕竟把一个焊死的东西打开也是浪费时间。叶倩碧的成长，让胡莉感到惊讶，虽然说她的战斗力不高，但是在机械电子方面她已经是天才了。胡莉甚至觉得，只要再给叶倩碧一段时间，她可能就要把自己也给改造了。

    事实上也是如此，叶倩碧正在做两个方向的发展。第一就是让她自己变成战姬，是的就跟很多小说里面的那种，可以变身成武器的妹子，**跟机械完美的结合。第二就是把自己完全机械化，就跟终结者一样。叶倩碧曾经看过兑换列表，有一个高达一万五千积分的兑换属性，t3000。(未完待续。)


第三百三十九章：胡莉被吓尿了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天后，胡莉这边的军队终于完全到齐了。全部都是精锐，士兵过来了差不多一万人。三艘战列舰还有接近二百多架维京战机，剩下的运输机什么的不计其数。胡莉自己还有沈绘丽叶倩碧伊美人这三个人在旗舰，刘梦安馨张媛媛三个人在一个战列舰上面，而从福尔松和石死人星一起回来的李M柳瑕苏越月落在一个战列舰上面。具体的分组就是这样，李M她们的战斗力并不高，胡莉不打算让她们下到查尔地表去战斗。柳瑕则负责保护剩下的人，毕竟她现在的实力也不弱了。

    “一颗红色的火焰刘梦，准备进入空投仓。”胡莉往下面望去有些腿软，要知道胡莉是有些恐高的，在都市场景测试过。

    空投仓里面的位置十分狭窄，只有五个围城一圈的座椅。毕竟空投仓设计的非常小巧，这样就可以避免被地面火力击中。整个人类联军，打算一次性投放三万个空投仓，也就是十五万的的地面部队。这些人只要建立剩下人类军队登陆的先头堡垒，否则像是什么大力神运输船之类的无法通过地面密集的火力封锁。毕竟空投仓十分小巧，十分不容易击中。当然这个不容易只是针对大力神来说，在帝国统计数字里面，在密集火力的情况下空投仓能顺利到达的几率只有70%。

    空投仓里面的气氛十分压抑，就算是一向大大咧咧的沈绘丽都不敢大声说话。“我说，把自己的性命交给运气，是不是有些太儿戏了。我还是觉得我们应该开维京下去，这样能安全很多。”

    “维京的安全系数并不比这个高，甚至更危险。我们并没有制空权，维京下去了一样会淹没在虫海之内。不过下面也会有一些其它的装备，坦克还有武装机器人，这些东西都是可以空投下去的。我们”胡莉的话还没说完，突然空投仓震动起来。

    叶倩碧手指都发白了，用力抓着固定她们身体的扶手。“怎么回事？还没有到空投时间啊。”

    在外面指挥的李M声音传了进来：“队长空投时间可能要提前了，虫群发现了我们的舰队，派出几万只异龙进攻我们。现在查尔的外太空已经打成一锅粥了，刚才有几只异龙突破了杰克森复仇号的火力封锁，用撞击的方式引爆了你那艘战列舰上面的一个导弹发射口。不过貌似并没有什么大碍，我通过监视器看到你们战舰的护盾还有93%。”

    “原来是这样，那么吉姆还有沃菲尔德将军打算这么做？”胡莉询问道。

    过了一小会，李M的声音清晰的传了进来：“刚刚得到通知，准备强行布置投放仓。沃菲尔德准备在外太空击毁虫群的先头部队，不过我觉得这并不容易。吉姆也进入了投放仓准备登陆作战，哦？吉姆那边已经开始投放了，王子哪里也准备开始了，队长我们这边呢？”

    “开始！不过记得，把剩下的武器还有物资全都投放到我们标记出来的区域。把库存都丢下来，这次小王子给了我们不少新的东西。希望我们还能活着见面”别看胡莉分析还有说话的时候十分镇定，但是从刚才开始到现在，胡莉的腿一直都是抖的。

    沈绘丽还在不远处摸了摸胡莉的大腿：“你这么激动干啥，这腿抖的好友节奏啊。”

    “麻蛋，停不下来。你这大神经刚才不还担心么，现在怎么不发抖？”胡莉有些不爽的看着沈绘丽，不过沈绘丽尴尬的笑了笑，正打算跟胡莉说话的时候，突然觉得自己的身体一轻。

    “开始空投了！”一股强烈的失重感出现在几个人的身上，叶倩碧双手抓着扶手，牙齿咬着嘴唇一句话也说不出来。沈绘丽倒是还算镇定，也就是脸色有些发白。貌似沈绘丽以前做过过山车，跟这个感觉也差不多。伊美人的表现也还算镇定，估计这里面最恐惧的就是胡莉了。胡莉突然觉得自己的脑袋空了，虽然她强行忍着恐惧，但是身体上的反应却无法改变。胡莉已经把牙龈都咬出血了，双手的指甲都嵌入到椅子里面。

    甚至胡莉还不争气的大叫起来，心脏都快从胸口炸出来一样，全身都是汗水大口的喘息着。而且更加让胡莉觉得尴尬的是，在急速失重的情况下，胡莉居然觉得自己有些控制不住尿意了。“不行，忍住！”相对于恐高的表现，要是失禁了那更丢人。胡莉觉得自己的下面都有些控制不住了，于是夹了夹自己的小屁股强行把出来的尿意憋回去。不过更加不舒服的那种尿尿的感觉却涌了上来，当然在胡莉反复坚持的情况下，倒是对恐高有了缓解。

    一时之间，查尔的空中出现了无数的空投仓，毕竟一次性释放三万多空投仓十分壮观。在大气中的异龙，还有在地表的孢子炮台，都在疯狂的扫射。无数的空投仓在半路就被击毁，机械零件还有人类的血肉随着一些完好的空投仓飘落。不过还好，更多数的空投仓顺利的落到的地表，从里面出现了数个的陆战队员。他们互相配合，寻找其他的空投队友，并且逐渐壮大自己。

    从外轨道到查尔地表，空投仓差不多飞了十分钟。而我们可怜的胡莉则憋了十多分钟的尿意，正当又一波那种感觉涌出来的时候，突然砰的一声。一股强大的反作用力出现了，然后就是一个不太体面的着地。在空投仓着地的时候，会有一个反推动的火箭工作，然后就是一个硬着陆。这一下胡莉可真爽了，本来就有些憋不住，要知道女孩子憋尿本来就有些不容易。这是生理问题，是没办法改变的。结果这么一撞击，胡莉顿时觉得自己的下体一送，一股温暖的液体从胡莉的下面喷涌而出，滴滴答答落了一地。

    “终于到了，我们还活着！哈哈哈，走了去干异虫。”沈绘丽直接解开了自己的束缚，然后把紧身作战服穿在身上准备出去杀虫子。不过她很快发现了胡莉的尴尬，沈绘丽甚至还过来用手摸了一下。

    “哈哈哈，队长你！哈哈哈笑死我了，没想到大姐你居然失禁了，哈哈哈。”沈绘丽笑的肚子都疼，然后拿出主神牌手机就对着胡莉的身体拍了两张照片。

    胡莉羞愤难当，按按钮解开束缚后，要过来抢沈绘丽的手机。不过胡莉却没想到自己身体的适应性，刚才一直都处于紧张状态，现在刚刚走了一步腿一软就爬在了地上。“呜呜呜，我不活了！下辈子我都不玩这个！看你妹啊，快点过来扶我一下。”胡莉邹了邹眉，发现自己的身体居然有些不听使唤。(未完待续。)


第三百四十章：终战开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候沈绘丽收齐了玩笑心态，毕竟这个时候也没空开玩笑。阅读叶倩碧还有伊美人两个勉强能够站立，但还是在缓和过程中。说实话，那些经过训练的陆战队员比她们这些女人强多了。基本上落地以后就可以直接出门战斗，毕竟这种空投仓对于他们炮灰来说已经是家常便饭。但是胡莉她们真心不适应，也就那个大神经的沈绘丽能够迅速的适应过来。当然，为了避免她们落地就被击毁，她们选择降落的位置也是在一群空投仓的中间。现在四周都是她们自己的士兵，这是李M安排好的。

    沈绘丽扶着胡莉喘了好几口气，叶倩碧也过来吧胡莉身上那带着味道的衣服脱掉，换上了作战紧身服。大约过了五六分钟，胡莉才觉得力量从四肢中出现。然后拿着10霰弹步枪，跟几个女孩子走了出来。这还是胡莉的身体被强化过，要不然一个正常人第一次玩这个，没有半个小时都缓不过来。

    在外面是血玫瑰雇佣军的手下居多，当然现在不管是她们的士兵，还是吉姆，或者是王子的都按照人数大小互相团结。毕竟虫子太多了，不团结只有死路一条。这边的士兵很快，在空投仓里面有不少的麻袋，已经做好了一个简易的防御阵地。胡莉看了一下，在她们这边着陆的大约能有百人，这个数目不少了。毕竟查尔这个星球非常大，就算她们投放的密集，每拨人之间的距离也不会太近。

    胡莉把耳机切换到通用频道，里面叫骂和求援声音不断，甚至连一句正常沟通都无法进行。胡莉叹了口气，又切换为小队模式，开始跟李M联系。“活着到达地表了，我发誓这是我最后一次玩这么惊险的事情。李M，现在情况如何？”胡莉现在的说话声音还是有些喘。

    “队长，情况并不是太好。根据统计，第一批前沿军队十五万人，成功降落地表的只有九万七千多人。现在在虫子的不断压缩下，这个数量还在减少。不过好消息是，队长你的降落位置虫子并不是很密集，而且在附近还有几个着陆点，我已经给队长标记出来。另外一支队伍刘梦则在远处，她们哪里现在有些危险。不过那个位置离吉姆的主着陆点很近，我已经让吉姆派人去援助了。”李M直接把查尔地表的数据通过传输，发到了胡莉她们的通信里面。

    胡莉看了一下后再次询问李M：“那么你们轨道上的战斗如何了？”

    “并不是太好，队长。联军已经损失四艘战列舰了，我们的军队离主战场比较远，所以并没有太严重的伤亡。但是维京战机却有几十架的损失，这不是什么大问题。哦，天啊！沃菲尔德的战列舰被击毁了！是巢虫领主，好多有数千！它们的攻击破坏了沃菲尔德将军的战列舰，现在将军的战列舰正在向查尔地表坠毁！我们必须要参战了，队长虽然我们的实力并不是很强，但是吉姆还有王子的军队已经抵抗不住虫群的进攻了。”李M有些焦急的跟胡莉她们说道。

    胡莉恩了一声：“注意安全，沃菲尔德没那么容易死的。他们身上的主角光环比我们强多了，好了我们随时联系。现在我们要努力去跟吉姆他们回合，然后在确定最后的决战地点。”胡莉说完后，关闭了通信。

    就在这个时候所有人的联络设备里出现了一个女人的头像，她有美杜莎一样的虫族头发，一身血肉都在身体表面浮动。只有那张面容还算正常，是一个女子的脸，但是眼睛却带着金色的光芒。胡莉看着她那紫色的皮肤，低声喊了一句：“凯瑞甘

    “你们觉得死亡是这里最悲惨的结局么？感染才是好戏！很快，他们都会效忠虫群。”胡莉发现凯瑞甘的背景居然没什么光亮，虽然说好像是在一座山上。要知道她们现在呆的这边是白天，由于现在不是太阳喷发的时候，所以温度并不是很高，也就四十多度。不过这说明凯瑞甘应该是在这颗星球的另外一面，虽然在玩游戏的时候并没有时间限制，但是如果凯瑞甘抵达这边的时候就是决战的开启。

    突然出现的入侵信号打断了胡莉和李M的通话，就在这个时候胡莉发现不远处的天空上滑行的坠落的一艘战列舰。这艘战列舰全身能有一大半的地方都在燃烧，当然这里也跟它下落时候跟大气层摩擦也有一些关系。胡莉离那里非常远，都能听见噼啪的爆炸之声。不过很明显的是，这艘战列舰还没有失去控制，他利用自身为数不多的动力装置，尽量的向前滑行。而不是一头砸到地面，那样估计就什么都剩不下了。大约过了一分钟，胡莉听见了一声嘭的声音，那艘战列舰应该是在远处迫降了。

    这个时候，在轨道上空的人类依然在往下面派遣军队，释放空投仓。不过这个时候跟送死的确没什么区别了，因为虫子已经完全从地下活着各个隧道中冲了出来，它们疯狂的攻击人类。并且把一个受伤还有没死的人类拖到它们的老巢，让虫母去感染。不过还没有胡莉换过神来，老将军沃菲尔德的声音突然出现在所有的通信频道中。

    “我是沃菲尔德将军！我的舰船遭到重创，我的舰船被重创。我是沃菲尔德将军，我想任何范围内的帝队求助，我们情况紧急！我们在坚持，我们需要支援！快一些！”这个抵抗过五次虫群入侵的将军被虫子从轨道处击落到地面，不过看这样子估计他也抗不了多久了。

    叶倩碧看着胡莉：“我们怎么办？”

    胡莉想了一下：“将军没那么容易就挂了，要知道这次我们准备充足。虽然说指挥上可能有些仓促，不过帝国一艘战列舰上面至少也能有五千左右的士兵，即使在空战中损失一些，不过三千估计还是有的。而且既然将军他们还活着，那就说明战列舰并没有爆炸损毁。每艘战列舰里面都有补给和装备，三千多人扛上几个小时问题不大。不过我们现在人数太少，必须找到其它的士兵才可以，而且我们让李M在很多地点投放的物资，也能去拿出来。恩先跟吉姆联系一下，看看他打算怎么办。”未完待续。


第三百四十一章：虫海（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉立刻让叶倩碧恢复刚才被凯瑞甘侵入的通信，然后联系也不知道降落在哪的吉姆雷诺。通讯很快就恢复，胡莉在地图上面发现自己的位置在吉姆雷诺的西北方向，而沃菲尔德将军在东南那边，胡莉现在的位置比吉姆离沃菲尔德将军得位置更加远。“还真是一个不太好的着陆区呢，吉姆我先去找你那边汇合好了。”胡莉看着地图发现现在她们所在的位置好差。

    “好的，不过你们也要快一点。你的同伴刘梦她们，我已经派出军队营救了。现在还有不少的投放仓在这附近，我们也得整理出一支军队，然后才能去救援沃菲尔德将军。不过这个时间不会太久，你们要快一些。两个小时后必须就要出发了，要不然我估计沃菲尔德可能会坚持不住。”吉姆看了一下时间，跟胡莉她们说道。

    “那么一会见，吉姆。”胡莉关闭了通话。然后胡莉调出了副官：“我们现在这附近有多少士兵？要具体”

    “八百七十三人，八百七十二人。”副官的回答让胡莉一愣，明显刚刚又死了一个。

    胡莉点了点头：“好，现在没时间了。让他们迅速集合，准备去跟吉姆汇合救援菲尔德。叶倩碧，沈绘丽，你们快点过去。对了叶倩碧你把终结者借我，伊美人你也跟我过来，我们几个人断后。如果有指挥官不听从命令，先打晕再说。”不到十分钟，这几百人就被胡莉完全统一了，不管是帝还是一些雇佣军被胡莉完全控制。

    不过当胡莉到达阵地的时候，还是被眼前的景象惊呆了。虫子的数量太庞大了，也就是现在她们这里人多，基本上三百多人都在阵地上向虫子开火，要不然早就被虫海淹没了。从着陆到现在，最多没有超过半个小时，在阵地前面一百米左右的距离虫子的尸体已经有五六米高。形成了一个小的山坡，还有不知道多少的虫子前部后继的冲过来。

    “沈绘丽！你带着叶倩碧两个人，带领三百人在前面开路。我带伊美人还有终结者在后面防守，剩下的人把能拿走的所有资源都带着。”胡莉发现这里，居然有几辆军用运出车，而且能看样子里面有不少的物资。

    终结者来到胡莉的边上，看了一眼无尽的虫海，居然做出了一个生硬的微笑表情。“这才是战斗！”终结者一手拿着n机枪上面的扶手，一手固定住机枪的后部分，机枪炮管直接旋转喷出一道火蛇。滋滋滋强大的火力直接把前方五十多米的区域封锁，这效果让所有的士兵心里一轻，都防松了不少。

    “看来你给他兑换了无限子弹的n机枪，真是十分正确的决定。”胡莉在通信里跟叶倩碧说道。有了终结者的强大火力，对付那些普通的跳虫完全没有问题。胡莉这边的军队开始缓慢的向吉姆那边移动着，不过两边距离并不是很远，估计两个小时的时间还算充足。

    当然，胡莉却没有任何的轻松表情，毕竟现在她们没有什么重武器。在地图上面标记了几个地方后，胡莉发现最近一处投放仓离她们也不近。“这可不好弄啊，连个坦克都没有一会怎么打，就靠人填么？”胡莉一边消灭虫子一边用手翻着大地图。不过胡莉也发现，自己虽然是殿后但是路上虫子的尸体却是越来越多了。

    前面自然也不容易，刚刚虫子的队伍里面出现了一群刺蛇。这玩意的攻击距离并远，也就二三十米，但是由于由一群跳虫掩护，所以前方硬是被一群刺蛇冲到了军队附近。说实话只玩过星际这游戏的人可能不清楚，刺蛇的远程攻击并不是从嘴里喷出来的，这是一个误区。刺蛇的攻击是头上的一些可以再生的穿甲骨刺，这些骨刺不仅锋利而且还有毒素，带有腐蚀效果。但是它再生的时间并不短，并没有游戏里面那种连续攻击的能力。

    但是最可怕的是，他的骨刺不是一根，是一些。这东西打出去是成片的，所以当几十个刺蛇在冲到二十多米的时候，对人类士兵来了一个齐射。在最前面的二十多人直接连废话都没有，全身被打成了筛子。沈绘丽和叶倩碧身上的保护法宝能量都下降了一大块，之后那些刺蛇就冲到了人堆里面，用它坚固的下颚撕咬着人类的士兵。刺蛇的下颚可以造成没平方米五千磅的咬合力，陆战队员的护甲在它面前脆弱的跟白纸一样。

    幸亏沈绘丽还有叶倩碧两个人都是近战丰富的队友，她们俩在不到一分钟的时间杀死了全部的三十多只刺蛇，总算把人类的损失降到最低。不过也就这短短的一分钟，至少死亡三十多人，重伤四十多人。大部分中了一次骨刺的人类士兵虽然还有救，不过基本上也是终身残疾了。一时之间叫喊声不断，而且那些跳虫也开始变得更加的庞大，人类每前进一步都会有人受伤或者死亡。

    虫子根本就不需要战术，它们只需要从四面八方用各种的虫海碾压过来，胡莉她们就已经要坚持不住了。“不行，这样子我们根本到不了吉姆那边。我们需要增加自己的人数，要不然根本就不能再虫海中生存。”眼看损失已经到了十分之一，胡莉有些看不下去了。

    “姐姐你有什么好主意？我觉得这样也不行，虫子太多了。”叶倩碧刚刚杀完刺蛇，全身都是绿色的液体。

    胡莉略微想了一下：“我留了一些后手，现在看来只能立刻就用了，要不然我们都得交代这里。现在不能跟吉姆回合，我们去这边。”

    胡莉指了一下地图：“在东边不远处，大约不到吉姆的一半距离，哪里有一支帝国的战斗队伍。人数估计能有两千，不过没有什么指挥官，现在正在各自为战。而且我发现了一条小路，可以绕过虫子的基地，直接支援沃菲尔德将军。我们跟吉姆之前估计能有百万以上的虫子，就我们现在的势力根本无法突破。”

    “但是去那条路上面的虫子也不少，我们必须要呼叫支援了！”沈绘丽也对现在的情况不乐观。

    胡莉点了点头，然后连接了在轨道处的李M：“听着，我们现在被虫子包围，需要一支队伍带有单兵爆炸弹的精锐。你把手头上的力量调过来一半，投放在4的山脉区域！”

    过了一小会，李M回答的声音就传了过来：“没问题，第三第四突击分队已经就位，对了我还给你们送下去了二十辆坦克，五十辆恶火，还有一箱子特殊玩意，记得好好查收。”现在在轨道处的空投依然没有停止，由于下面情况惨烈，原本十五万的军队明显不够用。于是在沃菲尔德将军还有很多需要士兵的位置，又分别空投了几万人。而在外太空的战斗，人类暂时获得了主动权。不过差不多损失了十艘战列舰，和接近五百左右的其它战斗机。未完待续。


第三百四十二章：虫海（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “特殊玩意？我们还有什么特殊的东西？”胡莉虽然不明所以，不过还是立刻往那边进发。走了不远，胡莉就看到天空中往下投放的空投仓，大约能有近百个。不过其中十分之一在空中就被击毁，看的胡莉十分心疼。

    胡莉估算了一下位置，只有不到五百米。于是胡莉短暂的开启了基因锁，加速冲到了虫子堆里，一个精神冲击把正前方五十多米左右的地方炸了一片。然后胡莉就恢复了正常，终结者赶了上来开始清理剩余的异虫。毕竟刚刚投放下来后，都会有一些不太适应，这个时候的战斗力是最低的。不过精锐毕竟是精锐，就在胡莉她们赶到之前，就已经整理好队伍节节抵抗了。胡莉用眼睛扫了一下大约六百多人，这些都是胡莉的底子，死一个都心疼。

    为首一人动作飘逸，杀死了几个虫子后，跑到了胡莉前面。“李藏影向队长报道！”这人是胡莉手下除了张疯子外的第二队长。

    “好，没想到是你过来？还有谁？疯子呢？”胡莉发现疯子不在，于是询问了一下。

    “疯子去刘梦哪里，她们的落点非常不好，李M让疯子带了一个小队去支援。我这边是两个小队，还有一个队长是秀儿。”李藏影往后面指了指，之间一个穿着紧身作战服的漂亮女孩子在指挥一群大汉抵抗虫子的进攻。

    胡莉笑了笑走了过去：“唉？秀儿，怎么是你？瑕妹子让你过来照顾我的嘛？”

    秀儿走过来，喘了口气：“柳姐姐那边很安全，倒是她对你不放心，怕你看见凯瑞甘后把她调戏了。所以让我下来看着你，免得你犯错误。”

    “噗”胡莉捂了捂脸。这太坑爹了吧？秀儿这漂亮妹子被柳瑕带回来后，从来不让胡莉接近，而且天天给秀儿灌输看着胡莉的思想。这真是让胡莉欲哭无泪，本来秀儿才是历史上的貂蝉，所以模样十分正点，但是现在胡莉完全吃不到了。“女人真可怕”胡莉感叹了一句。

    秀儿出奇的点了点头，然后看着胡莉说道：“队长说的没错，女人真可怕。”然后用一脸警戒的目光看着胡莉。胡莉则是一脸无奈的看着秀儿，用手轻抚额头。估计是觉得自己太失败了，明明自己很专情，你看看沈绘丽那才是乱情好不好。

    “恩别说这个了，装备送下来了么？”胡莉还是转移话题吧，看样子秀儿自己是吃不到了。

    秀儿点了点头，把胡莉她们带到了不远处的空投仓。“都在这里，坦克还有恶火。对了，我还带来了这些东西。”秀儿打开了一个非常大的箱子，里面有胡莉十分熟悉的标志。

    在另外一处战场，全身都是鲜血的刘猛，背着一个女孩子在用枪狂扫。那个女孩子是安馨，她的腿从膝盖往下完全消失。现在她咬着牙，趴在刘梦的背后，泪水止不住的留了下来。安馨实在是太点背，她们刚下来的时候就是在虫子中心。几个人对于空投仓的影响比胡莉小多了，虽然不适应不过也就几分钟就进入了战斗。

    不过这里是一个平原，根本无险可守。在这附近空投下来的士兵不到五百人，四周全都是虫子，在一开始的时候就伤亡惨重。刘梦没有办法，在胡莉那边向李M求助之前，她就向李M请求援兵了。不过由于这个地方虫子更加密集，所以那些精锐援军在空投下来的时候损失也不小。刘梦看了一下地图，打算到不远处的一个峡谷附近防御。毕竟不至于被虫子包围，防守相对容易一些。而且刘梦已经跟吉姆联系，寻求吉姆的帮助。这个位置离吉姆的着陆点不远，不过杀过来也需要一点时间。

    危险是在撤退的时候出现的，由于这里是平原所以出现了一种特殊的生物，坑道虫。在队伍中间的安馨正在给整只队伍加buff，突然她所在的位置塌陷下去。等不远处的刘梦发现跑过来后，安馨都要被拽下去消失了。刘梦开启基因锁强行把安馨拽了出来，发现安馨的双腿已经都断了。安馨毕竟还是性格太温和，而且反应有些慢。如果她开启记得基因锁反击的话，根本就不会出现这种情况。

    张媛媛过来给安馨简单治疗了一下，不过断肢是在没有办法了，毕竟她的脚估计都被坑道虫消化了。没有办法，刘梦跟安馨的感情不错，经历了两个场景后，倒是有点说不清楚的意思了。所以刘梦也没由于，直接一把把安馨背到了自己的身上，并且用东西固定住。虽然说别人看起来不太协调，毕竟刘梦是小偷出身，身材C弱。而安馨的****绝对有十多斤的分量，刘梦背起来十分的吃力。

    “把我放下来吧，我这样拖累，到最后谁也出不去了！”安馨看着现在已经不到三百人的队伍，也不哭了。因为哭已经解决不了问题，现在必须要做出一个选择了。说实话，现在的队伍里没有任何伤员。因为只要能动就只有战斗，受伤的早就被虫子杀死了。

    刘梦摇了摇头：“我们小队没有丢下队友的传统，虽然我以前很自私，但是被队长的圣母思想洗脑多次，已经改不过来了。张媛媛，不行你先带主力走吧，我跟安馨在后面断后。”

    张媛媛哼唧了一声，现在是战斗的时候，那暗牧的气质代替了柔和的本体：“别废话，说的好像把我当外人了一样。也不知道我这倒什么霉，上一次跟的队伍就灭团，这一次又要灭团。你背不动就给我，我们换着背安馨好了。在坚持几十分钟，吉姆估计就到了。要我说，刚才往山谷那边撤退就是错误，应该迎着吉姆的援军方向撤退。现在好了，还得往那边赶路。”

    就在这个时候，大地突然颤抖起来。刘梦一晃差点没有摔倒，张媛媛立刻把刘梦扶住，然后四下警戒。突然不远处的地表纷纷开裂，从下面钻出了好几个坑道虫。坑道冲爬出来后，无数的跳虫从里面喷涌而出。“日，这下麻烦了！你帮我照顾安馨，我去搞定它们。”刘梦急忙把安馨交给了张媛媛，自己消耗能量启动了作战服的隐身功能，带上一些电磁**就向坑道虫奔去。(未完待续。)


第三百四十三章：虫海（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这里眼虫不多，相对于刘梦这边是一个好事情。而且通过副官的扫描分析，刘梦已经确定了几个可以反潜的眼虫位置。刘梦直接在一千多米就用步枪挨个击毁，眼虫的探查要比这个距离近一些。所以在清理了眼虫后，刘梦开始在各个坑道虫的附近安放**。一切还算顺利，不过在逃跑的时候在远处飘过来几个王虫。这个东西刘梦并没有注意到，不过当那些小狗跳虫看见她的时候她才反应了过来。

    一瞬间，刘梦被五十多只跳虫扑倒，给刘梦自己也吓尿了。不过刘梦的战斗素质比安馨高的不知道哪里去了，她开始还想用武器解决，后面发现已经有些迟了后，直接开启了技能壁。刘梦的身体前出现了一道屏障，五十多只虫子都被挡在外面。远处看到这情况的安馨被吓得哭了出来，还以为刘梦被虫子活活吃了。

    “烈然风暴！”刘梦的职业可是火法，在开启了基因锁以后实力提高了不少。虽然可能不如胡莉火系异能的威力，但是不管是异能还是魔法，道路都是殊途同归的。一个10x10见方的区域，瞬间被烈焰覆盖。刘梦丝毫没有犹豫，直接爬起来，连武器都没捡直接跑出了包围。

    同一时间，轰轰轰，一阵白色烟雾升起，胡莉这边利用空降下来的云爆弹开始处理挡在两拨人类军队之间的虫群。这些军火，已经不多了。毕竟胡莉她们来这个场景的时候也没带多少，而且在前面的时候消耗太多。不过这种高温对虫子这种生物还是十分好用的，很快就合并了另外一支队伍。这只队伍现在还有不到两千人，加上胡莉这边的一千多人（空投精锐就有五百多，加上原来的六七百活着的。）而且有了一些重武器，伤亡开始逐渐降低。

    胡莉看着地图：“吉姆已经跟刘梦的军队汇合，安馨受了些伤，估计后面的剧情很难参加了。刘梦和张媛媛轻伤，跟吉姆的援军开始向基地方面集合。大约一个小时后，就能够往将军那边移动了。我们现在也是一样，士兵分批休息一下，然后把附近几个地方还在零散战斗的士兵聚集过来。我们这里要比吉姆到达将军哪里近一些，休息两个小时候开始行动。而且有吉姆他们作为主力推进，我们这边也能轻松一些。”

    沈绘丽在边上看了看地图：“那么这里怎么办？”胡莉发现是自己设定的线路最后，是一个虫子的基地。在卫星显示上面，似乎还有一些雷兽。而且这个基地还源源不断的孵化跳虫和刺蛇，十分麻烦。

    “没关系，最后这个地方是最容易突破的，因为我们给它准备了一份大礼。”胡莉往不远处的空投补给箱子上面的那个熟悉的标志，嘿嘿一笑。

    与此同时，在斯基格尔研究站。莫翔杰有些在得到两个队友的死讯后，回到了他们的基地。进来后，他扫了一下乌啼。发现赵俞居然还没有碰她，莫翔杰愣了愣不过暗自庆幸起来。“怎么了？幼幼都玩不惯了？”莫翔杰一点没有因为队友的死而影响情绪，而是有些调笑的看着赵俞。

    赵俞笑了笑：“因为我发现了更有意思的事情，来凤儿。”赵俞对欧阳凤招了招手。

    欧阳凤看见莫翔杰后，脸色温怒，不过很快就被她掩饰下去了。她走到赵俞的前面，身手把赵俞裤子的拉链打开，然后把头埋了下去。莫翔杰有些惊讶：“唉？赵俞，你行啊。怎么把她调教的这么听话的？哈哈哈，有趣有趣，这贱女人****不错啊。这次居然没有咬你，我还真佩服你呢。”

    “当然，我都调教了这么长时间，总得有点成果吧。来小凤儿，让队长看看你多听话。”赵俞一脸满足的看着欧阳凤在他身下辛苦的劳作。欧阳凤自然知道赵俞什么意思，不过她并没有反对。欧阳凤毕竟曾经是男人，那句话怎么说来的，只有男人才了解男人。（去泰国导游说的，简直2333）反正在欧阳凤的努力下，赵俞甚至连五分钟都没坚持，直接弄了欧阳凤一嘴。欧阳凤也没嫌弃，咬着牙把那些东西都吞了下去，然后在帮赵俞打扫干净。站起来走到了夏潇婕的边上，一句话没说。不过夏潇婕却发现了，欧阳凤在走过来的时候，眼角的泪珠。

    莫翔杰点了点头：“很好，对了我回来是要干什么事来的？啊，对。我们派出去的那两个废物死了，看样子那边被萌娘小队设了一个陷阱。不过你既然没有上了这个女孩子，那她就还有些用处。算一算现在那些人应该都去查尔了，我们有一个任务就是夺取神器，既然如此我们也去凑凑热闹好了。上次发现她们的二流队伍素质都很不错，就是智商有点低。希望这次她们的主力智商能高一点才是，要不然可就太无聊了。”

    相对于胡莉她们在地表战斗，温晓唯和凌雪就好多了。她们是被小王子派往轨道防御平台，去清理异龙的问题去了。把轨道防御平台引爆后，至少联合舰队的战舰可以稳定的控制一块查尔轨道，并且可以直接对查尔地表进行支援。这里的危险度要比地表安全多了，虽然说容易被打爆的异龙卵液体喷一身。至少凌雪这个倒霉孩子就是这样，身上一股淡褐色的粘稠液体，趴在地上正在呕吐。边上温晓唯用自带的清水帮她擦拭，并且安慰着她。

    “好啦，好啦，这里怎么也比萌娘小队下地表安全多了吧。刚刚得到消息，她们在下面被几亿虫子围攻，没准就得挂了呢。”温晓唯在自己的储物空间里弄了一大桶水，从凌雪的头上浇到脚下。

    凌雪咳嗽了半天才缓了过来：“我宁愿去在虫海里，也不想在这喷一群恶心的液体喷脸。”刚才凌雪去引爆一个异龙虫卵的房间，不过时间似乎没有计算好。而且到这玩意液体太多，刚刚跑到门口就被爆炸出来的液体冲了出去十多米。而且这液体还十分粘稠，差点没给凌雪弄窒息了。幸亏没有腐蚀性，要不然估计凌雪就被融化了。(未完待续。)


第三百四十四章：侦测到在途的聚变打击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凌雪吐了半天后，从轨道平台的缝隙往下方的查尔看去。下面依然是爆炸连连，即使在高空轨道上看的一样十分清晰。“希望那个刘梦别死了，下次我一定要好好教训教训她！”

    “我看你是被虐上瘾了吧？一个近战居然去跟法师单挑，真没想到你还是个m。”温晓唯咯咯一笑。凌雪哼了哼，什么都没说拿着武器继续清扫轨道平台。

    地表上，胡莉还有叶倩碧两个人准备潜入一个虫巢。沈绘丽带着终结者稳固自己的防线，终结者的作用在这种场景被完美的利用了起来。只要主控制和运动系统没有被破坏，即使身上被射了无数颗钉刺依然没有影响他的功能。当然，叶倩碧发现他的外围人造皮肤已经有30%左右损毁，内在骨骼也有16%出现了问题。不过战斗力并没有下降，因为mini机枪是无限子弹的。

    胡莉对叶倩碧打了一个手势，两个人顺着一条通道开始往虫巢攀爬。这里的地势并不是太好，大约呈现45度左右的斜坡。而且在上面，还有几个异龙的巢穴。是的，这个主巢也有异龙巢穴虽然说大部分的巢穴都在查尔上方的轨道处，但是在下面还有少量的分巢，不过数量不多。

    这个主巢，有几个关键点，也就是异虫主要的两个孵化场。为了打击方便，胡莉还有叶倩碧必须亲自过来引导。当然，为了这事胡莉还想吐槽。地球时代的红外制导技术没想到在星际时代居然还在用，你说丢个导弹为啥非得亲自过来引导？胡莉真心一脸不爽，由于副官侦查了两个具体位置，所有只好她跟叶倩碧两个人过来爬山了。

    “姐姐？我总觉得有些不安呢。”在离胡莉几百米远地方，叶倩碧在通信里跟胡莉说话。

    “嘘，小声点。我也有这种感觉，实在是太安静了。这么一个大的虫群，外面连巡逻的都没有。我也有些不安的感觉，但是我的感觉却是来自外太空。”胡莉往上空看了看，除了看见两个恒星之外，并没有发现什么异常。

    胡莉已经来到了虫巢的不远处，这是在一个死火山口附近，根据副官侦测这里的地下已经没有岩浆流动。胡莉趴着峭壁往下看去，发现下面密密麻麻的都是虫卵。一些已经孵化的跳虫正在从一个通道往远处的地方集结，胡莉看了一下方向可能那边就是将军的位置。“太多了，密密麻麻的，副官你帮我扫描一下有多少虫卵。妈的，我记得我有点密集恐惧症，这么一看真是恶心。”胡莉用力的吐了口气。

    “121847360枚虫卵。”副官系统的声音让胡莉心里一颤。

    “我们好像调到大鱼了，虽然这里的虫子可能只有查尔地表的百分之一。”叶倩碧也看到了信息提示。

    胡莉拿出了武器，用上面的红外制导指示锁定了一处最大的虫卵区。那边的叶倩碧也是一样，两个人找了一些比较大的区域开始进行锁定确认。系统：“已经锁定六处，导弹准备发射。五，四，三，二，一，导弹发射。”

    在主营地处，六枚导弹已经升空。沈绘丽的声音传了进来：“已经发射，你们快找掩体。”

    胡莉和叶倩碧两个人直接退到火山口不远处，直接就地卧倒，背对爆炸区域。系统副官的警告不断的在两个人耳边响起：“侦测到在途的聚变打击，侦测到在途的聚变打击”几秒钟后，一阵地动山摇。几颗巨大的蘑菇云从火山口升腾出来，冲击力让胡莉和叶倩碧直接从山坡上滚了下去。好吧两个人虽然背对，但是毕竟离得太近了。

    叶倩碧刚刚滚了两下就稳住身体，不过她发现地表居然在动。“姐姐快跑，这座山要塌了！”叶倩碧发现自己的脚下裂开了一道缝隙。

    “恩？我这里没什么啊？”胡莉有些惊讶。

    不过叶倩碧也突然发现不对，因为从裂开的缝隙中看到了两颗巨大的牙齿。“握草！这是莽兽！天啊，莽兽居然在地下！而且不止一个！不对，我这里，我这里有一条地下通道！我被发现了？”叶倩碧发现莽兽奔着自己冲过来了。

    胡莉一愣，立刻加速往叶倩碧那边跑去：“通道？这里有个隐藏的虫巢？敌人发现你了，那说明通道里一定有眼虫。你快点跑，一会用原子弹解决。不！你必须用最快速度离开这里，我有预感有大危险了！”胡莉的眼皮狂跳，却不知道要发生什么事。

    叶倩碧一听这话，直接开启了基因锁，然后用使用功法升空往远处跑去。就在这个时候，突然天空黑了下来。胡莉抬头看了一眼之后真是吓尿了。查尔的轨道平台居然在这个时候被炸毁，而且落点似乎就在这个位置。轨道平台有几十公里，叶倩碧直接冷汗就下来了。就算自己的速度再快也没办法跑出这个范围，怪不得刚才胡莉说有不好的感觉，而且是在太空。

    这时候，胡莉也是拼了开启基因锁直接追上了叶倩碧。“不行！看样子我们根本跑不出去，估计一分钟都不用，轨道平台就得砸下来。我估计帝国把上面的发动机反转，才导致降落速度这么快。这样我们两个都得死，必须想想办法。”胡莉四处打量了一下，然后发现那个被莽兽破开的隧道。

    “这边！”胡莉带着沈绘丽两个人灵巧的躲过了几只莽兽的攻击，然后冲进了通道里。在基地附近的沈绘丽也要吓傻了，一直在呼叫胡莉这边，只不过现在胡莉完全连说话的时间都没有。两个人刚下通道，还没站稳，脚下突然一松。一个几米长得隐蔽洞口直接把她们吞没。与此同时，轨道平台死死的拍到了这座死火山上面。剧烈的爆炸甚至比刚才的原子弹还要强烈，沈绘丽力气一松瘫倒在地上。

    “完了，大姐和三妹出事了！”(未完待续。)


第三百四十五章：舌尖上的...恩...异虫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽也是吓尿了，在防御轨道平台刚刚摔下来之后，沈绘丽就让近千人开始寻找胡莉她们的踪迹。当然，毕竟没有系统通知，所以沈绘丽猜测她们应该是躲开了。不过胡莉她们一直没有回音，甚至连副官扫描都失去了作用。“该死！李M！你再不，我跟队长失去联系了，刚才轨道平台居然在她们的位置砸了下去。然后就失去信息了，你在轨道平台能扫描一下地底的情况么？”

    “你等等，话说队长的运气够差得了，那么大一个轨道平台正好落你们面前了？”李M也无语了，然后开始控制战列舰对下方进行灵能扫描。大约过了五分钟，李M有些奇怪的跟沈绘丽说道：“那地方下面似乎有屏蔽信号的东西，无法探测。不过既然现在没有听到系统提示，那说明她们现在还算安全。那句话怎么说来的，没有消息就是好消息。你们现在立刻去跟将军回合，吉姆也快到了。”李M想了想，现在也没有办法，只好先让沈绘丽这边跟吉姆他们和到一处。

    这边现在虫子都被原子弹炸的干净，而且地下隧道这里又被轨道防御平台压死。沈绘丽也没办法把这么大一块钢铁建筑都搬上来，没有办法只好带着人继续前进。而在这个时候，胡莉跟叶倩碧在干什么呢？她们正在游泳，没错在游泳，在一堆绿色的液体中游泳。刚才胡莉她们从一个不知道通向哪里的隧道迅速掉落，大约能跌落不到十秒突然上方一声巨大的撞击声音伴随着强烈的冲击。两个人差点直接昏迷过去，轨道平台的撞击力量实在是太强了。

    就在两个人晕晕乎乎的时候，通道却已经到底了。两个人突然脱离通道，在一个巨大的岩洞的上方摔了下去。在下面，则是一个池塘，里面都是深绿色的液体。胡莉和叶倩碧一个没注意，都喝了好几口绿色的液体。“尼玛！”胡莉立刻清醒了起来。这液体一股腥臭的味道，胡莉直接吐了出来。胡莉不会游泳，但是叶倩碧会。她拖着胡莉的手往远处游去，这个池塘也不知道有多深。不过浓重的腥臭味道，让两个人恶心吐了好久。毕竟刚刚还喝到肚子里几口，这玩意真酸爽。

    “我们在那？”叶倩碧用自己的携带式计算机开始挑出副官。一个阵营里有一个副官就够用，这东西在每个链接它的电脑或者指挥控制台上面都有一个子系统，即使现在叶倩碧处于离线状态，依然可以使用。“副官帮我分析一下我们的位置。”叶倩碧询问道。

    “我们现在处于地下二百米左右的距离，这里似乎有电磁屏蔽，我的探查信号无法确定具体位置。不过根据资料，我们现在的位置应该是虫群的孵化场。绿色的液体应该就是幼虫进化其它种类的虫子，所需要的营养成分。其中蛋白质含量大约为15，胆固醇约为2571100，碳水化合物大约45”副官机械的往出说着分析数据，倒是给叶倩碧自己恶心够呛。

    叶倩碧又吐了一口液体后制止了副官的资料汇报：“别他妈说了，恶心死我了。我们掉虫子的孵化场来了？妈的”叶倩碧真心被恶心够呛，然后看见这些液体正在向不远处流去，于是跟胡莉点了点头两个人一起往那边游过去。

    不过胡莉倒是很认真的听了副官的资料，自己分析了一下后跟叶倩碧说：“其实还好，肉类里面的成分差不多也是这样。如果我们在这里被困的时间久了，倒是可以试试。”

    “停！大姐你别说了，我以后不吃肉了。”叶倩碧一副恶心要死的表情，用最快的速度游到了孵化场的边上，然后看下面没有敌情直接翻身跳了下去。然后叶倩碧就开始从储物空间里拿出清水，也不管身边胡莉在一边看着，自己就直接把紧身作战服脱了。然后用力的擦洗起来，把身上那些绿色的液体弄干净。

    叶倩碧的身体也不错，毕竟是主神出产。胡莉笑了笑后，也开始清理自己的身体。幸亏她们平日里都会在公共的储物空间里放水，而且还有一些凝水的道术，要不然都不够这两个人糟蹋的。大约弄了一个小时，两个人才把身体清理完事。“我们下一步该怎么办？这里好像没有虫子，但是确实一个虫子的巢穴。”叶倩碧把紧身作战服套在自己身上，然后开始整理武器。

    胡莉四处打量了一下，然后有些忧心的说：“恐怕我们只能走一步算一步了，这里根本就没法回到地表。而且这里四通八达，我刚才往那边看了一下，就有两个岔路。随便找地方走把，我们首先要跟上面的自己人联系上，估计她们也要着急了。”胡莉拿着武器，并没有开启隐身功能，随便找了一个通道钻了进去。

    “阴暗，潮湿，寒冷真没想到这个地方这么的不舒服。”叶倩碧虽然穿着恒温的衣服，但是上面毕竟有温度显示。而且两个人走了差不多几个小时，似乎有些迷路了。胡莉也停下脚步，然后拿出一些吃的东西，两个人恢复一下体力。她们走了这么久，除了遇到了一些少量的幼虫，别的什么都没有。

    胡莉用手摸了摸滑腻的墙壁，然后捡起了一个刚刚杀死的幼虫。虫族的幼虫是没有任何攻击力的，硬壳，多爪，好吧胡莉非常害怕这些东西。对于多节，多脚的，总是觉得不舒服。不过胡莉还是拿起了一只，打算把它切开研究一下。果然，这种没有经过进化的幼虫，体内跟孵化场里面的液体是一样的。

    “果然，没有进化的虫子是无法利用他身上的液体的。不过在主躯干处，居然是白色的嫩肉。”胡莉把这点肉弄干净后，用自己的火系异能烤了一下。一阵异常香的烤肉味道传了出来，胡莉看着手里的白色虫肉，咽了咽口水。

    叶倩碧一脸嫌弃：“喂喂喂，姐姐别这么恶心好不好。”

    胡莉嘿嘿一笑：“嫌弃嘛，要知道我们在这隧道里还不知道要走多久。我就怕几天都出不去，要知道我们的食物并不多。这东西很香啊，应该不会有毒吧？副官，帮我分析一下，这东西可以吃不？”

    短暂沉默后，副官显示这东西可以使用，里面的成分倒是跟鸡肉很像。“嘿嘿，果然可以吃。话说这就不对了嘛，身为一个中国人遇到一些不知道种类的东西，第一反应当然是好不好吃。可以食用就好，那就让我做第一个吃虫子的人吧。”胡莉嘿嘿一笑，拿出了一些调料摸到了白嫩的烤肉上面。

    “你确定可以吃？”叶倩碧心里在想，胡莉在三国的时候吃过人肉，在这里居然又要吃虫子肉，真心口味越来越重了。

    胡莉一脸呆萌的表情点了点头：“我饿了”未完待续。


第三百四十六章：警告！侦测到十二级幽能波形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶倩碧彻底捂脸了：“为什么我们的队长越来越不靠谱了？饿你妹啊，储物空间又不是没有吃的。”

    胡莉轻轻地对着那白肉咬了一小口，细细咀嚼后点了点头：“人类要有探索精神，比如现在我就发现这个东西的口感跟虾肉很像。味道不错，而且肉内部十分有韧性。”胡莉发现口感不错之后，居然一点一点把手里能有手臂粗细的白肉吃的一干二净。

    “如果以后粮食不够，倒是可以考虑一下这个。嘛，不要用那种眼神看我。除非你能找到立刻出去的道路，否则我们没准能在这里被困上很长时间。副官刚刚分析，这里距离上层地表有三百多米了。我们似乎一直在向下走，这可不是什么好现象。这个地方除了虫子，什么都没有。我估计这里就是虫子的地下城市，我只不过未雨绸缪而已。”胡莉叹了口气，然后又烤了一份丢给了叶倩碧。

    叶倩碧强忍着恶心，也试了一下。胡莉说得对，她们在这里没有任何补给。武器什么的还好说，就算子弹用光了她们本身的战斗力也不弱，而且都有冷兵器。但是吃喝真心不行，控水术可以满足引用水的需求，但是吃储物空间里只剩下了两天。最近作战次数太多，早就忘记补充食物了。而且现在跟小队的其她人失去了联系，的确没有其他的办法。索性这东西倒是不难吃，叶倩碧也就忍忍算了。

    不过在地表的众人，现在却十分忙碌。寻找胡莉她们的工作一直都没有停止，但是却一点线索都没有。神器已经运到，并且开始了充能。李M她们那艘飞船没有下到地表来，毕竟要防备一些突发情况。现在下面主要的工作是沈绘丽，带着刘梦一些人在进行。安馨已经被送到了杰克森的复仇号上面疗养，所有准备工作都已经完成。

    就在这个时候，李M那边的灵能探测器出现了红色警报：“警告！警告！侦测到十二级幽能波形，刀锋女王出现了！”李M惊讶的看了一下，一个巨大的灵能信号就在查尔地下三百多米深的位置。

    “果然，神器一开始充能，所有的虫子就会被吸引过来。凯瑞甘虽然不能确定是不是因为这个神器的原因被吸引过来的，但她的确是要全部杀死我们。我们现在人手不够了，下方估计要扛不住，必须还得派人下去。”李M想了想，觉得还是自己亲自下去的好。现在胡莉她们失踪，夺取神器的事情还是自己亲自做比较放心。

    就在李M打算往下走的时候，柳瑕走了过来：“我也下去，我要去找姐姐。姐姐既然没死，但是情况绝对不能太好，否则也不可能被困在下面一直没有跟我们联系。”

    李M想了一下：“好，你跟我下去。不过你要记住，等拿到神器后可以先去阿克图尔斯哪里把任务完成。如果胡莉她们真的被困，我们完成任务的时候也是她们回归的时候。”等李M还有柳瑕走了以后，这艘战列舰里面只剩下了苏越和月落。这两个人负责跟下面的队友沟通信息，调配作战人员。

    现在轨道处只有这一艘战列舰，她们的旗舰和另外一支战列舰被李M安排了出去。很快，李M带着血玫瑰雇佣军最后的精锐大约五千多人，坐着大力神来到了地表。大力神刚刚降落，柳瑕就跳了下来。直接找到沈绘丽询问：“姐姐那边怎么样了？找到什么线索了么？”

    沈绘丽摇了摇头，往远处指了指：“现在哪里已经被虫子占领，我派出了一支精锐队伍在哪里往地下挖掘，但是一无所获。后面发现凯瑞甘的信号后，不得已才撤了下来。”

    柳瑕明显有些着急：“这样把，给我一千人，我在过去找一次！”

    李M过来拉了拉柳瑕：“放心，队长没事。你们在一起这么久，你应该很了解她。胡莉的本事大着呢，而且叶倩碧的本事也不弱。估计她们在轨道平台砸下来的一瞬间，跳到什么隐蔽的洞穴中去了。要知道，查尔现在地下被虫子挖了很多隧道，她们一时半会走不出来也很正常。”李M的分析完全正确，还真就是这么个情况。柳瑕也知道没什么办法，不过叹了叹气拿着武器去找虫子发泄去了。

    就在这个时候，在不远处的天空，出现了强烈的灵能波动。“什么情况？刀锋女王来了？”李M立刻查询副官，探测前面的情况。

    “侦测到灵能爆发，具体原因不明。灵能爆发等级为十二级，80的情况为刀锋女王。”副官的声音传了出来，让一群妹子脸色难看。毕竟刚才她们都知道，刀锋女王在地下三百多米的位置。不管她在做什么，这灵能效果居然这么大的效果反应。小队里随便拿出一个，估计都不是对手。

    而吉姆，还有沃菲尔德将军两个人互相看了一眼。都把他们的信心放到了萨尔那加神器上面了，毕竟这玩意可以通过短暂充能引爆，灭杀大范围内的虫子。就算凯瑞甘亲自过来，估计也能够抵抗一段时间。而人类说白了，是最善于打防守的一个种族。在几个关键的路口直接修建了行星防御要塞，这是一个非常巨大的建筑，上面还带有巨炮。在这四周修建了无数的简易地堡，还有掩体，铁丝网，沟渠。在不远处，还有无数的防空导弹，雷达。仅仅用了不到一天的时间，人类就把这里打造成了一个坚固的防御阵地。

    至于对虫子和凯瑞甘有没有用，那就真心不知道了。

    胡莉还有叶倩碧在通道里差不多带了一天，两个人真心有些烦躁了。似乎每个通道都是一样，然而拐了多久一点变化都没有。于是两个人在清理了一片虫子后，挑了一些幼虫烤熟了。叶倩碧也适应了，两个人正抱着白色嫩肉吃的舒爽。不过下一刻，两个人却再也吃不进去了。未完待续。


第三百四十七章：刀锋女王回来了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在我的地盘吃的很香甜嘛，要不要再给你们加点菜？”一个十分低沉的女声传了出来，胡莉和叶倩碧抬头一看，刀锋女王正在一个前面不远处的洞口看着她们两个。伴随刀锋女王出现的，则是一群小跳虫。当然，它们都在刀锋女王身后。

    两个人吓得直接站了起来：“握草！为啥副官没有提示？”胡莉在刀锋女王面前，嘴里还叼着一块异虫白肉。

    “因为你们的副官不是本体，这种简单的离线副官只能提示八级一下的灵能。不要废话了，自己加入虫群，或者我帮你们加入虫群。”保存了一些人类记忆的凯瑞甘用一种王者的眼神俯视着两个人。凯瑞甘给胡莉她们的压力很大，两个人的战斗力根本就不是一个等级的。

    胡莉暗中给了叶倩碧一个眼神，两个人都有默契自然知道这个时候该干什么。胡莉对凯瑞甘笑了笑，指着她们手里的白肉道：“加入虫群后，能吃到这美味么？你也来尝尝？”说完胡莉直接把肉块丢给了凯瑞甘，然后跟叶倩碧二话不说就往后面跑去。

    肉块在凯瑞甘的前方不远处爆炸，那是包裹在肉块中的电浆手雷。不过这些东西，在凯瑞甘前面甚至连微风都算不上。“猎物总是喜欢挣扎呢，不过这两个幽灵倒是可以腐化后弄成手下。”凯瑞甘想了想，一道闪电一样随着胡莉她们逃跑的方向追了过去。

    “蝼蚁们的反抗毫无意义，只有感染才是最终的出路。”

    “复仇指日可待！”

    “我既是虫群！”

    凯瑞甘在后面不停的碎碎念，而且离胡莉她们越来越近。“这么下去不行啊，过去试探一下，我们应该死不了吧？”胡莉一咬牙弄了几块**，直接对着后面的墙壁就是一发。然后胡莉直接解开了基因锁，掏出镇域念及咒语。叶倩碧直接进入了隐身状态，准备好伏击凯瑞甘。

    轰的一声，碎石头完全当不住凯瑞甘的步伐。不过就在她露头的一瞬间，叶倩碧直接就对她摸了过去。不过凯瑞甘的眼睛带着紫色的光芒，跟胡莉倒是十分相像。叶倩碧刚刚潜行过去，凯瑞甘就感知到了她的存在，两个人的实力相差还是太多了。凯瑞甘身后的骨刺直接刺向了叶倩碧，不过叶倩碧还算灵活连续闪躲并且对着凯瑞甘就是一剑。凯瑞甘双手带着紫色的闪电，就在叶倩碧刚要刺中她身体的时候。凯瑞甘一道电光就击飞了叶倩碧，叶倩碧的身体直接镶嵌到了后面的墙壁上面。

    “咳咳”叶倩碧一张嘴都飘出了紫烟。“幸亏有防御，不过就这一下，兑换的防御法宝直接碎了。”叶倩碧跳下来，然后再次进入潜行状态。

    这个时候胡莉的大招也准备好了，胡莉跟凯瑞甘十分相像，爆发的时候都是带有紫色光芒。凯瑞甘估计自己也愣了愣，不过立刻在手里弄出了一个查克拉一样的光球。胡莉的镇域剑直接跟光球相撞，紫白色的闪电充斥着整个空间。不过胡莉发现，这点攻击力度对凯瑞甘一点都没有影响。

    “太强了，走！”就在胡莉刚刚说完话以后，凯瑞甘双眼的紫色光芒突然强烈起来。凯瑞甘双手在虚空中一握，胡莉跟叶倩碧的身体直接被定在了地面。随着凯瑞甘的双手往上，胡莉她们俩的身体也浮在了半空。而且胡莉还有叶倩碧就觉得自己的脖子像被掐住了一样，完全喘不过气来。

    “死亡勒握！”胡莉暗自心想。胡莉调动了一下精神力，发现根本冲不开凯瑞甘的精神封锁。两个人的灵能/精神力差别实在太大了。眼看边上的叶倩碧就要翻白眼了，胡莉也是努力，用力把自己的舌尖咬破。然后接着疼痛刺激自己的精神，全力爆发了一次精神冲击。这次精神冲击是针对凯瑞甘的，毕竟胡莉完全开启基因锁还有杀戮之心，灵能也是能达到九级左右的。凯瑞甘也吃痛，精神力被强行打断了。

    胡莉直接抱着叶倩碧往远处跑，而被胡莉刚刚攻击的凯瑞甘则完全爆发了。以凯瑞甘自己为中心，形成了一道精神力环。这道精神力环越来越大，凯瑞甘自己也升到了半空。“去死！”一声怒吼，凯瑞甘的这道精神力环完全炸开。以她自己为中心覆盖了四周一千多米的区域，不管是异虫还是什么其它的东西全都被精神力碾碎。

    胡莉在跑的时候看见凯瑞甘凝聚精神力就知道不好，立刻控制自己的力量把叶倩碧还有自己护住。不过就这一下，两个人直接昏迷了过去，凯瑞甘的实力就这么强。“居然还没死，实力不错嘛。”凯瑞甘直接拖着两个人往远处走去，她打算到培养室把两个人用虫族的基因感染。

    不过就在这个时候，突然一道强烈的能量冲击，从远处奔袭过来。所过之处所有的虫子都化作飞灰，不管是在地面上，还是在地面之下。而且速度非常快，已经超过音速。凯瑞甘发愣了时间，就直接被这道能量冲击吞没。凯瑞甘整个人都陷入痛苦之中，她抱着头怒吼了一声。然后丢下胡莉她们两个人，自己迅速的脱离了冲击范围。“看来，必须要先消灭人类了！所有虫族听命，清除查尔地表上所有的人类！”凯瑞甘把手指放在脑部，给自己的手下扎加拉下命令。

    万幸的是，跟在刀锋女王身后的那些异虫也被消灭了，要不然现在两个人的下场估计比被感染还惨。

    在地表处李M望着远处灰飞烟灭的虫子，还有已经消失了的十二级灵能信号点了点头，这批虫子的进攻已经被挡住了。萨尔那加神器开始了又一次的充能，距离充能达到峰值已经不远了。唯一她觉得奇怪的就是，凯瑞甘只显示出现在附近，却一直没有过来进攻，这让她十分不解。(未完待续。)


第三百四十八章：准备抢神器啦！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在凯瑞甘刚刚被萨尔那加神器的猩猩冲击击退的瞬间，没有受到冲击效果的胡莉直接睁开了眼睛，然后一把拽着叶倩碧就开始狂奔。毕竟他们发动神器的效果主要对付的还是异虫，对人类没有任何杀伤力。“运气真好，刀锋女王真心打不过。”胡莉随手把自己手里的火解符放到了储物空间里。胡莉昏迷后很快就清醒了，本来打算趁着凯瑞甘背对着她的时候跟她拼命。现在这种情况真被感染了绝对就不可能在回到主神空间了，哈卡姆就是最好的下场。所以还不如跟凯瑞甘拼一次，当然萨尔那加的神器救了胡莉。

    带着叶倩碧跑出去半个多小时，胡莉真心不行了，一口血直接喷了出来。刚才跟凯瑞甘对轰了一次，就伤到了自己的内脏。“姐姐，把我放下来，我醒了。”叶倩碧才缓和过来，凯瑞甘的精神力量实在是太强了。

    胡莉直接把叶倩碧放下来，然后自己靠着隧道的墙壁，默默的恢复自己的力量。“没事，应该是甩掉她了。我们的运气还不是一般的背啊，不过幸好被地表上的人救了。不过我估计上面的人也不知道我们在哪，看样子已经开始给神器充能了。凯瑞甘应该不会再来抓我们了，要是充能完事，死的是她。”胡莉觉得自己的头要炸了，疼的要死。

    “我们必须想办法出去了，实在不行只能网上挖了。”胡莉一边揉着脑袋，一边想着办法。

    叶倩碧想了想：“姐姐我倒是有个办法出去，不过要冒一些风险。”

    “说说看。”胡莉现在的思路很乱。

    叶倩碧拿出了计算机，然后调除了一个显示，在胡莉她们有些距离的地方有一个红色两点。“刚才我在跟刀锋女王战斗的时候，我悄悄把一个跟踪器贴到了她的身上。在这通道里她肯定是知道路的，我们只需要往她在的方向走运气好就能出去了。我这边已经订好了她的移动路线，我们悄悄过去吧。”

    “额，好。虽然有点作死的嫌疑，不过现在也没什么好办法了。”胡莉点了点头，两个人又按照原路往回走去。

    地表之上的战斗越发的惨烈了，不管是萌娘小队，还是霜寒小队，基本上都开始有人受伤了。虽然暂时还没有死亡，不过也坚持不了多久。因为刀锋女王亲自过来了！哈，人类的士兵面对刀锋女王除了被屠杀能够拖延点时间剩下的毫无用处。甚至维京战机，刀锋女王一次灵能爆发就能击落好几个。而且刀锋女王又不是白痴，四周都是各种虫子一起进攻。在人类损失了差不多五十多架维京后，真心有点坐不住了。

    “请瓦伦利安王子调战列舰下来！”沃菲尔德将军发现靠普通手段已经无法应对，立刻向在轨道处的小王子请示。

    王子点了点头：“我亲自带队！”然后王子带了十艘战列舰，直接下到查尔地表。现在在轨道处仅仅剩下近百个维京，还有在远处清理虫群空军的少量战列舰。

    月落想了想跟李M询问：“我们下去么？”

    “下来，一会去运输神器。机会只有一次，要不然我们就不容易脱身了。”李M跟月落说道，然后又让柳瑕做好准备。毕竟她的身手悄悄接近神器是十分容易的，要是让沈绘丽动手那估计就是直接杀过去了。

    月落关闭通信后，让战列舰开始降落。“苏越，你去超控一下飞船。去下卫生间”月落脸色有些不好，把控制权交给了苏越，自己往控制室外面走去。

    地面上的战斗十分激烈，小王子瓦伦利安自然在最后面了，这个就算他想去前线也没有人能够同意。不过前面的战列舰还是对虫子进行了火力覆盖，无数导弹攻击凯瑞甘哪里。不过凯瑞甘明显不屑一顾，只见她双手凝聚力量，一丝灵能屏障就阻挡在她的前面。一时之间，导弹根本无法攻破凯瑞甘的虫群。

    “用大和炮！那种火箭弹对刀锋女王没什么用处！”雷诺在一旁大喊，说实话他根本也不会认为大和炮就能杀死刀锋女王。一堆战列舰开始聚集舰首的大和炮，这玩意需要一定的充能。当然，这些有大和炮的战列舰大约只有一共战列舰的一半左右。大和炮必须是巨兽级战列舰和一些改进级别才有，帝国并没有完全更新换代。

    “弱小的人类，你们不配存活在这个世界上！”凯瑞甘开始聚集手中的能量。

    刘梦在不远处吐槽：“真中二，刀锋女王真是”好吧，她是没看见刚才刀锋女王追胡莉时候说了那么一堆，要不然估计更佩服她中二了。

    “注意！刀锋女王要放大招了！”沈绘丽直接把刘梦按到地上，两个人紧贴战壕。

    这个时候刀锋女王的手里形成了一个灵能光球，差不多能有进一米多大。刀锋女王用最大的力气把这个灵能的光球丢到了人类那种发射导弹的战列舰前面，轰的一声，跟原子弹也差不了多少。只不过比原子弹更加恐怖的是，灵能对范围内的电子系统，供电系统，全部有破坏效果。在爆炸最前面的有一艘老式的米诺陶级战列舰，直接被灵能球的爆炸摧毁了所有的动力系统。这艘战列舰失控，在原地迅速下降，还把边上的另外一艘半残的战列舰连累的撞毁。

    凯瑞甘就这一下，直接灭掉了三艘战列舰。同时还有两艘战列舰处于失控状态，不过还可以挽救。剩下的七八艘离得比较远，其中五艘战列舰的大和炮已经充能完毕，直接对凯瑞甘发射出去。一瞬间五道耀眼的光束冲向凯瑞甘的位置，凯瑞甘眼睛一米突然从所有人的视野中消失了。战列舰的大和炮把刚才凯瑞甘的位置炸得沉下去十多米，附近几百米内的虫子全部都被毁灭了。

    “刀锋女王呢？被消灭了嘛？”沃菲尔德将军有些疑惑的看着前面的战斗。

    吉姆摇了摇头：“凯瑞甘才不会这么容易被消灭。”果然这句话刚说完，突然在刚才爆炸的位置出现了一条坑道虫，而凯瑞甘就在坑道虫探出的洞穴里走了出来。

    “你们只有这点小把戏？虫群，淹没他们！”凯瑞甘这句话刚说完，不管是在刚才轰炸的位置，还是在人类联军的基地中，都出现了好几条坑道虫。随着坑道虫出现的，则是无尽的虫海。

    沃菲尔德将军发现，军队已经面临内外夹击，马上防线就要失手了。“用核武器！把所有库存取出来，对凯瑞甘进行火力覆盖！”面对死亡的威胁下，所有的效率进行的都十分迅速。很快在虫子最密集的地方，一朵朵蘑菇云开始升腾起来。未完待续。


第三百四十九章：妹控毁灭世界（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凯瑞甘没有任何心疼的表现，这才能死几亿？在整个星球一百亿基数的情况下，这点损失一文不值。不过凯瑞甘消耗了很大的灵能，只好又退回到不远处的一个山洞中。不过就在这个时候，萨尔那加神器的充能终于达到峰值。刀锋女王只造成了一次麻烦，这个功劳还真是的归胡莉她们，要不是她们陪凯瑞甘在下面隧道里逛圈，凯瑞甘也不能那么久才进攻人类联军。

    几个人看着瓦伦利安王子，王子点了点头：“启动神器！”

    “嗡”一阵低沉的声音，神器上面的碎块开始从悬浮状态组合成一个完整的神器。在神器的中间开始发出白色的光芒，外面很多虫子都觉得大难临头，拼命的攻击着人类的防御。“嗡”又是一声，神器变声圣洁的乳白色。然后突然整个神器从中间爆发出一层层的波纹迅速扩散，波纹经过的所有异虫全部化作飞灰。这个波纹可比它小启动的猩猩冲击厉害多了，不仅面积大，而且威力更强。在高空的舰队看的清楚，至少在查尔地表，很大一块区域都被覆盖。就这一下，至少十多亿的虫子化作了飞灰。再加上人类开始消灭的一些，差不多能有三十多亿的虫子被杀死，整个查尔虫群的力量被削弱了三分之一。

    “成功了！”一群还活着的人类欢呼起来。

    吉姆最着急，直接把所有精锐叫了起来：“快去！我们去找凯瑞甘！”

    这个提议所有人一致通过，甚至连瓦伦利安小王子都打算一起过去。他甚至带来了一支医疗队，已经准备开始研究把凯瑞甘变成人类的事情了。“清理剩下一些隐藏没死的异虫，这个任务就交给沃菲尔德将军。剩下的，我们直接去寻找凯瑞甘！刚才我已经把她的位置确定，我们小心一点过去就可以了。”瓦伦利安亲自指挥，一支最精锐的队伍马上就要出发了。

    等他们走了不久，一个人影悄悄的出现在神器附近。“我已经准备就为，所有幽灵和幽魂特工已经就位。”柳瑕的声音清晰的出现在李M的耳中。

    “好，很好，准备行动。沈绘丽，你带领刘梦她们回到原来的战列舰，一会要小心，按照原定计划来。”李M低声在全频道说话，他自己也返回了战列舰。

    柳瑕悄悄留到一个看守后面：“在脑海中用李M的精神连接对着所有手下打了一个招呼，行动开始！”然后柳瑕对着前面士兵的脖子就是一个手刀。然后又转到边上，把另外几个地方的士兵清理干净。差不多三十多个灵能者，很顺利的清理了看守神器的百十来个士兵。然后柳瑕立刻来到神器下面，按了一个按钮。神器和顺利的闭合，收到了一个狭长的合金箱子中。

    “搞定！准备撤退！”柳瑕弄了两个直接把神器运输到了李M的这个战列舰上面。然后血玫瑰小队的所有佣兵，全部升空撤离。

    而在这个时候，胡莉和叶倩碧才刚刚找到通道的出口。那是一个坑道虫挖出来的隧道，差不多是一个垂直的斜坡，两个人废了半天劲在从下面爬了上来。“赶快联系队友！”胡莉丝毫没有犹豫，现在她们的信号总不能在被屏蔽了吧。

    很快信号就连通，李M的声音传来进来：“欢迎回来，幸亏你们没事，话说你们到底去哪了？”

    “别提了，为了躲避轨道平台，我们两个掉到一个深坑中。练信号什么的都被屏蔽了，最倒霉的是我们俩被凯瑞甘追杀了半天，差点就交代了。而且下面被坑道虫弄得全都是隧道，我们根本就不知道哪里才是出口，这都转了几个小时，才出来。”胡莉真是吐了一堆苦水。

    李M倒是有些清楚了：“感情刀锋女王半天没来地表是你们的功劳啊，我们现在已经拿到神器，准备进入查尔外太空。等下我们派一支小队过去接你们，估计我这里要处理一些事情，因为还有一支小队可能会不太友好。”李M的话刚说完，从不远处就过来一支舰队。这支舰队是由两艘战列舰，五十多艘维京，还有几艘运输船组成。

    很快，信号就切了进来。“萌娘小队的朋友们，你们好。把神器留下，或许我还能放过你们。”莫翔杰的影像从控制室的投影里面显示出来。

    李M笑了笑：“不错啊，你们居然还敢亲自过来。”

    “当然，现在你们只有这么点舰队了，剩下的都死在查尔了吧？哼，你们小队实力强又能如何？能强过大和炮么？”莫翔杰哈哈大笑。

    李M的脸沉了下去：“没有在琼图尔消灭你们，还真是失败呢。不过既然知道你们没死，你觉得我会没有后手么？”

    莫翔杰哼了哼：“那就手底下见见把，开火！”随机两边的通信被关闭，莫翔杰那边维京开始向李M这艘战列舰发动攻击。战列舰也开始聚集能量，对李M这边进行大和炮的攻击。

    李M微微一笑：“好，沈绘丽，刘梦，你们折越到坐标。折越过来后立刻往前方开火，不要有任何犹豫。”就在莫翔杰那边刚刚开始攻击，李M这边防御已经完全打开的时候。突然在莫翔杰队伍的左右两侧，分别折越过来一艘战列舰和近百的维京战机。空战在一瞬间爆发了，虽然莫翔杰的两艘战列舰的大和炮命中了李M的战列舰，不过仅仅是一些地方受到了伤害。整体战舰并没有什么损伤，而且护盾还剩余40左右。

    而这个时候，刘梦还有沈绘丽的军队已经开始发动攻击了。她们的大和炮轻而易举的击中了莫翔杰其中的一艘战舰，再加上两百多的维京战机，莫翔杰的舰队正在迅速被消灭，而他们的主力战列舰也在不断的起火爆炸，明显坚持不了多久了。不过这个时候，莫翔杰到还十分淡定。“这后手不错，不过你以为我们没有后手么？”莫翔杰的话刚刚说完，在他的舰队后方不远处的太空中出现了几百个折越扭曲。首当其冲的则是五艘战列舰，它们的标志十分明显，全部都是帝**队。

    “我去？这么多？”看到密密麻麻的舰队，李M也有些震惊。未完待续。


第三百五十章：妹控毁灭世界（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “帝国还真的看得起你们呢，所有人先消灭莫翔杰的军队！”李M一边下命令，一边跟帝国的军队沟通。毕竟她们现在也算是帝国的人，能不动用武力总是好的。

    不过就当通信接通后，李M却是摇了摇头。来的不是别人，而是埃蒙真正的手下纳鲁德博士。他的真实名字叫萨米尔杜兰，是埃蒙的仆人，而且还是一个可以变换形态的混合体。根据他后面跟凯瑞甘战斗的资料显示，他的实力绝对不是低于十级，甚至可能达到十一级。当然，李M不会傻乎乎的揭人家老底。李M一边跟纳鲁德沟通，一边向几个方向发出了信号。

    “纳鲁德，你居然投靠帝国了？”李M装作很惊讶的样子。

    对面的那个身影摇了摇头，纳鲁德的头发眉毛都已经雪白，根据人类判断大约能有七八十岁。“不要这么说，雇佣军。我们也只是拿钱卖命，我的实验室都是帝国投资的，所以当帝国有什么需要我的地方，我们也只要出力不是。你们立刻交出萨尔那加神器，我可以保证你们不死。”纳鲁德绝对有这个资本，五艘战列舰，三百多架维京，加上运输船之类的差不多有七八百。要知道，萨尔那加神器，也是埃蒙惧怕的东西。所以纳鲁德他也想要得到这个，必须亲手得到它。

    “看来是没得谈了呢，纳鲁德博士。如果我拒绝呢？”李M做好了战斗准备。

    纳鲁德哼了一声：“那就只好跟你们说再见了！所有人员准备开火！”

    就在纳鲁德的开火命令刚刚下达的时候，突然空间震动再次出现。而且这次不止一只军队，在纳鲁德军队的两侧还有李M军队的附近出现了三组折越信号。第一组是温晓唯的，她们自然不会放过全歼莫翔杰的机会，所以早就提前打好招呼了。第二组是米拉的，既然针对帝国，在李M的说服下，米拉终于也被绑上了战车。最后一组就是直接折越到李M附近的一支队伍，则是由星灵组成。一百多架凤凰战机，五十多艘光辉级战列舰，带队者是哈卡姆。

    哈卡姆是谁，穿越者。他自然知道星际里面最大的敌人是谁，在得到李M的邀请后，哈卡姆没有丝毫犹豫，直接同意了帮助萌娘小队的要求。他的队伍在不远处隐蔽，直到得到李M的消息。而且他发现纳鲁德居然也在这里，这简直就是冤家路窄啊。虽然说纳鲁德完全不知道到底什么地方得罪了这个星灵。

    “很不幸纳鲁德，这次你死定了。”李M嘴角笑了一下，然后就直接让所有军队开火。这个天空完全乱套了，差不多在这个区域内有两千多各种类型的战斗飞船。满天空都是死亡的火海，就像是一个燃烧的鱼缸，里面的每条鱼都在挣扎。每一秒都有一艘舰船被击中，每分钟都有无数的舰船破碎在这无尽的宇宙中。

    “这就是你的命令，否则她就得死！”在月落的通信装置中，一道声音冷冷的说道。伴随而来的则是撕扯衣服还有哭闹的声音，这声音听着让人心碎。

    “我，我！不要伤害她可以么？我求你了。”在角落里的月落满脸的泪水。

    那个冷冷的声音毫无情感：“这是最后一次！别忘了这是你答应我的，否则你的妹妹可就要被我的手下享受了。”

    月落的声音好久才有反应：“好，我答应你。”

    一个月前

    莫翔杰摸了摸被燕珊雪割伤的颈部，用另外一只手十分轻松的扭断了燕珊雪的脖子。这个时候乌啼跟月落才刚刚跑出通道不远，离运输机的逃离地点还有一百多米。“小虫子，你们以为真的能从我的手里逃脱么？”随手把燕珊雪的尸体丢到不远处，莫翔杰一个加速的追了上来。

    “让你们这群蝼蚁见识见识我的力量！”莫翔杰是一个非常阴暗的人，他喜欢从精神和**方面摧残敌人。甚至你可以认为他比较中二，不过这货就是这个性格。他说完这句话，右手发出璀璨的光芒。一道蓝色的气流在他的右手上凝聚，给人一种有点龙的雏形。

    莫翔杰满足了看着手上的能量，然后对着不远处的医疗运输机就是一拳。一条青龙从莫翔杰的手上飞出，带着龙啸的破音，直接把医疗运输机打了一个对穿。在飞机上，留下了两边接近三米左右的大洞。“哈哈，青龙之力，真的好爽。每次用都觉得自己已经是天下第一了呢，哈哈哈哈！可惜这名字有些不好听，要是叫庐山升龙霸就更好了。怎么样，这种力量比你们的那个队长强多了吧？”李M哈哈大笑。

    乌啼直接被吓得失禁，月落也是一脸绝望。不过就在莫翔杰要动手杀死她们两个的时候，月落做出了一个决定。“不要杀我们，我给你当卧底！你的实力很强，不错。但是也要分跟谁比，我不知道你的力量有没有解开二级基因锁，不过我们小队的队长已经是二级基因锁巅峰，曾经还跟三级基因锁的强者打过，不落下风。如果你放了我，我就给你提供一些小队里的资料，你看怎么样？”月落这个时候只想把莫翔杰赶紧弄走，保全自己的妹妹才是重要的。

    莫翔杰想了一下：“不错，你说的我很感兴趣。不过你们的信息我要又有何用？这是高科技位面，难道你们队长能够扛过一次大和炮的攻击么？时代不同了，蛮干早就行不通，现在是脑力控制天下的时代。当然，也不是不能放过你们。就算是一根螺丝钉，一张卫生纸都有它的用处不是么。这个通信器你留着，需要的时候我会亲自联系你。这是你的妹妹么？很可爱，我的小队里就有一个萝莉控，还是我的朋友。记住，不想让她死，就乖乖听话。”莫翔杰直接拽起了乌啼，然后往自己的战列舰走去。

    月落在角落里泪流满面，她把所有的通信装置都去掉。自己往紧急避难舱走去：“对不起，队长！我知道你非常相信我，我也知道她们并不信任我，说我有反骨。但是我真的不想反啊，在这个小队中我觉得很安全。这件事结束后，我会自己给你一个满意的交代。我只希望，我的妹妹能够活下去。虽然我虽早已深陷无间地狱，亦有愿其一生安乐之人。对不起了队友们，对不起”月落在最后的一瞬间想起了断后的燕珊雪，不过她最终还是做出了自己的决定。未完待续。


第三百五十一章：瑕（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在月落快走到紧急避难舱的时候，李M发现了月落的状态不对。她立刻通过精神连接询问月落：“怎么了？你去那边干什么？”

    月落惨笑了一声：“对不起了李姐，我跟恶魔做了一笔交易。”说完月落直接进入到紧急避难舱，然后从手里拿出了一个遥控器，按了一下。

    “不要做傻事！”李M的话还没说完，这艘所在的战列舰上面的几个发动机同事发生爆炸。李M用精神力扫描一下就知道发生了什么，月落在战列舰主动力系统上，还有一些关键位置安放了爆炸装置。很快，战列舰就完全失去了控制一头从外太空栽了下去。

    “你真让我失望，月落。”

    “对不起，我只想救我的妹妹。”

    “你用了最极端的方式。”

    “我知道，我会给你们一个交代的，而且我不会让他们逃跑。我已经安排好了，只要能确认我妹妹她平安，我可以付出一些。”

    “但是这样会死人的！这里根本就没有任何防护，而你却关闭了避难舱的大门。”

    “对不起”月落切断了连接。

    这个时候，全身失去控制的战列舰进入了查尔的大气层。由于没有任何反作用力，所以战列舰跟大气层摩擦起火。很快，一侧的机翼就破碎分解了。“救命！”苏越的身体被卡在了一个杂物里面，四周都是破碎的战列舰内部零件。但是这个时候没有人能够帮她，有一些力量的柳瑕看到了这个情况，尽力往她那边走去。

    “不要管她了，找坚固的地方保持平衡。否则一会坠毁的时候，普通位置根本无法抵抗住坠落的冲击。到时候你肯定活不下来，放弃她把。”李M自己都无法掌握好平衡，而且现在她离另外两个人有些距离。李M的位置在后面发动机处，而苏越和柳瑕则在前面的驾驶室。而在避难舱的月落，脸上的泪水根本止不住。

    在外太空看到李M的战列舰突然坠落，所有人都十分惊讶。不过他们却得到了李M的消息，先杀死纳鲁德，只要杀死了他萌娘小队的下一个分支任务，就能够完成了。而这个时候，莫翔杰却得到了纳鲁德的消息，让他们去下面夺取神器。当然，这个计划本来也是莫翔杰安排的，于是他趁乱开着战列舰紧随着李M坠落的战列舰下方追去。

    李M虽然由于战列舰晃动无法控制自己的身体，但是她的精神力却没有受到任何影响。所以李M立刻给好几个人安排了任务，并且把这里的消息告诉给还在查尔地表的胡莉。胡莉这个时候也看到了急速坠毁的战列舰，因为这个距离离胡莉并不是太远，虽然说如果步行的话可能几个小时都走不到。胡莉和叶倩碧也都惊呆了，她们谁都没有想到，一个不错的计划居然被月落破坏了。而且胡莉也没想到，月落居然会背叛自己。

    “我跟叶倩碧会迅速赶往你们坠毁的地点，记着一定要保命，实在不行就放弃神器。那玩意我们在抢回来也就是了，千万别拿自己的什么开玩笑！”胡莉的确十分着急，因为李M的战列舰坠毁速度太快了，比沃菲尔德将军那次更加危险。而且那边的位置并没有被清理过，也就是说可能还有不少的异虫。

    在战列舰内部，柳瑕正在缓慢的接近苏越。战列舰里面的内部构造已经完全破碎，很多地方已经燃烧起大火。苏越的左臂被一块战列舰钢架死死的压住了，根本无法挣脱。苏越全身都是血，也不知道到底她身上有多少伤口。不过柳瑕估计，主要是伤口还是她被压着的手臂。柳瑕终于慢慢的移动了过来，然后用力抬了抬压在苏越身上的合金钢。

    “好疼！根本无法把手抽出来。我的手应该是断了，不要管我了！”苏越大声跟柳瑕说。

    柳瑕摇了摇头：“我们小队没有抛弃队友的传统，所有人都一样。给我起来！”柳瑕直接解开了基因锁，然后全力的把压在苏越身上的钢筋抬了起来。不过由于柳瑕本身强化的并不是力量，所以即使开启了基因锁想要抬起这块钢筋依然十分困难。仅仅不到十秒钟，柳瑕的后背全都是汗水。不过那钢筋也终于被抬起了一寸。

    苏越把胳膊终于从里面抽了出来，不过很明显的是她的手臂完全被压断。半个胳膊都被压扁，回到主神空间之前，根本无法恢复。“真的好疼，瑕姐姐，我们快走。”苏越也知道，现在她们应该离地面不远了。的确不远了，这艘战列舰离地表只有不到千米。一千米，也就几秒钟的事情，就在柳瑕刚刚跟苏越走了没有两步远，这艘战列舰就撞击在地面上了。

    一瞬间所有东西都被摔飞，柳瑕跟苏越拉着的手直接被甩开。巨大的反作用力让战列舰里面的所有人都颠簸起来，李M十分倒霉，直接被一个蹦溃的发动机砸中。而且要知道，战列舰的动力可是核动力。李M的身体直接被虚拟化，开始不断破碎重组。而李M自己也发现了这个问题，开始缓慢的向外面移动。这里是一个悬崖的边上，属于一块平原区域，李M通过破损的舱体看的十分清楚。

    就在这个时候，一道系统的声音传了出来：“萌娘小队队员，苏越死亡。”

    月落打开了避难舱，外面基本上就没几个活人了。剩下为数不多的士兵，基本上现在也处于半晕的状态。月落走到了一个刚刚清醒过来，怒视月落的系统召唤士兵前面，低声给他说了几句话。就开始往飞船外面走去，这个时候她听到了苏越死的消息。苏越，说实话，也是一个新人。也就能比月落早来一个场景，不过她给月落的感觉也就是一个拖油瓶，跟自己的妹妹差不多。不过即使是这样，胡莉小队依然没有对她有什么不满。指导她如何使用力量，并且给她积分兑换一些简单的防护物品。

    “是个好队长，可惜我没有缘分了。”苏越死的信息只让月落有一秒左右的僵硬，然后她就开始往战列舰外面走去。(未完待续。)


第三百五十二章：瑕（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    实际上这个时候已经没有什么战列舰了，除了战列舰的核心区域还算完好之外。在战列舰前后部分，早就成为碎块了。零件分布在一千米以内，战列舰的两边的机翼，在降落之前就磨平了。整个战列舰还活着的人，不会超过一百人。要知道，这艘战列舰也算满编，里面装了差不多六千多人。在战列舰附近的几百米范围内，全都是尸体。被砸死，被摔死，被震死。

    “柳瑕也要不行了”月落的脑子里传来了李M的声音。李M虽然全身不断重组，不过强大的精神力依然可以连通所有人的通信。

    月落紧闭双眼，不过泪水早就溢了出来。“姐姐她伤的很重么？”月落的身体都在颤抖。

    “这是你想要的结果么？月落，你害死了很多人。”李M的眼里充满了悲伤和无奈。

    其实月落也是一样，但是她现在已经没得选择了。

    莫翔杰的战列舰直接停到了不远处，他呲着嘴看着这里残破的景象。“干的不错哦，果然没有让我失望呢。你的**装了不少啊，跟我的性格还真接近呢，这黑手干的真完美。”莫翔杰甚至还吹了吹口哨。

    “我妹妹呢！把她还给我！”月落的声音突然十分大，也许她只是发泄自己心中的不安。

    莫翔杰走了过来，一把提起了月落：“放心，我这个人很有原则。”莫翔杰从后面摆了摆手，之间一个女人把乌啼扛了过来。这个女人就是欧阳凤，她很理解月落的做法，不过她更担忧的则是自己的老大莫翔杰。

    “给你了哦，你看从里到外都是新的，我说话算数吧？”莫翔杰直接一把抓住乌啼，然后往远处使劲甩了出去。乌啼的身体在空中飞了三十多米远，摔到了一个泥潭当中。月落直接拼命的跑了过去，尔莫翔杰则哈哈大笑起来。

    “快去把神器找到！然后赶快离开这个鬼地方。”莫翔杰命令手下的人开始在战列舰的残骸处寻找着萨尔那加神器。而在战列舰上面，还活着的士兵则充当了带路党。他们很配合的找到了神器，并且帮忙抬到了莫翔杰的船上。对于这些人，莫翔杰并没有在意。都是雇佣军，本身就不存在忠诚这个问题，他们现在为了活命帮我快速的找到了神器总是一件好事。而且这里面只有不到一百人，莫翔杰根本就不怕他们掀起什么风浪。

    就在胡莉还有叶倩碧开始拼命往出事地点赶的时候，李M十分疲惫的声音传到了她的脑海里：“对不起了队长，柳瑕可能要不行了。”

    “什么！”本来心里就一直在跳的胡莉，差点没有休克过去，最担心的事情终于发生了。

    柳瑕躺在不远处的地面上，在最后坠毁的时候，她跟苏越直接被甩了出去。虽然她开启了基因锁，但是这种碰撞也是她无法承受的。苏越的运气太背了，刚刚碰撞的时候就被一个钢铁器物砸碎了头部，基本上死无全尸。而柳瑕，现在在昏迷当中。在她的小腹以下，则完全消失了。一块锋利的碎片轻轻地划过了柳瑕的身体，在切口处可见断裂的肠子，还有内脏。

    “我叫柳瑕，一个刚考上大学的学生。今年20，几位姐姐叫我瑕妹子就好了。”

    “听到我叫瑕妹子笑的，一定就是仙剑迷了。姐姐以后记得照顾我呀，我绝对不拖累大家。”

    在胡莉跟柳瑕第一次见面的时候，柳瑕自我介绍的这两句话。

    “我觉得你可以保护我嘛。我相信你”这大概就是柳瑕说过最多的话了，但实际上呢除了第一个新人的终结者场景，就算是后面的三国里面，柳瑕从未拖累过胡莉。

    正在往那边急奔的胡莉停下了脚步，很快地面上就全都是水迹。“保护你其实你又何尝需要我的保护呢？”胡莉直接跪在了地上，一句话不说。

    叶倩碧也蹲下来抱着胡莉：“没有事的，相信瑕妹子。姐姐你”

    叶倩碧话说道一半，就被胡莉打断了。胡莉长叹一声：“我都怀疑，我是不是天煞孤星了。每次我想真正投入一次感情的时候，对方总是离开我身亡，我他妈到底得罪谁了要这样对待我？我不甘心，我不甘心！！！”胡莉突然间爆发了，全身带着紫红色。紫色的力量加上红色的血气，一瞬间达到了巅峰。就连在边上的叶倩碧，也被突然的状况吓到了。

    “姐姐你？？”叶倩碧有些惊讶的看着胡莉。这个时候胡莉唯一的眼睛连瞳孔都无法看见了，而且全身的气息非常不稳定。叶倩碧觉得胡莉是不是都要走火入魔了，在这一瞬间胡莉突然变得十分陌生。

    胡莉歪过头看了一下叶倩碧：“我没事，我没办法带你赶路，你自己慢点过去。既然现在主神没有说瑕死亡，那就说明她还有救。我要去救她，我要去保护她！”胡莉说完这句话之后，直接召唤了镇域剑出来。镇域剑被胡莉的精神力控制在空中，然后胡莉跳了上去。略微有一些不平衡，不过胡莉勉强还能够控制。

    “我去了！”噗的一声，胡莉直接御剑窜了出去。胡莉根本就没有掌握御剑术，这次为了救柳瑕也是拼了。

    叶倩碧呆了一下后，叹了口气：“姐姐这辈子还真是不容易呢。”说完，直接把终结者召唤了出来。然后叶倩碧让终结者扛着自己，往坠毁点跑去。

    胡莉御剑术由于不太熟练，能飞起来已经不容易。但是这个速度真心没办法提高了，虽然说胡莉能把几个小时的路程缩短到十多分钟。但是就这之多分钟里，能发生的事情太多了。

    莫翔杰能够放过月落跟乌啼？这是不可能的。毕竟其他小队每个人杀死后都是有积分的，莫翔杰怎么可能放过这个赚取几分的机会。所以他故意把乌啼丢的非常远，摔的重伤还不会逃跑。反正两个没有任何战斗力的人，一会一走一过也就杀了。就在神器刚刚被抬出来，莫翔杰准备把她们两个人灭口的时候，突然在她们的战列舰里面传来了数声爆炸。

    “草？什么情况！赵俞，赵俞你赶紧带人看看！”莫翔杰发现自己战列舰的飞机动力系统的位置，也开始冒烟了。赵俞立刻带着一群精锐进去，大约过了几分钟后里面响起了激烈的枪声。(未完待续。)


第三百五十三章：瑕（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵俞的声音很快就从里面穿了出来：“妈的，该死！刚才那个抬神器的雇佣军，都是萌娘小队的人，一百多人对动力系统进行了破坏。估计现在我们这飞机也无法启动了，莫哥怎么办？”

    “凉拌，早知道刚才就应该一个不留！可惜精神控制力的李维死了，我们现在根本无法确定敌人到底离我们多远。万一人家主力过来，我们可真死定了。”莫翔杰自己也不觉得，能跟一个战斗力跟三级基因锁对轰的人比实力。不过莫翔杰还是有后手的，他们也有储物空间。虽然说地方不是很大，不过放了一个不算大的运输船却是没有问题的。

    莫翔杰直接把这运输船取了出来，然后让人把神器抬进去。不过这运输船属于自己私自改装，基本上就没什么空间。神器放进去以后，除了驾驶员的两个位置以外，没有任何装其他成员的位置。“这可不好了呢。”莫翔杰看了看自己手下的那些垃圾队友。

    “真是抱歉，由于装不下那么多人。所以我只能做出了一个沉痛的决定，为了避免你们被敌人杀死扣除积分，所以还是我亲自送你们上路好了。我有一个惩罚队友的道具，在一分钟之内可以随意杀死自己的队友而不扣除积分。”在不远处，还有四五个被吓傻了的队友。他们在这个场景就处于一直酱油的状态，除了能欺负欺负夏潇婕还有欧阳凤以外，毫无用处。而就在这个时候，夏潇婕已经跟欧阳凤往远处跑去。

    莫翔杰看着还在挣扎的欧阳凤，笑了笑：“杀了你真是可惜呢，你是我玩过最棒的女人。”莫翔杰手一晃动，几道青色的光芒就穿透了那些新人的身体。在逃跑状态下的欧阳凤用身体撞了夏潇婕一下，让夏潇婕避开了莫翔杰的技能，不过欧阳凤自己却在身上被开了两个口子。

    “凤！”夏潇婕一看被打残的欧阳凤，咬了咬牙从储物空间里取出了身体生长恢复药剂。说实话，这个身体生长恢复药剂还是夏潇婕给莫翔杰保管的，因为她比较配合，所以莫翔杰就把这玩意送给她玩玩。而且这还是用她自己几个场景几千积分换的，不过为了救欧阳凤她也就犹豫了不到两秒。不管这么说，两个女人互相扶持到这个地步实属不易。这个时候赵俞也跑了出来，战列舰里面的人都被他杀光了。他也来到了莫翔杰的边上，倒是有心给欧阳凤求情，毕竟他用欧阳凤十分舒服。

    不过夏潇婕给欧阳凤喂药的一幕被莫翔杰看在眼里，他当时就火了。“夏潇婕！你这贱女人！居然给她用这么好的东西，你是傻逼么！给我去死吧！”莫翔杰打算虐杀她们两个的时候，突然觉得一股危险的力量靠近自己。莫翔杰往后面看去，他发现三百多米远的一个地方，有一个女人在地上用箭锁定了自己。强大的压力居然让他都无法移动，感受到了恐惧。

    柳瑕在这一刻终于醒了过来，不过她自己连疼痛都无法感受得到。是的，也许是重伤濒死的原因，柳瑕感觉不到任何疼痛只有麻木的感觉。柳瑕本来想站起来，不过紧随着发现了自己身体的情况。柳瑕苦笑了一下，她已经感受到体内的生命在迅速流失。“我要死在这里了吗？呵真是凄凉呢，看来我果然给自己立了一个啊。姐姐，真对不起了呢。要是真在一起该有多好，好期待两个女孩子结婚呢。”柳瑕默默的感受着自己体内的生命力。但是在一瞬间，柳瑕突然爆发了。

    “不过我不甘心啊！敌人就在前面，我不怪月落，但是莫翔杰必须死！”柳瑕在这濒死的一刻，突然解开了二级基因锁。无数能量在柳瑕的身上汇集，虽然说致命的伤害逐渐止血，但是创口面积太大最终还是难逃一死。不过柳瑕在这一刻笑了，因为她终于有了重创敌人的力量。

    柳瑕拿出射雕弓，又拿出了在都市场景得到的女鬼之发。“呵呵真开心呢。我以前一直在想，什么时候才能用到这件武器，没想到现在就可以了。”柳瑕一句废话没有，直接把两件东西装配到一起。女鬼之发十分坚韧，把柳瑕的手指都割出了鲜血。不过柳瑕却是一直在笑，那是一种复仇的笑容。

    古弓射雕衰老，级物品。

    自带技能一，“将军”。有7几率破防，无视对方任何防护。

    自带技能二，“双雕”。有7几率打出穿刺伤害，攻击一条线上面的敌人。

    自带技能三，“？？”。强大的一击，不过需要透支使用者的生命力才能完成。

    主神评价：“长孙晟一箭双雕之弓，但是弓弦却有吸取生命的力量。该弓会吞噬使用者和攻击着的生命，需慎用。”

    主神提示：柳瑕获得特殊技能，请为该技能命名。

    柳瑕让李M连通了胡莉的通信，这个时候胡莉还在御剑向这边赶来。

    “姐姐，你是爱我的对吧？”

    “你还好么”

    “姐姐，跟你在一起的日子，我很开心。”

    “等我！我马上就到柳瑕！”

    “时间不多了姐姐，我不能再看他们作恶了呢。我要在临死前终结他们的恶行，你会支持我把？”

    “不要离开我”胡莉是在忍不住心中的痛苦，放声大哭。

    “不要伤心，虽然在最后一刻，没有姐姐陪伴，的确有些遗憾呢”

    “瑕”

    “好好活下去！”柳瑕关闭了通信。

    “不！”胡莉惊讶的看着远方的天空。

    一道道力量在柳瑕的身上汇集，它们完全被吸附到自己的射雕弓里面。而自己用上了一支兑换的一支精灵箭矢，上面的铭文闪烁着光芒。在这一刻，柳瑕领悟了势。她的气息完全锁定了莫翔杰，莫翔杰惊讶的看着眼前的一切但是却无法逃避。因为四周的空间已经被柳瑕锁死，那是柳瑕再用自己的生命发动的势，她绝不允许这个罪人逃脱。

    就在柳瑕的气势达到巅峰的时候，主神的提示还在她的耳边回荡。“柳瑕获得特殊技能，请为该技能命名。”

    “姐姐喜欢叫我瑕，那这技能就叫瑕好了！”柳瑕嘴角微笑的松开了持弓弦的手。

    “瑕！”一个声音从她和胡莉的嘴里同时喊了出来。

    s：瑕妹子终于这章改了很多，还是写不出意境。再见了瑕未完待续。


第三百五十四章：逆命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫翔杰完全处于等死的状态了，他发现自己居然挣脱不开对方的势。即使开启基因锁向移动一下都十分困难，莫翔杰有些绝望的看着远处跟大炮一样冲过来的能量箭矢。柳瑕生命一击的力量十分强大，箭矢所进过的路线地面都被压低了一些，而且箭矢外围散发的能量都在噼啪作响，就跟能够立刻爆炸一样。虽然说莫翔杰兑换了一个级防御护甲，不过面对这个力量的时候，依然感觉到绝望。

    “一个二级基因锁的人，居然都比我强？”莫翔杰心里居然想的是这个，或许他觉得养殖小队就应该比其他队伍强上很多。结果从偷袭石死人星开始，他们遇到的萌娘小队里面，变态一个比一个多，而且都不怕死。乌啼月落这两个新人除外，他根本就没把新人当人看。就在能量箭马上就要射中莫翔杰的时候，突然边上跳过来一个人，他用身体挡住了柳瑕的这一箭。

    一道光芒直接爆炸开来，莫翔杰就觉得胸口一疼。不过由于爆炸的光芒十分强烈，所以莫翔杰的眼睛根本就没有缓过来。等他好不容易看清楚之后，发现前面的人只剩下了两半截腿站在前面。身体都被轰成渣了，甚至连碎块都找不到。而在莫翔杰的身上，插着一支羽箭。这之间刚刚破防，把那个级的防护服一箭射穿。只不过羽箭也失去了最后的力量，仅仅入肉几厘米深，并没有让莫翔杰受到致命伤害。而帮莫翔杰挡了最后一箭的人，则是赵俞。

    莫翔杰，赵俞还有李维三个人是真的的好友。虽然说他们一直都在弄养殖队，不过他们三个人的关系从来没有变过。在最后一刻，在势外围的赵俞开启了基因锁，用自己身上的所有防御道具，加上自己的身体才缓解了柳瑕的这一箭的冲击。最后虽然又破了莫翔杰的防御道具，但是却没有杀死莫翔杰。可惜这一幕柳瑕却看不到了，因为在射出这一箭后，柳瑕的气息就完全消失了。

    系统通知出现在所有小队队员的脑海里。

    萌娘小队柳瑕死亡。

    万殇小队队员赵俞，被萌娘小队柳瑕杀死。万殇小队扣除一千积分，萌娘小队获得一千积分。

    这个时候，在外太空刚刚脱离战斗的刘梦，还有开战列舰正在营救半路上的沈绘丽都是一暗。毕竟柳瑕跟胡莉的关系大家都知道，而且柳瑕这人跟小队里所有人都合得来，她死了没有人不觉得悲伤。而胡莉离事发地点，仅仅还有不到五分钟的路程。

    “还是太迟了么呵呵。”胡莉怒极而笑，她现在都不知道这个场景出去以后怎么面对柳瑕的家人。这是一种责任，但是胡莉却没有完成保护她的诺言。

    “我要你死！”胡莉一边飞行，一边气势不断提升。

    这个时候，莫翔杰倒是想明白了。赵俞把活着的机会让给了自己，毕竟只有自己是最强的，才能运气好把他们两个人复活。“不过通过这件事，莫翔杰对萌娘小队的忌惮更大了。他已经有些后悔惹了一个这么强的队伍，就算是这些二线队员居然都有杀死自己的能力。必须用最快的速度离开了，要不然可真心走不了了。”莫翔杰明显觉得，在远处似乎有一个强的存在往这边扑来。他如果再不离开，必然就会死亡。

    不过就在这个时候，他突然停见了一个人的声音。“我是不会让你离开的，你们小队必须被灭亡。”莫翔杰往破碎的战列舰内部看去，之见走出来一个身高不到一米五的萝莉。她穿着黑色的风衣，一脸冷淡的看着莫翔杰，这个人就是李M。李M也够点背的，被核泄漏短暂的控制了身体。让自己的身体不断被重组，李M用了半天力气才离开那个高辐射区域。没办法，李M的身体虽然可以不断恢复，但是**依然只是普通人类。而且在不断的修复身体中，李M发现自己也损失了一大部分的能量。要知道，没有什么能量是永恒不变的，即使李M身上的奇怪的诅咒也是一样。

    “还有一个？你们还真够烦的啊！所有人开火！消灭他！”莫翔杰的战列舰上面还有几千的士兵，刚才虽然内乱的时候损失了不少，不过并没有伤动筋骨。那些人开始的时候被赵俞通知会派人过来接他们，并不知道莫翔杰早就要放弃他们这些炮灰了。所以在莫翔杰命令他们的时候，他们并没有出现反抗态度。依然执行莫翔杰的命令，向李M开火。很不幸，在千人的火力封锁下，立刻根本无法接近莫翔杰。虽然说他现在依然是不死的，不过修复的时间却是越来越长了。

    “该死，这样他就要跑了！”李M知道胡莉越来越近，不过眼看李M就要到自己的那艘小运输船上去了。李M轻笑了一下：“你的内应还得我这么惨，我不把你留下来，还真是对不起自己呢。”在一瞬间李M把这件事所有的经过传送到了萌娘小队每个人的大脑里，然后自己对着莫翔杰发动了一个技能。

    李M的天赋，逆命！顿时，一道规则的力量出现在两个人的前面。这个小战场，除了李M还有莫翔杰，剩下的所有人的攻击都失去了效果。李M看着有些发愣的莫翔杰，没有任何表情的说道：“不要走了，我们来把昆特牌把。”李M这句话刚刚说完，李M和莫翔杰就突然出现在一个独特的空间里。

    这个空间里，只有两把椅子一副牌局。而昆特牌的玩法直接灌输到了还不明所以的莫翔杰脑海里，他有些惊讶的看着四周。“这里是什么地方？怎么出去？”莫翔杰发现自己居然都站不起来，被一股力量强行灌注在了这个椅子上面。

    “出去？这个简单，打败我就可以。我想你也知道了昆特牌的玩法，那么我们就来试试好了。一切都靠运气，我们胜利的几率都是50。胜利的人，就可以离开这里。输了的人，就化作飞灰，公平吧？”李M微微一笑，对着莫翔杰做了一个请的手势。未完待续。


第三百五十五章：一切终于结束了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五分钟后，莫翔杰哈哈大笑起来：“看来我可以离开这里了呢，你的运气还真差。”

    李M点了点头，看了一下自己身上的那个死亡诅咒的debuff笑了笑。“或许死亡才是最好的解脱不过你已经无法离开了，她来了。”李M说完这句话，整个空间开始崩塌。而李M自己的身体越发的透明起来，随后消失在了莫翔杰前面。

    系统通知：万殇小队的莫翔杰击败了萌娘小队的李M，萌娘小队扣除一千积分，万殇小队获得一千积分。

    这个时候，莫翔杰抬头看见了在不远处御剑而来的胡莉。两个人四目相对，莫翔杰觉得胡莉的目光是那样的刺眼。

    胡莉的眼睛完全空洞起来，因为这个时候胡莉已经开启了基因锁和杀戮之心。在开启基因锁以后，胡莉借助精神力就可以勉强悬浮在空中。而镇域剑则开始不断在胡莉的控制下分解，一个长达到两米多的镇域剑分解成了三十六只两寸长的小剑。它们不断的盘旋在胡莉的上空，逐渐形成了一个太极的形状。

    莫翔杰自然能感受得到它的力量，但是莫翔杰也不是坐以待毙的人，他开始全力往自己的右手上聚气。一道青色的龙影出现在他的右手，不过莫翔杰依然没有停止。他知道如果挡不住敌人的这一次攻击，自己必死无疑。“所有人开火！把那个女人打下来！”莫翔杰一边聚气，一边让手下人攻击胡莉，以便骚扰她不让她顺利发动招式。

    可惜在胡莉强大的精神力作用下，所有攻击在离胡莉不远处都失去了冲击力。而胡莉的头上也渐渐出汗了，毕竟跑了这么远的路，而且要控制三十六柄小剑的确有些困难。不过还好有杀戮之心的作用，让胡莉可以强制的不计后果的透支着精神力。“我杀了你！”在莫翔杰的眼里，胡莉全身都是墨紫色。那些小剑上面都带着紫色的雾气，它们终于形成了一个剑阵。

    莫翔杰必须出手了，他已经等不起了。胡莉的气势是在太强，完全面对胡莉的时候就仿佛置身于深渊血海。“去死吧你！”莫翔杰右手瞬间干瘪了下去，他这个技能似乎也是透支了自己的血肉才换来的力量。青龙一声咆哮，体型逐渐在前进中变大。而且青龙张开巨口，准备把胡莉完全吞噬进去。

    就在青龙在半空中的时候，胡莉的太极也终于调试完成了。第一次用三十六只剑解体的确有些麻烦，不过胡莉还是坚持了下来。三十六只剑直接像钉子一样穿透了莫翔杰的青龙，仿佛那不是青龙只是一块长条豆腐。青龙怒吼一声，力量直接消散。而三十六只剑却没有丝毫停顿，直接奔着莫翔杰就刺了过来。

    “好美的力量”莫翔杰发现那紫色力量在太极的作用下，所有小剑在太极的各个关键点。它们互相作用，封死了自己所有的道路。紫色的雾气还有电网形成的力量直接向莫翔杰压了过来，在最后一刻莫翔杰想到了自己的另外两个队友，赵俞和李维。“这大概就是好兄弟一起死没有给他们复活还真是可惜了。”刚刚想到这里，无数的剑光就笼罩了莫翔杰。

    大战后，一道白色身影从上空坠落。完全失去力量的胡莉从几百米的高度摔了下去，这个时候突然有一个带着翅膀的女子，过来抱住了胡莉。着女子带着透明彩色的翅膀，宛如一个精灵。她轻轻的把胡莉放在了地上，然后收回这个技能跟边上的另外一个女子一起看着胡莉。

    “她很强，我们得救了”收回形态的夏潇婕看着一旁的欧阳凤。

    这时候欧阳凤反而惊讶了：“你什么时候会这个技能的？”

    “很早就会了，他们不知道而已。其实我原本想把莫翔杰那个杂碎的战列舰在空中引爆，这样我就可以通过短时间飞行逃脱活命。不过我一直弄不懂**。也不知道该把**放到什么地方，所以就没实施。而且还有你这个倒霉的妹妹，你说你是不是傻，早配合配合他们估计我们两个早就有能力逃脱了。”夏潇婕用手敲着欧阳凤的脑袋，一脸的不争气表情。

    欧阳凤的确有点傻，不过她自己心里想到：“可是我毕竟内心是一个男人，谁会去跟男人妥协？”

    当然欧阳凤的秘密会埋在心里，她有些抱歉的跟夏潇婕点了点头，表示知道错了。“那么这个女人怎么办？”欧阳凤过去用手检查了一下胡莉。说实话，欧阳凤看到胡莉的容貌真有些惊呆了：“这女人真强啊，看样子是刚才死的那个跟她关系好，所以她透支力量爆发杀死了莫翔杰。而且这模样，让我自愧不如啊。”欧阳凤最多也就是借了一个长相不错的女孩子身体，胡莉可是主神牌的肉身。

    “还能怎么样，对面小队里随便一个都比我们强。而且现在没有飞行器，我们靠什么离开？反正刚才也算是救了这个女孩子，她的队友应该也不会直接杀了我们把。而且就算是人家要杀，我们跑都没地方跑去。对了，那边还有她们小队的两个新人。可惜是个叛徒，估计她们不会放过这两个人了。”夏潇婕叹息了一下，然后看了看月落。月落这个时候也把乌啼弄醒，她现在有些不知所措。

    月落走了过来对夏潇婕抱了抱拳：“你说的对，我估计不会有什么好下场。不过我希望等下她们过来的时候，帮我对我的妹妹说两句好话。然后把这个交给她们，这里面记录了一切发生的情况。谢谢了”

    月落多余的废话没说，然后回去抱住了乌啼：“妹妹姐姐做错事了，人做错事，就得付出惩罚。跟着胡莉队长，她是个好人。你跟着她至少比跟着其它小队，活下去的几率大多了。”月落说道这里，看了一眼不远处。终结者带着叶倩碧终于跑到了，而且在外太空沈绘丽的战列舰也正在接近。

    乌啼知道要发生什么，她死死的拽着月落的衣服不肯松手。“不要这样，她们马上就到了。我没有脸去见她们，松开吧妹妹，我想有点尊严的去死。”月落把乌啼的手拿了下来，然后吻了一下乌啼的额头。没等乌啼说话，月落直接一个加速冲到了不远处的悬崖边上。

    她往后看了看，最后把目光停留在胡莉的身上。“对不起了，队长。我让你失望了”月落丝毫没有犹豫，直接跳了下去。大约过了半分钟左右的时间，系统传来提示萌娘小队月落死亡。(未完待续。)


第三百五十六章：你渴望力量么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “月落姐姐”这个时候才有些反应过来的乌啼十分茫然。就在叶倩碧还有剩下得几个人到来的时候，乌啼一脸决然的做出了她加入萌娘小队这么久自己唯一的行动。那就是跟着月落跳崖的位置也跳了下去，或许是对月落太过依恋，或许是不想跟胡莉她们在一起。不过这倒是让沈绘丽还有叶倩碧一头雾水，还好最后从欧阳凤那边得到了真正的原因。

    胡莉昏迷了几天才醒过来，这次精神力压榨对胡莉身体的影响还是很大的，胡莉又短暂的失去了精神力控制。不过胡莉清醒以后，虽然也跟以前一样跟大家说说笑笑，不过每个人都能看到胡莉眼中的一抹哀伤。特别是在这之后，胡莉越发的容易发呆起来。很多时候一群妹子在吃饭，胡莉就不知道在干什么发呆。要别人推推她才能清醒过来，清醒过来的胡莉总是叹气，但是什么都不说。

    大约过了一周的时间，胡莉第一次跟夏潇婕还有欧阳凤见面。月落虽然死了，但是她留下的东西胡莉看的很清楚。她也知道是夏潇婕救了自己一命，当然估计月落也有同情这两个女人的意思。毕竟在养殖小队，那种折磨绝对是常人难以坚持下来的，特别是欧阳凤。“你们两个打算怎么办？加入我的队伍，还是自己单独发展？说实话，我的心情并不是很好。不过我很同情你们。欧阳凤你现在还没有实力，如果你要是想在万殇小队发展，我会帮助你一些。我问你，你渴望力量么？”胡莉用很平和的口气跟两个人说话，不过胡莉的意思表达了出来，就是不太希望这两个人加入到自己的小队里面。胡莉在经历了这次之后，开始越发的不相信其它人了。

    欧阳凤想了想自己跟夏潇婕在一个队伍也不错，至少自己当老大总比在别人手下好很多。而且如果自己也搞一些养殖政策，变强也是指日可待的事情。“好，不知道胡莉队长能如何帮助我们。如果以后有需要我们的地方，我们姐妹绝不推辞。”欧阳凤自然知道，一个能杀死自己老大的女人，手里的东西也绝对不会太垃圾。

    胡莉淡淡的笑了笑：“欧阳凤，我且问你。你能够接受自己以后成为一个荡妇么？我手里有一个a级的功法，不过这个功法就是需要吸取男人的元阳。所以我想问问你，你能够接受这样的力量么？”

    “a级功法？”边上的夏潇婕吓了一跳。要知道她这化蝶血统才是b级货色，而这女人送人都给a级的东西。

    欧阳凤倒是愣了愣：“荡妇？我能够看看那东西是什么么？”不过欧阳凤心里还是有些排斥的，觉得十分恶心。不过她自然也知道，想要得到强大的力量，自然就需要付出一些东西。

    胡莉把那本夏姬的传承，那枚玉佩丢给了欧阳凤：“你的经历我知道一些，我觉得这玩意很适合你。毕竟这东西也算是报复社会的极品了，虽然说有一些副总用。”

    欧阳凤一看，还真是向胡莉说的一样。“我以后罢了，男女又能如何。以后把那些男人都杀了，也就正对我的本心了。多谢胡莉队长，我接受了。”欧阳凤丝毫没有做作，直接用牙把手指咬破，用血滴在了玉佩上面。只见玉佩直接化作一丝荧光，射入欧阳凤的体内。

    “好烫！”欧阳凤觉得胸口烫的厉害，疼的把衣服往下面拽了一下。然后几个人看见，在欧阳凤的胸口处有一个血色的印记。有点像是刺青，上面是一个女子的影像。

    欧阳凤用手摸了摸，那滚烫的感觉终于消失了。不过欧阳凤觉得，自己的身体里似乎多了很多奇怪的东西。欧阳凤想了想，脑子里面多了一些功法，还有一些奇奇怪怪的阳气引导姿势。当然现在不是练功的好时机，欧阳凤低头看着自己的胸口处：“这个女人是夏姬？”欧阳凤发现这个刺青十分真实，就跟活了一样。

    “或许是把，我估计是功法的效果。好了，我们现在也要离开了。你们的任务完成了么？”胡莉询问。

    欧阳凤摇了摇头：“快了，不过还差一点。我们还要去找纳鲁德博士，毕竟我们小队被杀了很多，积分都快扣光了。如果再不去刷点任务，我们回去也是被抹杀。”

    胡莉点了点头：“好，明天我放你们离开。纳鲁德还没有死，我们的舰队最终还是让他跑了。虽然我们也有杀死他的支线任务，但是现在已经没有这个心情了。酒馆就在不远处，晚上没事了欧阳凤小妹妹你可以尝试一下那传承是否好用。随便搞，就算是死人也有我们来负责。”

    胡莉的话让欧阳凤脸红的不行，不过后面欧阳凤自己也想开了。想要变强还是想要节操？一个女人的身体本来也不容易，如果再不利用一下，如何在无限的世界里生存。而且说句不好听的，在万殇小队这么长时间，欧阳凤几乎所有的姿势都解锁了。即使她曾经是一个男人，但是已经完全看不出来了。

    然后胡莉把一小块t1000的金属送给了夏潇婕，毕竟是她把自己救下来的。说实话，胡莉这里能拿得出手的东西不多。不过为了她们两个能活过这个场景，胡莉送给了夏潇婕一百架维京战机，还有一些其它的零散装备。并且，胡莉给夏潇婕一个承诺。如果以后她有什么麻烦，可以来找我帮忙。然后胡莉就离开了这里，而欧阳凤已经有点迫不及待的想去实验自己的能力了。

    果不其然，第二天，胡莉得到消息在船上发现了两个人的尸体。每个尸体都全身衰老，甚至给胡莉的感觉这些人体内的生命力完全被抽干。再次见到欧阳凤后，胡莉发现今天的欧阳凤一走一过都带着一股妖艳的气息，而且比容貌十分稚嫩。如果说以前欧阳凤的年纪在外表看是二十多岁，现在看只有十七八岁。皮肤白皙有光泽，而且身上还带有一丝体香，让人蠢蠢欲动。

    欧阳凤过来拜谢胡莉，胡莉点了点头。“我们就这样告辞把，你得到了你想要的。能否活下去就看自己的本事了，不过我看你的适应能力很快。是不是喜欢这种力量？看来给你这东西没有错呢。”

    欧阳凤用舌头舔了一下嘴唇：“姐姐说的极是，真是让人欲罢不能的力量。我突然发现，做女人挺好的，多谢姐姐成全。”

    “守住本心，我可不希望下次看见你，你却被这种力量控制了自己的心智。”胡莉也算关心，点了一下欧阳凤。之后，欧阳凤和夏潇婕离开了杰克森复仇号。(未完待续。)


第三百五十七章：星际场景结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “带我去看看她”送走那两个新人后，胡莉回头看向叶倩碧。说实话，自从胡莉醒了好几天，一直都没有去看柳瑕。大概是胡莉自己不敢，怕看见自己心爱的女人变成一具尸体吧。在处理完所有的事以后，胡莉来到了停放尸体的房间。柳瑕的身体已经被处理的很好，在外表看起来一点伤都没有。虽然说她的身体已经断掉，不过被叶倩碧她们用特殊手法接回了原处。

    胡莉叹息着在冷冻棺外面看着柳瑕，柳瑕双手已经塌陷进去。在释放最后那个技能的时候抽干了她的血肉，不过看样子柳瑕死的很安详，甚至嘴角还带着笑意。“回去把她的身体放在主神哪里，等我们到了可以复活队友的场景，我们想办法复活她。回去以后看看，兑换几个特殊的放尸体的容器。以后的场景我们肯定还会有人伤亡，把尸体带回来估计复活的时候应该也轻松一些。这个就每个人出一些积分吧，我觉得谁都有可能死，不是么。”胡莉说完，在不远处担心胡莉的一群人都点头称是。

    胡莉现在还挺冷静，因为已经没什么好哭得了。有的时候胡莉只是觉得命运是在不公平，恐怕以后胡莉都不敢轻易说爱了。“一会折越到新福尔松监狱，整顿一下后联系阿克图尔斯。我不相信他不知道这边的情况，如果不是改变剧情是在太危险，我真想立刻就把他杀了。不过等我们下次回来，估计就是虫群之心的剧情了吧。当然，这次也不能便宜了阿克图尔斯。我们损失了六个人，需要一些好处。神器不能先交给他，待价而沽把。”胡莉想了想，还是先去见见谢洛夫把。

    “智囊死了，连尸体都没有，还真是符合她的风格呢。这是我的错，我太信任那群新人了。下次不会这样，李M的计划没有问题。如果不是月落她们，估计纳鲁德都跑不了。算了，这次主要是我的责任。开始折越把，目标新福尔松。”胡莉有些自言自语的说，不过小队里面的人都听得十分清楚。

    到达新福尔松后，在图书馆顶层的办公司内，胡莉见到了很多狂热的共产思想的代表。这仅仅是很短的时间内，谢洛夫发展出来的一些有能力的同志。其实这也正常，在一个饭都吃不饱的监狱宣传共产，那真是轻而易举。特别是这里大部分都是******，针对阿克图尔斯的独裁统治来说，这里就是最好的土壤。

    “胡莉同志，我前段时间去几个外围星球考察过。人类在不断移民后，那些边缘星球人类生存十分艰难。他们离帝国辐射圈太远，很多地方甚至连吃饭都有问题。而且这些地方都被无数帝**事基地控制，强迫那些人类挖去矿产。这些都是我们发展共产信仰的最好土壤，我统计过，那些边缘星球在虫群到来以后，还有接近七八亿人口。这些我们会按个星球派遣指导员，帮助他们推翻帝国的统治。对了，前段时间我还去了克哈，在奥古斯特格勒带了几天。”谢洛夫还真是厉害，就他的身份居然还敢跑帝国首都去逛街。

    胡莉也是十分惊讶谢洛夫的接受能力，这才几天就已经建设出一个简单的领导集体。胡莉不回去干涉他们，因为胡莉已经打算离开这里了，政治胡莉不懂，也不想参与。路线胡莉已经划好了，怎么走就是他们的事了。当然胡莉还是比较好奇奥古斯特格勒的：“哪里情况如何？按理来说，星际殖民的话，人类对于食物应该已经高度充足了吧？怎么那些偏远星球吃饭都成问题？”

    谢洛夫点了点头：“是的，我们已经进入了星际时代。但是由于很多星球无法生产粮食，必须通过进口。而帝国的商人还被阿克图尔斯把持，所以那些星球的粮食价格一直虚高不下。而且就算是在奥古斯特格勒，也有成批的平民窟。帝**队在奥古斯特格勒的郊区部分，修建了无数的平民窟。他们被一道道墙关在城市的外围，很难相像繁华和残破只有一墙之隔。”

    “谢洛夫同志，放手去干吧。打破一个独裁的国家，建立人民的政府，你们必将被后人铭记。”胡莉走过去跟谢洛夫握了握手。然后胡莉开始交代一些自己离开这里之后的事情，并且开始放权。甚至胡莉还找来了托什，让他帮助清理一些人渣和罪犯。要知道，托什也是最痛恨阿克图尔斯的。

    走出去以后，沈绘丽过来看了看胡莉：“真没想到，你居然放弃了大部分的管理权。我还以为你打算让谢洛夫成为你的代理人呢，没想到你直接把他捧到了神坛？”

    “你会管理国家么？我这个人还是有自知之明的，没那本事就不会去做。把这些事情交给那些熟悉他的人，这不是应该的么。而且我只有一个要求，那就是调动军队的权利。等下次再来这个场景，我们就可以调动一支完备的军队，去搞定阿克图尔斯了。好了，我们准备去帝国那边，交换神器了。”胡莉跟沈绘丽说了一下，然后就开始去见阿克图尔斯了。

    虽然没有李M，但是胡莉依然没有放弃坑帝国一次。毕竟刀锋女王没有死，虽然说阿克图尔斯已经让自己的手下诺娃带领一群精锐去追杀吉姆他们，但是多一个保险总是好的。毕竟因为自己泄漏消息，导致胡莉她们死了好几个人，这事两边都清楚但是没有说破。所以胡莉往上抬了很高的价格，阿克图尔斯并没有太过于反对。最后胡莉跟阿克图尔斯说，要成立雇佣军联盟，并且要求在石死人星和福尔松高度自治。这两个要求最后元首也同意了，毕竟他现在只要凯瑞甘死，剩下的事情都可以妥协。

    胡莉要建立雇佣军联盟，这个阿克图尔斯倒是觉得可以利用。雇佣军嘛，只要是需要钱，这个就可以谈。当然他现在并不清楚，隐藏在雇佣军皮下面的一个新的思想。当然，这个就用不着胡莉操心了。在胡莉这些人分两批把自己体内的隐患取出了后，系统提示她们已经完成了星际的任务，可以回归了。胡莉自然没有丝毫的犹豫，直接选择返回到主神空间。

    “看来你们这次并不是很顺利，我先给你们进行评价好了。”纱织带着职业性的微笑，开始统计数据。

    萌娘小队杀死敌人五人，唐信，将晋，赵俞，李维，莫翔杰。

    萌娘小队被杀两人，燕珊雪，李M。（不是亲手杀死的都不算。柳瑕亲手杀死赵俞，但是自己的死因却是因为月落。）

    两边相对就是获得三千积分。

    胡莉：a级评价，80003000

    主神评价：虽然没有再次开启基因锁，但是精神力却得到了一次不错的突破。果然，悲伤和愤怒会让人爆发进步。

    沈绘丽：a级评价，75003000

    主神评价：开启基因锁只是表面的现象，你得到的其它能力，才是你这个场景最大的收获。

    叶倩碧：b级评价，60003000

    主神评价：虽然精通暗杀，但是本身的实力依然是硬伤。后期隐身对于场景的优势，也会逐渐消失。

    刘梦：b级评价，60003000

    主神评价：新的力量感觉如何？是不是让人沉迷？

    张媛媛：c级评价，40003000

    主神评价：中规中矩。

    安馨：c级评价，30003000

    主神评价：其实这不怪你，这种场景你的能力的确不适合。毕竟太过文静也不是什么好事，还是没事多动动才好。

    伊美人：d级评价，15003000

    主神评价：新人可以理解，不过必须要找到自己正确的方向。

    胡莉点了点头：“不错，可以接受。总比上个场景忙了那么久最后就给了2000积分强。下面我们就看看该怎么强化吧，首先就是要兑换公共物品。尸体储存器，一个五百积分。一个买一个丢公共储物空间里吧，就当是自己给自己买块墓地。”胡莉说完，四周都嘿嘿一笑。虽然说这玩意的确有些不好听，不过至少能保证以后复活的时候还用原来的身体。

    “还有就是敌人使用过的一个身体生长恢复药剂，只要还有一口气就能救活。身体生长恢复药剂，主神空间里卖五千积分。好吧这个价格还真是不过胡莉翻着看了一下，复活十字章要八千积分。这些能保命的东西就一个字，贵！”胡莉叹了口气，毕竟我们不是养殖队，真要分着买了这些东西，估计伊美人积分也剩不了多少了。

    “这个先pass好了，先看看别的。毕竟在战斗的时候用处不大，敌人不会给你恢复的时间。”沈绘丽看了一下使用效果，还是算了吧。身体生长恢复药剂，这东西虽然说能够再生，不过再生时间居然有五分钟。战斗的时候别说五分钟，五秒的时间都不会留给你。

    “胡莉，你觉得我是先弄武器，还是先兑换控火术？如果直接把控火术弄到高级，估计至少的六七千积分。剩下的积分也换不到什么好武器了，这样还真是不好选择呢。”沈绘丽翻看主神的兑换列表，询问边上的胡莉。

    胡莉想了想，询问主神：“我们下一个场景是什么？”

    系统声音：“魔兽争霸混乱之治剧情，从黑暗之门十五年开始。不过具体细节有些变化，为了避免时间太长，剧情会缩短一些特殊剧情的触发时间。”

    “魔兽？这个场景倒是可以弄到一些武器。实在不行还可以打造一把，倒是可以省下不少积分。”胡莉想了想，对沈绘丽说道。沈绘丽也知道一些世界观，他点了点头开始强化控火术。并且把阳之力跟火焰融合，让攻击力提高不少。

    沈绘丽想了想：“你说的不错，要是能弄到灰烬使者就好了。当然，这个希望不大。”

    沈绘丽兑换完成后，胡莉想了想自己。现在胡莉有两个方面的考虑，第一就是兑换提高精神力。不过现在胡莉要提高一个档次，就需要接近八千积分。有点不合适，还不如自己突破。还有一个就是强化妙悟手环，这个玩意的好处真心强大。不仅对灵体有克制效果，而且还能够有效控制自己本心的杀戮。而且提到气运胡莉突然觉得应该去三国一趟，看看能不能直接帮刘辩统一。毕竟统一一个国家，改变那么多历史一定可以获得气运的。而气运的好处胡莉逐渐了解了，所以她自然想回到三国看看。

    “主神，提升妙悟手环的品质需要多少积分。”胡莉对着纱织晃了晃她带手环的右手。

    系统：储备特殊力量，提高需要积分8000

    “噗尼玛！8000？？”胡莉差点没一口水喷出来。

    不过胡莉还是知道，越高级的东西需要的积分就越多。“换了吧？希望对得起这些积分。”胡莉叹了口气，不过她越发的觉得这个手环的重要。

    叶倩碧暂时没有兑换，她在思考一个问题。那就是自己是否要兑换t3000型号，把自己改造成以磁粉构成的机器人。这样来说，基本上可以免疫99%的伤害了。毕竟电磁武器貌似还真没几个人会用，就算在场景里面也是一样。不过她发现，需要一万五千积分才能够兑换。t3000型号居然算是s级别的能力了，叶倩碧想攒一个场景再说。而且她现在也想提高终结者阿诺的实力，虽然t3000的积分太多，但是把他改造成t1000也可以啊。当然t1000的限制就很多了，不管是高温还是高寒都会破坏他的本体，但是总比这种机械机构的要强。而且t1000只需要5000度积分，是一个a级别能力。

    以下是胡莉她们在兑换完之后的属性

    胡莉

    年龄：28

    武功：太极，五行之力（太平清领经）

    特殊能力：精神技能繁衍，杀戮之心（杀敌越多提高的攻击力越高），阴之力（火）

    物品：融合细剑（断水），镇域，妙悟，三清书

    解开基因锁：（2级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：阴历7月15日23点出生阴属性强大，可以在其他能力里混合阴属性。

    战斗力：512（未开启基因锁的情况下）630（开启基因锁）

    沈绘丽

    年龄：26

    武功：先天功，关羽刀法，五行之力（太平清领经）

    特殊能力：爆发（自身攻击力提高50%力量提高50%，女武神（牺牲50%防御换取20%攻击伤害上线，对敌人造成一定的碾压效果。持续20秒。），阳之力（火）

    物品：融合青龙偃月刀，升霞丹（提高一个档次的实力持续30秒）聚阳宝珠

    解开基因锁：（2级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：阴历9月9号11点45出生阳属性强大，可以在其他能力里混合阳属性。

    战斗力：537（未开启基因锁的情况下）620（开启基因锁）

    叶倩碧

    年龄：23

    武功：登仙路，五行之力（太平清领经）

    特殊能力：潜行，迅捷（移动速度提高50%敏捷提高50%），锻造大师

    物品：融合短剑鱼肠，三清书，生命守护神符

    解开基因锁：（1级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：身体内有不知名的血脉，提高对生命和风属性的亲和度。

    战斗力：410（未开启基因锁的情况下），460（机甲形态），522（开启基因锁）

    仆从战斗力：430（终结者）

    刘梦

    年龄：24

    武功：五行之力（太平清领经），中级魔法师

    特殊能力：壁（可以短时间防御物理攻击），冰火双系精通（中级）

    物品：融合法杖，元素之核（短时间可以使用冰火两种法术融合技能）

    解开基因锁：（1级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：元素亲和力

    战斗力：385（未开启基因锁的情况下），475（开启基因锁）

    安馨

    年龄：22

    武功：五行之力（太平清领经），天龙八音

    特殊能力：音乐感知，魔琴技能繁衍

    物品：幽泉（自带技能回复体力），鬼柳（自带技能镇魂曲）

    解开基因锁：（1级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：怜（可以降低所有人的威胁度）

    战斗力：334（未开启基因锁的情况下），425（开启基因锁）

    张媛媛

    年龄：26

    武功：牧师技能繁衍

    特殊能力：暗影转换，光晕（以身体内全部的圣光想四面八方迸发的技能）

    物品：枪镰，神圣之书

    解开基因锁（1级）

    统御能力：无

    天赋：错乱（由于暗影转换这个技能，导致张媛媛出现第二人格，和平战斗模式下改变。）

    战斗力：352（未开启基因锁的情况下）445（开启基因锁）

    伊美人

    年龄：18

    武功：家传八卦游龙掌

    特殊能力：飞花（极大的提高闪避能力持续时间二十秒），卜算

    物品：袖剑，三清书

    未解开基因锁

    统御能力：无

    天赋：冰清（无论遇到什么事情心态都十分镇定）

    战斗力：270(未完待续。)


第三百五十八章：已经完全偏离轨道的历史

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一切强化之后，胡莉跟几个人说了一下自己的打算。刘梦想了一下问胡莉：“这个气运真的那么好用？”

    “是的，我现在只得到了一丝。”胡莉说完这句话直接把力量注入到妙悟手环里面，之后一阵黄色的能量覆盖了胡莉全身。

    然后胡莉就把这力量收了回去对大家说道：“这东西可以洗清一些自己身上的杀戮，当然还可以对付灵体。不过气运这东西本来就很玄妙，我不相信它只有这么点作用。只不过现在我们能力不行，无法发现其余的作用罢了。你想想，在中国古代神话传说里，气运这东西都是可续不可求的。”

    刘梦点了点头：“好，我正想看看台湾那边什么样子了呢。当年你们去北方厮杀，我在台湾可是玩了好一阵子模拟城市呢。真是怀念啊”

    安馨什么的也是一样，她想回去祭奠一下王凤。不过当听见安馨的这句话后，胡莉却有点不敢回去了。是的，胡莉在逃避。她当年在离开三国的时候，都没有敢去见严氏。胡莉当时连回台湾的勇气都没有，她只是草草的派人把严氏还有才几岁大小的吕玲绮送到了台湾，然后她就像逃跑一样的离开了那个位面。这次再次回去，胡莉突然觉得有些心慌。

    “还有一个场景，我就能复活吕布了。也算是对得起她们母女了吧？”胡莉用手摸了一下自己眼中的那朵玫瑰，但是心里却一直不安。也不知道是愧对，还是其他的一些什么。不过胡莉还是咬了咬牙，还能怎么样？去面对好了，反正严氏当年对自己的确不错，这么逃避下去也不是个事情。

    这个时候沈绘丽悄悄在胡莉耳边说：“按照辈分，吕玲绮得管你叫妈妈。”

    叶倩碧也凑过来小声说：“不是妈妈，那个时候叫娘。”

    “噗”胡莉直接脸红了。

    胡莉一脚把沈绘丽踹开：“滚蛋！”

    “脸红了，脸红了！”沈绘丽一边笑着，一边躲开了胡莉的飞踹。

    胡莉的确有些脸红，毕竟这玩意突然多了一个辈分上的女儿，心里自然有些不正常。“去死吧你！”胡莉一个加速抓住沈绘丽，就是一顿老拳。

    一群妹子闹了半天，胡莉那不愉快的心情总算放松了下来，然后就准备跟胡莉她们兑换时间准备穿越了。不过这个时候，伊美人却不打算去了。毕竟她在现实世界消失的太久，而且汉末那边他也不熟悉，说以她跟胡莉商量想回趟家。胡莉点头同意，同事懒得去的还有张媛媛，她的理由跟伊美人一样。毕竟这两个人自从进入无限场景后，还都没有回到现实中。每个人都有亲人朋友，她们自然也不例外。

    所以，最后回到汉末的，还是胡莉她们那一批人。除了已经不再的柳瑕，剩下的人都想回去看看。很快，她们就兑换了差不多六个多月的汉末位面时间。说实话，幸亏她们这次兑换后都想攒一些积分，要不然都不够去汉末时间的。她们这次回去可是为了统一，半年估计连整个中国都不一定走完。“希望我们的后手当时布置的完全把，要不然这次能打下来一大部分土地就不错了。或者希望刘备曹操她们能听听话，不要让自己太过于麻烦。”胡莉心里想着，然后就在纱织的传送下消失了。

    “我突然觉得已经适应了传送，这次过来居然头都不疼了。”胡莉很快就从地上爬起来，看着四周惊讶的士兵。剩下的队友也迅速属性，似乎是现在她们的实力比原来强，所以对于这种传送并没有太多的后遗症了。刘梦首先跳了起来：“太棒了，这里是夷州的将军府。还是我自己设计修建的，那边还有我们的雕像呢。”刘梦往远处一指，那边有几个雕像，正是胡莉她们本人。

    那些卫兵也跟见了鬼一样，其中一个机灵的立刻往将军府里面跑去。不大一会，里面走出了几个人。其中刘辩还有贾诩在最前面，贾诩明显有些苍老，而刘辩则是威武帅气。只见刘辩快速的跑了几步，来到了胡莉的前面：“胡莉姑娘，你们！你们回来了？”刘辩的声音都带着颤音，十分激动。

    “恩当年答应你的事情，现在应该可以完成了。你这几年不错啊，身体壮实了许多。”胡莉主动过去，拍了拍刘辩的肩膀。

    刘辩嘿嘿笑了笑，一点都没有太子的架子。“对了，我来给你介绍我的儿子，刘民。我希望他能为了平民百姓，也希望他能向百姓一样快乐。我这一辈子小时候真心挺痛苦的，离开了皇宫后，才觉得这才是人过的日子。”刘民，原本世界里就是刘辩的儿子。不过在这个世界中，由于胡莉跟刘宏谈过他儿子的事情，导致原本给刘辩生孩子的唐姬没有进宫。反而在夷州这里把张角的女儿张白骑搞到手，剩下了刘民。

    胡莉觉得有趣，突然打开自己的真实之眼看了一下，刘辩还有刘民的身上果然带有紫气。看来大汉的一丝气运仍在，重新平定战乱统一寰宇并不是没有可能。就在这个时候，胡莉发现有一道目光默默的看着自己。胡莉顺着目光看去，当她发现是谁的时候，胡莉居然奇迹般的笑了一下。

    “公路，你怎么在这里？”能让胡莉笑的，居然是袁术。

    袁术身子骨还不错，在原来的时空里他早就吐血而死了。不过现在看来他活的倒是十分滋润，至少在胡莉看起来袁术满面红光。“不愧是主神出品神药，效果就是好啊。”胡莉心里想了一下，然后走过去跟袁术来了一个熊抱。

    “你怎么会在这里？难道是自己的地盘被人吞并了？”胡莉难得的调笑起来。

    袁术摇了摇头，然后一脸不爽的看着胡莉：“我有那么废嘛？我现在可是位列三公，一个小小的诸侯又算什么。我的地盘早给我的干儿子孙策打理了，而且那些土地直属天子，我可是带着玉玺投奔过来的呢。”

    “咦？干的不错啊？比我想的情况好多了。”胡莉出奇的高看了这个逗逼一眼。

    刘辩在一旁也给袁术说好话：“袁公为了大汉真是竭心尽力，现在我们大汉的实际控制范围有一半都是袁公帮我打下来的。”

    胡莉一听这话，就知道她们走了这几年里，出了不少的事情。于是一群人来到了将军府的会客厅，好吧这里现在改名叫天子居了。在坐下来后，刘辩把这些年的事情讲述了一下。现在距离胡莉她们离开过了八年的时间，在这八年里中原战火不断。但是由于胡莉在临走之前说过的那些话，让一些终于汉室的人心里又重新产生了希望。(未完待续。)


第三百五十九章：胡莉的干女儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    袁术在回去后的第二年，就完全放权。把自己的所有基业给了孙策，然后自己带着玉玺来到了夷州，向刘辩称臣。毕竟他救了胡莉一次，得到了很多秘辛。在袁术宣布辅佐汉室后，不断有诸侯表示对刘辩的效忠。这里面就包括了曹操，刘备，公孙瓒。反而那些原本的皇亲刘表和刘璋完全以汉室宗亲的名义并不鸟刘辩，他们联合支持还在长安的刘协。而袁绍也支持刘协，因为在当时长安是袁绍控制的。毕竟由于当年最后一战，匈奴被灭，并州完全归属袁绍。所以袁绍自然轻而易举的得到了长安，在一段时间内也是挟天子以令诸侯。

    不过在这之后，整个中原为了刘辩刘协的争斗杀成一团，袁绍首当其中。由于胡莉的军队完全归刘辩所有，所以原本的公孙，刘备，胡莉的联军变成了，公孙，刘备和刘辩。再加上还算年轻的曹操，四路人马一起征讨袁绍。在打了四年多战斗之后，袁绍终于被打败。袁绍本人也吐血而死，倒是应了当年袁术的死法。半个翼州加上整个并州被四家划分，当然好的地方给了刘辩。毕竟现在这些人都已经认刘辩为太子，虽然说他现在依然没有称帝。

    “这么说来局势很不错啊。”胡莉发现现在差不多半个中国都在刘辩的控制之下。

    刘辩有些不太好意思的点了点头：“都是长辈的功劳，我要学的还很多。不过现在还有一些刘姓诸侯，一些不愿意投降的世家，还有我那个弟弟，这些都有些不太好动手。”他们现在坐着这个地方，有点类似圆桌会议了。刘辩在最上方的位置，下面依次是各个大臣。

    胡莉用手敲打着座子，暗自想了想：“这个好吧，你归为天子，自然有些事情就不方便出手了。毕竟在史书上还是要留个好名望的，但是我们这些人就不在乎这些。这次我们也把那些影卫带了回来，对了你们这里应该也有不少高手把？都借我用用，我一次性把他们都搞定。”

    “这个没问题，张恭你带人跟着胡莉姑娘。”刘辩对着后面说了一句话。不多久，一个太监走了过来。不过这人步步带着风声，可见内力之高。

    胡莉眼睛一亮，看着来人：“不错啊张恭，这几年不见你的能力进步迅速。”

    这太监断了一臂，但是精神十足，双目都带着电光。他走到胡莉面前直接一个长跪：“多谢胡莉姑娘当年栽培，不但救我性命还传授我们绝世武功。”

    胡莉快速用眼睛扫了一下，张恭的战斗力居然达到了四百左右。葵花宝典果然专门给这些阉党准备的啊，这效果堪比飞机了。当年胡莉她们在三国差不多呆了二十年，武功也就勉勉强强。张恭这修炼不到十年，居然已经登堂入室了。“很好，有你们这些人相助，再加上当时我让贾诩建立的火枪队，平定乱世轻而易举。你们做到的就是杀人，不管敌人是谁。哪怕是伪帝刘协，也是一样，懂了吗？”胡莉再说这句话的时候观察了一下两个人的表情。刘协有些不忍，张了张嘴但是没说什么。张恭则完全没有反应，只是对胡莉点了点头。

    “也罢，既然天子不想骨肉相残，那么就把刘协打发到远处好了。虽然说可能以后会给帝国留下一个敌人，不过国无外敌而恒亡，也算不会让你们的后代松懈。既然如此，长安我就亲自过去。”想到这里，胡莉看了看刘辩：“希望我们的双手，可以染红这天下所有罪孽。”

    胡莉不由得念了两句诗：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”

    --------

    不过胡莉很快就要失约去长安了，因为他询问了袁术一些严氏的事情。袁术悄悄的告诉胡莉，严氏已经在三年前去世了。胡莉听后呆了呆，眼泪又流出来了。也不知道为什么，在变成女孩子以后，胡莉泪腺十分发达，动不动就想哭。袁术抱着胡莉，看着胡莉把自己的衣服都用来擦眼泪，依然有些溺爱的笑着。

    “傻子！不要喜欢我，喜欢我的人一个个都离我远去了。”胡莉有些哀伤的眼神，让袁术本来想张口说的事情，又没有说出口。

    袁术自己摇了摇头，打消了某种不切实际的想法：“算了，我带你去见吕玲绮把。她今年已经十四岁了，估计再过两年就是一员上将。”袁术带着路，胡莉跟在后面。

    “恩？”胡莉有些惊讶的看着袁术。“你刚说什么？一员上将？吕玲绮练武了？”不过转瞬间，胡莉觉得自己有点想多了。这是乱世，练武有什么稀奇的。于是胡莉做出了一个决定，那就是亲自交吕玲绮武艺。之后统一中国什么的事情，反正也不差自己一个。估计是因为自己没有办法对严氏说一句抱歉的话，胡莉就把愧疚转移到了她的女儿身上。

    她们这个所在的城市，原来就是刘梦设计的。布局十分合理，刘梦当年纯属当模拟城市来玩了。虽然她们离开了八年，但是整体并没有太大的变化。而且这城市没有修建城墙，按刘梦的话就是未来反正也是火器世界，城墙什么的已经没有存在的必要了。袁术带着胡莉往不远处的一座小山的位置走去，哪里其实是一个墓园。很多战死或则有名望的人死后都埋葬在哪里，而吕玲绮的家也在那不远处。

    “那地方比较清静，当年严氏来到这里后就选择在哪里生活。我没事来过去给他们送一些家居用品，不过后面严氏逐渐拒绝了。张辽他们每年能过来呆一段时间，教教吕玲绮武艺，不久前他们才离开这里回到了并州那边。”袁术一边走一边给胡莉讲解一下吕玲绮的故事，这个小丫头居然最崇拜的人就是胡莉。这倒是让胡莉听得有些不好意思，估计严氏没少就跟吕玲绮说当年自己的事情吧。

    这里有一大片竹林，在深处有一个用竹子搭建的竹屋。在外面的地上还有些鸡鸭被放养，在不远处还有一个篱笆园子，里面种了不少蔬菜瓜果。“这地方真心不错，这环境真是我梦寐以求的地方呢。”胡莉深深的吸了两口气，发现在屋子后面不远处有一道身影。一个年纪不大的女孩子正在耍枪，胡莉估计这个女孩子应该就是吕玲绮了吧。(未完待续。)


第三百六十章：家庭主妇好胡莉（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小丫头年级不大，毕竟才十四。身高能有一米五，体重估计也就八十斤左右，有些发灰白色的头发，一双水灵灵的眼睛。她穿着黑色的紧身衣，手里挥动着一支银枪。胡莉用真实之眼看了一下，发现吕玲绮的战斗力居然已经接近三百。这真是让胡莉吓了一跳，十四岁就有这个战斗力，还是一个女孩子。不愧是吕布的基因，虽然还有些稚嫩，但是流露出一员上将的气质了。两个人在不远处看着，袁术在胡莉耳边轻声说：“吕玲绮很刻苦，严氏活着的时候总跟她说你跟吕布的故事。当然，虽然说我不喜欢那货，但是他的武力真是天下第一。”袁术有些感叹的叹息了几声。

    吕玲绮练了一会枪之后，又从地上捡起了一支绿色的弓和几支铁头箭。对着不远处的竹林上面的竹子就连续几下，胡莉看了看五十多米的距离，吕玲绮把几支箭射成了一字型，从上到下排列在一颗竹子上面。胡莉自己都点了点头，要知道弓箭这玩意胡莉本身都不会。大约能有一个时辰左右的时间，吕玲绮开始休息，从不远处的水缸里打了一些水。这个时候她才发现胡莉和袁术，然后一边喝水一边往胡莉这边走过来。

    “袁伯伯，今天这么来这里了？”吕玲绮的声音十分清脆悦耳。

    袁术咳咳两声：“你这样真把我叫老了呢，我来只给你介绍一个人。”袁术刚刚把手指导胡莉这里，发现吕玲绮的眼神就已经死死的看着胡莉了。

    “你！你是？”吕玲绮手上的瓷碗落到了地上。她有些惊讶的看着眼前的这个女人，搜索着记忆中的形象。

    袁术对着她点了点头：“没错，她就是胡莉，你母亲常常说起的那个女人。而且你小时候应该见过，或许有点印象。”

    吕玲绮二话没说，眼泪直接从眼睛里溢了出来。她快速跑到胡莉前面，一把抱住胡莉的身体：“姨娘！我终于等到你来了！”说完这话之后，吕玲绮放声大哭。

    胡莉倒是完全傻掉了，本来吕玲绮抱住胡莉的时候，胡莉并没有觉得什么。毕竟一个故人的孩子，对自己寻求安慰也属于正常。但是吕玲绮的那一句姨娘，让胡莉真是一脸懵逼。甚至胡莉觉得，自己的身体都僵住了。她有些困难的转头看了看袁术，发现袁术早就背对过去，不过抖动的双肩却是明显忍的难受。

    不过转瞬之间，胡莉看了看抱着自己的吕玲绮，心里仿佛什么东西断开了一样。胡莉叹了一声，反手把吕玲绮抱住。吕玲绮差不多哭了十多分钟，才从胡莉的怀里离开。在这个时候她终于觉得有些不要意思起来：“姨娘，第一次看见您，有些激动。让姨娘见笑了，自从我娘死了以后，我久都没这么开心了。”

    “我，恩我回来呆一段时间。我姐姐的墓在哪？我想去祭拜一下。当年我走的突然，甚至都没有亲自来见严氏一面。现在想起来，的确有些对不起她。”胡莉很自然的拉着吕玲绮的手，让吕玲绮带自己往不远处的墓园走去。不过由于胡莉十分年轻，在袁术看来两个人到不像母女而是姐妹。

    吕玲绮显得十分开心：“恩恩我小的时候就见过姨娘，所以刚才第一眼就看得出啊。而且我又听母亲说过，你和我父亲的故事，你们都是大英雄。我每天习武，就是希望有一天能跟你们一起战斗。毕竟姨娘和我父亲的名声太大，我这做女儿的也不能给你们丢脸才是。”说道这里，吕玲绮十分骄傲的挺了挺胸，毕竟她现在功夫真心不错，还是有些自豪的。这就像一个小孩子，考试考了一百分，想对家长炫耀一样。

    严氏的墓很普通，不过却没有一丝杂草，明显就是吕玲绮总过来打扫。胡莉过去弄了一壶酒，几支清香。“吕布我会想办法复活的，你的女儿也过的很好”胡莉默默的在坟前说了很多话。严氏死的太早了，貌似她死的时候才二十七岁。胡莉觉得忧郁而死的原因大一些，所以毕竟还是自己欠下的债。当年要不是严氏照顾胡莉，估计胡莉昏迷的那么多天很难活下去。所以这份感情胡莉自然记得，现在胡莉有些把这感情转嫁到吕玲绮身上的节奏。

    要论美食，胡莉敢在这个世界说第一，于是在回去后。胡莉差不多忙了一个下午，弄出了一大桌子的菜。不管是吕玲绮还是胡莉今天都有些兴奋，倒是袁术现在显得十分老成，或许他更是觉得温馨。“这样把，过两天后，我在这住半年。在这段时间里，我会交给你一些我的修炼心得。你要好好修炼，在几年内你的父亲就会复活回来。到时候你的武艺会给他一个惊喜，会吓到他的。”胡莉笑着说，估计吕布都不会想到自己女儿已经这么大了吧。

    不过在胡莉喝多了后，居然让吕玲绮拜袁术为义父。也不知道胡莉是可怜袁术这么多年对自己的感情，还是还想继续坑袁术一把。不过袁术倒是乐呵呵的欣然同意，没事就挑逗让吕玲绮叫自己义父，好像是非常有成就感一样。第二天，胡莉破天荒的把吕玲绮的家里从新整理了一番。而且在这半年的时间，吕玲绮的所有生活起居都是胡莉一个人照顾。

    袁术在这里呆了几天后告辞，毕竟他现在已经位列三公，时间真的不多。这也就是胡莉回来，从刘辩到贾诩都默认让袁术这个老相好过去陪同。毕竟每天都有一堆事情要处理，所以袁术也没办法在这里多呆。

    “胡莉姑娘，这几天真让我见识到了一个不一样的你。以前的你可谓侠女，现在的你更像是一个良家主妇。虽然你的身体没有变化，但是你的心里的确越发的成熟起来。就像我一样，当年也是这样豪气万千，现在才知道这种平淡的生活才是最难得的。我已经年过半百，吃了你的神药以后估计还有几十年好活。等天下平定后，我就在这竹楼边上建一个院子颐养天年。以前还不觉得这地方怎么样，不过在这住了几晚，我发现这里更适合自己。”袁术过来又抱了胡莉一次，然后转身离开了这里。

    “你的味道跟以前一样，一点变化都没有呢。”袁术大笑着越走越远。(未完待续。)


第三百六十一章：家庭主妇好胡莉（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉这几天开始教导吕玲绮了，胡莉白色的头发让吕玲绮十分有好感。也不知道为什么，吕玲绮的发色有些发灰，白色和黑色之间的颜色。严氏跟吕玲绮开玩笑的时候说，是因为胡莉那时候总喜欢逗吕玲绮玩，所以胡莉的精神力影响了吕玲绮的头发颜色。不过这样看来，吕玲绮倒是更像胡莉的女儿了。

    “你的功夫还可以，不过你现在缺乏的则是战场经验。毕竟一个人平时武功再好，上了战场也会紧张。但是战场上，紧张就代表着更容易伤亡。我可以帮你感受一下战场的血腥气息，你准备好了么？”胡莉直接拿出细剑断水，站到了吕玲绮前面十米处。

    吕玲绮有些紧张，她知道胡莉的实力非常好。至少在她母亲的嘴里是这样说的，所以吕玲绮小心翼翼的点了点头：“姨娘，我准备好了。”

    胡莉把眼睛闭上，在睁开的时候吕玲绮就发现自己仿佛置身于尸山血海中。甚至空气都有着血腥味道，而且似乎还带着粘稠的感觉。而胡莉本体，则全身都是鲜血，一步一步再向自己走来。“太，太可怕了！这就是战场？”浓重的血气压制着吕玲绮，吕玲绮的呼吸都沉重起来，开始大口喘息着。

    “怎么？这就不行了么？实话告诉你，你父亲吕布散发的气势，要比这个至少强一倍。只要你能克服我的血气，在战场上面至少能保证不死。”在吕玲绮前面，那个全身鲜血的胡莉缓缓的开口了。

    吕玲绮点了点头：“我知道了姨娘我可以的。”吕玲绮屏住心神，渐渐的活动了一下自己的双手。然后把银枪耍了一个枪花，总算是稳稳的站在了胡莉前面。

    “战场之上无亲情，刺向我。”吕玲绮发现，胡莉每说一句话，身上的血气就浓重一分。不过胡莉的这句话倒是吓到了吕玲绮。

    “刺向你？姨娘？”吕玲绮的身子有点哆嗦。不过胡莉依然在往前走，并且拿出了细剑对吕玲绮做劈砍状。

    吕玲绮吓得不轻，她不敢对胡莉动手，于是她潜意识里面用长枪去挡胡莉的细剑。不过就在这个时候，胡莉却依然没有停下来。吕玲绮看着自己的银枪刺到了胡莉的胸口，迸发出的鲜血喷了吕玲绮一脸。而胡莉的细剑也刺中了吕玲绮的咽喉，吕玲绮大叫一声，身子一软坐在了地上。

    不过当吕玲绮再次睁开眼的时候，发现胡莉依然在十米之外。刚才的一切似乎只是幻象，但是却十分真实。吕玲绮发现自己的身体全都是汗水，瘫坐在地上连站起来的力气都没有。“姨娘，刚才是什么力量？”吕玲绮在内心处对刚才的景象害怕起来，毕竟这似乎已经超过了人类的范畴。

    “力量达到一定程度，自然可以做到这样的精神压迫。我是修道之人，这自然是我利用精神力，以及我身上的血气形成的场景。这种东西实际上用处不是很大，因为遇到比自己厉害的根本不起什么作用。不过对于训练你来说，倒是十分合适。可以让你感受到战场的血液气氛，和体验一下一流武将的势。说句怀旧的话，当年也是奉先一击，差点杀掉我呢。如果不是我当时突破，破掉了奉先的势，恐怕我都死了二十五年了。”胡莉有些怀念的感慨了一句。不过她心里可是想，当年我也被吓得要尿裤子了呢，并不比吕玲绮这个妹子强到哪去。

    “姨娘真的很强，现在我完全相信我母亲的话了，你和我父亲都是英雄。”在胡莉的搀扶下，吕玲绮终于从地上爬了起来。胡莉转念一想，直接从主神哪里兑换了一个增加场景任务体制的丹药。

    胡莉把这枚丹药递给了吕玲绮，然后淡淡的说道：“吃了。”

    “哦”吕玲绮也没犹豫，直接一口吞了下去。吕玲绮就觉得一道热流涌遍了自己全身，这丹药毕竟有洗髓的功效。等吕玲绮再次清醒过来，发现胡莉已经弄了一个大的竹筒，里面装满了清水。吕玲绮低头看了看自己，发现自己的身上全都是黑乎乎的血块。她有些惊讶的看着胡莉，希望胡莉能给她一个解释。

    胡莉笑了笑，直接把吕玲绮从地上弄了起来衣服扒了丢到了桶里。话说吕玲绮这身体发育的真不错，十四岁****居然跟胡莉比也不差哪去了。吕玲绮自己倒是一直红着脸，默默看着胡莉擦洗自己的身体。胡莉在一边把那药效跟吕玲绮解释了一下，吕玲绮觉得自己这姨娘对自己太好了，感动的又哭了起来。

    “女孩子就是喜欢哭，难道你上了战场打不过敌人哭就有用了么？洗完了继续练功，走之前我送你几件武器。”胡莉用着大人的语气说了一句，然后自己转身回屋睡觉了。吕玲绮一边擦干自己的身体，一边望着胡莉的背影满是感动。“姨娘对我真好”

    这段时日，一日三餐都是胡莉负责，吕玲绮只负责练功。胡莉倒是十分喜欢这样清静的感觉，沈绘丽她们过来几次，笑说着胡莉越来越像两家主妇了。当然，谁都知道，胡莉只是在享受战斗后的宁静。人本来就是一种犯贱的生物，当你日子过得平淡的时候就喜欢找刺激，但是当你真正从紧张的日子回来后，就又开始喜欢平淡的生活。

    平定其它诸侯还有世家十分迅速，所有反抗的势力领袖都在很短的时间内被暗杀。大剑师王越的手下还有不少好手，史阿也在这些年训练了不少刺杀的精锐。而且在正面战场上，汉军大规模使用**和火枪。虽然说现在科技勉勉强强能燧发枪的地步，但是对付那些传统军队却必须是碾压的。

    胡莉弄了两把外观非常漂亮的手枪，加上柳瑕原来用的合成弓，送给了吕玲绮。不过这手枪依然是要填装弹丸的，子弹这个东西现在的科技估计至少还得几年。不过弹丸和火药却是没有问题了，加上燧发的效果在近距离伤害非常可观。这两支手枪一镶金一镶银，上面雕刻着双龙。在龙口处就是火枪的枪口，十分华丽。当然这枪械也就两把，胡莉找先进工匠给吕玲绮定制的。在战场上用来紧急防身住够了，虽然说现在大汉又快统一，但是这个地球上还有那么多未被征伐的土地。吕玲绮的性格也是那种喜欢探索开发的女孩子，不可能一辈子留在夷州的。(未完待续。)


第三百六十二章：刘辩登基

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉这几个月把吕玲绮调教成一个暴力妹子，甚至胡莉似乎觉得自己在玩一个美少女养成游戏。不过看到吕玲绮英姿飒爽的每天苦练各种技巧，胡莉心里就有一种非常兴奋的感觉。如果不是这个女孩子天天叫自己姨娘，胡莉还真有冲动把她推了。毕竟是自己一手调教出来的，胡莉真是一本满足。当然，这个姨娘让胡莉感觉到了自己的成熟。刚进入无限空间的时候，胡莉已经28岁了，现在似乎在各个位面都快过去二十年。如果不是外表年轻，现在胡莉已经接近50了。外表的美丽不能阻止内心的沧桑，虽然说胡莉一直觉得自己永远十八岁。

    好几次胡莉跟吕玲绮说，能不能不要再叫自己姨娘，这样明显把自己叫老了。但是吕玲绮一直反对，认为辈分就是辈分不能弄乱。要不然以后见到父亲大人，根本没法交代。胡莉无语的不在说些什么了，估计就算把吕布复活，胡莉也只是换了他一个人情，可能不会再一起了。当然，在看到一身锦衣拿着双枪的吕玲绮时候，胡莉倒是总暗自偷笑，太帅了。

    大约第六个月快到的时候，沈绘丽她们终于在名义上统一了这个国家。别看只有短短的半年时间，她们杀死的反抗者差不多能有五十多万。这种血债累累估计会被以后的文人骂死，当然反正胡莉她们以后可能也不会再来这个场景了，所以根本也不在乎。而胡莉为了加快速度，让刘辩他们在这几个月就准备好登基大典。没办法胡莉对他们的解释就是，现在根本无法在这里呆的太久，仙人在凡界限制太多诸如此类的。刘辩也觉得没啥，毕竟受到各种先进知识影响，也不太喜欢这种繁琐的登基程序。

    最后地点选择在了夷州，现在长安依然破的不成样子。而且刘辩以后虽然回去长安哪里，但是夷州却被封为圣地。除了原先的军民外，只有那些立过功劳的人，才有权利在这里居住。刘梦甚至在夷州修建了一座高塔，把未来的知识按照层次逐渐放到里面，在最上层甚至还放有如何开启位面传送的资料。这样做的原因就是，可以让这个位面的大汉实现科技的跳跃式发展。未来一统世界，外星移民什么的都要比原来的世界快上很多。不管这么说，刘梦非常喜欢这种模拟城市的建造快感，胡莉也没有必要去约束这个。

    很快登基大典就开始了，就在原来刘梦建的那些几个人的石像前面。按照她的话就是，反正胡莉是要吸取气运，皇上在这里登基我们这些人自然也会受到百姓的膜拜。这样估计能得到的更快一些，胡莉问她这么知道的。刘梦笑了笑：“我看小说里面说的。”

    登基大典是一个很漫长的步骤，并不是需要太子刘辩全程参与。所以在很长的时间里，刘辩都在跟胡莉聊天。“胡莉姑娘，怎么能防备后代无能昏庸呢？”刘辩还是希望自己的朝代能够长久一些，虽然说他也读过了很多未来书籍，知道没有什么朝代会永久存在。

    胡莉想了想：“其实想延续下去也不难，毕竟这里有个好用的道具，契约之鼎。我的建议很简单，皇帝掌控一切。所有有利益的事情，全部变成皇家的私人财产，然后让锦衣卫去管理。不要考虑什么与民争利这种事情，因为即使你不去争这个利益，他们也不会落到人民的手里。无非被各种世家划分，所以还不如变成国有。而且还有一点就是，盐，粮，糖等等这些生活必需品，主要的操作最好也是国家进行。所谓无奸不商，如果放到个人手里，这个利润就太可怕了。还有就是，土地不能归个人。个人只有使用权利，没有交易权利。这样就可以杜绝每个朝代末期的土地兼并问题，反正土地是国家的以后怎么分配还不是自己说的算。人民都是愚昧的，你们要做到的只是让他们活下去就可以。必要的时候，可惜牺牲少数世家，用来换取民心。这样做，国家才能久远。”

    刘辩点了点头：“你说得对，我有些懂了。这就是所谓家天下，就把整个国家变成我的私人物品。但是如何限制我的后代呢？如果他们昏庸无道，我该如何预防？”

    “首先，不管是皇子还是谁，都应该到这里进行学习。而且要下方到基层干上几年，让他们了解人民需要什么。而不是四体不勤，五谷不分。或许不仅仅是皇子，任何一个做官的人，在开始都应该从基层干起来。至于他们的问题，交给厂卫解决。我上次走之前不是做了分工了么，东厂，西厂，内厂。其中东厂对外，西厂对内，内厂则专门负责对皇族和皇族资产的监督。他们在契约之鼎前面发过誓言，为了国家。如果皇帝真的昏庸无能，那么我建议你留下一道密旨。那就是只要三个厂卫的管理者都认为皇帝无能，就可以废除当前皇帝，然后在血脉中换一个有能力的代之。”胡莉什么话都敢说，毫无估计。反正她已经准备离开了。而且刘辩并不是小人，自然不会怪罪她们。

    刘辩在略微犹豫后，就认真的点了点头：“你说得对，皇权也必须要有限制。”

    在这之后，胡莉很认真的跟刘辩说了一些概念。大约就是后世的一个不算极端的做法，但是却比较使用这个时代。由于他们现在这里，属于武力强行统一，所以想要改变什么政策，可以比较容易的完成。毕竟反对的人，坟头的草都几米了。一个国家初期，是最容易改变政策的时候。一旦过了这个时间，各种新型的团体就出现了。到时候为了各自的利益，在推行一些破坏别人利益的东西，恐怕就得清洗很大一部分人了。

    不管怎么说，登基大典还算顺利。就在刘辩读完拜天旨意，从袁术的手里接过穿过玉玺的一瞬间。一道金色的光芒注入到了刘辩体内，当然这个除了胡莉以为其他人根本看不见。当然，天象绝对不止是这样。整个中国的气象都开始逐渐变成龙气紫色，就像一个漩涡一样在夷州这里集结。胡莉甚至觉得四周的空气都变成紫色，而且越来越粘稠。就当紫色气体逐渐汇集压缩到一定程度的时候，突然一声清脆的龙吟传来。在夷州刘辩称帝的上空，形成一条粗壮的紫色巨龙。未完待续。


第二百六十三章：因果气运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真霸气，这种景象还真是第一次见到。”胡莉有些惊讶的自言自语，沈绘丽那些人知道胡莉能看出些什么，但是她们自己却看不见。急得都心里痒痒。不过胡莉这个时候却发现，那个紫色巨龙看了一眼胡莉，然后居然对她点了点头。就在胡莉发愣的时候，紫色巨龙的身上突然分出了无数道紫光，没入了皇帝还是胡莉她们的身体里。当然不会只有这些，还有上千条各种紫色线条，奔向四面八万。胡莉甚至发现袁术的身上都带有一小块。这大概就是胡莉她们所要求的气运，顿时几个人的身上就觉得一暖。而还有很多的紫光注入到了胡莉的妙悟手环里面，这让胡莉十分开心。

    沈绘丽几个人自然觉得身体舒服，悄悄询问胡莉。胡莉点了点头，把刚才的事情跟她们说了一下。紫色巨龙分完气运后，就开始在刘辩的这里盘旋。不过就在这个时候，胡莉突然发现天空之中出现了一道灰色的漩涡。胡莉在心理对这个东西突然充满了抵触，认为这玩意绝对不是什么好东西。而沈绘丽她们的心头也出现了一种厌恶的感觉，甚至觉得有些恶心。

    胡莉紧紧的盯着那漩涡两眼，然后跟几个人说道：“如果我想说什么，那就是我们立刻回到主神空间。”

    几个妹子互相看了一眼，点点头一起消失了。这让刘辩他们十分惊讶，不过很快就反应了过来。既然刘辩登基，那么这几个神人自然就会回归。只不过这些人里面，不管是刘辩还是，吕玲绮，袁术这些人，都带着一丝丝的伤感。毕竟在下次一见面，又不知道要等几年。甚至袁术心里都在想，自己能不能等到下一次见面。

    如果胡莉在这里，她就会发现。那灰色漩涡里面也出来了无数的灰色气体，它们跟前面的紫色气体一样，也不断的飞到一些人的身体里面。不过有几个最粗大的，却一直失去目标。突然，几道灰色气体撕开了这个位面的屏障，然后消失的无影无踪。

    胡莉她们刚刚回到主神空间，那几道灰色的光芒就追到了。“主神，快帮我们挡住这灰色的东西！”胡莉吓得一跳，这玩意居然可以穿透位面追过来。

    纱织看了一眼后，摇了摇头：“这是因果的力量，我没有办法驱除。”

    “因果？”就在几个人惊讶的时候。那些灰色的光芒直接没入到了所有人的身体了。胡莉被没入了最大的一条灰色气体，顿时一股强烈的失心恶心感，让一群人都干呕起来。

    纱织走了过来，跟几个人说道：“看样子，你们在哪个位面得到了气运。不过你们在哪里杀戮过重，天道的因果是没有人能够逃脱的。”

    胡莉愣了愣：“因果居然才降临到我们身上？我记得在汉末的时候，汉末三仙的确说过因果的事情。只不过当时并没有什么因果降临，我还以为我们这些主神小队的成员不会受到因果的照顾，现在看来我们这是想多了。”

    沈绘丽倒是不以为然：“反正当时我们杀人的时候，就知道会有报应了。不过这玩意会影响我们什么？死亡率？”

    主神摇了摇头：“这个东西，在你死后会被偿还。你杀死多少人，活着有多少人因为你而死，在死后会被因果判定。如果我的记忆没有错误，有个东西叫十八层地狱不是么？”

    “噗”一群妹子不淡定了。下地狱啊，这玩意只存在于神话传说的事情，这也太不科学了。好吧，既然来到了主神空间，还有什么事情够科学的呢。

    一时之间，几个人有些同情的看着胡莉。胡莉有些不明所以，刘梦在边上解释了一下：“刚才那灰色光芒进入到我们身体的时候我看的清楚，安馨的最少只有头发丝那么大，我的也不多估计能有筷子粗细。但是队长你比大腿都粗啊！”刘梦说完以后，边上的几个妹子都看着胡莉点了点头。

    叶倩碧皱了皱眉：“看来姐姐把坑杀那几十万人的因果接到了自己的身体，话说姐姐你现在觉得怎么样？”

    胡莉摸了摸自己的身体：“没啥事啊，还跟以前一样软。要是觉得什么地方不一样，似乎胸口大了一点。”

    “噗。”一群人捂脸中。

    胡莉嘿嘿一笑，冲淡的刚才的紧张感。“无所谓了，我们在主神空间里，最主要的就是活着。死亡的以后的事情，再说我们为什么要死？再说，就算死后受到折磨又能如何？难道这不是我们自己的选择么？对于受到的因果，我觉得能换取一方世界汉族的安乐，这也是值得的。至于杀死那么多人，只是我们的立场问题。或许在后世，我跟一群少民喝酒吃肉，事实上我还真经常这么干。不过既然来到了三国时代，那我们的身份就是汉人，我觉得这里值得我去这么做！”

    这个时候，纱织淡淡的声音传了出来：“你们在三国位面得到的气运，可以兑换五千积分。如果你们有需要，可以来我这里兑换。”

    胡莉眼皮一跳：“每个人的都值五千？”

    “你的气运值五万，她们的值五千。”纱织衣服机械的声音说道。

    胡莉惊讶的看了看自己的妙悟手环，然后又看了看沈绘丽她们。不过最终胡莉还是摇了摇头：“算了，这个东西应该对我很有用处。”

    “无妨，我也就是通知你们一下它的价值。而且这东西对我的确有些用处，不管没关系等你们想兑换的时候再说。”纱织说完后离开了这里。其她人看着胡莉，不过胡莉心思凝重的摇了摇头什么话都没说。还有就是因果的是，剩下一群妹子自然不会自找不快，毕竟该怎么活着都是一样，活着的时候就不要去想死了以后的事情。一群人开始了新一轮的训练，等待着下一次魔兽场景的到来。未完待续。


魔兽一些人物介绍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本章节主站免费，起点合作网站可以不用订阅

    一：初代圣骑士

    最初的圣骑士一共有5位。

    乌瑟尔光明使者，死于自己的徒弟阿尔萨斯之手

    加文拉德厄运，死于阿尔萨斯之手

    提里奥弗丁，魔兽世界这游戏里，貌似也快死了

    赛丹达索汉，攻打斯坦索姆的时候被恐惧魔王杀死并且侵入其身体

    图拉杨，黑暗之门五小强之一，现在貌似还处于失踪阶段

    他们都接受了阿索隆法奥的圣光之力，成为了最早的圣骑士。

    亚历山德罗斯莫格莱尼，并不是初代圣骑士。灰烬使者莫格莱尼

    60年代里的就是亚历山德罗斯莫格莱尼

    他被大儿子雷诺莫格莱尼杀了以后，就被巫妖王复活成死亡骑士成为了bss。

    他的小儿子达里安莫格莱尼得知后，带领4个银色黎明的战友潜入纳克萨玛斯企图拯救他的父亲。

    最后只有达里安一人生还，成功击败了老莫格莱尼释放了父亲的被禁锢的灵魂、夺回了灰烬使者。

    随后，为了彻底拯救老莫格莱尼的灵魂，达里安在圣光之愿礼拜堂使用堕落的灰烬使者自杀，从此成为了巫妖王手下的一名死亡骑士。

    在的新手任务中你会看到，弗丁帮助达里安脱离了巫妖王的控制，并净化了灰烬使者。

    二：血色四大美女

    血色十字军神谕者，德米提雅，目前消失

    血色指挥官玛尔兰，被复活成亡灵，后被玩家杀死

    大检察官怀特迈恩，貌似成为新的4进本了，顺便说一句4为首那货好像就是老佛丁

    阿比迪斯，在血色第二次北伐的时候，被部落盗贼暗杀

    恩我是血色控，在我眼里银色黎明真心废物。

    三：血色其它人物魔兽世界60年代

    狂热者玛洛尔，斯坦索姆

    血色十字军指挥官瓦德玛尔，斯坦索姆

    血色十字军指挥官阿尔佛雷德，斯坦索姆

    血色十字军指挥官泰兰佛丁，壁炉谷，爱与家庭任务

    血色十字军指挥官雷诺莫格莱尼，跟自己亲爹相爱相杀

    大检察官怀特迈恩，一对狗男女这就是父母干涉婚姻的下场

    血色勇士赫洛德，血色武器库，光明之刃！

    骑士杜尔根，壁炉谷

    伊森利恩，壁炉谷

    高等精灵阿雷拉斯火叶，陨落于东瘟疫之地

    高等精灵菲尔拉蕾迅箭，失踪于提瑞斯法林地

    圣洁者雷澈，陨落于斯坦索姆

    亚娜血矛，失踪于提瑞斯法林地

    瓦蕾娅，失踪于东瘟疫之地

    哈萨尔图赛特，失踪于斯坦索姆

    矮人多尔加石眉，失踪于奥特兰克山脉

    独臂者因瓦尔，失踪于诺森德海岸

    激流堡的奥玛尔，失踪于冰冠冰川

    霍丽娅阳炎之盾，刺杀恐惧魔王贝塞利斯时牺牲

    费伦玛库斯，第一次血色修道院防御战时牺牲

    高等精灵奎尔多恩光刃，失踪于诺森德

    杀手洛汗，圣光之愿礼拜堂

    雷奥普德，圣光之愿礼拜堂

    玛塔乌斯，圣光之愿礼拜堂

    血色初期大多都是洛丹伦的难民，里面还有不少在阿尔萨斯攻破太阳井以后的高等精灵。

    在达索汉被附身，莫格莱尼死以前，血色成分很复杂。后面的血色狂热完全是因为恐惧魔王的原因，当然血色早就发现达索汉可能出现问题。不过在四年的时间都没有任何作为，主要是被暴雪抛弃的原因。因为血色实力太强，所以强行便当。

    四：旧南海镇

    娜塔莎莫瑞斯，一个看着不太正常的孩子

    巴图罗吉塞提，后期能接到他制作的斗篷任务

    纳萨诺斯玛瑞斯，魔兽历史上唯一一个人类游侠由游侠将军希尔瓦娜斯风行者任命后变成亡灵纳萨诺斯凋零者

    忠诚的莱雷恩，莱雷恩最后加入了血色十字军在莫格莱尼死后怀疑血色的做法交给玩家任务刺杀血色十字军

    古板的比格尔，战争对他的影响很坏他开始酗酒已经不再是个圣骑士了他现在叫布鲁米比格尔住在南海镇旅店地下室

    吉米维沙斯后出现在血色墓园后改名审讯员维沙斯他的家，就在那达拉然东面，湖畔

    萨莉怀特迈恩

    雷诺莫格莱尼

    斯塔文密斯特曼托，这货简直悲剧，夜色有个任务叫斯塔文的传说

    纳特帕格，钓鱼大师

    哈尔玛克奥里斯，没什么成就貌似在卖鱼

    克尔苏加德，时间线一过快去诺森德了

    赫尔库拉，旧南海里面跟克尔苏加德一起走路的那个后来也变巫妖了被南海镇卫兵发现并被其杀掉放在南海镇墓地貌似还有个任务托马斯杨斯，旅行商人怎么死的不知道不过后期南海镇有他的儿子米沙杨斯也在卖东西

    斯密瑟斯，后期还在南海镇

    农夫肯特，后期还在南海镇

    亚历山德罗斯莫格莱尼

    伊森利恩

    杜安，后期血色图书馆奥法师杜安

    法尔班克斯，莫格莱尼的顾问后期在血色教堂密室被拷问他是知道雷诺弑父的人

    提里奥弗丁

    阿比迪斯

    酒吧招待凯利，后成为酒吧老板

    费恩奥德利克肯瑞托成员后仍在南海镇

    杉德尔船长爱德华汉斯，两个船长最后都死了

    赫尼玛雷布镇长，后面也是镇长

    小马布兰契，这个嘛

    吉克希尔，一个地精发明了地精起搏器目前在修理自己的机器人

    贾森雷缪克斯，小孩后面挂了亡灵在塔伦米尔卖蘑菇

    朱丽哈尼维尔，小孩后南海镇学徒

    旅店老板莫妮卡，后面挂了亡灵塔伦米尔她的丈夫就是血色被审讯员韦沙斯折磨的沃瑞尔

    具体里小说出现的人物大部分在这，这里的资料应该都没有问题，如果有出入希望读者们指正。

    至于人物职业等级，13阶为低级，46为中级，79为高级，10级以上就是英雄级别，半神至少要13级以上。

    特殊和英雄职业比普通职业强很多，没有特殊限定。未完待续。


第三百六十四章：名人的盛宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第七天，几个人来到了广场中心。

    “就是不知道这次又要死几个，不需要新人进来了可以么？”胡莉由于想到了柳瑕，所以她并不希望有新人进入。

    “可以，但是难度不会降低。本场景你们会遇到的队伍是蔡荣的队伍，是敌是友你们自己搭配。”主神冷冷的说。

    “那就不要了吧，这种场景炮灰太多也是无用。再见了沙织，希望不是永远不见，哈”胡莉扭头就走向传送区域。

    “祝你们好运。”主神恢复了平时的表情。“我也不希望你们小队出现太严重的伤亡，这样对于我离开这里不利。”

    “我理解的，只不过姐姐她你别在意。”叶倩碧紧跟着胡莉走了出去。不过这个时候胡莉的心理，却是越发的不信任主神了。

    剩下的几个人也都来都了传送区域，胡莉望着一直陪伴自己的几个人很是心酸。“我的命就是爱一个死一个么？”

    “魔兽世界场景开始，两条主线任务。第一条跟随阿尔萨斯完成魔兽争霸人类剧情，第二条参加海加尔山圣战。你们本身的属性会在这个场景被改变成符合魔兽场景的属性。希望你们能活着回来。”主神机械的把她们传送走了。

    呼，大家苏醒了。现在说白了现在小队的所有人的实力都很强，基本传送过来直接就醒了，根本没有昏睡的那段时间。

    四周是一个中世纪欧洲古典的房间，房间的地上有很多铺盖。这次传送过来的时候，看来她们是在这里休息。

    “蔡荣她们在哪呢？看来没有跟我们在一起啊。”沈绘丽往边上望了半天。

    “天知道，我们都不知道我们自己在哪呢。不过我感觉应该是在一个非常繁华的城市里吧。”胡莉听见外面人声嘈杂。

    “要不我们出去问问？”正当张媛媛打算出去看看的时候，门口突然进来了一个人。

    “你们准备好了么？白银之手骑士团的洗礼就快开始了。你们跟我去礼拜堂把，乌瑟尔大人正等待你们呢。”看起来一个像是圣骑士的人说道。

    “请问大人，如何称呼？”胡莉十分恭敬的跟这个圣骑士说道。

    因为魔兽里面的圣骑士绝对是稀有品种，貌似在暴雪的小说里面，五个圣骑就有屠杀一个小镇的实力。虽然说她们几个也很快就要成为圣骑士了，不过对前辈尊重也是应该的么。

    “我叫摩根拉迪摩尔，以后就会是你们的圣骑士教官。当然，圣骑士里面是不会有性别之分的。不要以为你们是女人，我就会手下留情。”这个叫摩根拉迪摩尔的圣骑士倒是十分直接的把话说得很明白。

    “自然如此，摩根大人。我们从小就是被当做圣骑士开始培养，自然知道我们的信念。”胡莉大声向摩根回答。

    “很好，跟我来吧。”摩根带着胡莉小队的人走了出去。

    胡莉用这个机会偷偷的用技能看了一下摩根，系统显示：摩根拉迪摩尔，七级战士，五级圣骑士，一级裁决者。

    胡莉看了看摩根的属性后，自己心里思考：“既然他是五级圣骑士，那么我们会是几级？”

    “这是什么城市？建筑物真的很高大。”沈绘丽小声嘟囔道。这里有中世纪的欧洲风格，总体来说还算不错。

    大家走了一会，摩根停下来指着前面的大教堂说道：“你们的运气真是不错，你们的洗礼居然可以在乌瑟尔大人曾经洗礼的教堂里进行。”

    “我好想知道这里是什么地方了。”熟知魔兽历史的张媛媛说道。

    “什么地方？”剩下的几个人悄悄地询问。

    “就是阿尔萨斯屠城的那个地方，斯坦索姆。我的魔兽历史如果没有记错的话，乌瑟尔洗礼的那个教堂叫圣光礼拜教堂。嗯，就是前面那个。”张媛媛指了指前面那个雄伟的教堂。

    “对的，过几年这座城市就剩下这座教堂是雄伟得了。”胡莉心中想着：“我们能改变阿尔萨斯的命运么？我们以前的场景就很少改变剧情，因为风险太大了。算了，走一步算一步把，安全才是第一。”

    “到了，我去通报，你们在门口等着。”摩根很死板的下达了命令。

    “说话的口音真是死板啊。”刘梦双手拿着法杖。

    “古代的骑士都挺死板的，而且特别注重骑士的精神和荣誉。”安馨下马后抱着古琴，神色温和的说。

    在上一个场景里面，安馨成熟了不少，至少在对于作战方面。当然，不成熟的早就死无全尸了。

    “好了，你们跟我进来。”摩根从教堂里面出来漏了一个头，招呼胡莉几人。

    几个人走进了教堂内部，很大的一个空间。多彩的窗户完全封闭了这里，不过教堂的四周墙壁上全都是蜡烛，整个教堂看起来十分的庄严肃穆。

    在教堂中间站了几排的牧师，牧师都穿着圣洁的白色祈祷法袍，手里拿着祈祷书，正在默念着什么。在牧师的前面站着两个人，一男一女。都穿着白银之手的衣服恭敬地站在那里。在这群人的最前面站着三个人，身上放着非常强烈的光芒，只不过有两个是发着金色的光芒，一个是红色的光芒。

    “白银之手的新人已经带到了。”摩尔十分恭敬的跟最上面的三个人说。

    “嗯，辛苦你了，你可以先退下了。等洗礼过后，你还要教她们使用圣光。”中间的一个发着金色光芒的圣骑士说道。

    “是，属下告辞。”说完，摩尔就离开了。

    胡莉趁这个时间观察了一下，牧师带头的那两个人。

    布丽奇特阿比迪斯七级圣骑士，八级盾卫，一级战斗大师。

    伊森利恩九级牧师，五级祈求者，一级圣者。

    中间站着的三个人

    左边身体发金色光芒的赛丹达索汉：九级圣骑士，六级战士，一级十字军。

    右边发红色光芒的亚历山德罗斯莫格莱尼：十一级圣骑士，七级指挥官，一级圣战者。

    中间站立的那个发金光的人光明使者乌瑟尔，十一级圣骑士，十级指挥官，一级圣者。

    “诶有我去，好多变态。”张媛媛看着胡莉共享出来的资料发给大家看了一下。

    “是啊，进这个位面第一天就看见这么多狠人，真是荣幸。”胡莉几个人也是深以为然，对着前面这群人发至内心的尊重。

    “白银之手的新圣骑士们，不用紧张。洗礼带给你们的只是力量的升华，你们会被温暖的圣光所包围，所以不要有任何的胆怯。当然，虽然说你们都是契合度比较高的人，但是也并不是百分之百能够接纳圣光的。当然如果没有成为圣骑士也不要气馁，因为白银之手骑士团也有其他战斗成员。你们会被编为一个队伍，好好体验一下圣光的温暖把。”乌瑟尔缓缓的跟胡莉这群人说道。

    “哈哈，这批洗礼的很是不错呢。她们的天赋在大陆上还是很稀少的，希望我们的圣骑士队伍再多几个人。”亚历山德罗斯莫格莱尼笑着对另外两个人说。

    “是的，希望他们跟圣光的契合度会高一些。以后会有很大的提升空间。”达索汉在边上附和。

    “好了，新的圣骑士孩子们，到牧师中间来。”乌瑟尔和蔼的跟胡莉这群人说话。未完待续。


第三百六十五章：洗礼BUFF

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个人走到了占两排牧师的中间，这么说呢毕竟经历了很多场景，所以她们现在也不知道什么是紧张。

    边上两排牧师已经准备站好，乌瑟尔宣布这次圣骑士的洗礼开始。

    乌瑟尔全身散发出金色的强光，照耀着整个圣光大教堂。所有的牧师全都加大吟唱的速度，而且都从身上发出不少的圣光，达索汉和莫格莱尼也加入到其中。

    理论上来说，给一个人洗礼是不需要多大的能量的。但是胡莉这边人不少，所以每个人也就都拿出自己的一点圣光分担一下。

    乌瑟尔引导着教堂里面的圣光，让圣光在胡莉她们头上的空间聚集。胡莉几个人感受着强大的压力，仿佛空气都变得粘稠起来。

    “这些人的圣光加在一起好强。”安馨这种身体比较弱的已经有点吃不消了。

    “是啊，这还都是他们没有权利施展呢。每个人仅仅是分摊了一点而已，就达到了这么变态的效果。”沈慧丽也觉得压力逐渐加大。

    “放心洗礼而已，死不了的。”胡莉正想着缓和一下情绪，突然加持在胡莉几人上空的圣光爆发了。

    礼拜堂里面像风暴降临了一样，所有的蜡烛都在疯狂的燃烧。空中就像一个小太阳一样的圣光压缩，缓缓落到了胡莉几个人的中心。

    圣光疯狂的融入胡莉几个人的身体，在外人看来极其狂暴。不过胡莉几个人本身的感觉的确不错，十分温暖，就跟泡在热水里一样。圣光顺着毛孔融入到身体的每个部位，洗刷着身体。

    “真是太舒服了。”我的实力又增加了。如果我还能再强一点，柳瑕也许就不会死了。

    圣光形成的光球大约持续了一刻钟，才慢慢消失。不过胡莉几个人还是跪在地上，沉思着圣光给自己带来的感觉和效果里面。边上的几个白银之手的领袖也静静的看着她们，他们已经习惯这一切了。

    大约过了几分钟，胡莉首先清醒了。“可惜，实力增加的还是不够多。要是圣光的洗礼才持续一会就好了。”

    “姑娘，你很不错。没有被圣光的力量所迷惑，这么快就清醒了。”莫格莱尼的声音传来。胡莉抬头看了看，恭敬地跟三位大人说：“圣光再强也是外物，自己本身实力的提升才是正道。只有自己本身的实力强大，才能更好地利用圣光的力量。”

    胡莉的话得到了在场很多人的赞同，不过这个时候剩下的几个人也逐渐清醒了过来。“这次的确很不错，这个被洗礼的人素质都非常好。”乌瑟尔也这么认为。

    然后乌瑟尔测试了一下胡莉她们的属性，看看有几个人洗礼成功。胡莉她们自己也看了一下，发现自己的属性的确有些不同了。

    胡莉

    本场景属性：七级圣骑士，九级剑舞者，一级先知，提高全体属性10%。

    沈绘丽

    本场景属性：七级圣骑士，九级狂战士，一级审判者，提高全体属性10%。

    叶倩碧

    本场景属性：九级潜行者，六级斥候，一级刺客，提高全体属性10%。

    刘梦

    本场景属性：七级元素法师，四级火焰导师，一级秘法师，提高全体属性10%。

    安馨

    本场景属性：七级神圣牧师，四级歌咏者，一级圣洁者，提高全体属性10%。

    伊美人

    本场景属性：七级战士，三级拳术大师，一级圣骑士，提高全体属性10%。

    张媛媛

    本场景属性：八级牧师，五级混乱者，一级黑暗牧师，提高全体属性10%。

    乌瑟尔点了点头：“居然有两个高阶圣骑士，一个圣光使用者！”这个概率很高了，要知道1-3阶为低级，4-6为中级，7-9为高级，10级以上就是英雄级别。高阶圣骑士在整个白银之手数量都不是很多，虽然说胡莉和沈绘丽只有七级，但是毕竟经过训练后这个等级是可以提升的。要知道，三人中最弱的达索汉才九级，跟胡莉她们一样是高阶圣骑士。而且，即使其她人没有成为圣骑士，但是在圣光的洗礼之下，战斗力都会比正常人高上不少。

    “我们这个版本居然有buff啊，这是真是一件开心的事情。”张媛媛开心的说。

    胡莉沉思道：“这也说明我们面对着问题更加困难。”

    “老老实实的任务吧，尽量别改变剧情。”沈绘丽显然也不想冒这个风险。

    这个时候乌瑟尔说话了：“好了，你们今天就到这吧。你们的表现很是让我惊讶，今天给你们一天熟悉自己新的力量，明天去跟着摩根学习控制自己的力量。”乌瑟尔觉得今天的时间已经差不多了，就把摩根叫了进来带着胡莉她们回到了原先住的地方。

    “我们下去去逛街吧，顺便熟悉下这里。没准再过一段时间，我们要把这个城市每一寸土地都用鲜血染红呢。”张媛媛提议着。

    “嗯，走走吧。反正今天也没什么别的事情了。”叶倩碧也看着胡莉。

    “你们去吧，我有点累了。”胡莉并没有提起精神。

    “姐姐”叶倩碧拉着胡莉的手，边上的沈绘丽也担心的看着。

    “没事，我估计还得自我调节一段时间。你们去吧，我真的没事。”胡莉自己也不知道在想什么，心不在焉的跟剩下的人摆了摆手，自己回到住的地方去床上趴着了。

    “唉，瑕妹子的死对她打击真的很大。”安馨抱着古琴走了上来。

    “谁都伤心的好吧，平常都在一起好多年了。只不过朋友关系毕竟比不上爱人。”刘梦觉得虽然在三国还是什么场景貌似都认识二十多年了，不过也就是朋友关系。这种无限场景，死了或许才是更好地解脱。

    沈绘丽一把捂住了刘梦的嘴：“活着怎么也比死了强吧，这种话你可别让胡莉听到。”

    “哼，反正也不是什么主力，炮灰死就死了。”刘梦心里很是不喜，虽然她知道自己也是炮灰的一员。

    “我们去走走吧。”叶倩碧也缓解缓解气氛，阻止了这个话题。

    “还是不够强啊。”胡莉自然自语，本来以为圣光洗礼以后能增强很多。结果发现主神只是把她们本身的能量转变成圣光的力量了，实际上的提高不是很多。而且，她们对圣光的利用并不是很熟练，至少还有很长时适应期，胡莉猜测主神肯定不会便宜她们这些人就是了。

    “希望我们的队伍不要再减员了。”胡莉从小就是多愁善感的那种，要是真像无限空间里面很多那种冷酷的做法，她实在做不出来。

    昏昏沉沉的，胡莉睡了过去。

    “这里真的比游戏里面大多了啊！”张媛媛她们感叹这个地方的宏伟。

    “是啊，这个地方还不是主城呢。真不知道现在的洛丹伦或者暴风城能有多大。”沈绘丽也很是佩服。

    “现实永远比游戏真实嘛。”叶倩碧倒是不觉得奇怪。

    一群人在街上买了不少好的玩意，吃的喝的还有衣服之类的。因为身上穿着白银之手的战袍，所以平民对她们的好感度很不错，基本上都十分恭敬。(未完待续。)


第三百六十六章：一个小任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个人随便找了一个地方吃饭，喝着有很多杂质的麦酒。“你别说，这种酒虽然杂质多了一点，入口的感觉还是不错的呢。”沈绘丽一口一口的喝着。

    “这边的平民对我们真不错啊，也不知道以后屠城下得下不了手。”张媛媛也是属于能喝酒的。

    沈绘丽有些无语，张媛媛你这一口一个屠城。“看看能不能改变什么吧，虽然说这个位面的大势不可避免，但是能少杀一点也是好的。”

    “等过段时间，在看看大姐她怎么选择好了，现在她情绪不好。”叶倩碧有些小郁闷。

    “放心啦，大姐可是很厉害的。实力在那摆着呢，她会调整好自己的。”沈绘丽虽然很大神经，但是她更相信她大姐胡莉的能力。

    “我们本身的实力才是重要的，努力提升吧。”安馨自从上次星际的场景以后，对自己的实力增强异常渴望。

    “恩，别说这么头疼的事情了。来个烤野猪肉把，这个味道真不错呢。”刘梦递给安馨一大块烤野猪肉，安馨无语的看着好大的一块不知道在哪里下嘴。

    “咳咳，很好吃。不过要注意斯文呢，你看看你们如狼似虎的样子。”叶倩碧很鄙视这些比男人还男人的动作，她也是一个很淑女的软妹子呢，别看都过了几十年一直都没变过。

    “真难得啊，妹妹你这么多年还能保留那一份纯洁。”沈绘丽调笑着说。

    “当然，不过我的确期待一场不错的爱情，可惜我遇不到啊。不过我也害怕，跟大姐那种事情要是我遇到了该怎么办。”叶倩碧也叹息。

    “有喜欢的就去追把，我相信大姐也会支持你的。毕竟爱情这个东西，过程才是最美得啊。你看胡莉大姐虽然伤心，但是她说过一次后悔么？”沈绘丽在开导着叶倩碧。

    “看缘分把，来姐姐我敬你酒。”叶倩碧倒是觉得很无所谓，跟大家一起吃喝起来。

    第二天，众人开始了训练。“你们一定会是最优秀的一批人，白银之手会以你们为荣的。”摩根感叹。

    “我们定当努力，不会让白银之手之名蒙羞。”胡莉自信满满。

    “很好，跟我去训练基地把。”摩根带着一群人往城市外面的一个圣骑士专用的训练基地走去。

    几天后，胡莉她们就突然得到了一个新的任务。在离开的时候摩根有点嫉妒的说：“你们学的可真快，不愧是被乌瑟尔大人们看好的一批人呢。”

    “还是大人你教导的好。”胡莉几人对着摩根抱了抱拳。

    “嗯，虽然我对教育圣骑士有点心得，但是你们的接受能力的确很快。对了明天乌瑟尔让你们去圣光之愿大教堂找他，在斯塔索姆的东南方向，你们沿着主路过去就看到了。”摩根笑着跟胡莉她们说。

    “多谢这几天的教导，为了白银之手！”胡莉几个人大喊并且敬礼。

    “走吧这边的任务结束了呢，混乱之治的剧情估计也快到了。”胡莉思考了一下跟大家说。

    “可惜啊，我的大技能一个月才能用一次。”张媛媛在考虑自己的一个坑爹的光晕技能。

    “总比以前一个场景才能用一次的强吧，虽然你的牧师职业似乎没有专职成圣骑士，但毕竟治疗也是使用圣光，多研究下如何提高杀伤力就好了。”胡莉对张媛媛的这个光晕技能很是看好。

    张媛媛无奈的说:“嗯，我们去圣光之愿吧。刚才我打听了一下，起码的话估计要三天才能到呢，比游戏里面简直大多了。”

    “是啊，游戏里面十分钟的路程。”胡莉也不好说什么。

    “我们要准备一些吃喝，还有晚上扎营需要的东西，不过方便的是我们都有马匹。”叶倩碧很注意这些细节。

    “好，我们先去准备，一个小时候在城门口见面。”胡莉让队友们分批去准备物品了。

    然后胡莉带着一群人就出发了，不过话说回来没有被亡灵摧残的洛丹伦区域跟未来的地形真是差别好大。“哈哈哈，我就知道，你看我聪明吧。”沈绘丽拿着手里的地图大笑。

    胡莉对着沈绘丽翻了个白眼道：“好啊，既然如此你带路吧。”

    “有什么难的，只要一直走到考林路口附近，在走上另外一条岔道就到了。”沈绘丽自信满满。“不过估计我们会在两天左右的时间到达考林路口，然后拐个小弯，在用一天时间。”沈绘丽开始研究自己的地图。

    安馨倒是四处打量这，在这种林间小路上骑马，倒是有些舒服。“这里夜晚的风还真是柔和呢，如果以后能不死来这里定居也是不错的说。”这种想法很多人都有，当然是在不同的场景。现在的小队正在赶夜路，毕竟刚入夜所以众人并不是很困乏。

    胡莉想了想以前玩游戏的时候：“其实我最喜欢的是旧南海的剧情，虽然好像离以前玩这款游戏过去了好多年。不过旧南海里面的剧情给我的感觉是最温馨的，可惜很多人都是最后身不由己。”

    “队长说的对，不过旧南海的剧情估计还得有一段时间呢。也不知道我们能不能见到”张媛媛思考了一会时间线。

    “可惜的是，现在每天晚上只有我自己一个人。”胡莉突然伤感起来，特别是夜晚的时候总是觉得孤独。

    叶倩碧有些哀伤的目光看着胡莉：“姐姐？”

    “我”胡莉哀伤的看了看叶倩碧。“我没事，人少的时候容易回忆过去的事情而已。”

    “要不要我和沈绘丽晚上来陪陪你？”叶倩碧十分理解的询问。

    “你就可以了，我找个人抱抱就好。我现在的伤心不是性需要，而是心理问题。”胡莉对叶倩碧也沈绘丽并没有什么不能说的事情、

    叶倩碧点了点头：“嗯，我理解的，亲爱的姐姐。其实如果真的寂寞，我可以牺牲以下的。”多年的感情，让叶倩碧也不太在乎那一层节操，毕竟胡莉是带领她们的人，不能出现太过的心理问题。

    这个时候沈绘丽骑马从后面赶了上来：“今天晚上就在这露宿吧，我们的速度很快估计明天中午的时候就能感到考林路口了。你们之间突然这么亲密了？叶妹妹你想开了？终于要跟胡莉姐姐百合了么？”

    “滚！”胡莉把自己的马鞭抽向沈绘丽，不过被沈绘丽轻松地躲开了。

    “我的好姐姐，人家这也不是帮你么。我们的叶倩碧哪里不如别人了，要不你就收了吧，肥水不流外人田么。”沈绘丽的一句话弄得叶倩碧脸直接就红了。

    胡莉摇了摇头：“不，我既然是你们的姐姐，我就会一直尊重你们的想法。我很期待叶倩碧能找到一个自己所爱的男人，我会尽可能的帮组她，因为我是你们的姐姐。”胡莉说出了自己的看法，让另外两个人很是感动。(未完待续。)


第三百六十七章：路痴沈绘丽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快几个人就在野外度过了第一个晚上，洛丹伦区域的野外有很多野兽，虽然说后面天灾来临的时候都被污染了，但是现在可有很多。

    沈绘丽去打了一只熊，回头让胡莉烤了，一群妹子很没有节操的过了这个晚上。当然，叶倩碧最后的确是跟胡莉睡在了一起，胡莉也出奇的没有调戏叶倩碧。

    第二天，沈绘丽看了半天的地图，一口咬定快走到考林路口了。

    不过其他人看她的目光却充满了怀疑。“我才不是路痴！你们相信我啦！”沈绘丽对胡莉她们的目光大发牢骚。

    “没有，只不过我认为这样子太麻烦了。出城雇个向导就可以了啊，何必自己去看地图。”胡莉连忙否认怀疑沈绘丽。

    沈绘丽在马上攥着拳头说：“你们就是不相信我！我肯定走的没错，相信我的直觉吧。”不过其她人怎么都觉得她对自己都没信心。

    “应该是对的，昨天我们不是远远地看到了一个哨塔么？游戏里面就有的，只不过我们没有过去。”张媛媛认为现在的路线没问题，当然这句话得到了沈绘丽很大的好感。

    “看看，果然有识货的嘛。”沈绘丽笑的十分开心。

    大约又过了几个小时，前面看见了一座小镇。

    “看看看看！！！”沈绘丽的心终于放下来了。

    胡莉看了看时间：“我们的速度很快了，本来今天晚上才会到，看样子今天半夜的时候就应该能赶到圣光之愿大教堂了”

    “我就说我带的路没错嘛！直接绕过去吧，我们也没有必要购买补给了。”沈绘丽思考了一下，然后带着一群人找到了一个岔路拐了过去离开了考林路口。

    “嗯，不过这次乌瑟尔叫我们过去是为了什么呢？”叶倩碧询问胡莉还有边上那个熟悉剧情的张媛媛。

    张媛媛想了想以前玩这个游戏时候的剧情：“估计是兽人或者是亡灵的事情吧。”

    胡莉觉得不对，在边上说道：“我估计是其它的事情，现在这个时间段不能确定，似乎我们并没有听到有关兽人或则亡灵的事情。”

    一直没说话的天然呆伊美人嘟囔了一句：“说的这么麻烦干嘛，我算一卦不就好了。”

    “算卦，好啊。”刘梦其实很喜欢这门能力的，可是自己天赋不够总进入不了三清书的境界。

    “不伤身的话，就算着玩玩。”胡莉得到这本书以后，貌似还从来没有用过。当然这几个场景也没什么妖魔鬼怪来给她抓。

    “嗯。”伊美人跳下下马然后从兜里拿了几个铜钱，抛在地上。

    铜钱在沙土地上不停地旋转速度很快，不过地面依然是平整的，仿佛铜钱是在空中悬着一样。“须知道德化太清，换取九宫为九星。次将八卦化八节，一气统三是正中”伊美人念着口诀然后单手往铜钱上一指，轻声娇嗔了一声：“定。”

    正在旋转的铜钱瞬间定了下来，趴到了地上。伊美人仔细的看了看，然后跟胡莉说：“没什么大事，就是护送一个人。那个人的身份很是高贵，这段任务没有任何危险。”

    “这样就好猜多了么，那我估计就是护送阿尔萨斯了。这个时间可能乌瑟尔要收阿尔萨斯当徒弟了，然后去暴风城洗礼。”张媛媛想了想然后跟胡莉说道。

    “嗯，先跟以后血色的高层打好关系，我以前玩游戏的时候可是最同情血色了。”胡莉对游戏里面暴雪放弃血色一直都很痛恨。

    “血色的妹子多啊，四大美女呢。”沈绘丽色心大起。

    “没人跟你争，小****！”胡莉一脚差点把沈绘丽从马上踹下去。

    “嘻嘻，大姐吃醋了吧？要不要晚上陪陪你？”沈绘丽一点都没生气，又骑马靠近胡莉贱贱的说。

    “你的身体什么地方我没玩过？不过任务剧情里面，还是冷静点好。当然你要是想跟剧情人物啪啪啪，我也没有意见。不过你想陪我的话，至少要很安全的地方才可以。”胡莉倒是认真的考虑了一下，毕竟平常几个人都放得很开。但是胡莉和这几个人说白了都是姬友的关系，友情毕竟不是爱情，虽然说都是可以献身的。

    一群人说说笑笑的走的很快，大约在傍晚的时候居然就看见前方的城市了。“这个城市也不小啊，虽然不如斯坦索姆。”胡莉隐约看着黑暗中的城市大门。

    “是啊，肯定要比游戏里面大了啊。而且圣光之愿大教堂怎么也不可能在荒野上不是么。”张媛媛附和着说道。

    “好啦，快点赶路在教堂里面休息吧。”沈绘丽催促着，并且骑马快速的跑向城门口。

    胡莉也打起精神骑马赶了过去，毕竟有些困了：“嗯，走吧加把力气就到了。”

    不过当她们到达城门口的时候，上面露出来了了一小队士兵:“你们是哪里的士兵？来提尔之手干什么？”上面的士兵喊道。

    沈绘丽瞬间就乱了：“这里不是斯坦索姆？？？”

    城墙上的士兵也乱了：“我在这里当了几年士兵，很负责的说这里叫提尔之手。”

    “嗯，这个？”沈绘丽想了半天也没想明白。

    “哈哈哈哈！”看清楚后的刘梦没有节操的笑了起来。

    “噗嗤”安馨看着发窘的沈绘丽也忍不住了。

    “我明明看地图走了啊，为什么还能走错！”沈绘丽无语的看着城门上好多没节操大笑的士兵。

    “下次我们还是找向导吧。”胡莉也忍不住想笑，只不过碍于不想太打沈绘丽的脸，所以憋的很是难受。

    “你们妹妹的啊，不就是带错了么！想笑就笑吧，忍着不笑小心憋坏了。”沈绘丽傲娇的噘着嘴。

    然后一群妹子就没有形象的抱着肚子笑了起来，伊美人笑的都从马上滚了下来，实在是忍不住。城墙上的士兵笑归笑，不过看着下面一群穿着白银之手衣服的妹子，也不好上去说什么。那些士兵连忙通报给在这里驻扎的白银之手部队成员。

    精锐就是精锐，不到五分钟，白银之手在这里的一个高层就来到了城门附近。胡莉几个人自然发现了城墙上的异动，早就在下面等好了。“你看看城墙上面那个往下看的也是一个美女呢。”沈绘丽隐约的看着对面的身材似乎很好。

    “你们是谁的手下？居然在洛丹伦会迷路？”一个声音很清脆的女声传了过来。（这个洛丹伦是区域）(未完待续。)


第三百六十八章：血色四大美女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “抱歉，以前一直在训练，都没有出过斯坦索姆。我们在前段时间刚刚洗礼过成为圣骑士，教官目前是摩根。我们的任务是去圣光之愿大教堂，乌瑟尔会给我们新的任务。只不过我们在考林路口那边，似乎走错路了。”胡莉老实的交代。

    “哦？上次新洗礼的圣骑士啊，听说跟圣光的亲和力很好呢。守卫，打开城门吧，辛苦你们了。”那个白银之手的圣骑士对边上的士兵说。

    那些士兵一边开门，一边用十分尊重的语气说道：“这是我们应该做的，玛尔兰大人。”

    张媛媛悄悄的跟胡莉说：“队长啊，听见没有？”

    “听见什么？”胡莉疑惑。

    “那个妹子叫玛尔兰啊！以后的血色四大美女之一。”张媛媛跟胡莉咬着耳朵。

    “怎么你看上了？我记得你不好这口吧？”胡莉把眼睛放到了不远处的沈绘丽身上。

    “当然，我就是说说。不过这个妹子以后变成亡灵了呢，太可惜了。要不以后拯救一下试试？”张媛媛询问胡莉队长。

    胡莉思考了一下以前玩魔兽世界的剧情：“这个玛尔兰是后面一直在圣光之愿大教堂跟银色黎明开会的那个吧？如果我没记错的话，跟玩家对话的时候，她对当前的局势很是不乐观呢。貌似还说了一句，马革裹尸，战死沙场？”

    “嗯，就是她。”张媛媛看着已经下了城楼往出走迎接自己这群人的玛尔兰。

    “在我们还能活着的情况下，再说吧。”胡莉停止了跟张媛媛的对话，快步走到了玛尔兰的跟前。

    毕竟职位比玛尔兰低，所以一群人都像玛尔兰敬礼。胡莉因为是队长，在这个世界里也是，所以负责跟玛尔兰解释这些人的事情。在听了胡莉的讲解后，玛尔兰笑了一下。“你们在这住一晚吧，明早我们这边也要押送一些货物去洛丹伦那边。然后我们也得去圣光之愿集合，一起过去。”

    “好的谢谢了，打扰你们了。”胡莉说了句抱歉。

    “没关系，都是自己人嘛。”玛尔兰显得极其平易近人。

    在把胡莉她们安排好以后，玛尔兰就离开了。“真不错呢，我喜欢这种类型的。”沈绘丽望着玛尔兰的背影跟胡莉说。

    “这事别跟我说，你有本事就上。不过她的属性貌似很高呢，就怕你打不过。”胡莉可不会管沈绘丽的这种私事，不过好心的把玛尔兰的属性发给了沈绘丽。

    玛尔兰六级圣骑士四级审判者一级指挥官

    “有空试试，这属性应该没问题，而且打不过就开基因锁嘛。”沈绘丽无所谓的****笑了笑。

    胡莉几个人的实力在这个场景虽然不如那些英雄级别的人，但是跟一般的人物比起来还是不错的。毕竟胡莉的那些属性是没有开启基因锁的情况下，开启基因锁以后胡莉绝对是接近英雄级别的。剩下的那几个开启一级基因锁的，战斗力差不多也接近八级左右了。

    注明：本场景属性1---9级为普通级别10级和11级为英雄级别12级为半神13级是神级。

    平静的度过了这一天，在第二天的清晨，胡莉几人就被玛尔兰叫醒了，因为白银之手运输物资还有一些商队已经准备完成就等着出发了。

    胡莉看了看表，凌晨四点。“这边的人起来的真早呢。”胡莉一遍叫人一遍打着哈欠。

    “这样来说，估计晚上的时候应该就能到圣光之愿了呢。”叶倩碧猜测。

    “嗯，本来给我们的任务也是今天晚上之前到就可以，我们在路上已经加快了很多速度了。如果没走错路的话，昨天晚上就提前到了，不过这样也不算晚。”沈绘丽不好意思的说。

    胡莉摆了摆手：“好啦，好啦，反正时间来得及。不过就是今天辛苦一点，得从早走到晚了。”

    一群妹子就很早的出了门，沈绘丽倒是适应的很快。虽然知道自己这次带错了路，不过很快就把这种坑爹的事情忘记了。没事就跟白银之手的人聊天，大多数人很快就跟这个头脑简单的妹子混熟了。沈绘丽嘛，自然吧目标放在了玛尔兰哪里。没事就跑过去勾搭她，幸好玛尔兰的脾气很好，沈绘丽没事骚扰她她也不是很反感。沈绘丽还打算去跟玛尔兰比武，不过玛尔兰说等到洛丹伦的路上时在说，今天赶路可没有那么多的时间。

    在快到圣光之愿的时候胡莉偷偷问沈绘丽：“你还打算跟她比武啊？打算怎么做呢？”

    “这个很简单啊，打赢了她就让她帮我暖床。其实啊，你看我跟她聊了那么久不是白聊的。”沈绘丽好像知道了些什么。

    “嗯？”胡莉疑惑的看着沈绘丽。

    “我发现，玛尔兰有抖m得属性呢。而且我发现她跟阿比迪斯的关系非常好，跟她说话的时候，她总说阿比迪斯的好处。虽然大姐你上次看见了阿比迪斯的属性，里面貌似有一级战斗大师，不过也不至于玛尔兰总夸她啊。而且她的眼睛里的目光发着柔和呢，所以她们俩质之间肯定有问题。”沈绘丽自信满满的说道。

    胡莉满头黑线：“你确定你说的是真的？？还是你没睡醒啊？玛尔兰还有抖m属性？我记得你才是抖m吧？”

    “嘿嘿，泡妞的手段你肯定不如我啦。不信等过几天我试试就知道了，没准可以顺便把阿比迪斯拿下来呢。”沈绘丽的眼睛开始发光。

    “呵，呵，你慢慢试”胡莉十分无语，不知道该说什么好了。

    沈绘丽突然跳到胡莉的马上，对着胡莉的耳朵吹着气，充满诱惑的说：“等我拿下了，也可以分给姐姐嘛。”

    “噗~~~”胡莉笑了出来，不过想了想胡莉又叹了口气。“唉，每次跟你在一起的时候，我总会觉得很开心。谢谢你了，亲爱的妹妹。”胡莉很认真的说道。

    “人家虽然不如叶妹妹那样知性，不过也只能用自己的办法让你开心了嘛。我就不相信姐姐不会喜欢那两个妹子，能缓解姐姐的压力也是好的嘛。”沈绘丽一边说一遍咬着胡莉的耳朵。

    “小骚蹄子啊。”胡莉也不知道是对沈绘丽说，还是自然自语。(未完待续。)


第三百六十九章：疲惫的胡莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过胡莉很快的就转过头去，狠狠地吻上了沈绘丽的双唇。在前面的玛尔兰无意中发现了这一切，脸红了红不过并没有生气。大约几十秒后，两人双唇分开，还带着一条细细的水线。

    “嗯，呜呜。就是这个味道呢。”胡莉舔了一下嘴唇。

    沈绘丽倒是初期的脸红了起来，可能是边上商队好多人都在看的原因吧，虽然说这个的确有些不太雅观，但是两个妹子接吻是不是太劲爆了一些。

    “看什么看！没见过美女啊！”沈绘丽难得不好意思一次，其实说起来沈绘丽干的事情还是很低调的，虽然在众人眼里她就是个****。不过胡莉要是掉起节操来，沈绘丽肯定自叹不如。

    沈绘丽低头轻声跟胡莉说：“晚上给我留门。”然后就翻身跳回自己的战马上了。

    “哼，闷骚的妹妹。”胡莉嘟囔了一句。

    一群妹子互相调戏中，众人走到了圣光之愿。望着在一个山坡最高处修建的修道院，胡莉几个人都叹了口气。

    “果然跟游戏里面差不多，不是修建在城市里面。”张媛媛无语的看着这座教堂。

    “嗯，而且比我想象中的雄伟呢。”胡莉望着这个比圣光大教堂大上几倍的建筑物感叹一句。

    “走啦走啦，我们和那些商人或者运物资的人不是一路呢。没看见玛尔兰已经往教堂里面走去了么，快点跟上啊。”刘梦着急的拉着安馨跑了过去。

    “她们的关系很好呢，没准也是一对。”沈绘丽悄悄跟胡莉说。

    胡莉看了看她们，做了一个无奈的表情：“我们小队的妹子属性还真是奇葩呢，一个个都是百合控。”

    “这一定是队长大人的功劳。”沈绘丽用手拍了拍胡莉的肩膀。

    “噗~~~~”叶倩碧笑了出来。

    “滚滚滚~~~，去交任务吧。”胡莉踹了沈绘丽屁股一脚。

    沈绘丽就地打了一个滚，捂着屁股装作很委屈的样子。“不要嫌弃人家嘛，我的亲姐姐。”

    “停停停，我要吐了。”叶倩碧做呕吐状。

    “嘻嘻~~~走吧。”沈绘丽一手拉着胡莉一手拉着叶倩碧，三个人也拉着手走进了圣光之愿礼拜堂，胡莉随手把还正在发呆的伊美人也拽着走了。

    里面有两个人，一个是乌瑟尔一个是阿比迪斯。

    玛尔兰先走了进去，看见阿比迪斯两个人都十分开心。“很久不见了呢，好想你啊，阿比迪斯姐姐。”玛尔兰跑到阿比迪斯面前两个人说起悄悄话了。

    “你们也到了啊，很准时嘛，还跟玛尔兰一起到的。”乌瑟尔仔细的看着这几天之前洗礼的圣骑士。

    胡莉走上前，对着乌瑟尔行了礼:“大人，我们由于地图弄错了，走了一些弯路，所以才到，希望大人见谅。”

    “无妨，并没有耽误时间。行军作战的事情你们跟玛尔兰和阿比迪斯学习，我们这段时间应该是一路。”乌瑟尔指着边上的两个人。

    玛尔兰和阿比迪斯并排站好，玛尔兰说：“她们也是很有天赋的圣骑士呢，我们俩人自然会多多照顾。”

    “你们是我见过的天赋很不错的圣骑士了，一般来说圣骑士洗礼以后才是四五级，就算是我当年也才是五级圣骑士。等时间久了，体内的圣光积累到一定程度，圣骑士的等级自然就提升了。”阿比迪斯可不知道胡莉她们的战斗力，这种看穿别人实力的估计最少得英雄级别左右了。

    胡莉想了想说着：“是不是一般的圣骑士都有其他的职业？”

    “当然，只不过很多人原本就是骑士或者战士，所以在洗礼以后加上圣光的力量实力会提升不少。而且圣骑士是全职业的，就算是牧师也可以转化为圣骑士，你的一个朋友不就是牧师么？虽然她并没有成为圣骑士，但是依然可以使用圣光。”乌瑟尔指了指胡莉后面的安馨。

    “属下明白，多多练习圣光的力量，积累圣光。”胡莉若有所思。

    “嗯，这次出门多教导教导你们。”乌瑟尔想了想然后跟胡莉几个人说：“这次去洛丹伦，是打算收阿尔萨斯*米奈希尔当自己的圣骑士徒弟。并且带着他去暴风城洗礼，你们作为陪同圣骑士，也算是我给他留下的一点班底。”

    “嗯”胡莉觉得主神让她们这么切入主线也算不错，至少跟主角很是接近了。

    “你们先下去吧，好好休息，明天出发去洛丹伦。”乌瑟尔让胡莉众人离开了教堂。

    离开教堂后，张媛媛快步走到了胡莉身边：“我们怎么做？阻止阿尔萨斯堕落么？”

    “你就不怕团灭？？”胡莉无语的看着张媛媛这个魔兽剧情党。

    “试试吗，从头改变阿尔萨斯的性格啊，或者在斯坦索姆时候阻止他。”张媛媛撒娇一样的拉着胡莉的手。

    “等见到阿尔萨斯再说吧，游戏是游戏，我得对整个小队的人负责不是。当然我们很民主，如果你能说服大半的人改变剧情，我自然也没有意见。”胡莉把张媛媛提出的改变剧情的事挡掉了。

    “队长啊，明明就是你说话算好吧。这个时候就跟我谈民主了么？”张媛媛撅着嘴很是不爽。

    “怎么也得试试这些剧情人物的实力再说么，现在决定太草率了。不过你也不用不开心，如果有可能我也希望改变阿尔萨斯的命运呢。”胡莉安慰着张媛媛。

    “好吧，好吧，你是队长你说的算。反正估计我们得在这个场景很长时间呢，一时半会又出不去。”张媛媛自然等得起。

    胡莉询问了他们给自己安排的营地后，就带着人过去了。毕竟今天早上起来就很早，现在众人的精神都不是很好。胡莉自己也觉得很累了，找到自己**的营地上脱下衣服弄了点热水就泡澡放松自己。水很是温暖，胡莉迷迷糊糊的趴在桶边就睡了过去。

    “姐姐很累了啊。”半夜跑进来的沈绘丽发现了在浴桶里睡过去的胡莉，然后也没有趁机占胡莉便宜。沈绘丽也知道胡莉最近一段时间心态和身体很劳累，所以轻轻地把胡莉抱出了浴桶，放到床上搽干净身体。

    以胡莉的实力居然没有醒过来，不过嘴角微微翘起，似乎十分的开心。沈绘丽自己也把衣服脱了，在床上抱紧了胡莉一起睡了过去。

    在睡觉之前，沈绘丽自然自语的说了一句：“姐姐，如果有一天我们都死了，你自己不知道要多累。”(未完待续。)


第三百七十章：我要死了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事情回到傍晚胡莉在泡澡睡着之前，沈绘丽偷偷找到了伊美人。沈绘丽这个人吧，虽然说类似胸大无脑，但是智商并不低。主要是很多的时候沈绘丽都懒得去想剧情方面的事情，反正有大姐比自己聪明多了，自己没事泡妞杀人就可以了。

    不过今天沈绘丽突然觉得心血来潮，这可不是什么好事。自从先天功达到顶点以后，沈绘丽在突破一次就能达到初级修仙者的实力了。毕竟根据很多武学来说，武功都是从后天到先天，然后开始筑基之类的修仙等级了。

    心血来潮说白了就是心慌，有点道法之人对自己未来事情的一点预感。沈绘丽在傍晚的时候突然就进入到这个状态，本来沈绘丽打算去跟胡莉玩啪啪啪，临时改变了路线去了伊美人住的地方。

    不过嘛以沈绘丽的性格，可是不会走正常路线的。伊美人正打算睡觉，沈绘丽直接从边上的窗户溜达进去了。不过天然呆的伊美人并没有大叫，只是呆呆的看着沈绘丽。

    “咳咳，没事没事。我就是有点事情想问你。”沈绘丽跟伊美人摆着手。

    “哦，你的上衣被窗户刮开了一个口子。”伊美人指着沈绘丽上半身的胸口处。

    沈绘丽低头一看果然，刚才跳进来的时候没注意挂了好大一个口子。左侧的小兔子都快蹦了出来，怪不得刚才觉得有点凉。“拜托这不是重点好不好？”沈绘丽真是觉得伊美人的思考力太不正常了。

    “我来就是想让你帮我算算这个场景的事情，今天我觉得有点不舒服。总觉得这个场景不会那么容易就过去，或者改变剧情之后发生的的事情能算么？”沈绘丽第一次露出忧心的表情。

    “好，我试试。”伊美人取出铜钱在床上开始占卜，大约几分钟后，伊美人抬起头看着沈绘丽。

    “算出怎么了？”沈绘丽着急的问。伊美人摇了摇头，眉头紧锁。

    “看样子要出大事啊？你说说看？”沈绘丽自己本身也是觉得这次场景有些问题。

    伊美人想了想，跟沈绘丽说：“不是的，还没算出来。刚才算了一下，居然提示我需要1000点主神积分才可以，我自己看了看没有那么多。”

    沈绘丽满脸黑线：“那你装作那么发愁的表情干嘛啊？”

    “因为我的积分不够啊？”伊美人歪着头看着沈绘丽。

    沈绘丽直接给伊美人划过去1000积分，然后催促着：“快点算，一会我还要去胡莉队长那里呢。”

    “哦，哦。你等等啊，马上就好了。”伊美人又开始算了起来，这次大约又过了一刻钟，伊美人的脸色有点发白，头发里渗出了汗水。

    “这次场景我快死了。”伊美人的第一句话。

    沈绘丽紧张起来，拉着伊美人的手。“不是吧？那我怎么样？”沈绘丽双眼盯着伊美人问。

    “不知道，算不出。”伊美人眼巴巴的看着沈绘丽然后又说了一句：“就是不知道怎么死，我好怕疼的说。”

    沈绘丽差点被伊美人的这句话弄笑了，不过仔细想了想，还好会有复活的场景，那的确没什么可担心的呢。只不过不知道在什么地方会死，未知的事情总是让人害怕。当然，沈绘丽自己也不希望死呢。

    伊美人倒是不觉得什么，似乎也不懂什么是害怕。只不过刚才占卜用去了伊美人很多的精力，现在她实在疲乏，收拾了一下就倒在床上休息了。当然，在睡前跟沈绘丽打了个招呼，让她记得把窗户关好，免得自己着凉。沈绘丽一看这情景，自己也不觉得有什么了。不过她嘱咐伊美人不要把这个事告诉别人。自己就去找胡莉那边了，沈绘丽心里想着，反正以后自己姐姐操心这种事，我还是懒得动脑子想得好。

    第二天一早，胡莉看着边上的沈绘丽，又想了想昨天晚上自己在浴桶里睡着的情景。“看来是妹妹觉得自己累了不好意思再把我弄醒吧？”胡莉心想。

    “起床吧死猪，难得来我房间一次，看见我睡觉了你不是正好可以用强的嘛。”胡莉对着沈绘丽的屁股就是一巴掌。

    “唔？哇？姐姐？你真是人家昨天看你太困了，就把你抱出来然后还给你擦干净了好吧。你真是狗咬吕洞宾啊？”沈绘丽甩了甩头，清醒了以后跟胡莉大叫着。

    “嘿嘿，手感真不错，能生养啊。”胡莉又捏了捏。

    沈绘丽自然不甘落后，也对胡莉的身体上下其手。“你的屁股比我小多了，不过很有弹性的说。”沈绘丽也打了胡莉屁股几巴掌，两个妹子在床上娇喘连连。

    “两位姐姐，昨天晚上还没闹够啊。起床啦！没看见乌瑟尔他们都准备好了么？”外面想起了叶倩碧的声音，胡莉和沈绘丽只好停下来开始穿衣服洗漱起来。

    一起出发的人很多，乌瑟尔带队，后面跟着玛尔兰和阿比迪斯。再然后就是胡莉几个人了，她们现在也算是护卫。后面杂七杂八的有运输物资的，有几个商人，甚至还有一些想要迁移去洛丹伦居住的平民。

    总体来说浩浩荡荡，大约有个千八百人。

    不过胡莉发现，留下在圣光之愿的人里面，也有不少比较强力的人员。至少在魔兽世界里面出场过的很多人，都在这里。他们中很多都不是圣骑士，只是自己本身某些方面很精通，然后被吸收到白银之手的外围成员里。

    比如杀手洛汗就是一个八级的刺客，还有雷奥普德一个人类的大师级火枪手，也相当于八级职业了。还有一个五级的战士一级圣骑士的玛塔乌斯，貌似以后这几个人都是在圣光之愿跟银色黎明开会的那批人。

    “等到了洛丹伦，你们可以从军队里或者雇佣兵里面挑选一些骑士扈从。”乌瑟尔一边行进中一边跟胡莉几个人讲解。

    胡莉倒是觉得这个事情挺好的，毕竟每个经历过三国场景的人可以召唤五十个士兵，而且都是没事就在主神空间训练的精锐。在本世界也许不如那些圣骑士，但是跟正常的士兵或者骑士比起来还是有优势的。而且他们可并不都是战士，情报和暗杀等等都是很出色的。未完待续。


第三百七十一章：沈绘丽对玛尔兰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽跟玛尔兰的关系倒是混的很不错，至少玛尔兰一点都不排斥沈绘丽。阿比迪斯倒是还没有攻略，也不知道沈绘丽怎么打算的。

    不过沈绘丽终于成功的跟玛尔兰来了一次比武，貌似彩头还真是陪睡。那是在出发之后的第二天，在达隆郡。

    说白了就是一群人吃饱了没事干，沈绘丽自然先提出这件事的，只不过陪睡的条件肯定是跟玛尔兰私下里说的。胡莉眼看着她们咬着耳朵，玛尔兰的脸突然通红，然后瞪了沈绘丽一眼。不过沈绘丽回头跟胡莉低声说的时候，告诉胡莉玛尔兰并没有反对我说的那个条件。

    不过胡莉警告沈绘丽，千万别再乌瑟尔面前露出太过分的举动，乌瑟尔可是一个很古板的圣骑士。

    傍晚的时候，众人就在达隆郡的广场上开始举行了一次小型的宴会。胡莉几个人自然对这个东西得心应手，甚至胡莉还亲自做了不少的烤肉之类的食物，让大家吃的很是进行。比武自然也就在适当的时候开始了，一群人围坐在达隆郡广场的四周，沈绘丽和玛尔兰各自站在两边。

    沈绘丽依然用的关刀，玛尔兰也拿出了自己的武器。那是一把很大的锤子，叫无坚不摧之力。上面环绕着淡金色的圣光之力，胡莉很难想象这么一个看起来身体很柔弱的妹子如何拿起来这么大的一把锤子的。

    当然，毕竟玛尔兰很强。六级圣骑士，说白了在这个世界里也绝对是第二梯队里面很强的人物了。虽然说跟那些英雄，半神什么的比不了。但是再往下就应该是这些人类了，毕竟她们都是正常的人类属性。

    胡莉也替沈绘丽捏了一把汗，看这样子玛尔兰的力量绝对不弱。当然，沈绘丽可不会在乎这个，她最喜欢的就是硬碰硬。

    果然，两边刚开始决斗。沈绘丽就直接快速的冲向玛尔兰，并且一边跑一边在关刀里注入了圣光的力量，如同一道流星一样砸向玛尔兰。

    玛尔兰看沈绘丽这个战斗开局，自己也笑了笑，然后也在无坚不摧之力中注入圣光，并且对冲过去。

    两道金色的光芒撞在了一起，瞬间爆发出一阵强烈的闪光。冲击破让地面开裂，以她们俩为中心像蜘蛛网一样的向四处飞散。

    大约数秒钟后，金色的光芒里飞出来一人，是沈绘丽。她的衣服破掉不少，不过整体情况看样子没有受伤。光芒散去后，沈绘丽大约飞出去十米，玛尔兰只是后退了几步路。

    “力量型的，我喜欢。每次跟大姐胡莉动手，她那太极功弄得我有劲使不出来。”沈绘丽嘿嘿一笑，又冲了过去跟玛尔兰战在一起，一时间圣光的力量对撞十分震撼。

    “她一比武的时候就不在乎怜香惜玉了。”叶倩碧跟胡莉吐槽沈绘丽。

    “不见得，她现在跟玛尔兰的实力相差不大。而且还是在不开启基因锁的情况下，沈绘丽不可能不是她的对手。如果沈绘丽开启了基因锁，她应该可以控制好自己的力量。”胡莉在一边解释。

    不过其他的观众倒是都觉得这个叫沈绘丽的姑娘实力还不错，乌瑟尔也是点点头然后跟一旁的阿比迪斯说：“这一批的圣骑士，实力都不弱。”

    “是不弱，就怕是我也不会那么容易取胜的。”阿比迪斯也目不转睛的看着。

    沈绘丽的近战经验还是很多的，甚至比玛尔兰要好。毕竟三国场景里面几十年的厮杀，玛尔兰也就参加过几次小型战斗而已。

    “制裁！”玛尔兰大喊。不过沈绘丽突然从玛尔兰的前面消失了，玛尔兰并没有命中，反而被沈绘丽绕道背后给了一记审判。两个人交手几十回合，沈绘丽一直压着玛尔兰打，这让围观的人很是惊讶。

    玛尔兰似乎有点恼怒了，不过她对着快速移动围着她打的沈绘丽办法不是很多。不过很明显，她也不是弱者。突然一个机会，沈绘丽移动慢了一点。玛尔兰果然抓住了这个破绽，于是加大圣光的输出大喊了一句：“神圣风暴！”

    “玛尔兰妹妹发怒了呢，这个技能她一般不用的。”阿比迪斯跟边上的乌瑟尔说着。

    “沈绘丽很有实战经验，不过她们都有圣光保护，受不了多大的伤害。如果有问题，我回及时给她们其中的一个保护之手。”乌瑟尔的话让阿比迪斯很是放心。

    玛尔兰的神圣风暴顺利的击中了沈绘丽小腹的护甲，沈绘丽痛哼一声，身子晃了一下。趁着这个机会玛尔兰迅速的拉开了距离，并且对着沈绘丽一套连击。并且把身上的圣印改成了鲜血圣印，打算用换伤的方式来让沈绘丽出局。

    “诶呀，发怒了呢。看来我也得露点真本事了，要不然就被打下去了。”沈绘丽勉强招架着玛尔兰的进攻。

    “开启基因锁。”沈绘丽低喝了一声，身上的圣光从金色逐渐转变成红色。

    “好强的气息，我恐怕不是对手，不过我好想试试。”阿比迪斯惊讶的看着场中气息突然加强的沈绘丽，不过她自己的身体也在加强着气势，似乎自己就是玛尔兰一样。

    乌瑟尔皱了皱眉，发觉气息还是圣光的力量，不过不知道什么原因提升这么大。“看来她的确有后手啊，沈绘丽这个女孩在那群人中还不是最强的。这次洗礼的人里面好几个都算是一个时代的天才了，不过这么多天才都在一个时代，肯定不会是什么好的事情。”

    “不过她们的天赋跟我新收的徒弟比起来，还是差一点的。”乌瑟尔觉得自己有点想多了。

    沈绘丽开启基因锁以后也打算速战速决，直接跟玛尔兰拼上了力气和圣光的强度。这次玛尔兰终于觉得压力很大了，玛尔兰自己也郁闷，走了好几天都不知道这个沈绘丽的实战经验这么强。

    沈绘丽的红色圣光直接盖住了玛尔兰的金色圣光，在基因锁开启的情况下玛尔兰终于坚持不住了。沈绘丽的一次十字军打击，玛尔兰虽然防御住了，不过也被击飞出去数米。玛尔兰的双手虎口都有点崩裂了，还没有缓过来沈绘丽已经又近身缠斗了。

    沈绘丽用把关刀晃了一下玛尔兰，玛尔兰果然用锤子防御。沈绘丽自己松开了武器，并且从怀里拿出了一把小巧的匕首绕到玛尔兰的另外一侧架到了玛尔兰的脖子上。玛尔兰开始还没有反应过来，还想挣扎下，不过被沈绘丽轻松反手制伏了起来。(未完待续。)


第三百七十二章：量产武器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “晚上来我的房间哦”沈绘丽悄悄的在玛尔兰耳边说。

    玛尔兰缓了缓全身发软的身体，脸红的瞪了沈绘丽一眼，什么都没说的就跑了下去。

    围观的群众还以为是玛尔兰丢了面子，所以脸比较红，并没有往其他的方面想。沈绘丽也没有过分的多说什么，向乌瑟尔的方向行了礼，然后也往出走了。

    “很不错的战斗，晚上我把以前从朋友那里得到的装备送给她们小队当做奖励好了。”乌瑟尔跟阿比迪斯说着。

    “我去安慰下玛尔兰，不过这场战斗的确很精彩。我也想跟那个沈绘丽试试呢，也不知道还什么时候有机会，不过她们好强啊，明明刚刚洗礼不久。”阿比迪斯小声嘟囔着。

    “英雄辈出的年代，就像当年的黑暗之门时期。”乌瑟尔自言自语的说，心里回忆了很久之前的故事。

    沈绘丽回到了胡莉那边，一群人围了上来向她祝贺。胡莉倒是没说话，跟沈绘丽相视一笑。

    不过傍晚的时候，玛尔兰托人送来了一封信给沈绘丽。沈绘丽看了看然后跟胡莉说：“看来今天晚上阿比迪斯过去安慰她了，她说等在南海镇跟阿比迪斯分开以后，再来旅行承诺。不过看样子，估计要很久以后了，这算不算被放鸽子？”沈绘丽有点小郁闷。

    “不，至少看得出来她对你有好感呢，而且还不是一般的好感哦。”胡莉笑的有点贱。

    不过沈绘丽一把抓住胡莉就往她的营帐里走去。“既然今天没有玛尔兰玩，至少也得找人泄泻火嘛。”

    “哈哈哈哈哈，还不知道谁最后求饶呢。”胡莉开心的大笑。

    我是和谐的分割线

    第二天，两个人貌似腰都挺疼的。咳咳咳，当然她们是不会在乎这一点的。在叶倩碧把她们俩从床上拽起来之前，她们是不觉得腰疼的。

    “呜呜呜，轻点。这么早拽我起床干嘛。”沈绘丽很是不满。

    “再过一会就出发了，起来吃饭啦，我亲自做的呢。”叶倩碧嘻嘻哈哈的拽着沈绘丽的大腿，把她从被窝里弄了出来。“好啦，不跟你闹了。”叶倩碧看着沈绘丽要发怒了，连忙转移的话题。“昨天半夜，乌瑟尔托人送来了几个武器，说是给我们用的，我和张媛媛她们看了一下，非常不错。”

    “哦？”胡莉明显对这个很感兴趣，爬了起来整理下衣服往外面走去，沈绘丽也只好不情愿的起来。

    两个人看了看桌子上的东西，不愧是白银之手，这些武器真不错。跟我们自己用的武器都不相上下呢，胡莉又试了试。

    胡莉拿起一个跟游戏里一样的凤凰之日怒长弓，叹了一口气：“这个要是瑕妹子在，她一定非常喜欢。”

    叶倩碧过来拉了拉胡莉的衣角。“我没事，又不是没有机会复活。”胡莉回头给了叶倩碧一个安慰的眼神。

    “不过这个弓，我留着了，等她复活了我给她用，反正我们这没有弓箭手。”胡莉把这把弓直接收到了储物空间里面。

    边上的几个人都无所谓，上前都选了选。张媛媛看了看，大部分的东西都是魔兽世界里面的武器。什么军团战斧，奥金尼法杖，连续之刃，等等。甚至还有一把精致的氪金步枪，昨天叶倩碧她们挺来送武器的人介绍过，打造这个武器的材料是在一个兽人身上发现的氪金矿石。

    当然这些东西除了胡莉一开始拿走的那个凤凰之日怒长弓，其他的都是蓝色品质的，当然在游戏中的蓝色品质。所以大家也就没事分着玩了，毕竟跟自己的武器比还是差一些的。

    在这个位面已经半个月了，胡莉她们对这个位面的武器还算了解。原本游戏里面，紫色的武器在这个世界里依然是很不错的。只不过很多的紫色武器都是可以量产的，比如那个胡莉拿的凤凰弓，高等精灵的夺日者貌似人手一个。当然人类这边可不是能跟有数万年的精灵家底可以比的，不过紫色武器还是可以遇到一些的。

    玛尔兰用的那个无坚不摧之力可是完整的紫色武器，当然也仅限于军队的首领级别。大多数的战士说白了还是用坑爹的产量武器，也就是跟游戏里那种白色绿色的差不多了。当然这就是胡莉她们几个人自己说说，毕竟这个世界的武器是不分颜色的。

    “那你说，乌瑟尔的武器是什么级别的？”张媛媛歪着脑袋问胡莉队长。

    “他的武器叫啥名字？”胡莉可不知道这个。

    张媛媛用手锤着头想了半天：“貌似在官方小说还是什么地方提到过一句，好像是叫黎明的曙光救赎之手。”

    胡莉听见名字后有点无语的说：“不愧是乌瑟尔，暴雪定义上的最完美的圣骑士，武器名字都这么霸气。只可惜有个坑货徒弟，不过阿尔萨斯真的坑么？至少从剧情上，我觉得他挺不错的，平易近人，关注平民，没有架子，虽然说有点叛逆。好吧，阿尔萨斯，对圣光貌似不是很相信，他信自己。”

    “是啊，所以人家想改变剧情试试嘛。”张媛媛嘻嘻笑着。

    不过胡莉还是沉思了很久，然后跟张媛媛她们说：“等看到阿尔萨斯再说吧，如果有能力，我也是不会放过这个改变剧情刷分的机会的。”这倒是所有人一直同意了，沈绘丽和叶倩碧也知道一定的剧情，不过沈绘丽还是那样子的人，我只管用武力和泡妞，别的事交给姐姐好了。

    众人启程继续赶往洛丹伦，不过玛尔兰和阿比迪斯跑了过来，给大家充当导游的角色。给人一种不打不相识的感觉，或者可以说沈绘丽成功的吸引了她们俩。“我们刚刚到的这里是玛瑞斯农场，盛产小麦。”玛尔兰跟胡莉她们介绍着说。

    “这是以家族命名的么？洛丹伦区域多少农场啊？”胡莉询问。

    玛尔兰想了想，然后跟胡莉他们说：“大的农场也有四五处，小的也有一些。不过小的农场大多数都在封地，比如提尔之手和壁炉谷。大的农场我们这一路上都会遇到，安哈多尔附近有两个，还有什么费尔斯通农场，达尔松农场等等。这些农场站了整个洛丹伦的80粮食产区。”

    “谢谢介绍呢。”胡莉很认真的记住了这些地名，然后悄悄的跟张媛媛说：“是不是后面克尔苏加德在这边的几个农场放了瘟疫大锅？”

    “嗯，就是这几个。”张媛媛想了想后很确定的点头。未完待续。


第三百七十三章：不是吧？你看上他了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长话短说，差不多一个星期后，乌瑟尔带着众人赶到了位于提瑞斯法林地的洛丹伦。城门口飘荡着洛丹伦的双头鹰国旗还有蓝色标志旗，一群人自然觉得十分壮观。

    “噗噗那个蓝色的旗子好眼熟，如果弄成红色是不是就是血色的标志了？”沈绘丽一边指着那个旗子，一边跟胡莉说。

    还没等胡莉说话，边上的张媛媛解释了起来：“那个蓝色的旗子实际上算是联盟旗，你看以后的暴风城也用这个旗子。”

    “她说的对。”胡莉无语的说。张媛媛对魔兽历史的了解真是比自己还要熟悉。

    沈绘丽一边走一边看。“这里的确是比斯坦索姆大了很多。”洛丹伦由于平民很少住在城市里，大多都是住在洛丹伦的外围，所以城市里除了市场那边别的地方人不是很多。毕竟一个城堡的确也装不了多少人，又不是像中国古代那种长度数百米的大城。

    乌瑟尔让胡莉她们去弄一些骑士扈从，给了她们几天的时间。毕竟乌瑟尔自己也有一些事情需要交代，还有就是跟阿尔萨斯见面。

    几个人当然用这个机会把身上召唤的五十来人弄了出来，胡莉安排他们每个城市留几个人，以便探查消息。最后胡莉身边大约也就留了三十人左右，以张追风（张疯子）为主的胡莉卫队。不管这么说，张疯子貌似都跟了胡莉几十年了，对胡莉可是忠心耿耿。

    胡莉拍了拍张追风的肩膀笑着说：“你们可以出来活动活动了，这个位面会厮杀的很爽。疯子，你还跟在我的身边吧。让藏影（李藏影）去各个地方打探情报。”

    “诺！”张追风向胡莉行礼后占到了胡莉的身边。

    不过对于有几个没有召唤士兵能力的妹子，胡莉还是陪着她们去一些雇佣军市场，或者人力奴隶市场之类的地方挑了一些底子很不错的骑士扈从。乌瑟尔看了这群人后很是满意胡莉她们找的这群人，觉得胡莉她们挑选士兵的眼光很好。

    那是必然的啊，张疯子他们从三国场景开始，说白了都不知道杀过多少人了。再加上在主神空间的训练和调教。每个人都是全能型的人才，跟后世的特种部队都差不多了。当然那种明显的杀气，乌瑟尔自然分辨出来。

    当然，这次见乌瑟尔的时候。乌瑟尔的边上也多了一个年轻人，他蓝色的眼睛金色的披肩发。不用说，这肯定就是我们的主角大人，阿尔萨斯，米奈希尔了。这位身材魁梧，而且穿上一身板甲后，显得十分有形。人高马大，帅气逼人。

    “挺帅的啊，就连我看不惯外国人的审美观点，都觉得这个阿尔萨斯是个帅哥了。”胡莉悄悄跟沈绘丽说。

    不过沈绘丽可没有评价胡莉说的话，她拉着胡莉的衣袖让她看着边上的叶倩碧。胡莉疑惑的望了过去，嗯？叶倩碧居然看直了。难不成她喜欢阿尔萨斯？这下麻烦大了呢，不过，貌似我不喜欢吉安娜那货，试试也不错。

    叶倩碧的确有些发呆，她心里居然有一种奇怪的感觉：“好吧，的确是太帅了。比游戏里面那种低劣的建图好看多了，这种阳光的男人”

    乌瑟尔跟几个人说了一会就让她们离开了，几天后她们就将陪同着乌瑟尔和阿尔萨斯去暴风城了，而她们也被划为了阿尔萨斯的亲军。

    “走吧。”胡莉拉着还目瞪口呆的叶倩碧。“嗯？？？？”也前提突然反应过来，脸一下子就红了。“我，我！我？”叶倩碧磕巴了起来。

    胡莉拉着叶倩碧就往出走，在乌瑟尔面前这样可是很丢人的。“有啥事回去说。”胡莉悄悄在叶倩碧的耳边说道。

    一群人回去以后，胡莉找个屋子跟大家坐好，然后思考了以下说道：“看来我们的计划要改变一下了。”

    “姐姐”叶倩碧脸红着小声说，似乎让胡莉别再说下去了。

    “没什么不能说的，我还以为你打算单身一辈子呢。不过这样也好，我们的计划可能要改改了。”胡莉声音放得很平，不过眼神很是真诚。

    “不要，这样很危险！我不会为了自己的一个想法，来让大家有危险的。”叶倩碧很是坚决。

    胡莉摇了摇头：“没事的，相信我，姐姐能骗你么。只不过我正好想到了吉安娜那个小婊砸，为了那群兽人吧自己亲爹都卖了。而且要不是她不站在阿尔萨斯那一边，最后我们的王子也不会堕落么。我这可不是帮你，我这只是想改变一些剧情。你们怎么看的？”

    “我是当然同意的，好不容易发现我的妹妹喜欢什么样的男人，怎么可能不让她去追求呢。”沈绘丽一边说，一边抱着叶倩碧给她鼓励。

    “我们反对也没什么用嘛，你自己决定就好了。”有点叛逆的刘梦可不怎么给胡莉面子，当然她也不敢挑战胡莉的底线。

    剩下的其她人自然也没有反对的，这倒是让叶倩碧十分脸红。毕竟她只是看了一眼，就是觉得有点感觉，也不至于让一群人就给定下来吧。当然胡莉和沈绘丽的确是好心，叶倩碧的心里可是懂得。

    几天后，一群人又开始出发去暴风城了。不过他们要走的是银松森林，南海镇，阿拉希，湿地到铁炉堡，在坐地铁去暴风城。其中阿比迪斯会去南海镇那边找亚历山德罗斯，并且往那边运送物资。胡莉每天坚持跟阿尔萨斯对话，毕竟这可是以后的领导不是。而且一直让叶倩碧接近阿尔萨斯，搞得叶倩碧十分尴尬。“去嘛去嘛，干掉那个小婊砸，你就是王后了。”胡莉一直在叶倩碧的耳边吹风。

    “你这样让我很尴尬嘛，而且你没发现现在的阿尔萨斯很喜欢吉安娜么。”叶倩碧的双手放到胸前，有些紧张的说。

    “你可以先刷刷好感度啊，我们有一个机会的，就是在斯坦索姆的抉择，你就可以干掉吉安娜上位了。不过我建议你，那个时候最好直接跟他滚滚床单，毕竟阿尔萨斯还是很单纯的嘛。古语有云，要是他涉世未深，你就宽衣解带。要是他心已沧桑，你就灶边炉台。”胡莉对着叶倩碧嘿嘿一笑，叶倩碧羞红满脸过来用脚踢胡莉，不过都被胡莉躲开了。

    “也不知道旧南海的剧情我们能不能赶上，那可是个伟大的瞬间啊。”张媛媛回忆着游戏里面灰烬使者的剧情。

    “貌似阿比迪斯是去那边的，亚历山德罗斯估计不久后也回到吧。实在不行就分开两边走，趁这个机会刷刷未来血色那边阵营的好感度。”胡莉跟张媛媛构思着想法。

    “我去就可以了嘛，我好喜欢哪里的。队长亲~~~~”张媛媛拉着胡莉的手撒娇。(未完待续。)


第三百七十四章：沈绘丽对阿比迪斯（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉笑着跟张媛媛说：“好嘛好嘛，那就你去吧，再带上一个人过去，你自己挑吧。我也喜欢那个场景呢，当年我afk的时候就是在就南海镇下线的，不过貌似现在我们居然就在这个时空里，真是有意思。”

    “按照剧情来说，混乱之治的剧情快开始了。我们现在的实力也就算是高级炮灰吧，连个英雄职业都没有。刚才我看了一眼阿尔萨斯，他没洗礼的时候也就是九级战士而已。不过按照剧情，他洗礼以后一定很强大。”胡莉把阿尔萨斯的属性分享给另外的几个人。

    沈绘丽悄悄跟胡莉说：“现在的吉安娜小婊砸是不是估计也就8，9级法师的样子？要不我们集火把她弄了？”

    “你就不怕戴琳带着一个国家的人来把你轮了？现在的吉安娜还没开始坑爹呢好吧，不过妹妹啊，你不是喜欢美女么？吉安娜是也不错的，要不你就牺牲下把她上了吧。”胡莉大义凛然的跟沈绘丽说。

    “别，那货命太硬，我可受不起。”沈绘丽连连摆手。

    一群人说说笑笑的就沿着银松深林的路口往格雷迈恩之墙的方向走去，不远处已经发现了几十米高的城墙。

    “晚上就在这里扎营吧，现在吉尔尼斯已经闭关锁国，外面的领土暂时归我们洛丹伦所有。”乌瑟尔在靠近格雷迈恩之墙的一个小村子停了下来。

    “阿，阿尔萨斯王子。我们去巡逻好么？”叶倩碧低着头弱弱的跟阿尔萨斯说。

    阿尔萨斯还是挺喜欢这个软妹子的，只不过他毕竟心有所属。而且，阿尔萨斯跟吉安娜的结合也是一种联姻的关系。虽然知道这个叫叶倩碧的妹子对他似乎有点意思，不过他肯定是不会过分亲近的。

    “恩，注意安全。”阿尔萨斯用正常的口吻跟叶倩碧说话，肯定不是很温柔就是了，有点履行公务的感觉。

    叶倩碧自然听得出来，不过她在各个世界混了那么久，自然也不是轻易就放弃的人。“等我巡逻回来，可不可以跟王子你请教一下格斗技巧呢？”叶倩碧柔情的看着阿尔萨斯。

    阿尔萨斯顿斯觉得心中一暖，有心拒绝吧，看见叶倩碧那柔情似水的眼睛也狠不下心。“好吧，不过我的格斗技巧也不是太好，互相学习就可以了。”阿尔萨斯也有点不好意思的说，毕竟他的技巧是跟穆拉丁铜须学的，跟现在人类的战斗技巧差异很大。

    “没关系，多谢指教了，我一会就回来。”叶倩碧甜甜的一笑，然后离开了。

    在不远处的胡莉望着那两个人，心里有点失落的感觉。不过很快就想开了，毕竟是自己的妹妹啊，虽然有点舍不得。

    “叶倩碧并不是不会搭讪呢，看来以前她的确是没看上那个叫郭嘉的人。”沈绘丽自言自语的嘟囔。

    在边上的胡莉自然听得见：“当然了，你看她喜欢阿尔萨斯这样的男人，明显不是郭嘉那种小受嘛。”

    晚上，胡莉一边吃着烤肉一边等叶倩碧和阿尔萨斯回来。在他们在一起聊到很晚以后，叶倩碧脸红着走了过来。

    “声望提高500，您在阿尔萨斯的声望达到友善。”张媛媛说完嘿嘿一笑，让叶倩碧更加不好意思了。

    “去去去，别调戏我家妹妹，来我这边坐着。”胡莉把叶倩碧拉了过来，递给她一只烤熟了的野猪腿。

    “怎么样？顺利不？”沈绘丽询问。

    叶倩碧低着头，“嗯”了一声。

    “慢慢来吧，也不是着急的事情，不过现在距离斯坦索姆的抉择估计害得有一两年。”胡莉估算了一下。

    另外的几个人不了解这里的剧情，很多时候都不好插嘴，不过刘梦看着那个高大的格雷迈恩之墙很是疑惑。“这玩意有什么用？”

    “没啥用，跟清朝时期的闭关锁国差不多。他们那里的人类不想跟外界接触，所以就举国之力把自己关了起来。”胡莉做了一个无奈的表情。

    张媛媛看胡莉说完，又跟刘梦还有另外的几个人补充着说：“这个门在后面的天灾时期，差一点就被攻陷了。吉尔尼斯国王不得已召唤出狼人，最后避免吉尔尼斯王国被亡灵攻陷。不过有个缺点就是，他们自己也受到了诅咒。逐渐变成了狼人的形态，这也就是魔兽世界狼人阵营的来历。”

    张媛媛又大致讲解了一下魔兽世界的剧情，包括她们现在之后的事情。张媛媛讲故事的能力很强，剩下的几个妹子听得如痴如醉，在很多地方都被故事的情节吸引。正在这个时候，远处有人走了过来，张媛媛很自然的就停止了讲话。来的人居然是玛尔兰和阿比迪斯，两个妹子毫无拘束的走到了胡莉这一群人中间，拿起了烤成金黄色的猪肉。

    “味道真不错啊，没想到你们还有这个手艺。我认识的圣骑士中，没有一个能烤出这样的味道的。”阿比迪斯吃了一口以后很是惊讶。

    “喜欢就多吃点，反正这里还有很多。而且这一路上，随时可以过来么，两位圣骑士美女。”胡莉又给她们递过去几块。

    “呜呜，的确很不错，不过我们可不是因为这件事来的呢。我的姐姐，阿比迪斯想跟你们比一比。她是白银之手年轻一代里最杰出的格斗大师，盾剑配合起来天衣无缝。”玛尔兰指着吃相不是很好的阿比迪斯说道。

    “输了一起过来暖床么？”沈绘丽可没有忘了这个事情。

    玛尔兰瞬间脸就红了，娇羞的拉了拉阿比迪斯的衣袖。“姐姐”

    “噗~~~”沈绘丽，看了看一边的叶倩碧。觉得她们俩的性格都是这么软，简直跟姐妹差不多了。

    “我虽然对男人没什么兴趣，不过两个女的之间也是可以的么？”阿比迪斯一边说一边看着边上的玛尔兰。

    “当然啦，我们虽然说是苦修者，不过了解很多知识呢。比如我跟姐姐就喜欢一起滚床单，你们想学我可以教你，不过我会亲自教你呢。”沈绘丽发现有戏，于是继续勾搭两个未来的血色四大美女之二。

    “嗯，可以不过你要先打赢我。而且就算是我输了，也得我先跟你们滚过后，才会让玛尔兰跟你们滚。”阿比迪斯说滚这个字的时候，明显脸红了一下，不过神色很快就正常了。(未完待续。)


第三百七十五章：沈绘丽对阿比迪斯（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽就像胜利了一样，猥琐的笑了笑，然后跟阿比迪斯说：“这个当然没问题，不过就怕你们食髓而知味，以后离不开我们了呢。”

    “这个用不着你们操心。怎么样？敢不敢比试？”阿比迪斯又恢复到她那种高冷的感觉了。

    沈绘丽自然不会怕她，于是直接问道：“什么时候？”

    “现在怎么样？反正我们也吃得差不多了，就当饭后运动。不过不要在这边，这边人太多。沈绘丽，我们去那边林子里怎么样？”阿比迪斯提议着说。

    “这场景事成相似啊？貌似在三国场景里，我跟妹妹你就去小树林里面玩过呢。”胡莉好像想起了什么。

    “别想多了，是你们都来做个见证，只不过我不想让别人知道而已。”阿比迪斯解释。

    “了解，反正我们都是女人，别有心理压力嘛。”胡莉觉得阿比迪斯她肯定是怕如果自己打败了，不想让别的男人知道。毕竟阿比迪斯也是很不容易的，阿比迪斯家族指定的接班人，可惜毕竟是女人，所以要比别人付出更多的努力。

    阿比迪斯也听明白胡莉的话了，对着胡莉一个非常善意的微笑。胡莉自己心里想，这好感度刷的还真容易呢。胡莉让几个人的骑士扈从做好警戒工作，带着一群妹子就来到了焚木村边上的树林深处。老实说，这个地方的景色比洛丹伦地区要好很多，都是高耸的松树。当然，这也是这个地方叫银松森林的关系。

    “就在这吧。”胡莉发现了一块平整的地方，招呼几个人过来。

    人数不多，围了一个大圈。除了阿比迪斯和沈绘丽以外，边上的人都拿着刚才没有吃完的肉还有在焚木村买来的麦酒。“喂喂喂！你们够了。干嘛给我一种看耍猴的感觉，居然还带了酒水。”沈绘丽看这胡莉这一群人不满的说。

    “沈姐姐，本来就不是什么很让人紧张的大事啊。我们也是忙里偷闲，而且这里的麦酒味道还算可以，度数还低，你说是不是啊？”刘梦拉着边上的安馨，离开众人坐到了不远处。

    “你们怎么打都好，需要我治疗的时候叫我就可以了。”安馨默默的梳理着自己的琴弦，仿佛有生命一般。

    胡莉拉着叶倩碧还有伊美人也坐到了一个大的树桩上面，看这那边说悄悄话的刘梦和安馨很是温馨呢，当年自己跟心爱的人也是这个样子。不过貌似现在主神空间流行百合啊，搞基的胡莉倒是真没见过。

    “姐姐加油！”“二姐加油呀！”玛尔兰和叶倩碧一起喊了一句，沈绘丽无语的回头说了一句：“要不你也别追求阿尔萨斯了，我看你和玛尔兰倒是真配的，要不我把她送给你好了。”两个妹子又是一起脸红了，真是让人看得心动不已。阿比迪斯看了看，心中也是疼爱之心大起，她可是一直都把玛尔兰当做亲妹妹一样的。虽然说自己的确有那么一个妹妹，不过似乎好久没有在一起了。

    阿比迪斯也拿出了她的武器，右手是克罗之刃，左手是无法撼动之物。

    胡莉看了看她的无法撼动之物，又看了看玛尔兰手中的无坚不摧之力。感叹了一句：“你们果然是好姐妹啊。”

    不过玛尔兰明显没有听出胡莉的内涵，低着声音跟胡莉解释：“我和她是一批接受洗礼的人，在训练中我的攻击力最强，她的防御力最好。所以针对我们的特点，当时的导师就给我们这两件物品了。”

    “不过那是很久之前的事情了，那个时候我们还小。我们的导师是阿隆索斯法奥大人，不过他在教导我们的时候就已经病重了。在法奥大人修建好提瑞斯法林地修道院不久后，就离开了我们。”玛尔兰解释着说。

    胡莉想了想，怪不得她们的武器都是高级货，我们的武器都很是一般。最好的还是制式武器凤凰弓，原来给武器的人不一样啊。法奥那可是圣光的创始人，有好的武器也是理所应当的。乌瑟尔这边说实话，白银之手已经发展很壮大了，好的武器早就发的差不多。

    “我来了哦。”沈绘丽挽着关刀一脸媚笑的看着阿比迪斯。

    阿比迪斯撅了撅嘴：“磨磨唧唧的，快来让我试试你圣光的成色。”

    沈绘丽直接解开了基因锁，因为她觉得对付剑盾这种用正常的力量恐怕完全不能破防，所以沈绘丽直接开了基因锁全力砸向阿比迪斯的盾牌。由于圣光的力量，树林里光芒大放，毕竟已经是深夜，光芒亮的有些刺眼。而在关刀和盾牌相交的一瞬间，突然又暗了下去，大约过了数秒，一声巨响和火花迸发出来。

    面对沈绘丽的撞击，阿比迪斯也仅仅后退了一步。当然也不算是后退，因为地上有差不多一米的划痕，阿比迪斯的双脚已经完全踩进了地里。“好强的防御。”沈绘丽隐隐看着已经有点出血的虎口，刚才要不是她抓得紧，估计关刀都已经飞了出去。沈绘丽虽然没有兑换武器，但是却加强了自己这把合成武器的硬度。

    不过这更激起了沈绘丽的好战之心，她们这种阶段的人，还是可以控制力量的收发的。所以沈绘丽并不会太担心受伤的问题，就算是有点小伤在边上的安馨也会迅速的为她们治疗。所以沈绘丽也就放开了，她本身现在就有光之力，融合圣光以后还有加成，最近一段时间的运用上来说，光的力量越发的强大了。

    沈绘丽走的毕竟还是一力降十慧的办法，不断增加着光的力量，树林里响起了巨大的撞击声音。不过阿比迪斯防御的依然十分完美，虽然胡莉看见阿比迪斯的手有点微微颤抖，但是阿比迪斯不但可以防御还在有空的机会向沈绘丽进攻。

    时间过得很快，沈绘丽开启基因锁的时间差不多过去了一少半。沈绘丽有点没有耐心了，对面就像是一个乌龟，虽然说不会像胡莉那样用卸力的方法，但是依然能防御住沈绘丽的攻击。

    于是，沈绘丽突然开启了狂暴技能。

    “沈绘丽的实力有增强了！”玛尔兰惊讶的喊了一句，这也让她很是郁闷。原来跟沈绘丽比武的时候她并没有用全力。

    本来沈绘丽开启基因锁的时候身上发出的就是红光，现在又加上狂暴，红色的颜色已经弄得发黑，阿比迪斯终于吃不消了。

    当然阿比迪斯可是战斗大师，自己的实力也是很不错的。自己觉得自己的防御已经跟不上沈绘丽的速度，把无法撼动之物一晃，分裂成为三个盾牌。主手拿着一个，边上又出现两个悬空的一样的盾牌。

    “这是什么技能？？”胡莉吓了一跳。

    “她可真厉害，居然把姐姐逼得用了绝招。”阿比迪斯已经从地上站了起来。“这个技能叫盾墙，不过她还有一个后手。”

    正说着，沈绘丽的攻击就砸到了盾墙上面。沈绘丽觉得自己的力量貌似被那面盾牌吸收了一大半，真正传到阿比迪斯受伤的不到四层。正在疑惑的空挡里，阿比迪斯突然撤销了另外的两面盾牌幻影，左手用圣光凝聚在盾牌上面对着沈绘丽就砸了出去。

    “卧槽。”沈绘丽吓了一跳，她明显看得出这是阿比迪斯的绝招了。不过她现在来不及反应，下意识的把关刀横在了自己的胸口。

    咣！啪！沈绘丽被打出去三十多米，重重的砸到了一个大树的上面。然后顺着大树从两米多高的地方滑了下来，安馨打算过去帮忙，不过被胡莉阻止了。“没事，她的伤不严重。而且她基因锁还没有取消，明显还没认输。”落到地下的沈绘丽喘了喘气，把嘴角的血水擦了擦，看着自己那已经被砸的变形的关刀。沈绘丽的关刀明显已经在中间被砸除了一个弯曲的形状，而且沈绘丽的虎口已经完全崩裂了，虽然说沈绘丽狂暴以后会降低一定的身体感官，但是满手鲜血还是很不爽的。

    “好厉害啊，这招叫什么？”沈绘丽凝重的看着阿比迪斯。未完待续。


第三百七十六章：沈绘丽对阿比迪斯（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿比迪斯也没有想到沈绘丽还有战斗力，她的这个技能据说可以打败所有的七八级圣骑士职业。阿比迪斯呆了呆然后无奈的说：“开始防御的叫盾墙，后面进攻的叫盾击，其实我的力量现在也只能放出这两个连续技能。既然你已经防住了，那么我认输。”

    阿比迪斯突然显得很光棍，这样沈绘丽很是吐血。让对面一个大招打了以后就不玩了，自己反击都没机会。

    “你的绝招是什么？”胡莉询问玛尔兰。

    “看见这个无坚不摧之力了么。”玛尔兰对胡莉用武器比划比划，然后接着说：“阿比迪斯姐姐是在盾牌中注入圣光，而我是在武器中注入圣光。然后把这把武器向对方投掷，武器中的圣光会在接触到敌人的时候瞬间爆发。这个必杀的名字叫愤怒之锤，也是阿隆索斯・法奥大人教给我们的。”

    “好熟悉的名字啊。”胡莉感叹了一句，并且看到了边上的张媛媛，两个人笑了笑。

    “哼！我还没用力你就不行了。”沈绘丽一脸怨念的样子看着阿比迪斯，阿比迪斯可没有受虐倾向，本来就是比武，硬撑下去就没意思了。

    “别怨念了，你很快就可以双美侍寝了呢，我们可是羡慕死了。”刘梦甜美的笑着。

    阿比迪斯这次自然也不会反对了，不过她可是要先试呢：“等一会回营地，我去你的营帐找你”阿比迪斯并没有说下去，不过我们可都是懂的。

    玛尔兰悄悄问沈绘丽：“你跟我比的时候居然没有用全力么？”

    沈绘丽自然不太好回答，干咳了两声。“她明显让着你这个软妹子嘛，那种色狼对你可下不了手。”刘梦憋着嘴，碎碎念着说。

    “那么你是这些人里面最强的么？”玛尔兰继续询问。

    沈绘丽先指了指叶倩碧也张媛媛。“这两个人实力跟我差不了太多。”

    然后指了指队长胡莉。“这货我打不过。”

    然后阿比迪斯和玛尔兰的目光就都落到这个少了一个眼睛头发雪白的队长身上了。强者在任何地方都是会收到尊重的，特别是在一群圣骑士当中。因为每个圣骑士可都是万一挑一，艾泽拉斯大陆上圣骑士的数量估计都不会超过二百人，这其中还得包括少量的血精灵圣骑士。白银之手骑士团的圣骑士数量隐约有近百名，这是联盟最强大的王牌部队。

    然后两个妹子同时对胡莉敬礼，用崇拜的目光看着胡莉。

    “别别别，别听她们瞎说，我的实力可不是力量型的。而且我的战斗方式也跟妹妹沈绘丽她们不太一样，等以后自然就见到了。我当队长的原因是因为我有一定的预知未来的能力，可以躲避一些危险。再加上各个妹子的抬爱，我才当的队长。”胡莉继续装着神秘和低调。

    “还有就是，你们别听我妹妹沈绘丽在哪吹牛，说什么留有绝招。她还有毛的绝招，我们都光屁股一起这么多年了，她除了力量大了一点，胸******大，也就没什么优点了。”胡莉一边说一边自己就笑了出来。

    一群妹子也都笑成一片，沈绘丽的倒是大神经的摸了摸自己的胸：“你们就是羡慕！”

    “羡慕个p啊，打仗的时候多难受，跑起来都快成乳摇了。”胡莉笑骂。

    好吧，一群妹子都笑的在地上打滚了。不过沈绘丽e罩杯的****，的确是众人之中最丰满的女人了。

    阿比迪斯过来捏了捏沈绘丽的****，倒是极其羡慕。“没想到我和玛尔兰的都不如你的****大呢，吃什么发育的这么好。”

    “你要是想摸，今天晚上来摸个够吧。”沈绘丽悄悄地跟阿比迪斯说道。

    “谁怕谁！”阿比迪斯不甘示弱的挺了挺胸口。

    一群人开始往回走，沈绘丽悄悄对胡莉说：“要不今天晚上你也来怎么样？”

    “不要，我最近不想弄，你们俩慢慢磨豆腐去吧。不过话说，她们俩在历史上可是最后都没有结婚，不会就是因为喜欢你耽误了吧？这样的话，你的罪过可就大了。”胡莉一手搂着沈绘丽一边跟她咬着耳朵。

    “其实，这么多年我也累了。这两个人的确挺不错的，可以的话我们出这个场景后把她们带出去吧。就算是ooxx玩了这么多年，也是够了。如果以后真的能离开主神空间，有这样两个妹子真的很不错。”沈绘丽居然第一次叹息了一下，然后跟胡莉说出这种心累的话语。

    “所以啊，要努力活下去！”胡莉搂着沈绘丽的肩膀就像兄弟一样往回走，阿比迪斯和玛尔兰看了一会，觉得很是羡慕。两个妹子也牵着手，咬着耳朵，说着某些悄悄话。

    “要是我们跪了，姐姐可要救我们啊，我这种大神经的没准在哪里就死了呢。”沈绘丽悄悄地诱导胡莉让她准备好接受自己的未来情况。

    胡莉给了沈绘丽一巴掌：“老子这么忙，你死了谁救你。一个瑕妹子就够我受得了，这几个场景也不知道有没有能给人复活的东西，要是你在跪了，我去哪救你们？再说，你这种胸大无脑的，跪就跪了吧。最好被人ooxx爽死你才是你真正的死法，别的死法都满足不了你。”

    “嘻嘻，还是姐姐了解我，还是爽死最好啊。”沈绘丽在胡莉的胸口蹭了蹭。

    “晚上声音小点，让乌瑟尔听到了估计你们俩就得被圣光砸死了。”胡莉无奈的跟沈绘丽说。

    “放心啦，开始我肯定不会用那些跟姐姐玩时候用的玩具的，我怕她受不了。再说看样子她们都是第一次，我认为还是好好品尝下妹汁的好。”沈绘丽调皮的伸出了小舌头。

    一夜过后，让其她人没想到的事情就是，阿比迪斯和沈绘丽在晚上磨了一宿豆腐后，居然如胶似漆。在那之后居然手牵手一起走，或者两人同骑一马。

    “胡莉大姐，你说得对。我觉得或许她们的确是我想要的，以后如果能出去我一定会带上她们俩。”沈绘丽悄悄跟胡莉说着这些话。在她们两个人玩了半个晚上以后，突然发现跟对方都很聊得来，所以一来二去甚至每天阿比迪斯都跟沈绘丽在一个房间。这让胡莉和玛尔兰很是羡慕，不过玛尔兰更多的可能是期待吧。有一次的对话中，阿比迪斯征求了玛尔兰的意见，打算在南海镇的时候三个人一起滚个床单。看来阿比迪斯果然是被沈绘丽弄得食髓知味，开始诱拐自己的好闺蜜了。(未完待续。)


第三百七十七章：支援型任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又大概过了几天一群人来到了希尔布莱德丘陵，阿比迪斯打算到南海镇哪里跟亚历山德罗斯会面，据说他现在得到了一些北极的消息。

    乌瑟尔打算顺路去见见那残破的激流堡，毕竟人类最伟大的国王诞生在这里。虽然说现在激流堡大不如从前了，但是该有的礼节还是要有的。身为王子的阿尔萨斯，自然也必须陪同。达纳斯托尔贝恩在外域失踪了以后，现在的激流堡首领是加林托尔贝恩王子。

    不过胡莉几个人想去南海镇哪里看看，不过貌似时间不对，离老莫格莱尼回来至少还得半年多。当然，沈绘丽的双飞计划才是她想去南海镇的根本原因。而且胡莉也想见见这里的名人，总不能白过来一次不是。

    不过就在胡莉胡思乱想的时候，突然看见头上飞过去几只青铜龙，貌似往敦霍尔德监狱的方向飞了过去。

    正当胡莉几个人莫名其妙的时候，突然主神发来了系统提示。帮助新人完成拯救萨尔任务，带萨尔逃离敦霍尔德监狱，击败时空猎手。时空猎手为主要任务，前面的剧情为考验新人，胡莉小队队员半路加入即可，完成任务每人2000积分。

    “诶有我勒个去！张媛媛差点从马上摔了下来。”张媛媛满头黑线的跟胡莉说：“这不科学！时间线对不上！明明还应该有半年到一年左右，也就是我们到暴风城洗礼很久后了，才会有这种游戏的剧情的。而且，还是魔兽世界中旧南海镇的剧情啊，我们现在也不知道到底是不是活在现实中。”

    “看来我们想正常跟乌瑟尔他们走是不可能了，只能先到南海镇哪里了。估计在时间线上面主神动了手脚，或许主神她觉得在一个位面弄两批人任务节约空间吧，天知道她的想法。”胡莉现在也有点觉得奇怪，不过问题不是很大，也就当一个支线任务了。

    大家在一起商量了一下，叶倩碧就不要留下来了继续跟着乌瑟尔走，还有剩下的几个战斗力不是太强的刘梦，伊美人。安馨作为辅助留了下来，还有战斗力不错的张媛媛。沈绘丽为了跟两个妹子双飞，自然也留了下来，最后就是胡莉了。

    可以想象跟乌瑟尔走的那几个人生命肯定是安全的，英雄级别的乌瑟尔可是大陆顶尖的存在，而阿拉希盆地那边也就有一些零碎的巨魔食人魔辛迪加等等，完全不够威胁的。作为经验怪还是不错，所以就让那几个战斗力不强的过去，反正有开启基因锁的叶倩碧，一般情况都应付得过来。

    胡莉几个人为了行动方便，连自己的骑士扈从都没有带，跟乌瑟尔打了个招呼标示去南海镇有点私事，尽快会赶回去。

    乌瑟尔跟她们说，如果时间久可以在南海镇借一艘小船划到湿地的米奈希尔港，然后在去铁炉堡的路上跟我们回合。胡莉自然十分高兴，毕竟在游戏里面可没有这条航线的。而且不需要走阿拉希高地，自然会节约很多时间。毕竟乌瑟尔他们肯定会在激流堡呆上几天的，所以胡莉这边差不多能有一个星期左右的时间完成任务，然后再用一个星期到达湿地哪里跟乌瑟尔回合。

    傍晚的时候，离开大部队的几个人来到了南海镇。这里的农民生活还不错，小镇边上很多农田。阿比迪斯带着几个人去了镇长哪里报道，顺便认识了在镇长家里做客的忠诚的莱雷恩和古板的比格尔，当然还有在这里练习箭术的纳萨诺斯。然后阿比迪斯和玛尔兰就脸红的跟着沈绘丽走进了附件的酒馆过夜，当然貌似这个时候老莫格莱尼还没有到，所以她们也要在这里带上几天。胡莉和剩下的人可没闲着，傍晚的时候就去侦查另外一批主神空间里面的人的去处了。

    她们发现，那批人现在迟迟还没有进攻敦霍尔德城堡，毕竟这不是游戏。胡莉她们也观察了一下这座城堡，虽然说城墙不是很高，不过至少驻军也得数千人。被关押的兽人奴隶大约能有几万人，因为都失去了斗志，所以并不可怕。

    胡莉也想看看她们的实力，所以并没有上去打扰。不过那波人第一天视乎没有什么行动，仅仅是打了一些野味然后开始露营。胡莉仔细看了看，对面也就五个人，两女三男。“这还真是一个小队的配置呢，主神真会恶搞。不过貌似里面带队的是个外国人，长得还十分成熟性感。”胡莉一边看着美女，一边吐槽主神的想法。

    不过胡莉很快就发现，那个金发碧眼的外国妹子居然也是个s。吃饱喝足了就跟着另外的那个女生的玩百合，不仅在小树林里，而且娇喘的声音极大，弄得在这边偷听的一群妹子下面都觉得湿哒哒的。那三个男的反而一脸无奈的在不远处宿营。

    “这外国大洋马就是开放，在三个男人面前玩的这么，比沈绘丽还猛。”胡莉有些脸红的继续看着。

    “但是那几个男的为啥不搞一下？这个我还是很期待的。”张媛媛也脸红着吐槽。

    胡莉扭头看了一下张媛媛：“没想到你还是一腐女。”

    当然这里面最不舒服的是安馨，安馨虽然说软了一点，不过她好歹来主神空间之前是个网络红人。虽然说自己没有被潜规则，不过这种事情多多少少的了解不少。不过这次亲眼看见却是第一次，几次想拉着胡莉她们离开。不过胡莉依然没有走，毕竟看别人啪啪啪也是很刺激的事情。

    当然她的借口是看对方的实力，胡莉细细观察了半天，最后得出结论。那个外国妞的实力应该是开启了一级的基因锁，而剩下的几个人都没有。当然剩下的那个中国女孩估计也只是普通人，不过那三个男的在不远处的帐篷里面一定也不好受。

    等她们回到旅店休息的时候发现已经是清晨了，沈绘丽居然出门找水喝。

    “你这什么情况？”胡莉疑惑的看着身上都是抓痕的沈绘丽。

    “首n！”沈绘丽十分开心的用了一句魔兽用语。

    胡莉脸拉着黑线，捂着脸。无语的说了一句：“还是双子首n是吧？爽死你得了。”

    沈绘丽嘿嘿笑着：“是不是觉得羡慕嫉妒恨啊？好好好，别打我！”沈绘丽被胡莉抽的满地打滚。“去给我弄点吃的吧，这一晚上体力消耗太大了。对了也给她们俩一点，她们还没有起床呢。”未完待续。


第三百七十八章：大洋马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉貌似真没有吃的，毕竟她们也是忙了一晚上，而且早上回来还没有做饭。而且胡莉本心毕竟还是男性化的，根本就没有吃零食的习惯。不过幸好在边上的安馨有点面包和奶油，丢给了沈绘丽。然后胡莉自己去边上忙着做饭去了。太阳升起以后，一群人开始在外面吃饭。玛尔兰和阿比迪斯没有出来，阿比迪斯是太累了，玛尔兰是有点不好意思见人。沈绘丽一边喝粥一边问胡莉：“昨天辛亏你们俩，去那边侦查的怎么样了？”

    “还好吧，貌似昨天那几个人在研究如何进入敦霍尔德，估计今天晚上的时候差不多就行动了。那边有张媛媛看着，要是有问题她就向我汇报了。不过话说我们昨天晚上看到比你还****的妹子了，很爽的。”胡莉一边用手撕着面包一边回答。

    “是么？？？沈绘里立刻就精神了起来，我休息的差不多了，今天晚上我们一起过去看看。上午的时候你们也回去睡一觉吧，我过去替换张媛媛。”沈绘丽两口喝完粥站了起来，跟胡莉告辞去替换已经呆了一晚上的张媛媛。

    “他们那群人还不错，估计带头的那个人貌似开启了基因锁，去的时候小心一点。对了就是那个比你还****的妹子，一个外国妞。”胡莉嘱咐。

    傍晚胡莉几个人也来这边跟沈绘里汇合了，两伙人距离能有五百多米。胡莉这边都是开启基因锁的人，在夜晚自然看的十分清楚。而且战斗经验丰富，肯定不会被一群新人菜鸟发现就是了。下面那个德国妹子拿出了不少攀爬的工具，貌似自己以前练过攀岩，手法很是到位。轻松的爬到了大约能有七八米高的外围城墙上面，然后把绳子丢了下来，让后面的三个男人和另外一个妹子顺着绳子往上爬。

    “那个外国女人的能力很强嘛，一看在现实里也不是一般人。”沈绘里悄悄的跟队友说。

    “是的，而且长相不错。要知道我很不喜欢外国女人的相貌，这是为数不多我看着很顺眼的外国女人。”胡莉也感叹了一句。

    沈绘里突然来了兴致，跟胡莉研究要不要把这个女人也拉到自己的小队里，以后啪啪啪一定很爽。不过这个提议被胡莉否决了，胡莉很低调的说，要是和这么强壮的女人啪啪啪，估计第二天肾一定会疼。望着那身上明显肌肉分明的美感外国少女，沈绘里也不得不佩服这个外国人的身体素质。说句不好听的，都快赶上中国一般的士兵了。

    “这几个中国男人可真丢人的，还好我们现在不是男人，太丢脸了。怪不得那个外国妹子晚上要跟女孩子解决，估计是看不起这些男人啊，而且估计她们也满足不了这个外国妞。”沈绘丽十分感叹的说。

    “抓住这货给她上两个小时炮机。”胡莉哼唧了一句。

    安馨在胡莉的左边潜伏，怀里抱着幽泉轻声问胡莉：“那我们现在该干什么？”

    “就在这里等，主神不是说的很明确么，前面他们救人我们不用管。我们对付最后的那条时空龙，等他们出来我们再去会会他们好了。”胡莉可没空管别人的任务，毕竟跟自己无关。而且胡莉的性格其实挺排外的，从她在三国场景屠杀外族就看得出来。胡莉的思想就是，我们是中华民族，其它的种族要么融入我们，要么灭亡。

    一直以来胡莉都是这个标准，特别是看到中国这边的主神空间居然会有外国人还是挺不爽的。不过胡莉自然知道估计是在中国的留学生，看昨天晚上她跟几个中国男人沟通毫不费力猜测的。

    不过胡莉最看不起的还是那群跪舔的中国人，什么东西！一点都没有骨气。自从改革开放以后，中国人失去了太多的尊严和信仰。太祖在活着的时候用了几场战斗打出的中国人尊严，都快在外国的金钱观面前丢干净了。

    好吧，胡莉在没进主神空间的时候的确是个小愤青，而且却是毛左。在胡莉无聊回忆以前的时候，敦霍尔德监狱里面冒出了滚滚浓烟。

    “看来任务流程没有改变，依然是先防火然后才趁乱救出萨尔。”张媛媛看着敦霍尔德冒出的浓烟和里面很多喊叫的声音，沉声思考着说。

    “其实我挺想见见麦迪文的，看看能不能改变历史。好吧，就怕他也不知道什么是历史。”胡莉笑着吐槽一句，然后让大家准备好在敦霍尔德西边的大路上等待着他们出来。

    这个地方是一个十字路口，附近还有一个多年使用的联盟哨塔。这个地方往南走就是南海镇，往北走是塔伦米尔和奥特兰克国家的废墟，往西走是银松森林，往东走是阿拉希王国。所以说这个地方交通便利，地理位置和军事位置都十分重要。

    胡莉深知，救萨尔的任务最后必须要去塔伦米尔找萨尔的唯一人类朋友，塔蕾莎・佛克斯顿。这个女人跟是唯一没有歧视萨尔的人类女人，她极度温柔，安慰过萨尔的心灵。可惜，在救萨尔的任务中，得知这个女人最后的死亡时不可避免的。

    貌似在萨尔后面带兵重新攻打敦霍尔德城堡的时候，塔蕾莎・佛克斯被埃德拉斯・布莱克摩尔把脑袋砍了下来，丢给了正在攻城的萨尔。

    当然在剧情上来说，萨尔也是有主角光环的人了。而塔蕾莎是一个不折不扣的普通仆人，两个人的地位完全配不上，这也是一种悲剧。胡莉自然有心相救，却不知道能如何改变这种命运。如果有可能，完事以后带她去暴风城把。

    第三次大战，暴风城是安全的。这也是一个很有意思的事情，以前暴风城是艾泽拉斯王国，在第二次大战的时候被兽人攻陷了。然后联盟的统治王国转移到了危险最小的北边洛丹伦，结果这次第三次世界大战跟上一次比反了过来。最终洛丹伦王国灭亡了，在未来数十年的时间，联盟的政治和行政中心又转移回了暴风城，暴风王国。历史的发现何其相似，人类如同蝼蚁一样在历史的长河中挣扎。(未完待续。)


第三百七十九章：在外国友人面前装逼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好吧，胡莉自己可不打算头痛的想着这些，跟另外三人弄了点食物和水，慢慢吃慢慢的等着另外一批主神小队的成员过来，好跟他们见面。

    胡莉她们现在穿的衣服护甲也是制式装备，都是白银之手统一发放的。除了武器之外跟其他圣骑士没有什么区别，这身护甲不是很好看，沈绘丽可是一直想换回本身的衣服。不过胡莉觉得，虽然说这身护甲难看，不过毕竟还是有一定的防护的。这个版本可是高魔法位面，安全才是主要的，所以也就一直都没让她们脱下这身装备。

    大约很久以后，胡莉发现他们那个小队居然还没有到。就生了一堆火，考了点干粮和肉铺分给另外几个人，她们一边吃一边聊天讨论现在的任务。

    “她们不会失败了吧？那乐子就大了。”张媛媛对于半夜还没有休息很是不爽。

    “要是失败了，会给我们提示的，不过看这样子很是不顺利啊。”胡莉看了看时间，貌似已经过去了三个小时，现在的时间是凌晨两点。

    沈绘丽也是打着哈欠，明显的昨晚睡眠不足，今天又一天没有休息。“呜~~~困死了。”沈绘丽满眼睛里都是大哈欠的泪水。

    正在一群人很是不满的时候，远处传来了马蹄的声音。“看来是过来了呢，今天晚上大家辛苦一点吧，反正就剩下一个boss了。”胡莉拍了拍屁股上的土，带着另外几个人站了起来。

    “你们真是废物啊，以前游戏里面玩魔兽世界不都是挺强力的么。怎么一到真实的场景就这么坑了？吕龙，特别是你！刚才打斯卡洛克上尉的时候为什么不打断他的圣光术施法？你在上一个场景不是兑换了一个道士的禁言术么？你的符咒呢？”四个人骑着马往这边走，那个外国妞队长在喋喋不休的埋怨自己的队友。

    “还有你，你笑毛啊。非得兑换个吸血鬼的血统，有毛用？对上一个卫兵都得打半天，刚才卡洛克边上那两个小守卫差点就把你弄死了，你还好意思笑！”那个外国妞继续喷边上一个腰部和大腿绑着厚厚绷带的队友。

    边上另外那个女孩子看不下去了，拉着那个外国妞的手说：“闺蜜呀别说了我们现在这样已经不错了，毕竟乱归乱但是我们一直都没有死亡啊，这样已经不错了。”

    “哼！要不是我关键时刻开了弱点打击，把那个人的盾牌打掉了，还不知道这一场战斗要打多久。不过这个人的这个盾牌和武器倒是不错，用着挺顺手的。”外国妞双手拿着剑盾，并且发着属性给另外几个人看。

    两把都是制式武器，虽然说模型很像是大元帅的单手剑不过肯定不如那个精良了，不过在一般士兵拿起来也是很不错的武器。毕竟他们的对手只是一个上尉，所以怎么可能拿上一把大元帅的武器。虽然说那个上尉貌似可以使用圣光，不过圣骑士的等级练一级都没有到，仅仅是能利用一点圣光的力量而已。

    “前面有几个卫兵。”外国妞突然发现有几个洛丹伦的士兵向他们这条路走了过来。

    边上的一个男孩子有点紧张：“要不要我们先躲开？或者用语言沟通一下？”

    “不可能！我讨厌双头鹰！那是当年我们国家东面灰色奴隶的国家，跟我的国家可是世仇。准备战斗吧，对面只有四个人，我们可以迅速杀死她们。”说完那个外国妞拿出了挂在马上的那把单手剑。

    “速战速决把，萨尔还在后面跟着呢！德意志之心开启。”外国妞大喊，并且释放出一个技能光环笼罩了全队成员。

    一群人身上带着淡淡的土黄色光芒就冲向了胡莉几个人，外国妞似乎觉得对吗已经吓傻了，都呆呆的看这自己。这让她十分开心，又能刷一些战斗积分了，她们这边可是按杀敌数给主神积分的。

    胡莉这边是惊呆了，另外一个小队怎么刚一见面就攻击自己？“貌似他们把我们当怪了啊，这条路上以前玩游戏的时候可是有110的。”张媛媛满头黑线。

    胡莉自己低头看了看身上的白银之手制式装备，还有那个胸口明显的蓝色双头鹰貌似也明白了什么，真是有一股想捂脸吐槽的冲动。“这tm不科学啊，还是这这群人是逗b，打人前都不说话的么。难不成对面的人非常仇恨白银之手？”

    不过眼看着对面已经不到20米了，而且还是骑马过来的。沈绘丽可是忍不住了：“那我们现在怎么办？要不就先把他们打趴下在讲道理好了，现在这样我们说话他们也不会听。”

    “速战速决，今天晚上时间可还长着呢。”胡莉说出了跟对吗那个外国妞相同的话，并且用紫色的单眼向前方发动了精神冲击。

    外国妞的小队还挺高兴，以为这边的几个卫兵没有防备，可以迅速结束战斗的时候。看到了对面在最前面的一个有奇怪眼睛的人。为什么说奇怪呢，因为胡莉一只眼睛是紫色的。而另外一只眼睛里没有眼珠，而是一束血红色的玫瑰。

    当外国妞看见胡莉剩下的那个左眼紫色光芒大盛的时候，就觉得不妙。自己也管不了自己的队员了，从马上往边上的草地上就是一滚。

    在同一瞬间，他们五个人骑得马的马头，全部爆掉。就像西瓜被砸碎了一样，在马上的那三男一女全都重重的飞了出去，甩出去五六米远。也幸好胡莉不打算杀人，自己的精神冲击是对着马去的，要不然这几个连一级基因锁都没开的新手估计直接都去跟主神报告死亡去了。

    不过那个外国妞的反应的确很不错，至少没有被眼前的惨象吓住。在滚到地上以后，看见自己的马匹被爆掉也仅仅是呆了几秒钟。然后就双手拿着那把仿制的大元帅的单手剑就冲了过来，盾牌还在马上没有时间拿下来，当然外国妞的反应的确是很棒。

    不过反应快的也就仅仅是那个外国妞了，剩下的几个人也就不行了。那几个男的还能勉强爬了起来，拿着手上的兵器晕晕乎乎的寻找敌人。那个妹子的中国闺蜜直接就吐了，都吐胆汁了，红色，绿色混着白色的马脑浆弄了一身。(未完待续。)


第三百八十章：等等，你再说一遍你的名字叫啥？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐一个朋友的新书，永劫纪元，应该是网游类型，喜欢的去捧捧场。

    外国妞看了看刚在地上爬起来的几个人，皱了皱眉，不过也无可奈何。毕竟自由自己是从小家族培养出来的精英，怎么也不是一般人能比的了的。不过她并不太担心眼前的情况，因为她自己开启基因锁的事情并没有告诉过别人。她相信对面的人一定不会是她的对手，所以她自己并没有觉得害怕。

    胡莉用了一招精神冲击以后，就退到后面去了。毕竟一般打手的事情都是沈绘丽来做的，胡莉这个人挺懒的，小事一般自己都不动手。沈绘丽跟对面冲过来的外国妞战在了一起，剩下的那几个没开启基因锁的男孩子，张媛媛甚至都没有转化成暗影形态就切晕了他们。安馨也用魔琴弹奏了一区镇魂曲，直接让那几个被吓尿了的人失去了知觉。

    外国妞看到自己的队友都晕了过去十分不满，鼻子哼了哼，打算先把眼前的沈绘丽击败再说。不过她毕竟对于冷兵器使用不是很习惯，如果是热武器，那么沈绘丽肯定不是她的对手。不过胡莉她们最近在各种冷兵器场景刷了无数的经验，沈绘丽的关羽春秋刀法已经出神入化，甚至比当年的关羽还要强上不少。

    两个人斗了不到十个回合，外国妞就已经坚持不下去了，双手都已经麻木了。外国妞心里暗暗叫苦，为什么自己明明已经进化过一次了，还是打不过对方。而且貌似对面完全只是一种戏弄的感觉，沈绘丽嘴角的嘲笑让外国妞很是不爽。

    “德意志予我力量！”外国妞开启了基因锁，不过她并不知道这种叫法。或者很有可能是自己给自己的技能取得名字。

    沈绘丽自然从胡莉的情报里得到了对面可能开启一级基因锁的情况，不过沈绘丽可完全不在乎。就算是跟玛尔兰还有阿比迪斯对轰的时候，沈绘丽也没有开启过第二级的基因锁。因为她也知道必须要留有强大的底牌，毕竟在小队里能开启二级基因锁的只有她跟胡莉两个人。而且开启二级基因锁之后的反噬更强，沈绘丽平常也不想去尝试。

    所以沈绘丽这次依然仅仅开启了一级的基因锁，毕竟整体实力在哪里放着，外国妞在主神空间里面还是太嫩了。

    当然外国妞现在可是十分的自信，身体里充满了力量。于是她打算用最彻底的硬碰硬来解决问题，当然她完全忽略了对方的实力。沈绘丽估计也想尽早的结束战斗，所以在开启基因锁以后，他又开启了狂暴技能。

    两个人的兵器在空中相交，爆发出一阵金属的摩擦声音。外国妞的外放力量是银白色，沈绘丽则是红色。明显在外放力量的对抗中，沈绘丽大战上风。随着一声清脆的声音响起，外国妞手中的伪大元帅之剑就从中间断裂了。外国妞本人也被击退十多米，双腿在地表留下了两道深度十厘米深的划痕。

    “你！？”外国妞惊讶的看着沈绘丽，不过她刚要说话的时候，一口血喷了出来染红了自己那傲然的双峰。

    “开启一级基因锁的小孩，就想挑战我了么？居然跟我们动手，真是自寻死路！”沈绘丽很装逼的来了一句。

    外国妞突然觉得一阵头晕：“怎么你们不是？”

    沈绘丽忍不住了，直接过去抓着外国妞把她放倒在自己的腿上。然后拔下外国妞的裤子，露出肥硕的臀部来。沈绘丽也不客气，直接用手对着屁股就是几巴掌。“你才是，你们全家都是！你这妹子不听话，居然问都不问就过来攻击我们，看来妞得打你屁股了。”沈绘丽一边打对方的屁股，一边引用着小平同志的名言。

    不一会，明显外国妞的屁股又胖了一圈。沈绘丽停下手来，然后把她反转身体丢在地上。外国妞双眼流着泪，也不知道是疼的还是因为屈辱，嘤嘤的哭泣起来。

    “不许哭！在哭我就继续打了。”沈绘丽可怕别人在她面前哭了，所以脸一黑吓吓这个外国妞。不过貌似还算好使，果然外国妞不哭了，但是一直用一股子幽怨的眼睛看着沈绘丽。

    “哼，算你识相。先让你那群不争气的手下醒过来，然后去那边的火堆找我们。然后介绍下自己，还有任务。”沈绘丽说完话，也不怕她逃跑就自己往胡莉的那个方向走去了。

    外国妞撅着嘴看着沈绘丽的背影若有所思，呆了几十秒以后就去看她那群在马的血泊和脑浆中晕倒昏迷的手下了。当然她对自己的手下依然很是强势，基本上除了那个倒霉的一身粘稠液体的妹子，其余几个都是被她用小高跟皮鞋踢醒的。

    “都是你们着一群废物！让我现在弄得这么惨！”外国妞气鼓鼓的一边踢自己的后宫们，嘴里一边骂骂咧咧的喊着。这个时候萨尔才从远处骑着驽马溜达过来，望着一地的鲜血疑惑不已。数分钟后，在不远处的火堆旁边，胡莉几个人围着火堆喝茶。外国妞带着队友和萨尔走了过来，萨尔还真是绿皮的兽人，好吧的确这个审美不适合胡莉几个人。

    “来啦？坐。”胡莉把泡好的茶水分给他们几个，包括现在还不明白缘由的萨尔。

    “我要去”萨尔刚打算说话，就被胡莉打断了。

    “去见你的小情人塔蕾莎佛克斯是吧？边上休息一下，我们这边要解决一点事情。放心不会很久的，就当是大战前的小憩了。”胡莉递给了萨尔一杯茶水和烤熟的肉脯，并让张媛媛给他领到了边上。张媛媛可是很期待跟这名人对话的，所以自然十分乐意。

    然后胡莉也让另外一队的几个人做到了另外一面，并且示意让外国妞先介绍下自己。“恩？好的。”外国妞想了想然后很认真的站了起来做了一个标准的德国贵族礼节，当然胡莉她们是看不懂的，后面经过外国妞的解释才知道。

    “我的名字叫弗兰齐斯卡维多利亚爱丽卡克里斯蒂娜冯霍亨索伦，我是德国贵族的后代。”外国妞大声回答。

    胡莉“”沈绘丽“”剩下的人“”

    “那个？”胡莉貌似没记住，捂着脸跟外国妞说：“能不能再说一遍？”

    “弗兰齐斯卡维多利亚爱丽卡克里斯蒂娜冯霍亨索伦，好吧如果你们嫌麻烦的话可以直接叫我维多利亚，或者叫我的中文名字，张薇。”这个外国妞张薇回答说。

    “你是在中国上的学么？”边上的沈绘丽询问。

    “是的，大学在中国学习，我会多国语言。”张薇很是自豪。

    沈绘丽捂了捂胸口：“好险，幸亏小学不是在中国读的。要不然老师让你罚写一百遍自己的名字，估计你当天晚上都不用睡觉了。”

    胡莉继续捂脸：“天啊，你的思维跳跃性是不是过于迅速了。”边上的几个妹子也不忍直视沈绘丽。

    张薇还真的听懂了沈绘丽的话，突然脸红了红，然后跟沈绘丽说：“我在大学也被罚过写一百遍名字的。”未完待续。


第三百八十一章：永恒之龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    噗通，跟在张薇后面的几个队友全部晕倒在地上，就连胡莉这边的安馨都忍不住笑了出来。“不是说德国人都是严谨死板的么？这不科学啊？”胡莉还在继续捂脸。

    “因为人家身上还有英国血统嘛，不过你们小队真是厉害呢，经历过几个场景了？”张薇扭捏着身体显得不太好意思。

    “四五个吧，等你们经历这么多场景自然也会变强的，看样子你们也就是第二个场景吧？不过最后的任务需要我们动手了，貌似主神给我们这边增加难度呢。”胡莉似乎对她后面的队友完全没有兴趣，连询问都没有。

    不过张薇可是非常会做人，连忙拉着在后面的几个队友向胡莉的小队介绍了一下。因为她知道，这些人的实力非常强，免得自己的队友不小心得罪了这几个人，到时候死都不知道怎么死的。

    不过路人甲的名字胡莉她们肯定也不会记着，点头标示知道就可以了。

    “那么我们下一步怎么办？”张薇也只好听从胡莉几人的安排。

    “战斗的事情就交给我们好了，毕竟这是我们的任务，你们的任务说白了现在已经完成了。等到了塔伦米尔，帮忙清理下附近的卫兵就可以了。守住道路别放不相干的人进来，免得出乱子。”胡莉跟张薇说。

    这么简单的事情张薇自然同意，不过她有点犹豫的看着胡莉她们。

    “怎么了？有话就说。”胡莉有点显得不耐烦。

    张薇吓了一条，连忙摆手解释：“不是啦，我就是想认识下这位女士。”说完她把手指向了沈绘丽。

    “怎么？她叫沈绘丽是我的妹妹，是不是被她虐了很不爽？想找回场子么？”胡莉笑着说，不过眼光一直看着张薇那有点闪烁的眼睛。

    张薇脸突然红了起来，有点不太好意思的说：“我想跟她交个朋友可以么？”

    “唉唉唉？？？妹妹啊，你的人员真是好啊。怎么所有妹子都喜欢你？难道是因为你的胸比我的大的原因？”胡莉惊讶的看着张薇。

    沈绘丽突然悄悄的在胡莉耳边说道：“不会是我打她屁股弄得她爽了吧？难道这货也是一个抖m？”

    “看这样，还真是一个受。不过想想也正常，你看她手下没有一个能打得过她的，而且晚上啪啪啪估计都不尽兴，估计是欲求不满的那种啊。而且欧洲人喜欢强者，被你打败以后拜倒在你的脚下也不是什么稀奇的事情。”胡莉真是觉得沈绘丽的桃花运简直好的不敢想象。

    沈绘丽站起来走到了张薇的边上，挑衅的看着比自己还高一点的张薇。用手指托着张薇的下巴，嘴角上翘着说：“怎么？被我打上瘾了么？等今天晚上的任务完事了，我有的是时间帮你爽爽。”

    张薇虽然说****也是不小，不过跟沈绘丽那36e的大胸比起来还是差了很多。两个人站在一起一对比，张薇开始缺乏自信了。不过她可不是那么容易就会服输的，既然武斗打不过沈绘丽，那么床上自己一定会打败她。

    “哼！试试就试试。走了我们去那边休息，一会跟着胡莉她们进塔伦米尔。”张薇带着手下的人去了不远处休息，不过张薇对着那些男人依然是没有好的脸色。毕竟一个能保护自己的人都没有，居然让我一个女人带队冲锋，这些没有什么天赋的男人让张薇很是看不过去。

    大约过了半个时辰，张媛媛也跟萨尔谈好了回来，然后一群人准备出发。

    “你跟他聊的什么啊？”胡莉几个人询问张媛媛，毕竟她们貌似都聊了好久。

    张媛媛嘿嘿一笑：“没什么，我就是跟他说了一点未来可能发生的事情。这也算是剧透吧，不过好好玩的。”张媛媛看着几个面部发黑的同伙继续说：“也没什么啦，就是让萨尔以后看到吉安娜的时候注意一点，要是能把吉安娜那个小婊砸弄死最好了。”

    胡莉思考了一下，也比较赞同张媛媛的说法，毕竟如果萨尔能把吉安娜弄死。那么后面海军上将戴琳就不会被自己的亲生女儿卖了，反之会有很大的几率吧当时的兽人击败，这样来说以后也就没什么联盟和部落了。当然，这种几率很小。不过反正胡莉她们也不会收到什么影响，蝴蝶效应要很久以后才会生效。

    再说海加尔山之战，说白了当时的人类和兽人部队都是去充数去的。一共渡海过去才几个人，还不是最后靠暗夜精灵才完成了最后的计划。所以就算是没有吉安娜带过去的那万人左右的部队，估计最后的结局也不会有什么影响。

    胡莉一边走一边思考着，很快就到了塔伦米尔的后面。胡莉自然知道这个任务不可能去走正门，因为正门有两拨巡逻的卫兵，也就是游戏里俗称的110。

    后面在塔伦米尔小教堂附件还有一波，这个就是必须要清理了。胡莉让他们在塔伦米尔边上的一条河附近等待，自己悄悄过去侦查了一下。真是不看不知道，原来塔伦米尔附件有差不多一只500人左右的驻军。现在是深夜，巡逻的人比较少，不过就算这样也有10个队伍一共100人的巡逻兵。

    这就不好弄了，胡莉也有点无奈。毕竟要是几十个也就算了，要是被发现了也可以一起都弄死不会放跑一个。但是这500人的大队实在是太困难了，几乎没办法做到不惊动他们完成任务。而且胡莉她们毕竟不喜欢滥杀无辜的人民，这不符合她们守正误失********的风格不是。

    唯一运气好的就是，这里离其他有驻军的地方都很远。就算有几个人跑出去，也不会影响大局，至少在短时间之内不会有队伍过来援助。

    “擦，我怎么突然这么笨了。”胡莉自己打了自己脑袋一下。“我tm现在是白银之手的人啊，这500人里面又没有圣骑士，我可是有全力调动她们的。而且现在的确有一个非常好的理由，那就是敦霍尔德监狱发生了大火。”

    想到这里，胡莉急忙回去跟两群人说明了情况。张薇也是很羡慕，毕竟这样对于任务来说简直方便至极。而且能少杀几个人也是好的，虽然说杀这里的士兵会有少量的主神积分，但是身为一个女孩子还是让自己的手少沾血为好。

    胡莉带着几个人来到了塔伦米尔正门的官道上，然后让萨尔先隐蔽起来。(未完待续。)


第三百八十二章：没那么简单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卫兵很快的发现了她们，不过看着她们的白银之手和标记还有洛丹伦的徽记自然不会动手。而且表现的十分认真对待，就像是上级领导视察一样。“不知道几位圣骑士这么晚来了有何事需要我们做的？”

    “情况紧急，根据圣骑士的条约，我们有全力调动你们。事情是这样的，我们在去南海镇的路上的时候，追踪了一小队霜狼氏族的队伍，它们就在塔伦米尔附件。本来我们直接打算过来提醒你们防御，不过又接到说敦霍尔德监狱里面的兽人发生了暴乱。我们没法双向作战，所以希望你们带着塔伦米尔所有的士兵去支援敦霍尔德监狱，而我们这些人留下防守塔伦米尔。”胡莉觉得自己编的有点漏洞，不过没有什么办法，只好又想了想。

    “霜狼氏族里面会有不少狼骑士，你们不是对手，所以我们也不希望你们做无谓的牺牲。而塔伦米尔哪里，只是一群被养了不知道多少年的，没有战斗力的家伙。只不过哪里发生了大火，才让那些绿皮怪物有机可乘。所以你们去那边也就是维持一下治安，但是我命令你们立刻出发，因为哪里的情况也不容乐观。”胡莉终于想办法把这谎话圆出来了。

    这里带队的士兵一听，也是十分紧张。毕竟因为兽人在收容所关了一段时间以后，它们都失去了狂热的战斗思维，每天就想着什么时候吃饭。所以收容所里的卫兵只有不到2000人，而且都是战斗力地下的兵痞。包括那个布莱克摩尔，他居然用兽人去打竞技场来取乐，而且这个时候布莱克摩尔还不在收容所。

    500人很快就集合完毕，大家听到这种事情都多少有点紧张。不过这些年的基础素质都训练的不错，所有士兵都迅速的离开了塔伦米尔，并且把防务暂时交给了胡莉一群人。队长询问要不要给胡莉留一些士兵，被胡莉拒绝了。因为胡莉跟她们说，我们这里有4个圣骑士，你觉得对面会有多少人才能击败我们？

    这一句话就打消了那个队长的疑虑，因为圣骑士在他们的记忆力就是无敌的象征。毕竟圣骑士在这个大陆上十分强大，所以他们也就相信了胡莉的说法，敬礼后就带人离开了。等卫兵走了之后，胡莉让几个人观察了一下附件，确定已经没有外人士兵了，然后回头去吧萨尔带了进来。小镇其实不大，估计也就能有占地几千米百十来户人家。而且小镇规划的很好，居民区跟教堂还有市场离得很远，估计一会开打的话应该不会误伤到其他人。

    不过就当萨尔正进入小镇的时候，突然小镇的很多地方的天空传来了紫色的波纹。

    “卧槽？我就知道不会这么容易。准备战斗！”胡莉说完就做好了战斗准备。

    紫色的波纹越来越大，然后一道白光闪过，每到紫色波纹下面都被传送出来5到10个洛丹伦卫兵。不过这些卫兵的身体上都散发着紫色的光芒，明显不是正常的人类。在胡莉的边上也有两个光圈，大约能有15个以上的身穿洛丹伦衣着的士兵往胡莉这边走过来。而且都是剑盾姿态，身上散发着淡淡的紫光。

    “肯定是永恒之龙搞的鬼，大家小心。”张媛媛立刻转变了自己的形态，暗牧也是紫色的光环，倒是跟那些卫兵一样。

    “塔蕾萨应该是在教堂休息，我们快点去就她。”萨尔虽然不知道发生了什么，不过肯定也知道不是什么好事。

    胡莉连忙拉住了焦急的萨尔，然后回忆了一下剧情跟萨尔说：“别着急，先去旅店看看，我记得以前见过那个女孩子。”

    萨尔立刻就指向旅店的位置，不过她们的前面那15多个的卫兵已经配合着向她们走了过来。胡莉看了一眼，10个战士5个法师2个牧师，这不好弄啊。

    “沈绘丽你带人先跟战士玩玩，我去吧后面的牧师切了。”胡莉大喊就跑了过去。

    不过敌人的配合非常完美，胡莉冲了几次都没有冲过去，还被法师的几个火球术弄得手忙脚乱，衣服都被烧了几个角。沈绘丽开了钢铁皮肤和狂暴瞬间就击飞了一个战士，不过立刻又有两个人补上了这个空缺。由于对面都是防御战士，而且被击飞的经过治疗居然又回到了战场上。

    “这些士兵的实力跟玛尔兰差不多了，真可怕。而且装备也不知道是什么东西做的，居然在我的攻击下没有被击毁，仅仅是裂开了一个口子。”沈绘丽跟其他人说这些士兵的强度。

    “嘿嘿，不过暗牧的状态他们还是吃的。”张媛媛看着一个个诅咒生效，还是很有成就感的。不过暗牧的技能毕竟不会立刻置人于死地，而且后面的牧师也不是白给的，连连驱散张媛媛的诅咒。

    安馨在边上也没有闲着，她发现沈绘丽有点吃力的时候，就开始用幽泉弹奏天玄五音了。七彩的光芒瞬间就注入到了众人身体里，所有的属性都获得了20%左右的提高。虽然说这个时间不是很久，不过对于需要速战速决的她们来说可就重要多了。

    “那我就来看看你们能不能受得了我的火焰。”胡莉往地上吐了口唾沫，双手注入火焰的力量。然后形成一个一人多高的超大的火球丢向那群卫兵的方向。轰！夜短暂的亮了一下，火球正对冲击的地方，大约有3个卫兵已经连盾牌都被点燃了。就在火焰把他们完全吞噬的时候，突然他们的身体从卫兵变成了永恒雏龙，并且摔倒在地上没有了生命气息。

    “果然就是永恒龙那群坑爹货，张薇你们哪里小心一点。别让你手下的人上来了，你自己也得注意。”胡莉一个加速，在剩下的卫兵没有合拢防御的时候冲到了里面。

    然后胡莉解开了1级基因锁，并且直接使用了精神冲击。法师和牧师的精神力是很强的，特别对面还是永恒雏龙，胡莉的精神冲击只能让它们迷茫了不到3秒钟。但是这个时间对胡莉来说已经够了，胡莉用自己的细剑断水轻轻一划两个牧师的脑袋就跟身体分了家。不过他们死了以后，身体自然也变成了小龙的形状。

    边上的几个战士反应了过来，刚转身准备对付胡莉，沈绘丽的攻击就到了。在沈绘丽第一击以后，她就直接开启了基因锁。然后连人带盾牌的砍死了对面两个战士，这个时候发现胡莉已经突袭进去，对面的阵型已经被破坏。

    就在前面有几个士兵打算掉头打胡莉的时候，沈绘丽已经用最大的力气对着那几个士兵的身体用关刀横着就斩了出去。一股金属摩擦的声音传来，隐约还能问到糊味。在看沈绘丽前面的4个卫兵，全都被腰斩当场，变成了几只断身小龙。(未完待续。)


第三百八十三章：时空猎手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在对面几个战士都快死干净的时候，战斗就轻松很多了。胡莉的精神冲击也不经常使用，毕竟太需要自己的精神力了，要给后面的boss留一些才行。所以胡莉改变了策略，每次在那些些永恒法师的准备施法的时候，胡莉用精神力冲击她们1秒种。这样胡莉也不损失多少力量，也打断了他们的施法。

    所以剩下的几个人基本上很轻松的就搞定了，除了张薇手下的一个路人甲不小心被一火球术命中了之外。那个倒霉的孩子被抢救的及时，还剩下了一口气。不过被火球击中的腹部完全烤熟了，不过估计坚持到这个场景出去应该问题还是不大。张薇自己也是没有办法，刚才的混战里，她觉得自己好无力。废了九牛二虎之力才杀死了一个战士，还是把自己的大招弱点打击都交代了。这个技能按张薇现在的实力，每个场景只能使用三次，现在都已经用了两次了。而且第二次居然就是为了一个看起来很弱的小杂兵。

    自己的实力跟她们真是差太多了，我觉得她们一定都没用全力。张薇看着连气都不穿的几个人，心里很是无奈，实力的差距真的不是一天两天可以弥补的。萨尔倒是在这里中规中矩，虽然没有杀人不过开始的时候萨尔一个人跟对面几个卫兵一样对攻对守。看样子就算胡莉后面没有过去帮忙，那些小龙崽子也不会是萨尔的对手。

    就是那个旅店，萨尔指着前方一个微微散发烛光的建筑。在这一段路上，胡莉她们又清理了几批永恒雏龙，不过她们也是一点一点来。安全第一么，开始那几十只也是让胡莉她们有点招架不住。进入旅店以后，很是奇怪，整个房间都有一股紫色的气体。而且旅店的老板已经昏睡在椅子上，胡莉过去摇了摇也没有什么反应。

    “看样子这是永恒之龙干的好事了，把不相干的人都控制住了。”胡莉一边上楼一边跟其他人解释。

    这个时候楼上的一个房间传来了一个女生：“是萨尔来了么？帮帮我，我被困住了。”

    “塔蕾萨？”萨尔急忙的走进了房间里。

    果然是一个农家妹子，给人一种淳朴的感觉。衣服穿起来虽然十分朴素，不过也挡不住她给人一种邻家女孩的感觉，让人觉得十分亲近。

    萨尔正打算上去询问，突然旅店的外面传来了一声苍老的声音：“萨尔！出来面对你的命运吧。”

    “什么？”萨尔听见这个声音就是一愣。

    “看样子到剧情了，大家准备战斗吧。”胡莉说完就往旅店外面走去。

    外面的声音就像在每个人的耳边说话一样，十分的清楚。“塔蕾萨性命堪忧，你一定我非常关心她，你一定想要营救她！”

    “不！”萨尔怒了，安抚了一下被困住瑟瑟发抖的塔蕾萨就跑了下来。

    在旅店外面的空地上空，有一条翅膀张开大约20米左右的龙类，它的名字叫时空猎手。

    “啊你来了，我原本希望以比较隐蔽的方式解决问题，但现在看来正面冲突在所难免的了，你的命运之路在此终结！萨尔，你和你那些爱管闲事的朋友全都得死！”时空猎手以一种低沉的声音说出的这些话，不过在众人耳边回荡好久不散。

    “你们快退回到屋子里！”张薇向自己的队友大喊，她的那几个队友哪见过这玩意，有两个人甚至被吓得站不起来，只得往旅店里面爬着逃跑。

    萨尔不屈的对着时空猎手大喊了一句：“我不会浪费这个机会的，我要找到自己真正的命运！我不再是一个受人摆布的奴隶了！”

    随着时空猎手一口大火球喷了过来战斗就爆发了，萨尔怒了居然第一个就冲了上去用盾牌对着火球就是一个盾反。“卧槽！”所有人都震惊了。萨尔不是一个萨满来的么？怎么还会战士的盾反？这太不科学了。

    龙息肯定不如守护四龙那些了，胡莉觉得这个世界的龙势力差距好大。不过对于龙族来说，以前胡莉玩魔兽世界的时候就是十分反感的。因为每个龙族在游戏里比精灵还高傲，一对话的时候就一口一个凡人，好像自己多么叼一样。不过当大家没想到的萨尔居然还是一个复合职业，难道这些技巧是跟布莱克摩尔学的么。火球砸到了时空猎手的头上，烧糊了不少鳞片，时空猎手发怒了。

    随着时空猎手的嚎叫，四周出现了紫色的传送门，里面走出了一群永恒雏龙。至少能有三十多只，把胡莉她们包围在中间。

    张薇顿时觉得有点腿软，快步走到沈绘丽的后面悄悄询问起来：“这么多敌人有把握么？”

    胡莉无所谓的笑笑，跟张薇说：“我们上一个场景是星际的位面，好几次被数亿的虫子包围，你觉得就这么几只我们会害怕么？”

    “额，数亿？”张薇是无论如何也想象不出来那种景象的。

    “认真对敌把，上个场景也不知道谁被吓尿了。”沈绘丽哼哼了几下。

    “开玩笑！我才不是被虫子吓尿了好不好，我是被沈绘丽你大爷！”胡莉气鼓鼓的被沈绘丽套出了羞耻的话。

    不过胡莉突然心里想着，是不是应该实验一下自己的剑阵是否稳定释放了。要知道虽然在上一个场景里，胡莉把镇域剑分解成三十六支小剑，但是释放以后胡莉可是昏迷了好一段时间。于是胡莉平复了一下心情，然后一边向时空猎手冲去，一边跟边上的两个人说：“沈绘丽，张媛媛，你们两个帮我护法，我正好试试大招好不好用。”胡莉突然眼中紫光大放。

    沈绘丽和张媛媛点了点头，马上闭嘴跑去杀那些永恒雏龙。看到这么多的怪物沈绘丽也是不好处理。只好先开启了一层基因锁，在对方阵型没有成型以前杀了过去。

    胡莉看到在看到时空猎手还在张牙舞爪的站在那里，直接把二级基因锁解开了。毕竟开大招，一级基因锁也没啥用。不仅如此，胡莉还开启了杀戮之心。时间出现了一个短暂的暂停，雾气一样的紫光从胡莉身上散发出去。只是那个气势就差点让张薇跪在地上，那是一股王者的气势，君临天下般的感觉。

    胡莉看前面萨尔跟时空猎手还在纠缠，自己把断水收到了空间里，然后拿出了镇域剑。

    “保护队长！”刘梦看见胡莉拿出了镇域，自己直接也开启了一级基因锁屠杀着四周靠近胡莉的小龙。萌娘小队的突然爆发让张薇吓了一跳，她现在才发现自己的一级基因锁什么都不是。胡莉小队里面随便一个成员，居然都是开启基因锁的。

    胡莉给了沈绘丽一个安心的眼神，然后轻声说：“无妨，我就是试试这段时间的训练到底能不能让我熟练的使用天罡三十六剑阵。”(未完待续。)


第三百八十四章：秒杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉控制着镇域剑开始分裂，不过比起在星际场景里面，胡莉用镇域剑的时候看起来轻松多了。一把完整的大剑被顺利的分裂成三十六把小剑，环绕在胡莉的四周。胡莉四周的紫光再次暴涨了一圈，剑阵逐渐形成了太极的样子，跟胡莉的太极功合为一体。胡莉汗水流了很多几乎满脸都是，也幸好现在胡莉不需要用眼睛观察，一直眼睛紧闭，另外一只眼睛里面的花更加娇艳，似乎吸收了很多鲜血。

    “哼！”胡莉一声轻哼，由剑组成的太极迅速的迅速飞向了时空猎手。然后同时从天空中落了下去，噗噗噗，全都是入肉的声音。给还在前门跟时空猎手搏斗的萨尔吓了一跳，连忙往边上一滚躲开一劫，不过他左手拿的盾牌被一只小剑穿透差点被废掉了左手。

    “这，这是什么技能？”张薇被震惊了。

    “胡莉版的万剑诀。”沈绘丽吐槽了一句。

    不过这个时候boss基本已经废在地上了，身上全都是短剑，被定死在众人面前。不过时空猎手还没有死透，嘴里喷着血液大口喘息着。

    胡莉缓了好半天才站了起来，全身都已经湿透了，不过穿着盔甲外面看不出来。安馨立刻给胡莉丢了一个沉水润心，让胡莉精神力好了很多。胡莉喘了一口气，看着边上的萨尔过去给时空猎手最后一击。

    突然，胡莉觉得时空猎手的肚子鼓了起来。“难道这货要自爆？？”胡莉吓了一跳，用最大的速度冲到了萨尔的边上，抱着萨尔滚出去好远。也就这个时候时光猎手嘴里喷出了一大口龙息，直线冲了大约100多米。

    沈绘丽的反应也挺快，在基因锁还没有消失之前冲到了安馨和张薇的边上，抱着两女滚出去十多米。龙息呼啸而过，在前门的所有东西都被摧毁了，包括旅店的一楼。张薇那几个队友完全防御不了这种能量的攻击，除了开始的那个被烧伤的放到了二楼以外，剩下的所有人，包括那个妹子全都死亡。一点渣渣都没剩，旅店的一楼一片狼藉，那几个人甚至连衣服都没有留下。

    张薇瞬间就崩溃了，那几个男的她实际上并没有在乎太多，不过那个妹子是跟张薇念了好几年学的同寝室闺蜜。“不！”张薇冲进屋子一顿翻找，不过让她失望的是什么都没有。除了一地被烧焦无法辨认的东西，人类的身体估计在那一瞬间都被汽化了。

    “唉。”爬起来的胡莉看着张薇心里也不是滋味，给了沈绘丽一个眼神，意思就是这种事情你有经验解决，沈绘丽对着胡莉做了一个无奈的动作。没办法，沈绘丽走了过去抱起了哭的不成样子的张薇。悄悄的跟张薇说了很多话，最后沈绘丽很认真的告诉张薇，在主神空间里一切都有可能，复活一个人有很多办法。首先要做的就是增加自己的实力，别还没有救到人再把自己搭进去了。

    最后张薇抱着沈绘丽一顿哭啊，沈绘丽已一边安慰她，一边给胡莉眼色。表示自己现在真是十分无奈，都怪你让我过来哄她。大约过了半个多小时，哭够了没有体力的张薇才在沈绘丽的怀中睡着了。

    胡莉先上楼让那个完成任务被烧伤的张薇队友先回去治疗了，然后放出了已经脱离控制的塔蕾莎，她跟萨尔说了一些话以后，萨尔就为了命运不得已离开了。

    临走之前，张媛媛对萨尔说了一句：“记得你答应我的事情哦，这也是你对我们的报答。”萨尔自然欣然同意。

    “萨尔估计也没想到以后的情况吧？”张媛媛看着还在旅店屋子外面看着远去萨尔的塔蕾莎，感叹了一句。

    “没关系，我们把她带到暴风城吧。”胡莉在地上坐了一会，恢复了一下身体。

    “暴风城哪里？”张媛媛想了想然后跟胡莉说：“她可是布莱克摩尔的女佣吧？”

    胡莉撇了撇嘴，不削的看着张媛媛：“我们可是白银之手骑士团的骑士，一个小小的监狱长怕毛？直接跟这边交代一下就可以了，直接带走。”

    “好吧，队长大人说的有道理。”张媛媛无语的赞同胡莉的话。

    几个人休息和准备，时间很快就到了清晨。去敦霍尔德监狱的人里面，已经有一部分已经回来了。当他们看到满地的龙尸体的时候很是惊讶。胡莉只能解释，说这是霜狼氏族跟黑手氏族培养的黑龙部队，这个我们回去以后一定会仔细调查等等。不过当他们想问的详细以后，胡莉可就不细说了。总之这事回去有人处理云云，一股子****官方的味道。然后胡莉还利用自己白银之手的身份把塔雷莎要了过去，理由就是说自己少了一个贴身的仆人，当地的军队也没有人敢反对，就等着布莱克摩尔回来通知他一声就好。

    不过张薇还是没有清醒，所以沈绘丽抱着沉睡的张薇，胡莉带着塔雷莎开始返回南海镇。

    “这算不算又一个妹子惨遭后宫？”张媛媛看着还在沈绘丽胸口的张薇。

    沈绘丽满脸的黑线，真的很想把张薇丢到地上。苦着脸没有办法只好抱着她，用眼神给张媛媛说：“要不你抱抱试试？”

    “别了，能者多劳么。别用那种眼神看我，我知道你想着什么。一看那外国妹子就分量不轻，还是跟你差不多****。真是”张媛媛弄出一股牙疼的感觉。

    胡莉看着张媛媛那b罩杯的胸口，真是让人想吐槽一番啊。张媛媛自然也发现了这个，哼哼半天没说什么。不过沈绘丽看见她们的表情，倒是忍不住笑了半天，张薇都醒了过来。

    “看吧，你没事笑什么。”胡莉望着那梨花带雨般的张薇。

    “我们这是在哪？”张薇依然没有离开沈绘丽的怀抱，似乎对沈绘丽十分依恋。这个时候实际上众人正在骑马，换了位置后张薇和沈绘丽共乘一骑。

    “正在往南海镇的路上走，天黑之前可以到达那里。你的那个受伤的那个同伴已经安全的回到了主神空间，你呢？是现在回去还是在这里放松下再回去？你在这边已经没有什么危险了，如果你想提升实力的话，我可以帮你找一个导师。”胡莉思考了一下认真的跟张薇说。

    张薇露出非常感激的眼睛看着胡莉：“如果以后有可能，我可以加入到你们的团队来的？”

    “当然可以，如果你加入的时候我们小队还在的话。”胡莉做了一个无奈的姿势，然后继续说道：“别以为我们的实力很强，这个空间没有能顺利过去的任务，如果运气差一点，我也都不知道尸骨会在哪埋呢。”胡莉说完这句话以后，所有人都深以为然的点了点头。

    “南海镇哪里真的有能训练我的人么？就是非常强力的剧情人物？”张薇不是很知道这个位面的事情。(未完待续。)


第三百八十五章：我的账号就AFK在这里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉自信的笑了笑：“当然，再过几天大领主莫格莱尼就会来南海镇了。到时候尝试下让他教导你，你可以当做沈绘丽的一个亲戚，就说是多年没有见面了，然后说是家里人都不在了流落到这边。正好这几天被沈绘丽遇到了，然后让她推荐你到莫格莱尼的手下做事，至少你的实力在这个位面还算能混的下去，不是炮灰。”

    “哦哦，这个名字以前玩魔兽世界的时候听过，不过就是不太熟悉而已。毕竟玩游戏很少看剧情事件。早知道能真的来这里，我肯定把剧情都记住了。”张薇也是一脸无奈。

    不过张薇貌似跟沈绘丽越来越亲近了，自从醒了以后就一直缠在沈绘丽的边上，一直缠着沈绘丽说话，追求之心十分明显。不过沈绘丽倒是很是享受，手上总在无意识的抚摸张薇的身体，两边都在互相调戏。张媛媛实在看不下去了，快步走到了前面，然后小声在胡莉耳边嘟囔：“真是西门庆与潘金莲啊，这么快就勾搭上了。而且还都那么骚，真是受不了！”

    “哈哈哈哈！”边上的胡莉笑的肚子都快疼了，胡莉也觉得沈绘丽实在是太有女人缘了，真是见一个爱一个。错了，男的也喜欢沈绘丽也是不放过的。男女通杀的二妹啊，爆了。嗯的确爆了。

    “我的心态就是不如沈绘丽，而且我总是会陷入自己的幻想里面，要是我的心态有沈绘丽那样豁达，我现在也不会总是找东西发泄了。”胡莉倒是挺羡慕的看着在后面亲亲我我的两人。大约在傍晚的时候，几人果然回到了南海镇。阿比迪斯和玛尔兰正在路口等待着她们，两个人的身后还有数百名士兵。带队的是南海镇常年驻扎的三兄弟，忠诚的莱雷恩，玛瑞斯和古板的比格尔。

    “今天早上，我们得到了敦霍尔德监狱的事情，我们俩起床后发现了那边的问题，不过担心你们并没有独自行动。所以召集了一些当地部队，然后一边去搜索你们一边准备去支援敦霍尔德。不过姐姐说你们可能是去那边救援了，所以我们并不是很担心。”玛尔兰她们俩也算是以强者为尊，现在隐隐有向胡莉汇报的意思。

    不过阿比迪斯看到跟沈绘丽同骑一马的张薇的时候，哼了哼：“看样子，我们猜错了。某人还真是受女人欢迎啊，这么快又给我们俩勾搭了一个姐妹！”

    “咳咳，怎么可能！”沈绘丽怕后宫出事急忙的把在路上编好的事情跟她们俩解释一遍，不过根据女人的第六感来说，两方妹子并不是相信对方都是带有敌意，张薇也是不希望把自己喜欢的东西跟别人分享，所以空气中爆出了一连串的火花。

    胡莉连忙打圆场，关键时刻还是帮自己的姐妹不是。让别人去准备晚饭，自己这些人把马拴好准备吃饭，毕竟饿了差不多一天。

    傍晚，沈绘丽去哄一群妹子去了。其他人也各自有事，胡莉觉得无聊出去走了走。毕竟在南海镇自己都没有好好逛过，路边的行人也都没有注意胡莉自己大声的聊着天。

    “这些该死的税收快要压的我喘不过气了，如果泰瑞斯国王认为征收重税能促进发展，他必将失去民心。”

    “自从战争以后，他就变得不一样了不过他的儿子总有一天会变成一位杰出的国王。”

    “阿尔萨斯王子？我跟你说，我听说它把几乎所有的事情都用来追求普罗德摩尔的女儿了，避灾国事上的多得多。”一个平民说。

    “克尔苏加德怎么还没来啊？我都找他学法术好久了，都说他的力量强可是我也没看到啊。”胡莉用能看了一眼这个自言自语的人，叫做赫尔库拉。

    胡莉笑了，觉得这才是真实的位面。胡莉倒了在边上的一块草地上，咬着草根看着天上那索大的月亮。“真是好奇这个世界也有月亮？还是两个，比地球上美多了，真的好漂亮。”胡莉双眼迷离着。当年胡莉玩魔兽世界的时候，最后之前就把账号停在了这里。

    这个时候三个小孩跑到了胡莉的边上，胡莉默默的看着这个在这位面最美好的剧情。

    萨莉，怀特迈恩：“停下！有入侵者在城堡里！”

    吉米，维沙斯：“我很荣幸，夫人。”

    吉米，维沙斯：“告诉我告诉我所有的事情！不然我就亲手把你的秘密挖出来。”

    吉米，维沙斯：“他不说话，夫人。我知道他保守着秘密！邪恶的秘密！”

    萨莉，怀特迈恩：“我的勇士，消灭这个怪物！”

    雷诺，莫格莱尼：“这些异教徒必须要受到净化。”

    雷诺，莫格莱尼：“啊！他对我进行了致命一击！我要死了”

    雷诺，莫格莱尼蹒跚着，好像他受到了重伤似得。

    萨莉，怀特迈恩：“莫格莱尼倒下了？你们要为此付出代价！复活把，我的勇士！复活吧！”

    萨莉，怀特迈恩假装对雷诺释放了一个治疗法术。

    雷诺，莫格莱尼：“为你而战，我的女士！”

    萨莉，怀特迈恩：“我们并肩作战！”

    胡莉突然心里清明了很多，原本爬在草地上的她坐了起来，从空间里拿出了安馨用鬼柳替换下来的三国时期的那把司幽。回想了一下，弹奏了一曲。虽然说好久没有弹奏过了，不过这玩意学会了就不会忘记。

    胡莉轻唱：

    引歌长啸浮云剑试天下

    白衣染霜华

    当年醉花荫下红颜刹那

    菱花泪朱砂

    犹记歌里繁华梦里烟花

    凭谁错牵挂

    黄鹤楼空萧条羁旅天涯

    青丝成白发

    流年偷换凭此情相记

    驿边桥头低眉耳语

    碧落黄泉红尘落尽难寻

    回首百年去

    镜湖翠微低云垂佳人帐前暗描眉

    谁在问君胡不归

    此情不过烟花碎爱别离酒浇千杯

    浅斟朱颜睡

    轻寒暮雪何相随此去经年人独悲

    只道此生应不悔

    姗姗雁字去又回荼蘼花开无由醉

    只是欠了谁一滴朱砂泪

    胡莉完全沉沉浸在自己的音乐里，就连安馨走到了自己的后面都没发现。安馨在胡莉的后面坐下，也把自己的司幽用玉手拨动，配合着胡莉弹奏起来。

    唱完以后，胡莉仅剩下的那只眼睛里流出了一股清泉，不过心中清澈许多。所以也听见了后面的琴声，回头看见了给自己伴奏的安馨。

    “呵，谢谢你了，这么晚不睡还过来陪我。”胡莉给了安馨一个歉意的眼神。

    “姐姐唱歌是越来越好听了，声音非常柔和。”安馨对胡莉的声音给出了一个不错的评价，两个人相视笑了笑。

    胡莉直接在草地上，睡了一个晚上。这里的风是那么的柔和，胡莉宁愿一辈子不要醒过来。未完待续。


第三百八十六章：灰烬使者的诞生（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大约等了五天左右，亚历山德罗斯莫格莱尼才赶到了南海镇，这几天胡莉她们好好休整了一下。顺便沈绘丽也好好培养了一下张薇，毕竟一个勤奋好学的还跟自己有一腿的妹子自然要好好培养。而且张薇的天赋十分不错，胡莉她们小队已经把她当成自己内定的一个队员了。

    老莫格莱尼带了一千多人的白银之手普通士兵过来很是壮观，不过他把自己的部队驻扎到了小镇外面的不远处。跟这边的几个人见面打个招呼，胡莉才知道他们是从库尔提拉斯回来的，莫格莱尼似乎得到了很多有关诺森德的消息。毕竟在现在的和平时期，只有库尔提拉斯和矮人在诺森德有少量的军队。洛丹伦造船虽然说还可以，不过肯定不如海上国家库尔提拉斯了，而且并没有探险的**。洛丹伦在诺森德哪里只有少量的冒险者，不过这次有人带回来一些不可靠的消息。

    在把军队都安排好之后，主要的圣骑士在老莫格莱尼的主持下在南海镇的酒馆开了一个碰头会。胡莉她们虽然说刚进入圣骑士的队伍不久，不过由于实力不错，阿比迪斯和玛尔兰的认可，还有在塔伦米尔哪里刷了不少的声望，虽然说胡莉她们的说辞貌似有点问题，不过在那么多变异龙类的尸体下，多数人还是选择了相信。所以在其他人的表决下，胡莉和沈绘丽有资格参加这次会议。这种会议毕竟也是要看出身还有自己本身的实力的，胡莉她们俩完全达到了这个标准。

    酒馆的一角被几个人包了下来，毕竟没有什么太**的话题，所以也没有人注意保密的情况。每个人给上了一大杯黑标美味朗姆酒就开始坐下来谈话，不过老实说胡莉最喜欢喝的是南海苹果酒，貌似这也是酒馆里最贵的一种了。而沈绘丽却喜欢喝石锤淡啤酒，好吧这个位面的啤酒的确要比主位面好喝，而且度数还不是很高。

    首先，胡莉在塔伦米尔的战斗还是被表扬了一遍。毕竟现在离第二次兽人入侵也不是很遥远，而且还有几个大的兽人氏族还在野外游荡。联盟的不少商人队伍和平民被兽人袭击过，让白银之手痛恨不已。

    在场的人很多，法尔班克斯，阿比迪斯，玛尔兰，奥法师杜安，依林利恩，还有两个重量级的人物，老莫格莱尼和提里奥弗丁。

    不过很快，莫格莱尼就说到了正题上面了。

    “兄弟姐妹们，今天我把你们召集到这里，是为了讨论洛丹伦的命运。”

    指挥官莫格莱尼放低了他的声音，因为有两个带着海盗帽子的人从边上走了过去。

    “我在库尔提拉斯哪里听说发生了一些事情，一些不该发生的事情。”

    “死者复生，亡灵，在诺森德那片冰凌的大路上，库尔提拉斯建立的城市突然小时的无影无踪。我”莫格莱尼短暂的停了停。然后继续说道：“我听说，诺森德已经沦陷了。”

    “什么？这不可能。”“诺森德还有矮人探险队的啊？”“我记得我们在那边有一只斥候队伍，再买一点消息都没有？”一群白银之手的骑士窃窃私语。

    “我说的消息很可靠，我们必须随时准备好。我曾经面对过哪些亡灵，他们是残忍的杀人机器，毫无同情和怜悯。”

    坐在莫格莱尼对面的提里奥弗丁点了点头，毕竟在当年他们一起跟亡灵战斗过。“似的没我和他们交手过，我们的王国还没有准备好抵挡这种进攻。”

    “可是我们该怎么办？有什么建议么？莫格莱尼？”奥法师杜安放下了酒杯认真的询问着。

    “建议？我建议就是现在开始准备起来。为亡灵可能对我们的爱人，家人和朋友的屠杀准备起来。”莫格莱尼并没有什么好的办法。

    胡莉突然想剧透一些，于是打断了莫格莱尼的话：“指挥官大人，亡灵复活不是偶然事件，这背后一定有人搞鬼。”

    “哦？那么胡莉小姐，你了解什么内幕么？”提里奥弗丁虽然相信胡莉的看法，不过他并不相信胡莉有什么解决的方法。

    “亡灵生前毕竟是活着的人或动物，他们死后被某种强大意志的东西控制了，并且被复活成亡灵。我们有一点要知道，洛丹伦是实行死后埋葬在墓地的，如果那些被埋葬的人复活估计会有数十甚至上百万的亡灵部队。”胡莉说了一句让所有人惊讶的可能性，包括莫格莱尼在内都陷入了沉思。

    莫格莱尼抚了抚发痛的头，对着边上记录会议内容的依林利恩说：“胡莉女士说得对，等这边的事情完事以后提醒我向泰瑞纳斯国王说明这个问题。然后把国内的墓地清理一下，一律施行火葬。”

    “胡莉女士，你还有什么好的建议么？”莫格莱尼发现这个新晋升的圣骑士想法很是独特。

    胡莉思考了一下继续说：“建议没有了，不过我有一种猜测。当然，我就是说说而已。从多年前的兽人入侵，到现在的亡灵天灾，有一些相似之处。我翻过第二次兽人入侵的史料，发现当年再跟兽人对战时，发现了兽人中的死亡骑士。死亡骑士，也是死后被复活的产物，没有自己的思想只是知道杀戮，这跟现在发生的亡灵天灾何其相似。”

    胡莉觉得有点口渴，不过看见边上人都听得十分认真，自己连忙喝了一口苹果酒。然后继续一边思考一边说：“在敦霍尔德监狱，你们也发现了，现在那些兽人的战斗力在急速衰退。根本就不及当年他们入侵到艾泽拉斯大陆时候的十分之一，所以我们可以判定为他们受到了一种魔法，或者诅咒效果，现在那种效果正在衰退。”

    “所以我认为，通过很多表现来看，兽人和那些不死生物不是我们最大的敌人。我们真正的敌人则是操控他们的背后首脑，不过能控制这么两种生物的首脑一定十分强大。而且也许不能直接用本身的力量来进入艾泽拉斯大陆，我觉得可能是因为太过强大无法进入，所以只能秘密的扶植两个势力来削弱我们人类的战斗力。”胡莉也算剧透了一点，不过说的十分隐晦，目的也是让白银之手注意未来的战争残酷性。

    “按你这么说，未来的战斗非常凶险了？”在沉默了很久以后提里奥弗丁发问。

    胡莉可不敢那么肯定的说，会惹人怀疑的。“我这毕竟是根据资料猜测，没有什么证据。不过我们必须要为未来可能会到来的亡灵做好准备。”(未完待续。)


第三百八十七章：灰烬使者的诞生（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫格莱尼点了点头，认同了胡莉的说法，并让依林利恩把这件事也记录下来留为备用。

    “当然，我这次让你们来也就是因为亡灵的事情。”莫格莱尼一边说一边从自己背着的包裹里拿出了一个镶满符文的盒子。

    “就是这个！”莫格莱尼把箱子打开了，四周吹起了一阵黑紫色的旋风，箱子中心是一块悬浮的黑紫色水晶。

    “我得到这个东西已经有十年了，自从黑石塔”

    “我把它从一个兽人军官一个黑暗的施法者的遗体上拿了下来这是从他们家乡带来的。”莫格莱尼显得有些激动。

    “兽人的家乡？是德拉诺么？”胡莉打算伸手拿过来看看那块黑紫色的水晶，她感到那里面有强大的暗影元素。

    “别碰它。”莫格莱尼抓住了胡莉的手，然后认真地跟胡莉他们说：“别靠的太近，我曾经把手放在上面就那么一次，那天的记忆仍然在我脑海里浮现。”

    莫格莱尼从他的右臂上脱下了手套，在大家面前露出了他那扭曲的手。“那里面的东西是暗影实体的化身，黑暗的外表并不是它的实体，它是一块虚空的领域。”

    记录员依林利恩皱了皱眉，跟莫格莱尼说：“我只感受到了死亡的力量，这个写的的东西跟亡灵有什么关系？我们还是摧毁它比较稳妥。”

    莫格莱尼摇了摇头说：“老朋友，我问你们一个问题，兄弟姐妹们。善可以离开恶而存在么？光明可以离开黑暗而存在么？如果答案是否定的，那么很可能就是它存在的原因。因为死亡的力量跟圣光是相对的，既然这个水晶是死亡力量的产物，那么他的另外一个极端是不是也必然存在呢？你们能想象圣光的实体会对亡灵造成什么样的破坏么？”

    依林利恩有些生气，正打算说话，不过被胡莉打断了。“指挥官大人！”胡莉轻笑着看着这块水晶。

    “我认同你的理念，我的家乡有句话，孤阴不长，独阳不生。就像我们平常看到的太阳和月亮的关系一样，它们并不是孤立和静止不变的，而是存在着相对，依存、消长、转化的关系。如果一方面消亡了，另外一方面也就不存在了。而它们之间也是可以转化的，没有绝对的阴和阳，按现在的话就是没有绝对的黑暗和圣光。”胡莉说完对着暗影水晶释放了一个惩击。

    圣光被暗影水晶吸收了，所以人都惊讶的看着胡莉，胡莉自己当然知道这一点继续说：“看见了吧？它吸收了圣光，它们之前是可以转化的。”

    “这真的可以么？”依林利恩疑惑的也往暗影水晶上面丢了一道圣光的力量。

    “它在吸收圣光？这不可能!”提里奥弗丁非常惊讶的看着这一切，然后一群人开始对着水晶释放圣光。

    果不其然，暗影水晶吸收了圣光的力量，暗影水晶的颜色逐渐在改变。沈绘丽悄悄问胡莉：“这玩意不会爆炸么？”

    “嗯，根据剧情理论上来说应该不会吧？”胡莉也有点担心的看着那个颜色逐渐变化的水晶。

    突然水晶开始按自己的轴心开始自转起来，越来越快。“****！要炸了！”沈绘丽掉头就打算往酒馆外面跑去。

    胡莉满头黑线的把连滚带爬往出走的沈绘丽拖了回来，看着那一群无语的白银之手高官胡莉仿佛听见了一句系统声音:“您在白银之手的声望下降500点，声望等级为冷淡。”

    好吧，那些大人物怎么会对胡莉这两个新人生气呢。倒是阿比迪斯和玛尔兰很是无语，怎么看上了这么一个逗逼一样的家伙。两个妹子密谋晚上回去要给沈绘丽好看，当然这是后话了。

    水晶旋转的速度越来越快，而且颜色逐渐往橘红色转变。这点胡莉并不觉得稀奇，因为圣光是有三种颜色的，白色，黄色和红色。白色一般来说是祝福或者治疗，黄色着是战意还有注入武器里的圣光形态，红色一般来说只有一个技能，也算是圣骑士的拼命技能殉难圣印。基本上用了这个殉难圣印以后，圣骑士在战斗后幸存的几率不大。这个水晶形成的明显是偏带进攻特征殉难圣印的圣光实体。

    随着暗影水晶转化的完成，原本很大一块的菱形水晶变瘦了一圈，自转在水晶发出一片圣光的波纹中停了下来。波纹覆盖了酒馆的所有人，每个人的心里都突然觉得放松了很多，身体中的圣光元素都在欢呼雀跃。

    “以圣光的名义！真的是这样的么？这就是我们所需要的东西？”莫格莱尼念念自语：“我必须知道，我会知道的。”说完，莫格莱尼就坚定的伸出了已经被以前暗影水晶灼烧的不能样子的右手摸了上去。

    一道黄色的光芒流遍了莫格莱尼的全身，莫格莱尼突然哭了出来：“太太太漂亮了。当我碰到它的时候，我感觉到圣光在我体内流过，我觉得它治愈了我的灵魂！”莫格莱尼跪在地上颤抖着。

    边上眼见得沈绘丽还有伊森利恩同时把目光放到了莫格莱尼的右手，伊森利恩的嘴里能塞得下一个苹果：“指挥官大人！你的手！伤口愈合了！”

    “唔~~~~”所有人都不知道该说什么，只能感叹这个奇迹。

    大约缓了能有一分钟，莫格莱尼站了起来：“让我们不要再提到今天的这件事情，我们又太多的敌人，他们不需要知道我们手中有这么一件宝贝。”

    “我看到了！我从这块神圣水晶中看到了！我们会锻造一件武器，这件武器中包含着我们每个人的力量，当它面对亡灵时就会释放出这种力量，毁灭它们。这把武器所到之处，留下的只有灰烬。”莫格莱尼的神情十分虔诚，狂热还有激动。

    坐在指挥官莫格莱尼对面的提里奥弗丁突然想到了一个非常不错的名字，于是他向莫格莱尼敬了一个军礼大喊了一句：“灰烬使者！”

    所有人都狂热的占了起来，包括胡莉还有沈绘丽。所有人对着莫格莱尼敬礼后一起大喊：“灰烬使者！”

    “这就是我们的秘密武器！”莫格莱尼把这块水晶收到了自己的身上，然后看着都在狂热状态的手下。

    “指挥官，现在有能力打造神器的工匠在铁炉堡。铁炉堡国王麦格尼・铜须就是最强的一个锻造大师，我们可以去哪里试试。”胡莉直接带入到主任务线里面。

    “嗯这个我听说了，而且貌似铁炉堡国王麦格尼・铜须的兄弟穆拉丁・铜须在北极那边探险。看这样估计是失去联系了，我们这样过去也不知道对方有没有时间。”莫格莱尼想了想然后跟大家说：“不过去试试总是好的，法尔班克斯这段时间没有其它的任务，跟我一起去铁炉堡一趟好了。对了胡莉你们那边几个人似乎要去暴风城把？貌似有点事情耽误了？”

    “是的，我主要是陪沈绘丽来找她的一个朋友。”胡莉简单的把事情跟莫格莱尼说了一遍，然后希望莫格莱尼可以教张薇一些战斗技巧，莫格莱尼心情大好的同意了。(未完待续。)


第三百八十八章：怪异食谱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一天后，他们一群人在南海镇后的小港口启程赶往湿地的米奈希尔港。不过沈绘丽很不开心，因为阿比迪斯和玛尔兰都有任务，返回了提尔之手。只有在昨天晚上三个人温存了一会，让沈绘丽很是不开心。不过这个行程来说，莫格莱尼倒是跟胡莉他们同路了。

    当然，不得不说，尊重都是自己的实力给的。张薇的战斗技巧的确很不错，让莫格莱尼非常满意。虽然他们的这艘船不是很大，不过莫格莱尼还是有时间就在船首的甲板上指导张薇。不过由于限制问题，张薇无法使用圣光的力量，不过单纯对于战士技能来说张薇还是受益匪浅的。

    张薇跟主神研究了一下，毕竟她们也算是完成这个任务了。所以用了差不多1000积分跟主神兑换了3个月的本场景时间，这样来说修炼一些基础的战斗技巧是没有什么问题了。而且这边随时可以找到人切磋武功，怎么都比回到主神空间里面强。

    大约船上还有500名左右的士兵，其中200名左右的骑士，属于指挥员的扈从队伍。所以这段时间，众人倒是不缺对手。什么？你说骑士不够强？再不用圣光的情况下，一个人对数十个人，而且空间很是狭窄，还是很有挑战性的。大约过了一个星期左右，到达了米奈希尔港。

    米奈希尔港是洛丹伦领土上最大的港口了，不得不佩服现在洛丹伦这个国家的强大，已经占领了东部王国的一半土地。如果没有亡灵进攻，洛丹伦还是有很大几率统一东部王国的。不过米奈希尔港这边，大型的船还在建造中，看来老国王还是对诺森德的土地有点**的。

    胡莉这边跟着莫格莱尼在从湿地到铁炉堡的路线上前进了，反正这边跟阿拉希高地哪里也有相通的道路，这边暂且不提，先看看叶倩碧那边的情况。

    叶倩碧嘛，这边现在也是挺惨的。从看见她身上盔甲都被鲜血渗透就看的出来了，腿上还中了两箭，不过不是膝盖。而且新形态的终结者也在边上护卫，终结者的胳膊还断了一个，露出了钢筋结构的本体。叶倩碧拿着双手匕首微微发抖，显得有点脱力。现在的叶倩碧正在一个坚固的地下堡垒中前进，而且只有自己一人。

    “也不知道姐姐那边怎么样了，这边任务好难做啊。”叶倩碧一边走一边嘟囔着。

    在叶倩碧跟胡莉她们分开很长时间里，都是没有什么危险的。除了在阿拉希高地跟乌瑟尔他们搞定了一群拦路的食人魔之外，在差不多两个星期左右的时间都在打酱油。

    在于阿隆索国王仅存的血脉加林托尔贝恩会谈了几天以后，托尔贝恩王子希望可以让乌瑟尔帮忙清理萨尔多大桥哪里附近出没的黑铁矮人。那帮黑铁矮人已经快控制了从铁炉堡到阿拉斯高地的路线，使得贸易损失严重，让本来就在苟延残喘的阿隆索王国雪上加霜。

    为了增加联盟的凝聚力，乌瑟尔很容易的答应了，并且让阿尔萨斯带着叶倩碧还有那群士兵小队过去清理黑铁矮人。叶倩碧是跟刘梦和伊美人走这边的，她们带领着一群大约有500多人的扈从骑士，其中能有200多人是从三国场景带进来的精锐，剩下的就是在洛丹伦的人才奴隶市场招的一批不错的士兵和奴隶。

    这些人被打乱了以后跟原本的士兵混到一起，战斗力得到了一定的提升，至少在对付食人魔的时候还是碾压的。毕竟那些东西只能欺负欺负落单的人类，遇到正规军就是屁滚尿流。叶倩碧甚至从一个食人魔的身上找到了一本怪异食谱。

    1。找到一个人或八个人

    2。使劲打人

    3。继续打人

    4。把人扔到火里

    5。吃人

    好吧，叶倩碧一定是觉得，食人魔的口味真是太重了。而且一定数学不好，一个跟八个叶倩碧是在不想吐槽了。

    不过叶倩碧肯定也会做好准备的，不过看样子刘梦跟伊美人并没有把清理黑铁矮人的事情放在心上，刘梦貌似被对于赶到这边队伍很是不开心，因为她最近跟安馨走的很近。而伊美人完全就是天然呆，看起来就是那种呆萌的性格，完全不会管分配任务的事情。

    不过话说回来，刘梦的战斗力还是比伊美人强的，魔法职业在这个位面很是吃香，而且现在又多了圣光属性，简直爆表了。对于食人魔那种没有魔法防御的怪物来说，刘梦一个火焰魔法可以杀死一个敌人，很是轻松。

    当然，这块土地上肯定还有其他的东西，比如奥特兰克的遗民贵族建立的盗匪犯罪组织。虽然说人数不多，不过对于破坏联盟的稳定他们还是很乐于做的。可惜叶倩碧她们这次没有去拉文霍德庄园，要不然叶倩碧还真是想学学刺杀的技巧，虽然说她的技术在三国位面已经磨练的不错了，不过这个场景不是还有很多特殊的刺杀方式么，多学学也是好的。

    所以，在她们前往萨尔多大桥的路上时，总能遇到这些强盗的打劫。最多一次甚至出动了1000多名劫匪和盗贼，不过在9级战士阿尔萨斯的带领下，基本就是轻松击溃了他们。叶倩碧也在这个时候收集了不少的辛迪加徽记，打算以后用来刷刷拉文霍德庄园声望，也不知道这个位面是不是也用这种方法来刷声望。

    萨尔多大桥很大，不过经过第二次兽人入侵，已经显得十分残破。在这个地方，居然还有不少的铁炉堡矮人营地。貌似他们是跟激流堡交商的队伍，不过很多身上都残破不堪，还有不少血迹。

    “这里发生了什么？”阿尔萨斯上前询问。

    “哦？联盟的圣骑士？太好了，咳咳，我正需要你们。”一个满身是血的矮人走了过来。

    “我们在这里跑商多年，不过总有黑铁矮人骚扰。这段时间他们似乎更加疯狂了，明明都是矮人好吧，真是不知道为什么他们这样。我们的货物都被抢光了，要不是找了机会杀出了包围，估计我们这些人都变成黑铁矮人的奴隶了。啊对了，我的名字叫卡恩钢锤。我来自塞尔萨玛，铁炉堡东边的一个很大的小镇上，我精通经商，还有锻造和工程学，当然最爱的还是喝酒”这个矮人还在喋喋不休的诉说着，也就是阿尔萨斯脾气好，要是换了胡莉早就一巴掌过去让他闭嘴了。

    “哦？工程学？”叶倩碧发现了某些亮点。未完待续。


第三百八十九章：黑铁矮人的伏击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶倩碧对工程学和锻造还是很感兴趣的，毕竟自己就是喜欢机械方面，而且在这个位面里，叶倩碧的护体机甲居然拟态跟白银之手士兵装甲一样，这样也就不需要隐蔽了。而且防御力比这个位面高出不少，并且更加灵活。所以叶倩碧更想得到更多的技术来完善自己的装备，所以她和钢锤谈了谈条件就答应帮组钢锤顺路的话就把他们的货物找到带出来。不过边上的阿尔萨斯倒是无所谓，王子可是非常亲民的，就算是钢锤不会给他们任何好处，王子也是会义不容辞的帮组联盟的成员。

    这里是一群矮人样式的建筑物，貌似原先这些建筑物是铁炉堡矮人的地盘，现在变成了黑铁矮人。当然貌似按着魔兽世界的剧情，在后期黑铁矮人和铁炉堡矮人已经和平相处了，并且成立了三锤议会。不过现在他们这些同为土灵生物还在自相残杀，打得非常激烈。阿尔萨斯本来打算用通用语上去跟那些黑铁矮人沟通一下，结果他无奈的发现那些矮人完全听不懂通用语，并且冲着阿尔萨斯冲了过来。大约数百的黑铁矮人对着叶倩碧几人用火枪和锤子攻击，阿尔萨斯回头对着叶倩碧做了一个无奈的表情：“看来不能和平解决了。”很明显，现在阿尔萨斯对叶倩碧也是有一定好感的，感情还不错。

    阿尔萨斯用着米奈希尔之力挥舞的密不透风，挡住了所有的攻击，让后面的骑士扈从迅速的发动冲锋。叶倩碧则是隐身离开了主战区，悄悄潜入到对方的矮人牧师和火枪手的阵营附近。

    前面黑铁矮人完全不是一个9级战士的对手，阿尔萨斯以摧枯拉朽的实力横扫了前面的几个矮人战士，后面的骑兵也狠狠地撞在了敌人的防线上面。叶倩碧在这个时候也突袭了对面的治疗职业，一时间对面阵型大乱。

    “一战决定胜负吧！杀进城堡里，一次性解决问题。”阿尔萨斯大喊。

    叶倩碧滑动自己的匕首，在后面一群没有近战能力的矮人群中杀的十分开心。不过那群火枪手可比游戏里面60年代的7码距离强多了，居然好多直接近距离开火，不过叶倩碧可是以速度见长的。这个位面的火枪比现实位面实在差得太多了，很多火枪子弹，被叶倩碧用匕首就弹开了。

    不过正当叶倩碧杀的正爽的时候，突然一个矮人火枪手在临死前丢下了一个红色冒烟的东西。“这玩意是手榴弹？？？”叶倩碧吓了一跳，连忙用圣光把自己保护了起来。轰一声巨响，不过烟雾很浓，爆炸的威力并不是很大，叶倩碧就算不用圣光保护自己，只靠身上的护甲也能防御住这个小炮仗的碎片。不过矮人的工程学貌似也不简单，虽然说爆炸效果不是很强，那种爆炸冲击，居然对精神有一定的影响，叶倩碧觉得头有点晕，缓了几秒钟才恢复过来。

    “这是铁皮手雷，叶姑娘小心！”不远处看见这里的阿尔萨斯担心的喊了一句。

    这个时候，四周有很多矮人战士给叶倩碧包围了起来。叶倩碧皱了皱眉，迅速的思考了一下，然后把阿诺从空间里召唤了出来。说句实话，现在的阿诺已经被魔改的不成样子，叶倩碧还给他赔了不少近战远程武器。这个位面里，太变态的热武器是使用不了的，所以阿诺出场就拿了一把单手巨剑和一面盾牌。就算是这么强大的位面，阿诺的力量也是不吃亏的，一剑过去就把对面最近冲过来的一个战士劈成了两半。

    “这里交给你了，我去处理后面的那几个矮人牧师。”叶倩碧留给了她忠实的阿诺一句话，自己就留下了一个淡淡的身影，消失在一群黑铁矮人面前，还躲过了不少的火枪手的照明弹。

    相对比胡莉杀人越血腥越有感觉，叶倩碧可是很有洁癖的，每次杀人都只是轻轻的用匕首划过敌人的颈部动脉，在对面往出喷血的时候快速的离开。所以看叶倩碧杀人就像在人群中跳舞一样，而且她从来不再一个位置呆太久，所以敌人也非常不容易围堵。阿尔萨斯远远的看着在敌人阵营里面跳舞一样的叶倩碧，自嘲的笑了笑，心里也不知道想的什么。很快，这几百人就败退了。不过黑铁矮人撤退并不算混乱，很明显他们有一个不错的指挥。不过在这边部队的攻击下还是黏上了对方，一起进入了一群地下城堡里。

    双方基本上一步就得留下一具尸体，不过大部分是黑铁矮人，两边的兑换比率接近1比10了。整体上白银之手这边占有极大地优势，而且死的大部分都是从洛丹伦雇佣的骑士扈从。阿尔萨斯也有很多护卫，跟随着他本人的身边。甚至还有很多低阶圣骑士，毕竟阿尔萨斯的身份在这。

    双方在极其狭窄的地方厮杀，不过矮人真是对地下建筑很有研究，这地方就跟迷宫差不多完全找不到敌人首领的位置，只是感觉敌人阻挡他们的部队是源源不断的。叶倩碧跟着阿尔萨斯附近杀敌，也算保护着她喜欢的人，不过貌似阿尔萨斯那个实力比叶倩碧高一些，这还是在他还没有经过洗礼之前。

    由于房间和岔路很多，所以人员逐渐分散开来，一直在打酱油的伊美人和刘梦也找小怪刷刷经验练手去了，当然这也是顺便给叶倩碧跟阿尔萨斯在一起独处的机会。而其他守护的扈从都很有默契的远离了这个区域，都在四周给他们俩放哨。

    在一个长廊附近，两个人停了下来。“阿尔萨斯大人，你是怎么看待爱情的？”叶倩碧在身上擦了擦匕首上的血，然后羞涩的跟阿尔萨斯搭讪。

    “在考虑政治优先的情况下，找个自己看着顺眼的吧，能跟着自己一路走下去的。”阿尔萨斯沉思了一下跟叶倩碧说道，不过他自己还是优先考虑了政治目的，这也是没办法事情。

    “我会陪大人走下去的。”叶倩碧毕竟不太会谈情说爱，用了最简单的表白。“我知道，我们的距离很远，你先不用拒绝我。”叶倩碧看阿尔萨斯皱眉内心挣扎，所以突然抓住了阿尔萨斯的手。

    “大人您或许不清楚，不过我的姐姐有一定预知的能力，有些事情是无法改变的。我会想你证明，我比你追求的那个吉安娜强多了。”叶倩碧下定决心不会跟阿尔萨斯决裂。未完待续。


第三百九十章：阿诺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔萨斯疑惑的看着叶倩碧：“怎么？你们队长还有这个能力？”

    “嗯，她”叶倩碧刚说到这里，发现突然地动山摇。在这个长廊前后的大门都从下方升起闸门开始关闭。叶倩碧直接抓着阿尔萨斯往那边门口跑，两个人跑到门口的时候下方已经升到半人多高了。

    “王子你快点过去！然后带人来救我们，这一定是敌人的陷阱。”叶倩碧拖着阿尔萨斯从哪个大约半米厚的石头台子推了出去。

    “我不会让你死的，等我回来。”阿尔萨斯丝毫没有耽误时间，他是一个不错的指挥，时刻知道自己该去的位置和责任。不过叶倩碧也听见了，阿尔萨斯那边也不轻松，武器碰撞和叫喊的声音从吼吼的墙壁传了进来。

    叶倩碧迅速冷静下来，然后拿出了双手匕首，玩了一个花，脸色严肃了起来。现在这个屋子不到20人，而且基本都是雇佣军和阿尔萨斯的几个护卫。一群人都脸色大变的看着叶倩碧，毕竟在这里只有她是一个队长。

    “冷静下来，向我靠近！围成一个圈防御，拿盾牌者上前。”叶倩碧十分清醒的发布命令，那些士兵看见逐渐往叶倩碧这边靠拢。

    不过突然头顶的墙壁上露出了一些小孔，里面丢出了无数的铁皮手雷。“这下麻烦了。”叶倩碧也被吓了一跳，一两个倒是不怕，不过看样子至少被丢下来数百个。

    轰，轰，轰！基本上除了叶倩碧用圣光的威压抗住了爆炸以外，剩下的士兵基本都逃不开这样的覆盖攻击。一时间哭喊之声大作，直接被炸死的就有一半人，剩下的基本上身上也少了不少零件。都在地上哭喊着，已经完全崩溃了。

    叶倩碧也被炸了头晕目眩，身上的护甲还算结实，扛住了所有的爆炸碎片，不过冲击破弄得叶倩碧全身骨头都像碎了一样，变形的护甲卡着叶倩碧的身体让她差点站不起来。“呜呜看来要研究一下减震效果了，真的好疼。”叶倩碧只好取消了自己的护甲，她自己做出来的东西就是跟普通的护甲不一样，至少取下来很容易，然后就被叶倩碧丢到了自己的储物空间里面。

    就当叶倩碧刚脱下护甲的时候突然两侧的墙壁又裂开了几个小孔，从里面射出了两排弩矢。“天！”叶倩碧下尿了，瞬间把终结者召唤出来，挡住了一面，然后自己挥舞着匕首护住了上半身。

    这也是没办法的事情，匕首太短了，早知道这样子叶倩碧也弄个盾牌出来好了。时间实在太多迅速，根本就没有给她反映的时间。噗噗，两声入肉的声音，叶倩碧的左侧小腿和大腿根部外侧中了两弩箭，叶倩碧腿一软就跪到了地上。

    “啊啊啊，疼死了。”叶倩碧眼泪都流了出来，她好久没有收到伤了。而且这个弩箭都是带有倒刺的，叶倩碧试了一下非常不容易拔出来。而且她里面还有裤子，全都被卡到了上面。

    “阿诺，你去大门那里看看，能不能用你的力量打开。”叶倩碧勉强站了起来，她的左腿基本已经没有太多的行动能力了。这对于一个靠速度吃饭的职业来说，是致命的。

    阿诺检查了一下大门，并且通过他的算出了可行的方法：“大门只能用我身上的氢电池炸弹了，幸亏这种电池阿诺身上有两块。”

    “爆炸范围多大？”叶倩碧有点腿软的问。

    “这边小屋子肯定没了，不过我们这是一个长廊，边上有不少拐角的地方，如果我用身体挡住你就可以抵抗住冲击。”阿诺又计算了一下。

    叶倩碧轻叹一句：“那就这样做吧，虽然说我知道这玩意肯定会有危险，不过这是我们唯一的办法了。不过我有预感，在我们前面的那条通道里或许是那些黑铁矮人的大本营，我们不要走回头路了去那边试试吧。”叶倩碧用匕首指着前面。

    “可以，如果不行我还有一块氢电池，等主人回到主神空间就可以重新补充了。”越来越有智能的阿诺给了叶倩碧一个微笑。

    “主人，这边，我来帮你。”阿诺看叶倩碧腿上中了两箭行动不便，过来直接把叶倩碧抱了起来，把她轻轻地放在房间的角落里。

    “麻烦你了，等回去我在研究研究怎么加强你的实力，让你更好地战斗。”叶倩碧抱着阿诺心里有一种很安全的感觉，毕竟被保护的感觉还是很让人安逸的。

    “在这里等我，马上就回来。”阿诺用刀把自己胸口的皮肤切开，然后小心的从里面拿出来一块氢电池，小心的放到了他通过计算好的位置，并且用东西牢牢的贴住，然后迅速的跑到了叶倩碧的边上。叶倩碧调整好自己的身体，蜷缩的一起，然后阿诺跑了过来用身体吧叶倩碧当在了里面。

    氢电池迅速短路变热，一声巨响爆炸开来，粉碎的门板石块乱飞。叶倩碧听到了无数砸在阿诺身体上面的声音，发出了铁器撞击的摩擦声。

    不久后声音停了下来，不过满屋子尘土覆盖了一切。“咳咳，阿诺你没事吧？”叶倩碧关心的询问。

    “体表受损30，骨骼受损5，战斗力下降4。副武器受损，主武器防具无问题。”5秒钟后，阿诺计算完自己的身体情况。

    “还好，后面给你做的那个单手剑坏了吧。不过巨剑还在就不影响你的战斗力，把盾牌收着吧，估计暂时也用不上。”叶倩碧看着站起来的阿诺，发出了一些吱吱的声音，貌似后背的一些骨架受到了撞击。

    叶倩碧心疼的看着阿诺背后破烂的皮肤，基本上就没有完整的了，里面露出了钢结构的骨架发着亮光。

    “其实你这钢结构的骨架不错，我打算回去兑换一套3000，虽然说可能已经不是人类的身体，不过肯定也比我现在的身体要好。我现在这个软弱的身体，用起来实在太难受啦。”叶倩碧跟阿诺嘟囔着。

    “主人的身体比正常人强很多了，主神空间兑换的各种功法也比机械的身体强很多。而我这种机械体对于实力的提升已经不大，所以主人还是努力提升自己的实力才是硬道理。”阿诺给叶倩碧分析数据。

    “肉身强大总是好的嘛，功法也可以换，不过兑换3000至少会抗打不少。现在这**实在是太软了，被打的太疼了。”叶倩碧眼中流泪的看着自己腿上的这两支箭，疼的非常难受还拔不出去，至少自己对自己下不了手啊。真不知道胡莉当年怎么弄得，中了那么多箭还能一边拔一边杀敌。

    叶倩碧让阿诺拿双手剑开路，自己在后面拖着一条残腿慢慢的跟着，前面石头的墙壁被炸开了差不多几米的大洞，裂纹遍布整面墙壁。灰尘已经逐渐沉淀，叶倩碧看着对面的地面上也有不少的尸体，其中有几个还是自己队伍的扈从。不过黑铁矮人的尸体更多，叶倩碧估算一下估计有50多具。不过叶倩碧在自己这边的士兵身上并没有发现爆炸伤害和弩箭伤害，也许那个屋子只是为了来对付阿尔萨斯的吧？叶倩碧不禁后怕起来。未完待续。


第三百九十一章：仰望星空和国王面包

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶倩碧过去挨个摸了摸，鲜血还是有温度的，死的不是很久。“快走，他们可能就在前面。”叶倩碧跟终结者刚往前走了不到几米，突然上方落下来一块方石，大约5x5米见方。阿诺看眼叶倩碧会被砸到，自己用左手托了一下，右手把叶倩碧拽到了后面。咔嚓一声，石头落在了地上，把阿诺德左手和地面压在了一起。而且由于阿诺用手狠狠地托了一下石头，给了叶倩碧安全，所以阿诺的左臂上半部被撕裂开来。

    阿诺用力拽了拽，发现左手已经被卡主了。然后阿诺发现左臂已经有钢筋断裂，没有办法只好用右手把断裂的差不多的左手完全掰断，然后单手拿剑触地站了起来。叶倩碧现在才反应过来，看着那块大石头吓了一头的汗。“这tm是魔兽世界的场景还是古墓丽影的场景啊？为毛这么多陷阱？还是说这里本来就是一个什么上古之神的墓地？有必要用这么强大的防守守护么？”

    更让叶倩碧心疼的就是阿诺的左臂了，好不容易带进这个场景，还没怎么发挥他的格斗技巧战斗力就损失了一半。两个人更加小心的在一条狭窄的通道中前进，叶倩碧对自己的这个场景任务很是担心。

    “来来来！让你们尝尝英国名菜！”张薇给大家端上来一个捂得很严实的大盘子，然后擦了擦头上的汗水。

    现在胡莉几人正在湿地的某个位置聚餐，既然来到了米奈希尔港，这边的护卫工作自然有莫格莱尼跟暴风城派出来接待的士兵一起进行。胡莉她们倒是很是乐得清闲，每天练练武功，跟妹子们切磋，或者就是研究每天晚上吃什么。

    这不，今天张薇打算给大家做一点欧洲菜系。德国的土豆，意大利的面食还有英国的黑暗料理。各位同学都是没有出过国的自然不知道外国食物的样式，不过当张薇揭开了她做的英国名菜仰望星空之后，大家都惊呆了。

    “这是我用湿地特有的鱼做的，虽然不知道什么名字，不过这道菜的经典款式做了出来。”张薇觉得自己给大家一个惊喜。

    “这就是仰望星空？”胡莉围着这堆面包和鱼转了几圈，现在还真是晚上，面包里裹着一群往出冲出来的鱼类。每条鱼都往上冲去，下半身却被困死在面包里。无数双死不瞑目的眼睛看着夜空，真是让人毛骨悚然。

    胡莉流着汗，对张薇说：“你确定这道英国才不是叫死不瞑目？”

    “别说话，用心去聆听。”沈绘丽用手拍了拍胡莉的肩膀。

    安馨用手摆了一小块丢到嘴里，脸色突然变了变，很痛苦的咽了下去然后跟胡莉说：“姐姐还是不要尝试了啊，这真是地道的英国黑暗料理。”

    “额。”胡莉掰了掰面包上面的鱼，然后看着张薇：“还有更奇葩的菜系么？”

    “有啊，有啊。前面那个不喜欢就看看这个。”张薇又拿来上一个盘子，打开后发现类似酱茄子，只不过茄子居然是整个做出来的。不过上面还有一些白色的软液，看着有点邪恶。

    沈绘丽先用手拿着茄子后部拽出来一个，网边上看了看发现胡莉几个人都在看着她先动口。“放心吧，很好吃的！”张薇给了沈绘丽一股自豪的感觉，仿佛她做的菜十分正中地道。

    “真的？”沈绘丽相信的咬了一大口。“噗！”被坑的沈绘丽一口全吐了出来，坐在对面的胡莉反映十分迅速，直接用精神力把那些呕吐物定在空中然后移动到远处丢掉。

    “你们耍我啊！胡莉你肯定知道这玩意难吃就是不告诉我是把，要不然你反映能这么精确么，居然都用精神力了。”沈绘丽一脸怒意的看着胡莉几个人。

    安馨有了一定的经验，这次小心翼翼的问沈绘丽：“这个不是酱茄子嘛？”

    沈绘丽继续吐着嘴里的残留，然后又用茶水漱了漱口，又用湿巾擦了擦嘴。“这是尼玛的酱茄子啊，这是巧克力做的。”

    张薇无辜的摇了摇头，自己也拽过来一个茄子很优雅的吃了起来。“这本来就是英国著名的一道菜嘛，巧克力茄子。英国在最精髓的东西还没有给你们看过呢，等下就做好了。”

    “还有更难吃的？”沈绘丽大惊失色，连忙抓起了几个德国烤土豆之类了吃了几口。

    “嘛，英国菜嘛，吃的就是那份历史，等下给你们看个更特殊的。”张薇往出跑去，找厨师看看自己的菜烤好了没。胡莉几人面面相觑，都呵呵的笑了几声。过了一会，张薇让厨师抬上来一大块的东西放到了胡莉这边的地上。等打开后，发现是一块巨大的面包。而且里面貌似还有噗噗的声音，偶尔还能听见有东西在叫，貌似是鸟类。

    “哦哦，下面是见证奇迹的时刻了！”张薇拿了一把大砍刀从面包的中间切了开来，好吧其实应该说用力劈了下去。因为英国那边的面包硬度估计可以把人砸死，所以想弄开也是需要力气的。在面包破开的同时，一些鸟类，海鸥从面包里飞了出来，甚至还有几只风蛇。

    胡莉几个人完全被吓跪了，这尼玛是什么玩意。看着面包里面剩下的鸟毛鸟粪之类的玩意，安馨差点一口吐了出来。“这是英国中世纪最霸气的饮食，皇帝面包，也叫皇帝馅饼。”张薇像一个胜利的将军一样炫耀，完全没有在意自己身上弄了不少的鸟毛。

    “这个东西存在的理由是什么？”胡莉翻着白眼看着这个奇葩的面包，嗯，国王面包。

    “当然，不过也只是在中世纪，现在最大的作用是看起来华丽一点。这其实也是有典故的，有那么一首歌。”张薇自己也做了一个无奈的意思，然后轻轻唱了出来。

    唱一首六便士之歌，

    袋子里装满黑麦；

    二十四只黑画眉，

    被放在派里面烤！

    当派被剥开，

    画眉开始唱歌；

    那可不是放在国王桌前，

    十分可口的一餐吗？

    国王在帐房数钱；

    王后在客厅吃面包蜂蜜。

    女仆在花园晒衣；

    一只黑画眉飞来，

    啄走了她的鼻子。

    这顿坑爹的晚饭最后，沈绘丽她们只好哀求胡莉做点能吃下去的中餐才满足了自己的胃。倒是张薇自己在那吃自己做出来的黑暗料理很是开心，据她说，从小到大一只吃这些奇葩的玩意，虽然她自己也知道难吃就是用来怀念一下。(未完待续。)


第三百九十二章：末日守卫（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么又是死路？”叶倩碧已经在对面的通道里拐了半个小时，虽然偶尔能发现一些黑铁矮人小队，在阿诺德配合下都可以轻松搞定。不过自己的人类战士却没有发现，甚至连尸体都没有。

    “到底哪去了？也不知道阿尔萨斯王子什么时候才能带部队回来，怎么找不到路呢？”叶倩碧又走到一个死路的尽头，然后颓废的坐在地上。叶倩碧把刺进腿里的弩箭把外面的部分用自己的匕首去掉了，里面的箭头实在下不去手，本来打算想让阿诺帮忙拔出去，不过又怕弄得伤口太大影响自己的战斗力。

    阿诺在边上忠实的守护着叶倩碧，也在用自己的cpu分析者各个地方的弱点。突然阿诺发现了一个地方有暗格，他走过去对着那个地方就是一拳。在吧石层击碎了，清理出来一个大约半米高度的通道。好吧实际上来说的确是一人多高，一个矮人那么高。

    “我带路，跟在我后面。”阿诺哈腰走进了那个隧道，叶倩碧把自己的匕首给阿诺一把用来防身，毕竟这么狭窄的地方大剑施展不开。

    叶倩碧一边走一边敲敲边上的墙壁，试图找到一些可以离开的出路，不过阿诺并没有发现这些地方。大约走了几十米，叶倩碧突然感觉到空气中有火焰元素形成。叶倩碧把耳朵贴到了墙壁上面，隐约听见了急速的咒语阿帕拉玛噶唯萨拉纳（这个声音是魔兽电影里麦迪文释放法术的谐音，哈哈哈~~）之类的声音，叶倩碧肯定是不懂的。

    “我好像感觉到了刘梦的气息，就在这附近。”叶倩碧抚摩这四周的墙壁。

    突然，叶倩碧发现上方的墙壁温度突然升高不少，石头变得发红滚烫。“先不要出去，貌似有人在释放大范围火系魔法。”阿诺也用手摸着这块石头，在计算用自己的力量能不能打开这里。

    “我们可以从这里离开，不过出去后估计要直接进入战斗。我可以帮主人打开这道石板，不过估计上方敌人不少。”阿诺分析了一下石板的厚度，想打开是没有问题的。

    “好的，等你觉得石板温度下降的时候就可以开始了。”叶倩碧用自带的绷带吧腿部伤口固定住，免得运动的时候太疼。然后整理下武器之类的东西就做好了准备，气息迅速稳定，进入了战斗状态。阿诺觉得温度已经下降到常人可以接受的地步了，然后给了叶倩碧一个眼色。然后阿诺右拳蓄力，对着头上就是三下。咔咔咔，的声音出现，头顶被砸出了一条裂缝，阿诺用力一推石头碎块就掉了下来。

    叶倩碧直接开启了基因锁，没有办法在腿受伤的情况下，这是不影响战斗力的唯一办法。开启基因锁的叶倩碧一个起跳就出了这个通道，出去后叶倩碧也是下了一跳，满地的鲜血与尸体还有一阵阵烤肉的味道。这是一个非常宽阔的大厅，在叶倩碧出来的左边是刘梦和伊美人，两个人全身是血的站在最前面。后面是她们带领的骑士扈从能有50多人，不过现在基本也都是全员带伤。刘梦的小腹和左臂都有很严重的伤口，左臂的伤口已经深可见骨。伊美人倒是好点，不过全身都是非常多的细碎伤口，脸上都有一些破相了，显得十分可怜。

    右边那里则是数百的黑铁矮人，拿什么的都有，大部分还是矮人战士，不过似乎每个矮人脸上都透着恐惧的表情。叶倩碧看了一眼脚下就明白了，地面上大约有50多个矮人尸体，都是被烧焦了的十分让人作呕。刘梦看见是叶倩碧出来，松了一口气：“幸亏你来了，要不然我估计就得死在这里了，刚才用最后的能量放了一个火系魔法威力并不是很大，大的我也没有能力做到，不过他们那些矮人的进攻终于被我打退了。”

    “速度战斗。”叶倩碧随手把下面的阿诺拽了上来，对于血肉生物来说，阿诺基本上是无敌的。好吧，那些英雄级别另说。

    叶倩碧一个加速就冲到了矮人群里面，然后用匕首乱舞起来，敌人瞬间倒了一片。阿诺也过去挨个砍死，没有一个矮人是他的一合之敌，而且阿诺的cpu直接算出了对面的攻击，所以以机器人的格挡让对面的攻击基本没有效果。刘梦和伊美人带着一群骑士扈从也杀了上来，有阿诺这个人形机器扛着，简直就是一路碾压。正在几个人拿黑铁矮人刷经验的时候，从侧门走上来了五个身穿黑袍的生物。为什么说是生物呢，因为看不到他们那在阴影中的面孔。

    一个阴影中的生物轻声低语：“没想到这次找的盟友这么弱，居然都被人类攻打进来了。这么拖下去，主人什么时候才能再次将领这片土地。”

    “帮组这些肮脏的矮人一次吧，让他们见识见识主人伟大的力量，呵呵呵呵”另外一个生物也在低声阴险的笑着。

    叶倩碧也发现了这边的几个人，女人的第六感觉得这几个人十分危险，她在小队中联系另外几个人小心戒备，然后自己隐藏身体慢慢的摸了过去。

    按理来说，叶倩碧还有一套机娘的战甲。不过她受伤的腿部无法装备那套装备，所以现在只能这样对战了。基因锁的时间已经结束，叶倩碧在这段时间差不多杀死了一百名左右的黑铁矮人。在潜行状态下的叶倩碧一个哆嗦就跪在了地上，她咬牙来给自己暗示：“只需要把那几个黑袍杀了，这场战斗就结束了。”

    突然那几个黑袍身上四周一起亮起了护盾，叶倩碧知道那是真言术盾，不过怎么看那些生物都不像神圣牧师。难道是黑铁的暗牧？叶倩碧实在猜不出来，不过时间似乎也不够她思考了。这五个人在中间的那个人在怀里拿出了一个圣物，貌似是一个圣杯一样的东西。

    “有付出才会有回报，这次我来为了主上献身！”中间的那个黑袍低语。

    然后一道绿色的光芒从他的身体没入到那个圣杯一样的物品当中，剩下的几个人也做着祈祷的手势，黄色和绿色的小球围着那个圣杯旋转，越来越快。“这是什么鬼东西？？”叶倩碧心慌不已，准备对那几个人出手。(未完待续。)


第三百九十三章：末日守卫（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不远处在释放火球的刘梦突然反应了过来，在小队频道大喊：“叶姐姐，他们五个人里面肯定有牧师和术士职业，貌似要召唤末日守卫！”

    “末日守卫？那是什么生物？”叶倩碧已经走到了其中一个看起来正在施法的生物后面准备进行攻击。

    “魔兽世界术士的技能，需要五个人来进行召唤，选中一个人为祭献，召唤出强大的恶魔。这个技能必须打断，游戏里面这个怪物就十分强大，估计这个位面里也不能弱。”刘梦焦急的说。

    叶倩碧心想：“术士这个职业果然阴暗啊，召唤恶魔居然要一个祭献者，不过看样子他们要完成了啊。”

    时间已经不多了，叶倩碧突然在那个召唤者后面显现出来，对着那个生物的颈部就是一下。那个貌似术士的职业者身上毕竟有一圈真言术盾，所以叶倩碧在击中的时候遇到了不少的阻力。“呀呀！”叶倩碧用全身力气刺进了那面光盾，光盾像泡沫一样爆裂开来。

    不过这样却耽误了不到一秒钟左右的时间，边上的两个生物对着叶倩碧就是一个抬手。两道火焰瞬间从那两个生物宽大的法袍里喷射出来，对着叶倩碧的正面就打了过去，速度十分之快。

    伊美人也紧张的看着叶倩碧的情况，然后轻叫了一句：“对面那是瞬发魔法么？好强？”

    “法师是的确有瞬发魔法的，不一定是实力强。那个技能可能是叫火焰冲击。”刘梦跟伊美人解释了一下。

    不过正面对着的叶倩碧倒是十分被动，没有办法只好把自己身体里面的内力全开，试图把两道火焰挡在外面。不过对面法师的实力貌似也不是白给的，叶倩碧的力量也仅仅冲散了一道火焰冲击，第二道火焰冲击打到了叶倩碧刚刚突破真言术盾的匕首上面。轰！跟一道礼花爆炸了差不多。叶倩碧虽然在最后关键时刻拼死击中了那个正在施法的术士，但是由于火焰冲击的阻挡，导致匕首刺进身体的位置发生了一定的偏移，扎到了那个术士的肩膀上面。而火焰冲击却把叶倩碧的右手灼伤不少，而那个生物的后背也被轰焦了一大片。

    这个时候法术已经完成了，那个术士抬头低吼，用人类的语言尖锐的喊道：“我愿意把身体祭献给恶魔，来换取主人的归来，我们的事业必将得到成功！”瞬间，一道血光从圣杯中涌现，对着那个术士就照了过去。术士张开双臂让血光进入到自己的心脏里，然后从他那被炸烂的后背上，肉眼可见的肌肉和血液全部被吸收。在空中聚积成一个黑色的光门，里面散发出强大的力量。

    叶倩碧从已经摔在地上的骨头和上面发现了一个身份标牌，眼看仪式已经不可逆转自己拿起标牌就往刘梦那边跑去，并且让自己这边的骑士扈从收缩阵型。“刘梦你看看这是什么阵营的标识？”叶倩碧用自己已经烧伤的手拿出了那个标牌，然后拿出急救喷雾开始给自己疗伤，准备等一下的血战。

    刘梦看了一下，这个标牌挺像中国的太极。外面的框是正方形的，里面有一个圈呈现太极的形状。颜色是红蓝相交，散发着一股奇怪的气息，有一定的威压，像是上古的物品。

    “我没见过这个东西？”刘梦拿起来仔细观看了一下:“这玩意怎么有东方风格？难道跟熊猫人有关？或许一点关系都没有，暴雪就喜欢弄点稀奇古怪的东西出来。等这边完事去问问张羽把，她对魔兽的剧情比较熟。”

    “他们召唤的是什么？末日守卫？刚才我跟他们交手，可以判定是人类，不过不知道是什么隐秘的组织。魔兽剧情不是很了解，不过我估计一会肯定会有一场血战，阿诺你还行么？伊美人你在干啥呢？”叶倩碧还是查看自己的队友情况，发现伊美人似乎在弄她的铜钱。

    叶倩碧有点无语：“伊美人，这个时候你怎么还算命啊？好吧看看我们能不能活过去？有什么结果么？”

    “不是什么好事，姐姐还是别问了，一会就知道了。”伊美人显得有点局促。

    叶倩碧突然有点不好的预感，不过既然伊美人不说自己也不好问的太细，只好看情况决定了。伊美人的飞花技能跟叶倩碧的身法提高的差不多，当然是在叶倩碧不开基因锁的情况下。

    就这么一会，那个黑暗的召唤门里面出现了一个巨大的身影，边上在四个生物其中的一个貌似是法师职业，用了力气开了一个传送门，然后准备逃跑。

    “阿诺！拦住他们！”叶倩碧有点着急。

    不过阿诺反映很快，眼看传送门要关闭，他从地上捡起了一大块黑铁矮人的铁皮手雷对着传送门就丢了过去。因为那个召唤传送门的法师很虚弱，所以他们耽误了一点时间，就这点时间他们就再也进不去了。**爆炸之后，传送门急剧变化了数下然后消失了。

    “不好！”一个生物紧张的喊了一句然后就被从召唤门出来的巨大身影碾压了。那几个生物都没发出惨叫就被那个巨大的身影压死了，然后叶倩碧几个人就看清楚那个身影的情况。

    一个带着恶魔翅膀的怪物，大约能有五米多高，如果算上翅膀的话完全展开大约8到10米左右。手上并没有拿武器，不过身体上肩膀，小腿，手臂，小腹，脖子上都有金属护甲，上面还有着密密麻麻的铭文。在小腹上的位置，有一个蓝绿色的能量颜色，不知道是什么东西。

    “好，好大！”刘梦的腿有点抖。当然不仅是她这样，她们带的其实扈从基本上都是这个反应。末日守卫出来以后看了看脚下的几个穿黑袍的生物尸体，捡起来嘎嘣嘎嘣吃了好几口。不过貌似他并不喜欢这种口味的，咬了几下就丢掉了然后看向这边。

    剩下的黑铁矮人发现了不妙，正准备从末日守卫后面的大门逃跑，正当他们刚刚绕到末日守卫边上的时候。末日守卫身上红光闪了一下，然后猛的一跺脚。轰！！！！地面上的黑铁矮人全都被踩得飞了起来，石头地面以末日守卫为中心西周裂开了长达10米多的裂纹。就算叶倩碧她们这边的骑士扈从也都全摔倒在地上，只有叶倩碧这三人和阿诺勉强站立。(未完待续。)


第三百九十四章：危机中突破的叶倩碧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们这些战士快点离开这里，从我们来的那个隧道出去，这个战斗已经不是你们这些人能参与得了得了。”叶倩碧焦急的对还在前面发愣的一群骑士扈从说道。跟叶倩碧她们从三国过来的战士们十分听话的直接就列队向那个隧道前进了，反而在洛丹伦雇佣的扈从混乱很多，估计也是被吓得，整体素质肯定不如那些百战精兵了。

    不过他们很快不出了代价，因为好几个撤退慢的扈从被从天而降的流星雨砸了一个满伤，直接被点成火人。叶倩碧看了一眼那个末日守卫，发现他已经把一群黑铁矮人都屠杀了。虽然说这个末日守卫并没有武器，不过他的一个战争践踏就让边上所有的敌人半残昏迷，然后用了抗日神剧里面的手撕鬼子把黑铁矮人一个个全都撕碎，然后还吃了几口。不过貌似末日守卫队黑铁矮人的肉也不敢兴趣，所以他把目光放到了叶倩碧这边。

    “怎么办？”刘梦觉得那个末日守卫肯定不好对付。

    叶倩碧心也一沉：“凉拌，阿诺你觉得能打过那个末日守卫不？”

    阿诺迅速对末日守卫进行了分析：“打不过，敌人的力量是我的三倍左右，可能灵活性不够高，不过也不是我能够接近的。”

    “那么我的速度怎么样？”叶倩碧已经做好的战斗准备，不过手上也出了一些汗水。而且刚才被灼伤的手也开始发疼，显得微微发抖。

    “主人的速度肯定够了，还有伊美人如果开启飞花技能的话，估计也能够跟末日守卫打打。”阿诺十分人性的看着叶倩碧她们三人。

    “好，那么阿诺麻烦你主攻了。我和伊美人负责游走，刘梦远程输出。”叶倩碧说完就进入了潜行状态。

    阿诺给了一个叶倩碧一个微笑，然后快速的向末日守卫冲了过去，用单手对着就是一剑。末日守卫没有武器，显得很是吃亏不过他也不是白给的。先在地上找了几个尸体向阿诺丢了过去，然后自己从刚才被杀死的黑袍人身上捡了一把细剑。阿诺很灵活的把几个尸体从中间砍开，然后对着末日守卫的脚踝砍了过去，毕竟分析攻击这里可以限制他的移动速度。不过末日守卫并没有在乎，用细剑当住了另外一面冲过来的伊美人，并且把她震出去几米，然后用自己小腿上面的一堆镶嵌符文的护甲挡住了阿诺的进攻。

    从主神空间里兑换的长剑居然砍不断护甲，打出了一道火星，就留下一个白印子。阿诺用剑从下往上撩了过去对着末日守卫小腹的那个绿色的能量球东西砍了过去，不过末日守卫用刚挡住阿诺的左腿对着阿诺就踢了过去，直接把阿诺踢出去十多米远。

    阿诺并没有受损，站起来后继续向末日守卫进攻。这个时候隐藏在边上的叶倩碧出手了，她针对的是末日守卫一边的翅膀。叶倩碧觉得这玩意虽然说可能不太会飞，不过万一他要是到空中就更不好打了，所以能先处理下总是好的。

    匕首断肠很是成功的划开了末日守卫的一边翅膀，不过刚刚拉断了一点，末日守卫就发怒了。先是一个战争践踏，让几个人都被震飞了起来，完全失去了平衡。然后就用手去抓叶倩碧，打算把她撕碎。

    关键时刻，刘梦的火球术击中了末日守卫抓向叶倩碧的那只手，虽然说并没有多少伤害不过也让末日守卫进攻的势头一顿，叶倩碧就借机会跑了出去。

    不过末日守卫并没有打算放过叶倩碧，直接对着叶倩碧丢过去一道绿色的魔法，进入了叶倩碧的身体。“糟了！那个技能是残废！减慢40移动速度45攻击间隔，虽然不知道在这个位面是影响多少，不过叶倩碧的速度肯定受到了影响。”知道这个技能的刘梦十分焦急。

    叶倩碧也明显感觉到了这一点，所以自己也不再保留任何实力了。虽然说现在刚刚开过基因锁，不过她好歹还有登仙路不是，虽然说这个功夫貌似很费内力，现在也顾不得了。暂时抵消了移动速度降低的状态，让刘梦和伊美人松了一口气。毕竟在叶倩碧刚出来之前，刘梦可是刚交了大招，基因锁也开完了，现在叶倩碧要是扛不住了剩下两个人基本上就等死了。

    不过局势依然十分不好，阿诺的力量完全不是末日守卫的对手，连续被末日守卫用纯力量击飞。身上的**已经残破不堪了，叶倩碧心疼的考虑打算这次回去给阿诺配上点防御好的装甲了。随着末日守卫的一个战争践踏，阿诺再也支持不住了。末日守卫对着被战争践踏震到天上的阿诺就是一个拽，拉着阿诺的一条腿就是一个撕扯。阿诺的左腿就被从在膝盖处撕裂了，钢筋线路和一些润滑油留了一地。阿诺也知道自己已经不行了，用尽最后的力气单手拽住了末日守卫的翅膀。

    末日守卫觉得十分疼痛，把残废的阿诺往远处甩去，不过阿诺死死地拽着末日守卫的翅膀，这一下直接把末日守卫的一边的翅膀撕了下来。

    “嗷！！！！”末日守卫发出了恐怖的声音，然后就像狂暴一样的遍地释放流星雨。伊美人一个没躲开就被一团火焰砸个正着，全身都燃烧起来。叶倩碧当时就吓尿了，幸亏刘梦反映迅速对着伊美人释放了一道水球把火焰扑灭了。

    不过伊美人还是受到了致命的伤害，身上完全缩成一团，似乎声带已经烧坏了，没有发出声音。只剩下眉毛和头发被烧焦的脸部，留着不少泪水。“伊美人！”叶倩碧彻底怒了，末日守卫连续被废了两个她亲密的战友。

    叶倩碧真的不喜欢战斗，虽然说她现在的实力不弱。叶倩碧最喜欢的事情依然是研究机械构造之类的，或者就是给胡莉她们提供辅助支援。就连兑换的东西也是不是为了战斗，比如胡莉的杀戮之心，沈绘丽的狂暴。自己的仅仅是守护之心，在自己死亡的时候给好姐妹的一个护身符。

    但是现在，叶倩碧是真的后悔了，伊美人的重伤完全刺激到了叶倩碧。自己的实力是三姐妹中最弱的，甚至连新来的张羽也不必自己差到哪里去。叶倩碧突然想起了胡莉的那句话：“你实力低没关系，不过万一有一天，我们不在了呢。”叶倩碧看着刘梦跑到伊美人哪里，看着伊美人痛苦的样子，似乎想要说什么却说不出来。叶倩碧终于爆发了，第二层基因锁的瓶颈终于被破开了。未完待续。


第三百九十五章：美人逝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说，这次叶倩碧解开二级基因锁的代价有点大，不过无限空间里总是充满了死亡，这个叶倩碧她们一路走来也是经历的多了。但是胡莉这几个人都是十分重感情的，毕竟在一起貌似都几个场景了，所以现在的叶倩碧的眼里只有愤怒。叶倩碧跟疯了一样，攻向末日守卫。现在在开启基因锁的时候，所以末日守卫的战争践踏和诅咒对叶倩碧是无效的，叶倩碧在末日守卫身上留下了无数的伤口。不过在末日守卫中间的那个能量点，它守护的非常好，叶倩碧强攻了几次都没有打进去。

    “主人，用我的氢电池吧。你们的这个任务我恐怕不能再继续了，让我在进最后一点用处吧。”在一边已经半残的阿诺用一只脚强挣扎的站了起来。

    叶倩碧不舍得看着阿诺：“等我回去一定要给你改造更好的身体，把我们两个人的身体都机械化。”

    阿诺从自己的身体里拿出了那块氢电池，然后十分开心的说：“战斗，我从被建造出来就是为了这个，现在能跟主人在各种位面战斗真的是很开心。而且只要主人不死，我也就可以一直战斗，我本来就是为了战斗而设计的。”叶倩碧流着泪从阿诺手里接过了那块氢电池，对着阿诺点了点头，然后把它收到了自己的储物空间。边上的刘梦看见了，连忙抓着已经在弥留之际的伊美人跑出去好远，叶倩碧似乎看见伊美人塞给刘梦一件东西，当然现在也不是询问这个的时候。

    末日守卫似乎也体力损失很大，它也知道遇到了一个难缠的对手，末日守卫现在身上基本除了护甲部分，没有什么完整的肌肉了。虽然伤的都不深，不过叶倩碧刚才发怒的时候可是把末日守卫差点凌迟了。现在时间不多了，因为叶倩碧的基因锁马上就结束了，而且那块氢电池也快到了爆发的边缘。

    叶倩碧也觉定拼死一下了，末日守卫也感觉到了那块氢电池的力量，所以低吼了半天也不敢上前。不过唯一的好处就是叶倩碧的速度非常快，数秒钟的时间里就已经在末日守卫的身上又开了几个口子，不过对于氢电池来说还是太根本放不进去。“时间不够了，唉，怎么忘了哪里呢？真是被怒火吧头脑弄昏了啊。”叶倩碧瞬间跪坐到了末日守卫的肩膀上面，然后对着末日守卫的一只眼睛就刺了进去。不过就在同一时间，末日守卫也抓住了叶倩碧的一条腿。

    不过被疼痛覆盖的末日守卫貌似只是无意中的抓住，因为它自己也想阻挡自己眼睛里的那个匕首。所以把手里抓到的东西往远处一轮就想捂自己的眼睛，所以给了叶倩碧唯一一次最好的机会。叶倩碧在被甩飞的空中，把氢电池丢到了末日守卫的眼睛里，正在这个时候末日守卫的手也捂到了他的眼睛上面。

    一声巨响，叶倩碧的身体在空中又被炸飞了几十米远，血肉覆盖了叶倩碧的正面身体。不过由于叶倩碧的基因锁还在，开启了一定的内力防御，所以身体勉强扛住了爆炸的余波。但是飞了几十米摔到地上，估计摔断了几块骨头。叶倩碧已经没有任何力气了，在落地后她就自动解除了基因锁，在看了看被炸成肉末的末日守卫和正在抱着伊美人的刘梦，昏睡过去。

    胡莉这边正在露营，又是一个不错的黄昏，几个人把湿地的鳄鱼还有一些鸟类弄死几个烤着吃。老莫格莱尼正在指导几个在对战的战士格斗技巧，张薇也在其中。张薇现在已经把对面5个白银之手的低级士兵处理掉了。沈绘丽也跃跃欲试的准备上去跟张薇玩一玩，毕竟她压制自己的力量只用战斗技巧还是可以跟张薇打一会的。

    正当两个人打着正爽，突然系统的声音传来：“伊美人死亡。”

    胡莉小队的队员直接都石化了，沈绘丽没注意直接被张薇一脚踹了出去，然后再地上还呆了好几秒，让张薇疑惑不已。“你们怎么了？发生什么了么？”张薇看见胡莉和沈绘丽眼睛里都有怒气出现，在不远处的安馨直接眼睛红了。

    老莫格莱尼也疑惑的看着这些在前一个兴高采烈的士兵，怎么突然都悲伤起来。正打算询问，就看见胡莉叹了一口气后跟张薇说：“我们另外一队的队友伊美人阵亡了”

    “啊？你说你们另外的那一只队伍？”张薇早就在跟胡莉她们的聊天中知道了胡莉队伍中剩下的几个人，不过听到这种消息张薇也是十分悲伤，毕竟她刚刚不久前就经历过一次。

    胡莉迅速的冷静下来，跟叶倩碧那边开始联系。平时在遇到战斗的时候，主神电话根本也没空联系。本来萌娘小队在上个场景有李M的精神连接很是舒服，结果最后李M逆命失败直接身体消散，萌娘小队的远程联系又只能用最原始的主神手机了。胡莉拨通电话，但是对面却没有人接。大约过了一个多小时，刘梦的信号才接了进来。

    “怎么样了？”胡莉心都感觉有点抖动。

    “伊美人死了，被烧死的，呜呜呜我没有救得了她！！我什么魔法都试过了，连圣光都试过了，就是留不住她。呜呜呜我太弱了，眼看着自己的队友就在怀里死去一点办法都没有！！”刘梦哭的已经开始喘息了，可以感受到现在的刘梦还抱着已经发凉的伊美人的身体。

    老莫格莱尼走了过来，对着胡莉们询问什么情况。边上的沈绘丽就跟他解释了一下，比如我们之间有某种秘术可以感知对方，也可以远距离通信等等。反正有主神的安排，老莫格莱尼也没有太过怀疑，不过也只能安慰她们并早早的结束了今天的训练，让她们回去冷静下，控制控制情绪。

    沈绘丽内心不安的预感更加强烈了。“伊美人自己早就知道会有这么一天了吧？难道这次任务是主神估计搞的，想让我们团灭？不太可能啊？主神可是希望我们强大到能帮助她脱离更高层的控制，还是她想磨练我们？”

    胡莉依然询问刘梦的情况：“你们现在在哪？完成的什么任务？你有没有受伤？我的妹妹叶倩碧现在怎么样了？”等等诸如此类的问题，她现在的心里也是十分焦急。胡莉让沈绘丽和张媛媛去找老莫格莱尼，跟他申请下先暂时离队看看，直接去接应叶倩碧和刘梦那边。

    刘梦也简单的介绍了一下她们那边的情况，然后跟胡莉几个人说：“叶倩碧在最后紧急的情况下终于爆发开启了二级基因锁，现在正在昏迷中。虽然说她也伤的不轻，不过没有性命之忧，我已经对她进行了简单的包扎。现在阿尔萨斯王子正在想办法救我们，刚刚我的手下扈从汇报已经在某处隔壁联系上了阿尔萨斯的部队，他们正在想办法打开那面石墙。”

    顺便刘梦又告诉胡莉她们得到了一块神秘势力的徽记并把模样跟胡莉说了清楚，胡莉联系了一下张媛媛并且向她询问：“魔兽世界里面，跟棒子国国徽一样的标记是什么阵营？”

    张媛媛略微思考了一下回答道：“是不是天圆地方？还有像太极一样的分解？貌似是暮光信徒，以前做过跟他们有关的任务，好像就是这个样子的。不过他们信仰的是上古之神，跟末日守卫的燃烧军团也不对付啊？”说道这里张媛媛觉得有点莫名其妙。

    胡莉也想了想，然后给出了两种可能：“第一，有可能是他们自己内部研究。毕竟想打败敌人就必须要研究敌人的弱点，就有点像以后的恶魔猎手差不多。第二，也有可能是两边互相嫁祸。燃烧军团的诅咒教派也可能想更乱的破坏这个世界的秩序，当然暮光信徒也喜欢干这种事情，所以现在也不是很好判断。”

    当然现在主要的问题是迅速的赶去叶倩碧那边，毕竟又牺牲了一个队友，对于多愁善感的众人真是一个很悲伤的消息。安馨跟伊美人和刘梦的关系很好，毕竟胡莉这边的铁三角不是她们能插进来的，她们几个也算是一个小圈子的人。而且貌似安馨跟刘梦还有一腿，当然跟伊美人的关系肯定也是不错的了，从得知伊美人挂了以后她就一直在抹眼泪，怎么劝都没有用。

    “走吧，我们送她的身体回到主神空间。”胡莉看了看在集体储物里兑换的那个冰棺，虽然胡莉并不希望使用她，但这却是最好的保存身体的东西。胡莉几个人估算了一下距离，然后带着老莫格莱尼给的一个向导，一行四人立刻就出发跟叶倩碧汇合去了。张薇也算在这四人之内，毕竟在内心里张薇也算是自己小队的一员了，而且张薇最近跟沈绘丽的关系有点微妙。未完待续。


第三百九十六章：心动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在胡莉几个人迅速往萨尔多大桥的时候，阿尔萨斯已经全力的劈开了那面厚厚的墙壁，当他看见这个屋子里面场景的时候也是十分震惊，后面阿尔萨斯的卫兵有几个新人都已经吐了。整个屋子就没有完整的地方，地面上能有数百具尸体。大部分的尸体是黑铁矮人的，还有少量的骑士扈从。叶倩碧倒在地面上一块被清理干的的地方，边上有不少扈从照顾。刘梦则是在给伊美人整理仪容，她从储物空间里弄了一套漂亮的衣服出来，正在一点一点的给伊美人换上。

    不过由于伊美人是被烧死的，所以身体很多地方的皮肤一碰就掉，不过刘梦已经不管这些了一遍流着眼泪一遍给她整理好，手上都是各种液体也没有在意。阿尔萨斯先走过去看了看，心中叹息了一下。毕竟一个队友就这么离开了，而且还是最近一直在一起的战友。所以阿尔萨斯也是亲自过来给伊美人整理下衣服，然后询问了一下刘梦的战斗情况，就让几个自己的亲兵带着刘梦下去休息了。虽然说刘梦还坚持要陪伊美人一会，不过阿尔萨斯看的出她已经透支的身体强行让人给她拖下去了。果然刚把刘梦拖下去一会，她就半昏迷的睡着了。

    阿尔萨斯看着全身被灼伤的伊美人尸体，心里十分自责。毕竟如果不是他要强行攻击，也不会那么容易就陷入别人的陷阱里面。不过现实已经是这样了，阿尔萨斯暗暗发誓以后一定不会让自己人受伤。然后阿尔萨斯就走到了昏迷的叶倩碧边上，他轻轻的叹了口气。毕竟他也知道这个女人是喜欢自己的，而且在黑铁矮人们开启机关的时候，她毫不犹豫的把生存的选择留给我自己。阿尔萨斯打算抱起叶倩碧往出走，他要亲自带她去找圣光牧师治疗。

    这个时候，阿尔萨斯突然发现她们在战斗中那个末日守卫的爆炸点了。骑士阿尔萨斯也问了不少卫兵，不过他们都不知道那是什么怪物。而刘梦刚才的精神已经有点崩溃，也就忘了这一点。阿尔萨斯有点疑惑的看着那个地面上的巨坑，然后走了过去。

    末日守卫现在已经连渣渣都没有了，阿尔萨斯看着那深达半米的深坑和边上的一对碎肉。在那堆碎肉里面阿尔萨斯感受到了十分强大的邪恶能量，而且让他有一种厌恶的感觉。“她们到底面对了什么样的敌人啊？”阿尔萨斯随即让人把恶魔的尸体收集起来，然后打算让在后面来没有过来的乌瑟尔看看情况。

    然后阿尔萨斯就让手下人把自己这边的尸体都清理一下，然后统一埋葬，然后自己就抱着叶倩碧往出走找他们自己的主营地去了。不过抱着叶倩碧那宛如邻家女孩的身体的时候，阿尔萨斯心里也是一颤。

    “愿意为我付出生命的女人啊，我到底该怎么选择？叶倩碧这个女孩子的确是很让人喜欢的类型，不过吉安娜也是我喜欢的类型，两种不同风格的女人啊。一种外表软弱内心坚强，看着就有保护的**。一种是精明强干型的，明显的一国之母特征。而且两个人跟我的关系都非常好，真是很难选择。”阿尔萨斯内心也是十分纠结，不过叶倩碧的确已经走入到了阿尔萨斯的内心里面了。

    阿尔萨斯突然发现，叶倩碧的腿部也有两处伤口。阿尔萨斯仔细检查了一下，发现里面箭头还在，真是一个坚强的女孩啊。阿尔萨斯内心中最柔软的地方被触动了，他带着叶倩碧找了个牧师做了个简单的治疗，不过大腿的伤口只能先把弩箭头拔出来了。或许因为好感，所以阿尔萨斯不希望那些医生看到叶倩碧的身体。所以他把叶倩碧抱到了自己的帐篷里面，虽然说阿尔萨斯现在不会圣光，但是基本的战斗疗伤绷带还是没有问题的。

    叶倩碧还没有苏醒，所以阿尔萨斯也不会觉得尴尬。他先把叶倩碧小腿上面的裤子弄开了一道口子，然后用叶倩碧自己的那把鱼肠匕首去掉了弩矢边上的坏死肌肉。然后一点一点的把弩矢从叶倩碧的身体里面拔了出来，遇到阻挡的地方都让阿尔萨斯用匕首暂时划开了。不过会流很多血，但是生命无忧。

    不过那个大腿根部的弩矢实在有点不方便清理，虽然说阿尔萨斯也不是处男了，不过面对一个疼爱的女孩子也不希望让她生气。不过看到叶倩碧在沉睡中还皱眉咬牙的样子，阿尔萨斯还是保护之心动了不少。叶倩碧也就是正常的穿着，跟中世纪欧洲那种衣服差不多，而且里面并没有穿内裤。毕竟她们不需要担心来大姨妈的事情，所以一般都是真空上场。按胡莉的话就是我们身材这么好，已经不需要外界的胸罩之类的加成了。

    不过就当阿尔萨斯切开她大腿内侧的衣物时候，还是看到了叶倩碧那粉嫩的下体。阿尔萨斯瞬间就觉得身体里一股热流直冲脑海，不过他随手就给了自己一个巴掌。都什么时候了，还想什么玩意，阿尔萨斯有点自责的看着叶倩碧，那种邪火很快就熄灭了。毕竟大腿的肉要比小腿多，所以这个弩矢更加不好拔出，阿尔萨斯试了几次最后用力一拔。一道血箭随着弩矢喷了出来，阿尔萨斯马上就给她上了不少的药剂用来止血。昏迷中的叶倩碧嘤咛一声，似乎在梦中也承受很大的痛苦。

    阿尔萨斯小心翼翼的给叶倩碧绑了绑绷带，不过在手偶尔划过叶倩碧大腿内侧的时候还是觉得十分舒服。胡莉这边的小队毕竟是东方人，跟西方那群大妈比起来皮肤真是好了数倍，所以这么说呢手感那真是棒棒的。阿尔萨斯差点都迷失在那柔软当中了，不过他毕竟是很正直的人，所以并没有做出什么过分的事情。

    在阿尔萨斯完全包扎好以后，又叫牧师进来继续治疗一次，然后抱着叶倩碧到了床上盖好了被子。看着叶倩碧熟睡的样子，阿尔萨斯觉得如果自己变的强大可以保护自己喜欢的人或者东西不受伤害是自己一生的追求。不过他又想到了吉安娜，所以自己的表情突然变的十分纠结。

    “想那么多干啥，吉安娜可以给正妻的位置，叶倩碧可以当情人嘛。”阿尔萨斯自我安慰的想了想，不过人家是王子这么想貌似的确也没啥问题。不过本书真的不是甄执，后宫内斗臣妾做不到啊。（沈绘丽的语气）

    第二天清晨，胡莉几个人和乌瑟尔都赶到了，两边都得到消息所以都用最快的速度赶了过来。风尘仆仆的胡莉几人，直接过来先看了还在昏迷的叶倩碧，乌瑟尔给叶倩碧检查了一下认为是精神力透支导致的昏迷，过段时间就能醒过来。然后再一脸悲伤的刘梦带领下，来到了停放伊美人尸体的房间。一群妹子眼睛都是红红的，就连乌瑟尔都叹了好几口气，毕竟这还是她们第一次执行任务。大陆上的圣骑士十分稀少，国家也是很不容易才培养了几个，这次居然就损失不少。

    “这次的事我们一定要调查清楚，到底是什么东西袭击我们？”乌瑟尔的脸也十分阴沉。

    “可能是暮光信徒或者燃烧军团。”胡莉过去把那个暮光徽记的标识和自己的推论跟乌瑟尔说了一下，不过很明显在说过以后乌瑟尔的脸更黑了。(未完待续。)


第三百九十七章：活，黑白同色。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乌瑟尔用手指轻轻敲着座子，然后思考了半天跟胡莉几个人说：“今天的事情不要外传，我觉得这里还有更大的阴谋，我会把这件事上报给米奈希尔国王。可以的话我们可能会进行征兵，这次陪阿尔萨斯王子洗礼以后我们就得抓紧进行了。不过我发现你们貌似知道不少隐蔽的事情，貌似还有一定的预知能力，我说的对么？”

    “嗯？是的我总能通过梦境知道一些未来会发生的事情，我也不知道是什么原因。而且貌似我们几个有一定的心里感应，知道对方的心里想法，不过也仅限于我们几个人之间。”胡莉觉得有些事情还是说清楚一点好，这样就可以以后利用神棍的感觉来忽悠他们了。

    “哦？唉，当年你们洗礼之后看你们的圣光强度我就觉得不是什么好事。不是说你们的问题，是说乱世。当年我们第一批被洗礼的圣骑就是各个天赋非常强，不过我们面对的敌人也非常强大。现在你们也是天赋非常好，所以我估计又要有什么不好的事情出现了。”

    乌瑟尔陷入了以前的回忆中，胡莉觉得乌瑟尔的直觉倒是真不错，虽然说现在还看不出来危险的征兆。不过胡莉还是对着乌瑟尔说了一句：“我们会以鲜血捍卫荣誉，不管敌人是什么恶魔还是亡灵。”

    “亡灵？是啊指挥官莫格莱尼的加急信件我已经收到了，亡灵最可怕的就是太多。而且高级的人类死亡以后还有一定几率被转化为死亡骑士，弱一点的死亡骑士都有7，8级左右的实力，高级的甚至有英雄级别的，是我们圣骑士的大敌。”乌瑟尔在给胡莉她们讲解一下，虽然说胡莉她们已经知道了。

    阿尔萨斯找人拿出了那一堆碎肉块，乌瑟尔看见也皱了皱眉，这上面有一种让他十分厌恶的气息。“是恶魔么？感觉到强大的气息啊，估计能有8，9级的恶魔实力了，这玩意叫末日守卫么？看来也是一个英雄职业，虽然说它的实力还没有达到英雄级别。”

    “怪不得我们的圣骑士们一死两伤，对面的实力还真是强大。”边上站着的胡莉她们的圣骑士导师摩根・拉迪莫尔，现在他的实力已经不如胡莉她们了，当然在开始胡莉的实力也不弱与他，只不过跟他学圣光之道。

    主力部队过来以后，大家把死去的士兵都抬了出来，然后打算一起埋葬。胡莉悄悄的把伊美人的尸体用替身换了出来，然后传送回主神空间里面。乌瑟尔带着一群牧师做了祷告，然后把尸体都焚烧了。因为乌瑟尔也知道了亡灵的事情，免得到时候麻烦。

    大约在这处理了几天，前方的信使得到了莫格莱尼的消息。乌瑟尔就带队向湿地前进了，不过因为伊美人是圣骑士，所以在萨尔多大桥的一侧给伊美人立了碑文，评后人纪念。

    “白银之手的待遇就是比一般的士兵强啊，还有人立碑。”沈绘丽吐了一手好槽。“不错啦，至少在这个世界里，伊美人也算是留名了，也不知道我们能死什么地方。对了，伊美人临死前给我留了一个信封，我这几天心情不好都把这个事情忘了。”刘梦从怀里拿出了一个带血的信封。

    胡莉翻开那带血的信，上面只要歪歪扭扭的一句血迹。“活，黑白同色。”

    “这就完了？”胡莉看了看在一旁点头的刘梦。

    胡莉头疼的看着这染血的信：“这是伊美人临死前写的？”

    刘梦点了点头：“她被末日守卫的流星雨击中，全身都被焚烧已经说不出话来。当时我们在战斗，所以我只是把她脱出了战斗区域把她身上的火扑灭，然后我就又去帮叶倩碧了。这东西是她用手指在上面划出来的，也不知道她哪里弄到的信封。”

    想不出来就不想了，胡莉把这封信收到了储物空间里，以后要是想到什么就再说。之后的事情还算顺利，乌瑟尔汇合了指挥官莫格莱尼，两边交流了一下情报和未来的规划，都是心事重重。所以几个人觉得时间紧迫开始加速前进，在数天后就到达了铁炉堡。不过在这个地方就分成了两路，其中老莫格莱尼去找铁炉堡国王，研究灰烬使者的锻造，乌瑟尔跟胡莉一群人陪同阿尔萨斯坐地铁去暴风城进行洗礼。

    沈绘丽也留在了铁炉堡，她打算打造一个属于自己的神器。沈绘丽兑换了一件可以吸取自己阳之力的物品，聚阳宝珠。这是一个拳头大小的红色水晶珠，里面带着强烈的太阳光芒。那是沈绘丽这段时间攒的自己的阳之力，他希望用这个求铁炉堡国王给他也打造一个神器出来。

    胡莉她们刚出地铁，前面是暴风城的矮人区。只看见无数的暴风城狮头旗士兵在两边列队，中间一个高大英俊的身影，坚毅的面孔和乌黑的头发。当然如果不算头发这个区别来说，阿尔萨斯的头发是金色的。瓦立安乌瑞恩和阿尔萨斯米奈希尔真的十分想象，都是非常具有人格魅力的统帅。

    瓦立安上去对着阿尔萨斯一个熊抱，两人大笑了几声。在洛丹伦学习的时候，两个人的关系非常不错，谈吐聊天也合得来。而且两个人都是王子，只不过瓦立安成为国王要比阿尔萨斯早很多，毕竟莱恩国王已经在第二次兽人入侵的时候被暗杀了。“我就知道你会来欢迎我！朋友”阿尔萨斯跟瓦立安勾肩搭背的低声说了不少悄悄话，不过很快两个人就分开了，毕竟这个场合太过正式。

    “圣骑士乌瑟尔大人，你们一路辛苦了，王厅花园出给各位安排好了位置，请跟过来。”佛塔根公爵在瓦立安后面走了出来，被负责安排这边几个白银之手的圣骑士。几个领导人经过了简单有效的谈话，就被带领着来到了休息区，顺便再晚上的时候赴宴来讨论给阿尔萨斯洗礼的事情。

    傍晚的时候，大主教本尼迪塔斯也来到了晚宴上，亲自给萨尔萨斯测试圣光亲和力。虽然说阿尔萨斯的亲和力早就被测试过了，不过毕竟洗礼的是本尼迪塔斯，所以他要再次测试一次好让自己有所准备。现在阿尔萨斯大约比原本时间早过来几天，所以吉安娜那边还没有到。不过达拉然可是有传送门的，在洗礼那天直接就通过传送门过来也不是不可能的。

    “好无聊啊，都呆了一个星期了，还有差不多一个星期才能开始。暴风城都走遍了啊，是在不是道去哪了。”胡莉十分哀怨的说，然后喝着苹果酒。胡莉这几天一直在猪和哨声旅店喝酒玩耍，日子过得非常无聊。

    当然照成这个原因的就是跟胡莉过来搭讪的一群人都被揍的鼻青脸肿，虽然有几个死缠烂打的追求者，不过在胡莉看来他们还不如三国里面的袁术有意思。虽然说袁术那货智商不是很高，不过人家倒是挺专一的，差不过15年都没有忘记过奴家，早知道就陪她一晚了。当然这不是无聊的主要原因，原因是胡莉不喜欢女人的通病，逛街。在一群妹子都去买衣服玩耍的时候，胡莉貌似只有在跟别人过招或者杀人的时候才能提起精神。“要不要买只小猫咪，她可乖了，家里人不想要她。”一个叫利尔・迪米的人物来到了胡莉的边上。

    “恩？”胡莉看着这个貌似才4，5岁的小女孩，貌似在游戏里她也是卖猫的啊？难道这只黑尾白猫卖了几年都没卖出去？不过胡莉很快就反应过来，可能这个可爱的小女孩仅仅是为了帮家里分担一点负担而已。猫虽很漂亮，胡莉抱着玩了半天，而且还会打滚卖萌。不过胡莉并不打算买这只黑尾白猫，因为她实在没空弄猫粮啊，而且这个场景胡莉她们厮杀貌似也没法携带这种小动物。在玩了好久可爱的萌物以后，胡莉丢给了那个小丫头一点铜板，那个小丫头高高兴兴的走了。(未完待续。)


第三百九十八章：胡莉的宠物计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转瞬之间：“小猫不方便带着，大猫怎么样？还可以骑呢，比如泰兰德的那只。当年泰兰德依偎着白虎的某神画，可是十分受欢迎的。不过貌似人们的注意力都在泰兰德和边上的香蕉上面吧？咳咳，有点跑题了。”胡莉锤了锤自己的脑袋，做了一个在边上人看来很呆萌的表情。

    “我怎么突然想起来我以前玩魔兽世界猎人带的那个宝宝了？貌似现在应该出生了吧？虎王邦加拉什。反正呆着也没有事，要不去荆棘谷那边看看去？”胡莉用内力把酒精逼了出去，瞬间清醒了不少，然后用主神手机跟小队里面的其她人说了说。

    “姐姐去逛逛也好了，反正现在貌似也不需要我们什么事。就凭暴风城这样的防御，还有历史剧情来看，阿尔萨斯都是没什么事情的。不过现在唯一担心的就是叶倩碧跟阿尔萨斯的感情了，要知道在阿尔萨斯洗礼的时候，吉安娜肯定会来的。毕竟人家现在有标准的夫妻关系，虽然说还没有结婚不过也差不多了。”张羽一边跟几个人买衣服一边说道。

    “是啊，姐姐你去玩吧，我这几天抓紧时间练练技能。免得到时候死都不知道怎么死的。”刘梦在经过伊美人死以后自己的思想也升华不少，毕竟她也有想保护的东西。比如那个安馨妹子，刘梦至少得努力到能保护自己喜欢的女人啊。叶倩碧倒是也郁闷了，并没有跟众人在一起，自己到了闪金镇附件。好吧等等，不是一个人，边上还有一直安慰她的阿尔萨斯。总体来说，在吉安娜来之前，叶倩碧抓住了一个机会。虽然说这并不是她估计创造的机会，而是她的确很是悲伤。虽然说自己开启了基因锁，但是这个代价有点太大了，又是一个朝夕相处的妹子离开了。

    相比之下，胡莉心态调整的最好。本着一只羊也是赶，两只羊也是放，大不了最后就一起死的心态，已经不在乎牺牲了。当然这不是她想开了，而是对命运无奈了。“真是韶华白首，不过转瞬。好吧，我的头发就是白的，虽然也可以说是银色的。”胡莉自己自嘲了自己一下，交代一些事后就离开了。

    反正是去荆棘谷，一个人比一队人快多了，毕竟有鸟点。虽然说鸟点大部分的时间用来传递消息，不过胡莉以白银之手的名义也是可以使用的，以公谋私的典型。不过这个可比游戏里面慢多了，而且收费也贵多了。收费胡莉倒是无所谓，不过速度嘛，也就是比正常人走路能快上几倍而已。而且狮鹫的体力不能持久，导致每过几个小时就得到一个中转站来换乘，总坐在上面也是难受的要死。不过硬是把差不多半个多月的路程，缩减到3天左右。

    “看这样要赶不上阿尔萨斯的洗礼了啊。”胡莉算了算时间，然后发现鸟点最远处只到夜色镇和荆棘谷之前的那个联盟营地。联想到邦加拉什的刷新点，估计骑马过去还得数天。胡莉有点头痛这个时间了，不过既然来了也不能空手回去不是，慢慢找吧。“明明在游戏里面，按一下m就知道自己在哪了。现在找起来真是费劲，而且居然还能遇到不少巨魔营地。”胡莉毕竟不是过来挑衅的，虽然说魔兽世界的剧情差不多就是吃饭睡觉打巨魔，不过这毕竟是人家老家不是。

    “估计今天就应该是阿尔萨斯洗礼的日子吧？”胡莉在荆棘谷游荡了数天，终于弄明白方向，开始往古拉巴什竞技场那边后面的山坡走去“恩，游戏里面是大约这个位置，估计这个位面里应该也差不多。不管怎么说，先找到大概位置然后慢慢找吧。”胡莉无奈的叹了口气。

    不过这边现在属于原始森林的结构，胡莉每次晚上休息都弄得十分小心，毕竟没准就跑出来一直会潜行的豹子出来。当然这些野生动物多的好处就是，胡莉每天不需要特定的去找一些食物，反正这个地方，迅猛龙，豹子，老虎，鳄鱼，乌龟什么的一堆一堆的。实在不行，还有不少的螃蟹，可以煮汤吃。

    所以胡莉这边总体来说还算很惬意，不过正当她还在搜寻未来的虎王时候，叶倩碧链接到了胡莉这边的通讯。“姐姐，吉安娜过来这边了。而且我们发现了另外一直主神队伍，应该就是蔡蓉她们那只，沈绘丽已经过去跟他们沟通去了，我先向你汇报一下。”

    “哦？这样说就算说得过去了，主神貌似把我们两只队伍都安排到了有主角光环人的身边啊。”胡莉浅笑了一下，对主神的安排觉得真是有意思。“不过这也是不是告诉我们要分两边接任务呢，比如一边跟阿尔萨斯一边跟吉安娜。反正主神都安排好了，不过看准机会吧吉安娜黑死才是好的么。”

    叶倩碧真是满头黑线，大约过了十多分钟，胡莉感到有一道精神力连接请求。胡莉默认连接后，里面传来了蔡蓉的声音：“各位姐姐好呢，胡莉大姐好，我是蔡蓉妹子！”蔡蓉那边有精神力者，直接连接了两个小队的通信。

    “蔡蓉妹妹好啊，还有她小队的几个人也好。”两边互相打了招呼，蔡蓉小队里面还是那么几个军人，除了蔡蓉之外是四男一女。男的是副队长，也是老朋友了，威廉小帅哥。不得不佩服当年**的宣传能力，基本上无数的外国人都成为了**的先锋，威廉也是其中的一个。

    他们这群人里面，都还保留着最传统的军服，七一式军装。虽然胡莉她们当时觉得有点落伍，不过总有一番特殊的风味。

    “我代表第二位面中国感谢你们，最近的时空贸易，我们互惠互利的得到了不少想到得到的技术和资料。”虽然说很多资料主神空间里都有，不过你首先得能做出来不是，在第一位面的时空里，跟其他几个位面签订了无数的交易合同。现在每个位面的中国都在加大生产，给那些位面的其他国家一种要打第三次世界大战的感觉，不过它们都是为了准备去解放那个第四位面中国，那个红警三剧情里被分割的中国。

    是的最近1985年代那个位面的设备连接到了一个更加久远的时空，哪里中国已经面临灭亡所以现在，以主位面，1985位面，2005漫威位面。以三个位面中国的能力，来跟一个地球打打战争，简直潜力报表了。而且红警三位面的其它国家没有原子技术，所以这边的几个位面中国为了那么一堆资源也必然全力拼杀。特别是第二位面的1985年后的中国，时刻面对着核末日和机器人的影响，极度需要一个可以发展的空间。(未完待续。)


第三百九十九章：胡莉的新围脖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个人把未来的规划跟胡莉几个人说了一下，毕竟现在在主神空间里，不管是那个位面的队伍，都是以胡莉的小队为最高长官。然后蔡蓉就跟胡莉说：“我们现在已经从分开以后经历了差不多3个场景，两个小场景一个大场景。小场景是咒怨和死神来了1，大场景是明末。唉，真是损失惨重。虽然说的确是给我们位面带去了不少的资料和某些先进科技，但是这三个场景我们已经损失了11个精锐战士了。也就是只有信仰还在支持我们，要不然真是觉得还不如就死了好了。”蔡蓉心里也是十分压抑。

    “不错了，在原本位面里，我上次回去的时候。糖豆和莫夕的队伍里，基本上也死光了。她们居然进入了一个**日的场景，小队里一共8个人只有她们俩活着回去的。现在她们的小队估计快跟那个日本妞的队伍合并了吧，当然她们俩的性格没准还能继续开始。”胡莉也叹息着，然后又把自己这边的损失说了说，弄得整个聊天频道都不好了。

    蔡蓉也发现聊天的压抑，急忙换了一个话题：“怎么？听说你现在跑去荆棘谷了？想弄个宠物带着玩么？”

    “狐假虎威嘛，好歹我叫胡莉，带个白虎当坐骑才有意思。不过现在估计那白虎还没有长大，弄个小猫养养也好啊。”胡莉一边聊天一边在搜索着那只小猫。

    威廉副队长在边上插了一句话：“你们的那个叶倩碧是打算走阿尔萨斯那条线了么？需要我们做什么帮助？”

    “在吉安娜面前多说说阿尔萨斯的坏话吧，然后最好是能在卡利姆多大陆把吉安娜黑死，你们的任务里面没有交代必须要吉安娜存活吧？对了，如果以后遇到萨尔，可以跟他提提我们。他会给你们一定的帮助，而且会帮助你们击杀吉安娜。”胡莉思考了一下怎么让利益最大化。

    “你们倒是做了不少准备的嘛，这样也好，既然你们走击杀恐惧魔王的任务，我们就走保卫世界只树的任务好了，只要一边能通过我们就可以离开了。”威廉也觉得这么做的确十分稳妥。

    “我看见吉安娜跟阿尔萨斯去住宅区了”叶倩碧显得十分哀怨。

    “咳咳，噗嗤。”聊天队伍里面一堆咳嗽喷水的声音，胡莉笑的差点在地上打滚了。叶倩碧也觉得自己的口气说的不对，后面的话都不敢说出来了。

    沈绘丽笑的也是不行，话都说不出来了：“我，我还是，第一次，听到到妹妹吃醋哀怨的语气来说一句话呢。”

    “放心啦，他们现在没太多的机会去滚床单的。现在这么多双眼睛看着他们，毕竟还没有结婚。不过叶倩碧啊，等下你看到阿尔萨斯，你就用这种哀怨的口气和眼神来看着他。我就不相信他心里不会一颤，最好是让他对你有一种负罪感才好呢，嘻嘻”胡莉甜甜的笑了笑，虽然知道她边上没人会看到。

    不过就在这个时候，胡莉发现了一道黑白相间的身影。“还真是运气呢，你们几个人一起聚聚吧，我这里发现目标了。”胡莉开心的追了过去，毕竟一直小幼崽速度还不是很快。

    小虎崽跑的很快，胡莉在后面不紧不慢的追着。很快就到了一处高地，上面很凭证大约能有百十多米见方。胡莉观察了一下，上面有很多小型动物的尸骨，看来小虎王现在的实力也是可以自保的嘛，虽然说貌似也都是一些幼崽的尸骨，不过它能偷袭小幼崽并且把那些尸体带出来这本事也真的不错了。

    小老虎也发现了跟在它胡莉，龇牙咧嘴的冲胡莉吼了几声，毕竟在它的感官上感觉到前面的敌人不是自己能对付的。胡莉甜甜的笑了笑，然后用精神力来安抚对方。胡莉毕竟有精神力提高好感度的能力啊，不管是对人还是对动物。胡莉逐渐的走向小喵王，那只小喵王也渐渐的放松了警惕。胡莉甚至觉得自己在对喵王使用了驯服宠物技能，而且还是在读条的状态。不过当胡莉走到离小喵一米远左右的时候，喵王却又开始反抗起来。胡莉没有办法只能继续用精神力耗着喵王，然后还得控制它不要让它乱跑。

    大约持续了半个多小时，喵王终于臣服了，胡莉觉得有一道光束把自己和喵王链接起来。而且似乎自己可以用内心跟它做一些简单的沟通，它那大约不到半米的身体过来舔了舔胡莉的小手。“嘻嘻好痒，还有类似倒刺的感觉。”胡莉十分开心的从空间里给它丢了一大块烤熟的迅猛龙肉，喵王舔了舔，发觉比生肉好吃很多，于是也不在乎自己的主人，就地吃了起来。

    “诶呀，诶呀真是太萌了。”胡莉很有耐心的看着喵王邦加拉什把肉块吃完，不过她觉得那么名字太长了，于是用自己的内心来沟通。“叫你小雪如何？”胡莉其实也想不到什么好的名字，不过以前在游戏里貌似把这只宠物起名叫踏雪无痕。

    喵王似乎很是满意，嗷嗷叫了叫，然后突然跳到了胡莉的脖子上。胡莉虽然有点惊讶，不过并没有感觉到它的恶意。“真是不错呢，可以当围脖了。”胡莉发现猫科动物的腰似乎都很长，小雪的身材如果都展开，还真的够把胡莉的脖子都围上，不过这么差不多几十斤的围脖可真的不是一般人受得了的。当然胡莉现在的身体素质却没有问题，一边调教着小雪，一边往荆棘谷最北面的联盟营地走去。

    话说当胡莉第二次过来的时候，询问了一下才知道这个营地叫库尔森营地，主要是暴风城排出的一个旅的士兵。他们的主要任务就是守护一块巨大的伐木场，他们现在的工作是肃清基地附近的巨魔，然后开辟一条可以跟地精的商贸线路等等，当然还负责一些夜色镇的猎人在这边打猎的安全工作。

    当然，胡莉可没有计较为什么这个位置不是游戏里面反抗军营地的位置。貌似他们这个营地在不久以后发生了某种变故，当然胡莉本着多一事不如少一事的想法直接请求乘坐狮鹫离开了。狮鹫对喵王的气息还是很抵触的，不过有胡莉的亲和力做调节总算是稳定了下来，不过因为带了一个小宠物所以回去的时间又增加了几天。(未完待续。)


第四百章：火之高兴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数天后，胡莉单身来到了铁炉堡，沈绘丽在这等到她多时。剩下的人跟着阿尔萨斯去调查兽人暴乱的事情，在萨尔逃走了以后立刻向其他的集中营寻找可靠的战斗兽人。可惜他发现现在集中营的兽人由于恶魔之血力量的消散，一个个变得懒散削弱，根本找不到任何一个勇敢的荣誉战士。在搜寻了一段时间后，萨尔终于找到了被恶魔腐蚀后唯一没有失去战斗力的兽人，格罗姆・地狱咆哮。是的，战歌氏族的酋长，拿着神器血吼的战士。

    之后，萨尔在格罗姆・地狱咆哮的帮助下，终于找到了被古尔丹放逐的霜狼氏族。并且在现任霜狼氏族的首领，奥格瑞姆・毁灭之锤的手下担任副官。奥格瑞姆和萨尔等人拟定计划，由萨尔潜入集中营用纯净的萨满元素魔法重新激发起这些失去活力的兽人的精神，再里应外合粉碎集中营的高墙。他们开始一个个的攻打着各个集中营，而联盟的消息才刚刚传到乌瑟尔这里。于是得到消息的乌瑟尔给胡莉还有沈绘丽发出了一个信使，就带着剩下的白银之手开始往洛丹伦赶去。在奥格瑞姆・毁灭之锤不幸战死后，现在的萨尔已经成为部落的领袖，带着所有的军队回到了敦霍尔德。

    胡莉打电话给刘梦：“现在剧情已经十分明朗，估计即使你们赶过去，也已经迟了。萨尔的命运之路已经开启，而我们做的就是陪同阿尔萨斯。希望能阻止他拔起霜之哀伤，即使做不到这一点，我们也要尽力改变一些，至少不能让乌瑟尔死亡。”

    刘梦表示同意，于是他们这些人跟随乌瑟尔一共组成了差不多五千多人的队伍，开始往来的时候路过的敦霍尔德进发。不过就按这个速度，到达那边没有数月根本不可能。没办法即使是骑兵，在不战斗的时候也不可能一直在马上。每匹战马都是宝贵的，而且他们还得携带各种物资，虽然说在三国的时候已经体验过一次这种节奏的战争，但是一群人还是十分不习惯。“还是星际时代好，后期的压力要比现在小很多。”刘梦只能如此感叹了。

    麦格尼・铜须正在跟亚历山德罗斯・莫格莱尼讨论灰烬使者的问题，毕竟要打造一把神器真心不是一件容易的事情。在历史中，直到洛丹伦覆灭后，这把武器才打造成功。沈绘丽跟胡莉说道：“铜须同意帮我打造一把武器，我的那个材料很好，但是要成为神器恐怕不行。而且还需要一些其它的材料，我们还得想办法去搞。”

    “需要什么东西？是不是不容易弄到？”胡莉估计这玩意可能要不好找。

    沈绘丽点了点头：“火焰精华，矮人们说，在一个巨人身上，应该带有这个东西。好像叫什么熔岩之王克洛博，有矮人探险队在燃烧平原的黑石山看见过他，不过貌似还灭了一支矮人小队。还有就是需要已经真银锭，瑟银锭。”

    “巨人？那恐怕是精英怪啊，估计到时候要费点劲，我们想办法去找吧。至于矿石，这要比游戏里面强多了，只要是能发现谁都可以挖。只不过熔炼起来新手可完全不会，但是我们可以挖出来带给铜须熔炼。你问问还需要什么，然后我们什么时候动身？”胡莉一边给小雪为肉，一边跟沈绘丽说话。

    沈绘丽也看见了胡莉的这只小喵，上去挑逗了一下：“这几天就走，铜须国王打算研究一下聚阳宝珠。他打算跟莫格莱尼带来的那个黑色水晶一样，成为武器的核心。用这个东西为武器持续提供能量，而且使用的人能力越大，越能发挥出武器的威力。不过话说这小猫不错，在哪弄的？荆棘谷？”可惜小雪可不是那么听话，对着沈绘丽吼了几声。

    “好了，我们尽量快点行动。虽然说铜须说你的武器打造会比灰烬使者容易一些，但是估计也得有一段时间。要知道，现在兽人的暴动已经开始了，用不了多久诅咒教派就是席卷洛丹伦，我们的时间不多了。我想你也不会等到洛丹伦被灭的时候，你的武器还没打造出来吧？唉？对了，你的武器打算叫什么名字？”胡莉突然想到了这一点。

    沈绘丽想了想：“人家叫霜之哀伤，要不然我这叫火之高兴？”沈绘丽话还没说完，胡莉一脚就踹过去了。

    “你要是不想以后丢人，我劝你还是改个好名字。要不然没准以后魔兽世界大陆就会流传着，一个圣骑士用火之高兴打败了霜之哀伤。你觉得好听么？”胡莉捂脸。

    “嘿嘿，既然姐姐都这么说，那就算了。恩叫光明之刃吧。反正也是由太阳的火焰之力打造的，而且还是一并巨剑。”沈绘丽明显也不怎么会起名字。不过毕竟是自己的武器，这名字好歹也算符合了聚阳宝珠的效果。毕竟这玩意的亮度比灰烬使者那个水晶亮多了，而且带着灼烧感。

    之后几天，胡莉居然要跟麦格尼・铜须学习一些简单的锻造。按胡莉的话就是，虽然估计我没本事打造神器，但是一般的制式武器，我希望可以打造一些。至少胡莉要了解一些打造武器的步骤，火候控制，这些东西万一以后能用上呢，这都是没准的事情。铜须同意了，然后差不多五天的时间内，胡莉开始疯狂的敲打一些武器。也就是现在胡莉的体力好，要是换了别人还真坚持不下来。

    沈绘丽一副无聊的表情，这几天没事的他在铁炉堡转了好几圈。甚至还驾驶了一会矮人直升飞机，不过由于技术原因沈绘丽差一点就摔死。幸亏这玩意也有一个类似降落伞一样的设备，要不然沈绘丽可就从铁炉堡的高山上摔到地面了。不过沈绘丽却得到了矮人们的好感，要知道新式武器试飞，这东西是需要很大的勇气的，而沈绘丽这大神经最不缺少的就是勇气。甚至在试验了几天后，沈绘丽从一个矮人手里租借了一个直升机出来，打算用这个带着胡莉飞往燃烧平原。(未完待续。)


第四百零一章：矮人黑科技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉一脸无奈的看着沈绘丽：“你明知道我恐高的，你这打算让我尿你一身么？”

    “知道，放心！我这么可能会坑大姐你呢，我是那种人么？”沈绘丽一脸无辜。不过胡莉却是点了点头，完全对沈绘丽不放心。但是在沈绘丽连拉带拽的折腾下，胡莉还是一脸就义的表情被塞到了直升机的后座。

    胡莉一脸悲愤：“一会要是失事了怎么办？我都没写遗书”

    在边上的一个矮人技术员拍了拍胡莉的肩膀：“人类妹子你放心，这是最安全的飞行器！根据坠毁的比例，这个直升机只有70的事故率，是最低的了！”好吧，这个矮人说完这话以后，胡莉的脸色更惨白了。

    “走啦！”伴随着沈绘丽的一声大喊，带着发动机的噪音直升机还算顺利的飞了起来。胡莉则紧闭双眼开始抽风中，沈绘丽则是一顿狂笑。大约过了差不多半个多小时，胡莉终于适应了在这个高度飞行，虽然说往下面看去还是有一些尿意紧张感。

    “这地方还挺远的，看这样差不多要飞很久才能出洛丹伦区域了。离古博拉挖掘场还有一半的路，然后在翻过一座山脉就到了灼热峡谷。然后在通过灼热峡谷进入燃烧平原，黑石塔哪里正好在灼热峡谷这边不远处，估计到时候找起来应该不难。毕竟现在有飞机，从上空找一个巨人应该不难。”不过紧张过劲了之后，胡莉有些昏昏欲睡起来。

    不过沈绘丽可不这样想：“大姐，陪我聊天啊！睡什么。”

    “你想说啥？”胡莉打了打哈欠。

    恩？沈绘丽想了想：“这个场景打算怎么过？帮助阿尔萨斯拿起神器顺应主剧情么？”

    “你看现在，三妹的确对阿尔萨斯有些意思。这么多年过去了，三妹还是第一次主动去跟一个男人说话。不管这么说，如果能不拔起霜之哀伤，那是最好的了。是在没有选择就只能走一步算一步了。恩王子的确挺帅的，比星际里面的阿克图尔斯王子还要帅。瓦里安现在不是王子，已经是国王了，还有了儿子。不过嘛，他并不帅气，只是显得很英武。不管这么说，三妹的眼光我还是认可的。当然希望我们都能活下去吧，柳瑕不在了以后，能陪我说话的人越来越少了。”胡莉仔细想了想，然后开始给一堆见过的王子比帅起来。只不过说着说着，又开始有些伤感。

    沈绘丽没说什么，立刻岔开话题：“伊美人那封信你有头绪了么？”

    胡莉摇了摇头：“我估计算命这玩意本来就窥探天道，所以如果写的太细那么未来就会被改变。但是我估计啊，既然她不想写得太细，那就说明我们能活下去。如果怕影响未来，那说明未来是对我们有利的，有些事不是一定要说出来才是最好。当然，我自己心里似乎有点头绪，不过还需要确认一下，等这个场景出去我在看吧。”

    两个人互相聊了聊天后，胡莉终于熬不住休息了。即使坐这个直升飞机，估计到达燃烧平原得几天。毕竟这飞机似乎并没有狮鹫快，按胡莉的想法这玩意也就150速度，远不如狮鹫的飞行260。

    胡莉跟沈绘丽在飞行的第四天头上，终于看到了横在灼热峡谷和燃烧平原之间的巨山。恩在飞过这里的时候，胡莉居然发现下面还有一支矮人小队，正在跟一支年幼的黑龙在战斗。胡莉跟下面打了个招呼，询问是否需要帮忙。不过下面的人摇了摇手说大声喊道自己可以搞定，而且由于她们开的就是直升飞机，所以明显那些矮人看见后十分开心的大叫。然后胡莉询问了一下有没有看到一个叫熔岩之王克洛博的巨人，得到了一个熔岩之王克洛博可能在黑石塔大门前面不远处的一个黑石兽人基地里的情报。

    “这些人还真热情呢，不过这样挺好，至少我们知道那巨人的具体位置了。”胡莉一边跟下面的矮人摆手，一边跟沈绘丽说。

    沈绘丽点了点头：“是啊，矮人的科技的确不错，如果有可能我们应该弄一些火枪走。毕竟这玩意还是可以造成可观的杀伤的，而且这个场景不允许使用我们的高科技热武器。”

    刚刚翻过这座山，胡莉往下看了一眼，然后就头疼起来。“为啥我们总能遇到熔岩地貌，貌似在星际里，红石星就是这种地貌。还有新福尔松，查尔地表。我真是受够了这破地方又热又干，还得躲火山口。我甚至在这几千米高的上空，都能闻到一股什么东西烧焦的味道。”

    “我也不喜欢这种地表，因为我会想到查尔的虫子。不过话说我也闻到了糊味，等等这是从直升机上面传来的！”沈绘丽吓了一跳，开始四处乱看。

    胡莉当时脸就白了，因为她发现貌似冒烟的地方就在脚下。“冷静冷静！”胡莉用手掐了一下剑指，直接弄出了五行控水术出来，然后直接往脚下冒烟的地方浇了过去。不过紧接着就是一阵白烟，差点没给胡莉呛到。而且飞机在一瞬间失去了动力，直接大头朝下摔了下去。

    “握草！救命！”胡莉手忙脚乱的找到了自己的降落伞背包，然后闭着眼睛跳下了直升机。沈绘丽也是一样，两个人在空中开着降落伞，看着下面刚刚坠毁的飞机默默不语。“我以后再也不会来高空！”胡莉脸色惨白的碎碎念。

    沈绘丽则在不远处安慰胡莉：“其实还好啦，这不是已经到燃烧平原了么。虽然这飞机质量差了一点，但是省了我们很多力气啊。”

    “省力气就应该骑狮鹫，这么都比这玩意安全快捷把？”胡莉撇了撇嘴。

    “没办法，狮鹫需要预约。你上次去荆棘谷是运气好，正好有空闲的狮鹫。毕竟这玩意大部分还是被训练成信使或者是狮鹫骑士了，留下来空闲的并不是很多。我们回去的时候再去试试狮鹫把，因为这直升机看样子修不好了。毕竟叶倩碧不在这里，没人能修好这个东西。等等，看我们脚下！这次麻烦大了。”沈绘丽感叹一句，然后发现下面居然是一条岩浆河流。未完待续。


第四百零二章：怎么又是熔岩地貌？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉也发现了，而且现在她们距离地面不远，下面一道道热浪扑面而来。“这还真是运气不怎么样呢”不过胡莉的反应非常快直接在两个人的下方建立了一道精神力墙。两个人直接摔在了半空中，胡莉看了一眼沈绘丽，两个人开始往岩浆河流的边缘跑去。胡莉的精神力一直作用在两人的脚下，一道类似斜坡的带摩擦的阶梯让两个人顺利到达安全区域。

    沈绘丽的脚踏到地面后，一脸庆幸的跟胡莉说道：“幸亏有你在，而且这直升机真刺激，要是有下一次我肯定还开。”当然，对于这个决定，胡莉只能呵呵两声。

    沈绘丽又说道：“刚才在空中的时候，在远方看到了一个异常高大的雕像。右手持盾，左手拿剑指向空中。那个不会就是安杜因*洛萨把？”

    “恩应该是。一提到洛萨，突然我就想去卡拉赞一趟了，没准能看到我们未来的命运。额不过还是算了吧，要是真看见自己怎么死的，自己还怎么去面对。”胡莉想了想对于未来的事情，能逃避就逃避。反正自己也没能力改变，提前知道结果也不过是徒增压力罢了。所以两个人准备还是先去拿到火焰精华再说，毕竟自己实力增强总是好事。

    “先确定一下我们的具体位置，地图呢？”胡莉和沈绘丽两个人开始分析，这地方离黑石山那个据说见过熔岩之王克洛博洞穴的巨人不远，而且她们装备补给带的十分充足，至少不会出现再次吃不明东西的节奏了。两个人定下位置后，开始出发。从现在这里到目的地大约需要一天的时间。

    叶倩碧刚刚带着大队人马乘坐地铁从暴风城到铁炉堡，在刚刚经过洗礼的阿尔萨斯身上都带着淡金色的光芒，不用说这就跟主角光环一样十分酷炫。当然，在叶倩碧的眼里，如果没有吉安娜那个小****就会更好了。虽然说阿尔萨斯看见叶倩碧的目光带着不爽，不过他现在也只好无视了。这是不仅关乎于他们的爱情，也是一场政治婚姻，库尔提拉斯和洛丹伦的亲密同盟。当然，虽然关乎于政治，但是两个人倒是的确在达拉然相爱过的。可惜阿尔萨斯有些过度理想化，和吉安娜过度现实化的结合，注定是一场悲剧。不过现在这一对金童玉女走到哪里都是一道风景，恩在整个联盟看来他们就是天作之合。

    “好不爽啊，早知道我就跟两个姐姐去玩了。”叶倩碧无聊的擦拭着匕首，在另外一边蔡蓉过来笑嘻嘻的安慰着叶倩碧。

    “挺好的啊，忙里偷闲。要知道，我们可是要跟随吉安娜去参加诸神的黄昏这战役的，也不知道要死多少人。唉，虽然我们真心为了国家付出，不过现在跟我以前训练的精锐，都已经死了好几个了。”离开萌娘小队，自己建立公会后，蔡蓉也是满脸的疲惫。

    叶倩碧点了点头：“是啊能活着已经不容易了，虽然说我们现在还有点其它的追求。胡莉大姐才是真心惨，要知道我有的时候能看见她偷偷的落泪。吕布，柳瑕。瑕妹子的死让她受到的打击很大，虽然说主神空间里能够复活，但是死亡也是真实的。就是因为真实，所以我们估计都接受不了吧。”

    蔡蓉叹息了一声，看着威廉他们在不远处警戒：“是啊，能活着就好。他们都是最出色的战士，可惜最后可能都会死在这里。”

    叶倩碧这个时候倒是突然说出了一句非常有哲理的话：“死亡，是战士最好的归属。他们一样，你一样，我也是一样。自从进入主神空间后，我们都是战士。说实话，我有些累了，但是我们要活下去，离开这里。”叶倩碧突然抬头看了一下不远处的阿尔萨斯，自己用低声嘟囔了一声：“如果能够跟一个喜欢的人一起离开，那就更好了。恩，不能这样子，让那个小****天天在我眼前晃。”

    “吉安娜要去哪里？她应该待一段时间就回达拉然把？现在吉安娜的势力大约多少？”叶倩碧询问着蔡蓉。

    “是的，她的老师安东尼达斯找她还有点事情，一次不错的魔法试验。她的实力，我们猜测估计有九级，应该是没有突破英雄级别。不过看样子也就差一点了，吉安娜可是达拉然最年轻有为的法师学徒。毕竟是安东尼达斯的徒弟，而且她的天赋的确不错。”蔡蓉想了想，跟叶倩碧说道。叶倩碧一听见吉安娜过两天就要离开，这让她十分开心。

    张媛媛这时候走了过来：“各位姐妹们，现在的剧情似乎有些跳跃式发展。虽然我现在不能确定现在主剧情到底进行到那里，但是可以证明的是主神或者是这个世界的控制人加快了剧情的发展。我们来的时候刚刚看到了救萨尔的剧情，但是现在却已经进入到了兽人解放集中营的时间线，似乎比正常的历史快了一年的时间。我猜测诅咒教派应该已经建立了，从我们离开南海镇以后，克尔苏加德就应该被巫妖王控制成为了他手下的巫妖。”

    一群人点了点头，叶倩碧对张薇说：“你现在可以回主神空间了，以后如果还能遇到，在讨论加入我们小队的事情。现在剧情进展很快，如果你被拖入战斗无法离开，以你的实力幸存几率不大。”张薇愣了一下，然后想了想，对几个人做了一个德国贵族礼节，直接传送出这个场景。

    在两天后，吉安娜和阿尔萨斯分开。乌瑟尔带着自己的爱徒阿尔萨斯开始往敦霍尔德进发，一群妹子也有些忧心忡忡的跟在后面。而叶倩碧也终于又黏在了阿尔萨斯的边上，两个人无话不说。叶倩碧毕竟不太会说那种情话，所以最简单的方法就是找阿尔萨斯比武。在开启二级基因锁以后，叶倩碧在爆发的时候甚至可以压制八级圣骑士阿尔萨斯。是的，现在阿尔萨斯的属性差不多是这样子，八级圣骑士，九级战士，一级指挥官。(未完待续。)


第四百零三章：玛克格拉单挑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在燃烧平原这里走了半天多，发现一堆本土生物。什么大蜥蜴，土狼之类的。不过由于胡莉的猫围脖在这里，它们都多得远远的。虽然说可能在游戏里，这只老虎的等级可能不如那群土狼蜥蜴。但是这毕竟是在现实位面，老虎怎么可能会怕一只狼。“这也算是狐假虎威了，这小可爱还真不错呢。”胡莉笑着把小雪放到了地上，小雪嗷嗷叫了两声出去找食物了。

    “看到远处哪里了么？？有很多黑石兽人。现在他们的领导应该是雷德・黑手，他听命于黑龙奈法利安。当然我们并不是要去打这条龙，估计我们的实力很有可能是去送肉。不过这里应该有一支黑石氏族的军队，他们现在与炎魔拉格纳罗斯进行战斗。我们现在要找的这个熔岩之王克洛博应该是一个炎魔，他被黑石兽人击败并且被关押。所以我们在矮人哪里得到的消息是，他们有人在黑石氏族的营地看见过。这样来说，我们就有两个敌人。一个是黑石氏族的战士，一个就是这个熔岩之王克洛博。当然他们的实力应该不会太强，我估计我们应该不需要开启基因锁。”胡莉说道这里笑了笑，然后用望远镜观察一个个黑石氏族营地。

    沈绘丽在边上看了半天，也没发现胡莉得出结论：“到底是那个营地？”

    胡莉有些无奈：“谁知道，这边有五个大的营地。实在不行只能去问问了，抓个俘虏应该能知道一些情报。”胡莉说干就干，直接带着沈绘丽埋伏在一条主干道边上的低洼地带的一块石头后面。过了一会，发现有一支五百多人的队伍从一个大营地里面开了出来。领头的是一个健壮的兽人，拿着一个上面带尖刺的铁锤。他骑在了一只黑狼上面，十分威武。

    “这个人一定知道，就他好了。”胡莉给了沈绘丽一个眼色。

    沈绘丽看着列队的五百多兽人，有些无语的说道：“你确定搞这么多敌人？虽然我们两个能搬到，是不是有些浪费时间？”

    胡莉嘿嘿一笑：“在我看来，这是省时间的办法。来吧，我左你右包围他们。”

    沈绘丽做了一个无奈的表情，然后两个人直接从石头后面冲了出来。胡莉拿着镇域巨剑指着那只队伍：“此山之我开，此树是我栽！那个谁谁谁，敢不敢出来跟我单挑！”好吧，胡莉的话，自带主神翻译。要不然那群兽人顶多看见一个人类女子在骂街，什么都听不懂。当然胡莉的话激怒了一群人，很快就有两个兽人上来要给胡莉一点教训。胡莉悄悄的跟沈绘丽说道：“不要杀死，打晕就行。”两个人不到一秒钟，就在剩下的人都没看明白怎么回事的时候，就把那两个兽人放倒了。

    这时候这只队伍的老大走了出来：“我是黑石氏族的索基佐格将军，你们两个人类到这里找死么！”

    “我们来这里是寻找一个炎魔，叫熔岩之王克洛博。不知道你听过没有，我们需要他身上的火焰精华。话说你就是他们的老大？敢不敢来一场单挑，如果赢了你就带我们去找！”胡莉突然想起来，兽人是十分尊重强者的。而且兽人有一个习俗，那就是神圣的玛克格拉单挑。虽然胡莉她们能干掉这五百多兽人，但是要知道这里后面又一片兽人营地。真打起来一会还不知道能出来多少，所以胡莉突然想到了单挑这个办法。

    不过那些兽人手下明显不服：“你们两个女人！有什么权利要求神圣的玛克格拉！人类都是懦弱的，杀了她们！”

    胡莉微微一笑：“你们随便来，如果你们能打败我，我这把巨剑就送给你们如何？”胡莉拿起镇域剑，把刚才打晕的一个兽人手里的铁斧拿了起来，用镇域轻轻一斩，铁斧直接两半。一群兽人惊讶的看着胡莉的这把武器，然后胡莉把镇域剑丢到了地上。“用武器的锋利对付你们，的确有些欺负人。来，你们上来几个，看我空手如何教你们做兽。”胡莉十分嚣张的对着兽人伸出了中指。

    顿时一群兽人嗷嗷大叫，前面的几个看了看索基佐格想胡莉攻了过来。因为胡莉丢了武器，所以他们自然也刺手空拳。胡莉的太极功已经达到巅峰，面对第一个跑过来抡拳头要打胡莉的兽人。胡莉笑了笑，双手顺水推舟的缠绕他的拳头上，然后往后面用力一带。并且胡莉同时用脚，一脚踢到了那兽人的小腿肚子上。兽人大喊一声，被胡莉甩出去七八米直接撞地上晕了过去。然后就是胡莉的个人表演时间了，虽然胡莉的灵活度可能不如叶倩碧，但是对付有些体力大不灵活的兽人是一点都没问题。也就不到两分钟，地面上抱着身体不同地方嚎叫的兽人倒下了十多个。

    “噗”兽人哪里一阵的吸气声音，就连索基佐格也有些惊讶的看着眼前这两个弱小的人类女子。

    “你们是如何做到的？”索基佐格爬下了黑狼坐骑，往胡莉这边走过来。那黑狼还冲着胡莉一阵嚎叫，胡莉笑了笑吹了一声口哨，在远处一道白色的身影向闪电一样溜了过来。小雪虽然体力没有那黑狼大，但是虎王那上位者的威压还是存在的。小雪大吼的一声，索基佐格的黑狼立刻就蔫了。

    索基佐格对着自己的黑狼吼了一声，然后过去踢了它一脚：“这个懦夫！回头就把它炖汤吃。遇到强大的敌人居然连战斗的勇气都没有，不是我们黑石氏族的士兵！”

    胡莉拍了拍手：“不错！我很欣赏你这一点。来吧让我看看你的力量。”不过就在胡莉打算动手的时候，沈绘丽把胡莉拦了下来。

    “我说大姐，逼都让你一个人装完了。这种什么玛克格拉单挑，我非常喜欢。而且兽人本来就是力量型的，你的柔和功夫打赢了他们也没有威慑力，就让我来处理这个大块头好了。”沈绘丽用手拽了拽胡莉。胡莉则漏出一副无奈的表情，不过她也没在乎转回头去调戏小雪去了。

    索基佐格有些不爽：“你们两个人类行不行！怎么还突然换人了？”(未完待续。)


第四百零四章：进入兽人营地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽没有形象的大笑道：“因为我是来跟你比比力量的，敢不敢对轰一下！”两个人迅速向对方跑去，就在接近的一瞬间都扭动身体出右拳攻击对方。只不过索基佐格的拳头要比沈绘丽大上几倍，边上的兽人都觉得这一下这个人类女人得被砸扁。膨，的一声**撞击的声音。沈绘丽往后面退了几步，但是索基佐格直接一屁股坐在了地上。

    “好大的力气，人类是如何有这样的体魄的？”索基佐格直接爬了起来，骂了一句后开始跟沈绘丽对轰。两个人的拳头频繁的相撞，爆发出一阵阵的撞击声。大约互相打了五分钟后，沈绘丽有些不耐烦。这个索基佐格的力量也就跟自己没开启基因锁差不多，但是真心抗打。沈绘丽速度很快，但是打到这兽人身上并没有太重的伤害。毕竟是一个将军，身体素质比那些兽人手下要好得多。于是沈绘丽直接把一级基因锁和爆发技能打开了。

    突然沈绘丽变拳成掌，两只手抓住了索基佐格的拳头，然后脚步一用力短暂的飞了起来。用脚对着索基佐格的脑袋就是一脚，索基佐格被踢出去两三米远。沈绘丽直接走了过去，对着还有些迷糊的索基佐格就是一顿老拳，打的索基佐格狂叫不已。边上的那些兽人都惊讶的看着这一幕，索基佐格虽然说在氏族中并不强，仅仅几个营地的管理，但是在这人类女人手里毫无反抗之力却真的让那群兽人惊讶。

    大约五分钟沈绘丽一看，差不多给这兽人打成了猪头。于是她占了起来，看着四周的兽人笑着说：“我是不是赢了？”一群兽人正视着沈绘丽，然后重重的用手拍到了自己的胸口。这是兽人面对英雄的礼节，沈绘丽在单挑中完胜了索基佐格。

    索基佐格半天才从地上爬起来，然后有些心颤的看着这两个人类女人。虽然说他们跟人类是敌人，但是毕竟是在完全正常的单挑中击败了自己。所以索基佐格只好跟两个人说：“你们需要我们寻找什么东西？如果对我们氏族有威胁，那么即使我们死也不会同意的。如果只是普通物品，或者是我们氏族中有的，我们会努力帮你寻找。”

    沈绘丽点了点头，说实话能和平解决总比杀进去强。而且这里就是黑石山脚下，几万的黑石氏族就算用人海也能把两个人填死。沈绘丽丢过去一瓶烈酒，地球上出产的烈酒度数要比魔兽里面的高很多。这也算是拉拢感情的好东西了，果然索基佐格喝了几口后，看着这两个人类明显顺眼了不少。

    “我们是来找一个叫熔岩之王克洛博的巨人元素生物，从他的身上得到一块火焰精华。我的妹妹打造武器缺少一些材料，听说元素生物身上有这种材料，我们就找了过来。在路上听说那个熔岩之王克洛博被你们抓住了，所以我们就过来找你们商量一下。”胡莉在一旁跟这兽人说道。

    索基佐格点了点头：“那个火焰元素生物的确在我们这里关押着，我们的术士正在吸取他身上的火焰力量。不过火焰精华这东西应该是一个火元素的核心，恐怕不是那么容易取到的。当然，你们在玛克格拉中击败了我。所以我允许你们去跟他商量一下，我们抓到的火焰元素生物的确很多，也不差这一个什么王。”索基佐格说的没错，元素生物也是一个区域一个王者，很多熔岩之王之类的元素并不是有多强大。这就跟他自己本身是一个氏族分支的将军一样，在整个黑石氏族里面没有以前也有八百了。

    很快，索基佐格就带着胡莉和沈绘丽来到了他们所在的氏族营地。

    索基佐格带着两个人类走进了他的大营，虽然说变成的兽人们敌对的比较多，但是听说这两个人类击败了索基佐格后，都表示尊重。当然尊重归尊重，真打起来了他们还是不会手下留情的。毕竟胡莉来的目的已经跟他们说过，一个熔岩之王而已，并不是什么很重要的东西。这营地里面空间不她们差不多走了十多分钟，才来到主营地。“幸亏刚才没有冲进来，这里估计就能有近千的兽人。”沈绘丽也有些害怕，毕竟现在她们虽然说打几十个甚至上百个都没问题，但是这里有上千就算是填也把她们俩填死了。

    胡莉一边走一边给沈绘丽解释：“我们这次要面对的估计是火元素领主拉格纳罗斯的手下，上古的时候四大元素跟泰坦对抗，最后被放逐到元素位面。他们的本体很难从元素位面离开，不过分身或则投影之类的没有问题。比如法师召唤的水元素或则其它的东西，都是从元素位面借用一个元素的力量。被召唤出来的也不是本体降临，只是分身。这也是元素的优势，他们分身死亡，过一段时间力量就可以恢复。只要元素位面的主体不死，他们就是一直存在的。当年在黑石塔，黑石矮人和铁炉堡矮人战斗到关键的时刻。为了击败铁炉堡矮人，黑石矮人希望通过召唤一个强大的元素生物帮助扭转局势。结果他们召唤出来的就是拉格纳罗斯的分身，这个分身有接近七八层的实力，直接奴役了黑铁矮人”胡莉一边走一边给沈绘丽说这些事情，在前面的索基佐格也不住的点头，他知道一些但是没有胡莉详细。

    “就是这里了。”索基佐格打开了一些野兽骨头做成的大门，然后让胡莉两个人进去。胡莉跟沈绘丽互相看了一眼，也没犹豫直接进到了营帐里。这里面的空间也不都是圆木搭建。在屋子的正中间，有一个高达十多米的身影。一个火焰巨人，在法阵中间吼叫。在法阵的四周有着四五个拿着法杖满身都是兽骨的萨满和术士，他们用自己的力量吸取着这个火焰巨人。没吸取一段时间，那些法系职业就能弄出一颗颗红色的圆珠。

    索基佐格指着那些圆珠跟胡莉她们解释：“这些东西可以用来代替火药，它们不稳定但是威力很棒。我们在附近也有一些矿洞，所以需要崩塌一些岩石开采。”胡莉过去研究了一下，发现这玩意的确跟**有异曲同工之妙。未完待续。


第四百零五章：入手火焰精华

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    索基佐格这个时候跟那些萨满术士说了一下，然后把所有人都叫了出去。“现在这里留给你们，你们自己看着办。毕竟你说的那个什么火焰精华我们并没有见过，所以怎么弄出来就是你们自己的事情了。我在外面等着你们，等你们取出东西后我带你们离开。”索基佐格对着胡莉点了点头，然后自己转身走了出去。

    “好吧，就剩下我们俩了。不过话说你知道怎么取么？”胡莉看着一旁的沈绘丽。

    沈绘丽点了点头：“我已经询问过麦格尼・铜须了，有两种办法。第一就是杀死他，不过这样的话，会影响到火焰精华的品质。还有一种就是把他的火焰熄灭，然后再去他的火焰灰烬中拿取火焰精华。当然，我想到了一个非常实用的办法。那就是用我们两个人身上的火焰效果，把他吸干。上次在星际场景吸收火焰后，我兑换了高阶控火术。而且我后面发现，吸收高等级火焰越多，我体内的阳之力就越强。这个熔岩之王这么说也是一个小boss，身上的能量应该不会太少。这对我们来说就是大补啊，姐姐你觉得如何？”

    胡莉不置可否的恩了一声，不过就在这个时候，熔岩之王克洛博对着两个人大吼的起来：“无知的人类，居然想利用我们伟大的火焰元素？火元素领主是不会放过你的！这里虽然只是我的投影，但我依然不会像你们屈服！”

    “我当然知道这是你的投影，不过也有本体一半左右的实力。话说火元素领主是谁？跟我很熟么？”沈绘丽嘿嘿一笑。

    “是伟大火元素领主拉格纳罗斯！他对付你们这些弱小的人类。快点放了我，或许我还能在拉格纳罗斯前面说说你的好话，等到元素统一世界的那天，放你们一命！”熔岩之王克洛博的声音很大，但是胡莉和沈绘丽却不由而同的笑了起来。

    胡莉用一种看着智障儿童的眼神看着熔岩之王克洛博：“你是没睡醒么？统一这个世界？你们的领主拉格纳罗斯要是真有那个能力，为什么连黑石塔都无法全部占领？现在领主拉格纳罗斯的最大敌人是入侵到这里的黑龙奈法利安吧？而你这个倒霉的火焰元素，居然天天被当成电池抽取能量，真是可悲呢。”

    “不要废话了，早点拿到火焰精华才是主要的。”胡莉两个人站到了熔岩之王克洛博的两侧。然后运转身体的火焰力量，两个人打算把熔岩之王克洛博的火焰吸光，剩下的灰烬里自然就有火焰精华了。呼两股不算太纯净的火焰力量从熔岩之王克洛博的身上分离出来，其中精华的部分被吸附到胡莉两个人的身体，剩下的渣滓飘落到地上。

    熔岩之王克洛博大惊失色：“你们！你们到底干了什么？为什么我觉得我的力量飞速削弱？”

    “别担心，我们只是在废物利用而已。不服的话，你从元素位面跑过来抓我们啊。”沈绘丽一边气他，一边毫无节制的吸取力量。

    “啊！你们这群人类蝼蚁，我就是这个分身不要，我也不会让你们好过！”熔岩之王克洛博本来已经虚弱的身体突然逐渐变大，在他身体重心的部位，一个红色的石头正在闪闪发光。

    胡莉突然笑了：“就是现在。”胡莉直接一个精神冲击，封锁了熔岩之王克洛博的所有力量。然后用力伸出手，从熔岩之王克洛博的身体中拿出了那个小小的红色石头。就在这个石头刚刚拿出熔岩之王克洛博身体的时候，他的身体迅速的分解崩塌。

    “元素之王不会放过你们！”熔岩之王克洛博仅仅说了最后这一句话，就消失在虚空了。他所留下的痕迹只有地面上的一个火焰遗留下来的石粉，还有就是胡莉手中的这枚火焰精华。

    胡莉随手把火焰精华丢给了沈绘丽：“走了，这玩意到手了。回去给你打造武器，有矮人大师打造，这武器这么说也不会太弱。按照游戏中来说，估计是一个带属性史诗级别的武器了。”两个人刚出来就看见索基佐格在外面等着。

    “拿到你们想要的东西了？”索基佐格询问道。

    沈绘丽点了点头：“谢谢将军了，虽然我们有些不愉快的事情。恩作为补偿我这武器就算送给你好了。”沈绘丽正在高兴，直接把她的那把关刀留给了索基佐格。反正回去打造武器后，怎么也比这个关刀好用。这玩意在上一个星际场景里，真是让自己吃了大亏。不过对于这群兽人来说，这武器倒是相当不错了。

    在体验过这武器可以变形，而且硬度比自己的铁锤好很多后。索基佐格简直就要跪舔沈绘丽了，用力的大叫了两声，然后十分开心的把两个人送出了大门。“人类，你得到了黑石氏族兽人的好感，我会告诉所有族人，你们两个人是我索基佐格的朋友。”索基佐格对着手下大吼，沈绘丽觉得自己似乎在这个人的身上的声望刷到了崇拜，至少在黑石氏族哪里，声望好歹从冷淡提高到友善了。

    两个人开始赶往联盟在这边的飞行点赶去，不过这个时候两个人看见地图都有些发愣。“卧槽为什么这里离联盟营地这么远？”沈绘丽有些抓瞎。是的现在这个时间段，联盟在燃烧平原只有一个据点，那就是摩根的岗哨。两个人算了一下距离，似乎是降落这里的地方五倍那么远。就按照现在她们的速度来说，估计得走六天。

    “我也发现了，黑石山到摩根的岗哨，这基本上横穿了整个燃烧平原。不过幸好打赢了那个索基佐格，获得了一些黑手氏族的好感，至少不用出处杀戮了。虽然说我以前杀了不少人，但是我觉得现在杀人越多，我的杀意就越难控制。现在虽然有妙悟手环帮我压制杀意，但是总有一天可能会压制不住。”胡莉叹了口气。

    沈绘丽轻轻的抱了一下胡莉：“大姐你放心，我们会帮你想到办法。虽然说貌似大姐你身上似乎有很多的因果之力，这个以后看看到那个修仙找找办法，把那个灰色的气体去掉。虽然说我觉得它应该不是什么好玩意，因果之力好吧，我现在并不在乎。是不是你杀死的人，下辈子排队来杀你？”沈绘丽嘿嘿一笑。(未完待续。)


第四百零六章：小提米（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数月后，乌瑟尔和阿尔萨斯等人终于姗姗来迟的赶到了激流堡。这里已经离敦霍尔德监狱不远了，不过根据前线汇报，霍尔德监狱早就被兽人攻陷，监狱长布莱克摩尔也被萨尔杀死。现在在霍尔德监狱给一群人留下的只有废墟，还有无数的死难者的遗体。

    “这群该死的兽人！当年就不应该建立什么收容所，把他们都杀了不就好了吗！”阿尔萨斯愤愤不平，不过他看见乌瑟尔瞪了他一眼后，就不在嘟囔了。现在他们快走到索拉丁之墙了，激流堡是魔兽里面人类最早的发源地。当时阿拉希部族统一了各个人类游牧民族，建立了第一个人类帝国阿拉索帝国。在这个帝国的强盛时期，他们为了抗击来自西北方的巨魔威胁，修建了一个分隔阿拉希高地和希尔斯布莱德丘陵的巨大城墙，并且以国王的名字将其命名为索拉丁之墙。不过由于后面人类跟高等精灵联合击败了巨魔，所以后面这道城墙已经失去了他原有的作用。好吧，实际上他们就是从这边过去到暴风城的，只不过这一来一回就差不多半年。

    这个时候，一个人类骑兵骑马赶了过来：“乌瑟尔大人，我们在斯坦恩布莱德的小镇遭到兽人攻击！请求援助，那边快坚持不住了！”

    “斯坦恩布莱德？快拿地图来！”乌瑟尔一行人开始看着地图，选出做好的进军路线。

    不过在看了看位置后，乌瑟尔对着阿尔萨斯说道：“孩子，这个任务就交给你好了。我给你本部士兵五百，你立刻去救援这里。这是你洗礼以后的第一个任务，正好熟悉一下圣光的战斗方式。斯坦恩布莱德小镇处于上次胡莉她们战斗额克伦米尔的上方不远处，那里离已经灭亡的国家奥特兰克废墟不远。大约在沿途上有不少的村庄，现在都属于洛丹伦控制。”

    “我懂了乌瑟尔大人。”阿尔萨斯十分兴奋，直接点起人马，还有叶倩碧刘梦这些人，五百多人开始往斯坦恩布莱德前进。而乌瑟尔则带着一些人去敦霍尔德监狱，看看有没有得到一些兽人留下的情报。

    阿尔萨斯十分高兴，毕竟这是自己第一次领兵作战。他跟叶倩碧说道：“我身为一个王子，终于可以帮助自己国家的臣民了。真是开心的一件事，让手下们加快速度，我们要有最快的速度赶到斯坦恩布莱德。”叶倩碧自然遵命，能够跟阿尔萨斯一起战斗的确是很开心的事情。

    不过熟知魔兽剧情的张媛媛这个时候对叶倩碧说道：“魔兽争霸三混乱之治的主线任务已经开始了，对就是从现在真正的开始了。阿尔萨斯想改变，想拯救他的人民，但是却被命运无情的击碎。我估计即使是我们，也很难改变这一切。不过既然我们都想改变，那就从现在开始好了。首先，我们要改变一个小孩子的命运，那个让阿尔萨斯痛心的小孩子。”

    “你说那个？别卖关子。”叶倩碧对这个剧情并不是很熟悉。

    张媛媛一边走，一边跟剩下的几个队友悄悄的说道：“提米，小提米”

    其实这里距离斯坦恩布莱德并不是很近，至少按照他们步兵的速度，也得走上几天。不过在阿尔萨斯心切的情况下，这个时间被大大缩短了。两天后，一行人就来到了塔伦米尔，他们在塔伦米尔休息了一个晚上。“估计再有一个上午的时间就能赶到斯坦恩布莱德了，塔伦米尔还有几百民兵，这些人挡住了零散兽人的袭击。要知道，萨尔虽然带走了大部分的兽人，但是还有一些没有前途的兽人依然在各处劫掠人类。”

    “上次我没来这里，不过现在发现这块不愧是丘陵，全都是小山坡。”有些疲劳的叶倩碧看着眼前连绵不绝的小山峰。

    阿尔萨斯也擦了擦自己头上的汗水：“快到了，你看前面不远处就已经有一些村子了，虽然说人口不是很多。不过还好，还有村烟，应该没有被兽人洗劫。我们过去看看，希望能得到一些情报。”

    五百多人的队伍是十分壮观的，所以他们到了这个村子后，不少的人出来迎接。毕竟阿尔萨斯这边打着洛丹伦和白银之手的旗帜，这年头这两个旗子的含金量非常可观。就在这个时候，一个年轻的妇女跑了过来，看着阿尔萨斯的面孔呆了呆。“请问你是王子陛下么？”那个女子十分焦急，看向阿尔萨斯的目光带着激动。

    “是的，我就是阿尔萨斯，洛丹伦的王子。请问有什么可以帮助你的么？”阿尔萨斯下马，走到了这个年轻妇人的前面。

    这女子有些紧张：“我我叫艾莉西亚。我今天跟孩子们去不远处的溪流中跳水，突然出来了四五只豺狼人。的一个孩子被豺狼人抓走了，王子可不可以帮我救回我的孩子。他才七八岁，叫提米。”

    “没问题，我是洛丹伦的王子，你们都是我的子民，王子怎么可能会让自己的子民受到委屈。放心，你把你的孩子被抓走的地方告诉我，我带着军队立刻就去帮你找回你的孩子。”王子十分亲民的对这个叫艾莉西亚的女子说道。然后回头看了看自己的士兵：“豺狼人？这东西没什么战斗力，我带着十多个人去就行了。剩下的去斯坦恩布莱德侦查一下，叶倩碧你去带队如何？”

    叶倩碧考虑了一下：“王子，我们两个去救那个小孩子吧。我可以潜行，避免那些豺狼人误伤到小孩子。让张媛媛还有刘梦带着人去侦查下就好，反正我们估计也用不了多少时间。”叶倩碧的话很有道理，虽然说她也少找点时间跟阿尔萨斯单独在一起。不过这倒是说到了点子上，毕竟玩意豺狼人狼急跳墙，把这个叫提米的孩子伤了或者死了，这也是不好。叶倩碧的能力阿尔萨斯是十分清楚的，所以他点了点头两个人立刻就离开了营地。

    在不远处的河流附近，两个人果然看到了很多痕迹。从河滩上的印记来看，的确不是人类造成的。两个人沿着脚印走了一会，看到了一个洞穴，在洞穴的里面还飘着一丝烟尘。“额，我们不会来晚了吧？看这样子这群豺狼人似乎已经开始做饭了，不会已经把那孩子吃了吧？”叶倩碧摸了摸头上的汗水。未完待续。


第四百零七章：小提米（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔萨斯摇了摇头：“不可能吧，应该没那么快。叶妹子你潜行进去看看，如果敌人多的话就出来告诉我，我们在想想办法。”

    叶倩碧点了点头，开启隐身摸了进去。这洞穴并不大，也就一百多平。这里面有二十多个豺狼人，还有几个被抓来的食物。恩有乌龟，野猪，还有一个小孩子。“这个孩子应该就是提米了吧。”叶倩碧看见一个哭的一脸眼泪的小孩子，只不过他的嘴被豺狼人堵住了，所以只能呜呜的哭泣。不远处有一个大锅，里面炖着不知道是什么的肉块，虽然闻起来似乎味道不错。叶倩碧在搞清楚这里的形式后，又缓缓的腿了出去，把这里的事跟阿尔萨斯说了一下。

    “二十多豺狼人啊？我们应该还拿得下来，这样我一会在门口吸引走几个，然后你去救人。”阿尔萨斯想了想，估计自己用圣光的力量干掉十多个应该没问题。叶倩碧也点了点头，又转身潜入到了这个洞穴。不到五分钟，轰的一声，一棵大树被丢了进来。这棵大树不偏不倚，正好把那个快熟的肉汤锅打翻了，一群叶倩碧有些无语的看着阿尔萨斯，这货还真是群嘲啊，在人家吃饭的时候把人家的锅砸了。

    顿时别说十多个豺狼人，整个屋子的豺狼人都冲了出去。叶倩碧捂脸的看着外面也被吓了一跳的阿尔萨斯，他估计也没想到有这么大的效果。不过叶倩碧也没由于，反正这里暂时安全，她直接显身把提米救了下来。“小提米，快往村子里跑哦，姐姐是来救你的。”这孩子倒是有些胆色，一看有人来救，也不哭了直接开始往村子跑去，找他的妈妈了。

    叶倩碧开始往阿尔萨斯逃跑的方向追去，不一会就发现地面上有一些豺狼人的尸体了。阿尔萨斯本身实力就不弱，在加上圣光的洗礼，打二十多个豺狼人自然没什么问题。只不过对面人数太多，阿尔萨斯怕被围上，免得不小心被伤到了也不好。所以他就带着豺狼人开始小范围移动，每次趁他们不备就用自己的锤子砸死一个。阿尔萨斯的锤子是国王泰瑞纳斯亲自找全国最好的铁匠集体给他打造的，而且在阿尔萨斯被洗礼以后，这锤子也带有圣光的伤害效果。这锤子是以阿尔萨斯家族的名字命名，叫米奈希尔之力。

    等叶倩碧看见阿尔萨斯的时候，他的边上只有六七个豺狼人了，叶倩碧也没客气过去几下子都轻松解决。“走吧，我的王子。小提米已经回到了他母亲的怀抱了，我的大英雄也应该回去好好休息才是。”

    阿尔萨斯虽然知道这是恭维的话，不过从叶倩碧嘴里说出来就好听多了。他打着哈哈说道：“休息什么，回去还得赶紧去救援斯坦恩布莱德。我听说兽人的力量很强，应该比这些豺狼人战斗力高多了。我们到时候还真的小心一些，尽量减少伤亡。”

    当两个人回到小村子的时候，小提米已经跟他的母亲艾莉西亚团聚了。整个村子的人，都十分高兴。也不知道谁起头，几百人大叫着王子的名字，阿尔萨斯。这让阿尔萨斯十分自豪，毕竟帮助别人收获荣誉，这种感觉的确非常棒。“请大家放心，只要有我在，我一定会保证你们的安全！你们都是洛丹伦的子民，这些年来受到的苦难已经很多了。我以洛丹伦王子的身份向你们发誓，我会守护你们不被外敌所伤害。只要米奈希尔家族还在，你们的生活就永远的安定祥和。”

    “阿尔萨斯王子万岁！”一群人激动的喊了起来。

    就连那个被阿尔萨斯救出来的小提米也抱着妈妈的大腿，对着阿尔萨斯说道：“我长大后想跟你一样厉害，保护我们的国家。”

    阿尔萨斯开心的上去摸了摸小提米的头：“那你要加油哦，从小就要努力锻炼自己，长大以后就可以跟哥哥我一样了。”他的母亲艾莉西亚也是带着泪痕点了点头，在这个小镇里阿尔萨斯的声望达到了巅峰。无数掌声和荣誉的赞美，让所有白银之手的成员都十分开心。

    这个时候，又有一个孩子有些胆小的对阿尔萨斯问道：“你好，王子陛下。我叫丹尼尔，我的父亲还有村里还有一些人被兽人抓走了，王子能救救他们吗？”

    阿尔萨斯走到了这个孩子的前面，然后蹲了下来：“别担心，我的孩子，我会把他们安全的带回家的。”

    然后阿尔萨斯对着剩下的村民说道：“这里距离兽人的活动范围太近，为了避免一些安全的情况发生，你们愿意的话我会在安多哈尔给你们找到一块土地给你们耕种。如果你们愿意过去，我会派我的士兵保护你们。”安多哈尔，是洛丹伦王国的主要粮食产地。哪里不管是物资还是生存条件，都比这个小地方好得多。一群人自然非常高兴，当然除了知道历史走向的萌娘小队成员。

    张媛媛走了过来：“王子陛下，我觉得南海镇哪里不错。安多哈尔哪里太繁荣，我怕他们的钱财无法在哪里生存。”

    阿尔萨斯摇了摇头：“无妨，我会让士兵和贵族们免除你们这些人三年的税收。并且给你们安排一个土地肥沃的地方用来耕种，你们都是洛丹伦的子民，我是不会让大家吃亏的。”阿尔萨斯的话说动了很多人，至少这个村子里差不多七层的人，都准备去安多哈尔生活。于是阿尔萨斯决定分兵，派出一百人护送一些人去安多哈尔，剩下的在留守一百人防御这个村子直到兽人暴动结束。

    张媛媛一看这边的事情无法改变，是在有些郁闷。刘梦倒是想的很开，拉着安馨的手跟张媛媛说：“这叫历史的惯性，哪有那么容易改变历史的。有那空还不如多做做准备，看看未来如何对付亡灵天灾。你看看叶倩碧就是一个认真的姐姐，已经开始给那小孩子送防身的武器了。”

    是的，叶倩碧在研究了一下矮人的工程学后，用简单的材料给小提米做了一把火枪。虽然说这武器可以当真正的枪使用，不过从外形上来看就跟玩具枪也差不了多少。叶倩碧跟小提米的母亲艾莉西亚简单的说了一下这东西的使用，还给了她一些火药弹丸用来防身。这玩意虽然说只是一个玩具，但是内部结构却跟真正的火枪别无二致。艾莉西亚千恩万谢，带着小提米回去收拾屋子了。艾莉西亚很开心，因为她可以到一个非常大的城镇生活，对于未来的一切都是十分向往的。(未完待续。)


第四百零八章：种族的战争没有仁慈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在安顿好村民后，阿尔萨斯带着剩下的三百来人开始赶往斯坦恩布莱德。就在他们刚刚离开这个村子不久，就发现在道路边上有了不少的人类尸体。阿尔萨斯下马过去看了一下，发现都是残肢断臂。“这些人死了有一段时间了，应该是那些兽人去斯坦恩布莱德的路上随手杀死的。”

    就在这个时候，早晨派出去的探子已经回来了。这骑士全身都是鲜血，明显是刚刚杀出来的。“王子陛下，斯坦恩布莱德小镇已经失守，请迅速救援！”这骑士刚刚说完这句话，就差点从马上摔袭来，他似乎用了全力才从敌人的包围中杀出来的。阿尔萨斯一看这情况，直接对着这个骑士释放了一个圣光术。柔和的光芒灌注到了这个人的身体，顿时这个骑士就觉得已经疲惫的身体再次充满力量，原本身上的伤口也全部愈合。

    “为了洛丹伦！”骑士对着阿尔萨斯敬了一个军礼，然后回到了自己的队伍中。

    阿尔萨斯对着手下的人说道：“我们必须加快速度了，一会凡是圣骑士都跟我冲在最前面！”阿尔萨斯的队伍中，圣骑士的数量并不少，大约有十多个。能够利用圣光但是达不到圣骑士标准的更多，毕竟是王子的护卫队。这也是乌瑟尔仅仅给了阿尔萨斯五百多人的原因，这几十个圣骑士还有叶倩碧刘梦这些特殊职业让这支队伍的战斗力大大提高了。而且这几百人里面还有一百多骑兵，可以做到突击敌营这些战斗部署了。

    阿尔萨斯也有自己的马，带着一群人迅速赶往斯坦恩布莱德。大约一个小时候，他们看到了一个被战火覆盖的小镇。这小镇里面的一切似乎都是燃烧的，那群兽人不但攻入了这里，还抓了不少人类充当自己的奴隶。为了逼迫人类走出自己的家，他们防火烧毁了人类的屋子。在坦恩布莱德的门口，阿尔萨斯看到了两个大锅，里面的残肢还有滚滚的肉香激怒了这个年轻的圣骑士。“杀！不要俘虏，救出被抓走的人类。”阿尔萨斯从战马的缰绳的挂钩上，拿下了自己的米奈希尔之力，然后带着骑兵直接杀了进去。跟在后面的则是重步兵，还有叶倩碧这些人。叶倩碧是一个盗贼，虽然平时也骑马，不过这个时候早就下马潜行追着阿尔萨斯在他的身边保护着。

    “这是黑石氏族的兽人。”张媛媛看了一下那些兽人身上的红色标记判断到。

    “黑石？他们不是应该在黑石塔么？”叶倩碧有些疑惑。

    张媛媛摇了摇头：“黑石氏族是部落中最强大的，所以人家人数多。而且这一部分的黑石氏族是跟随奥格瑞玛毁灭之锤过来的，所以在这里出现并没有什么稀奇的事情。”

    阿尔萨斯可没空听这些兽人的来历，他直接骑马追上了一个刚刚杀完人类准备逃跑的兽人，抡起锤子一下就把这个兽人脑袋打开了花。“就是，不要说那么多废话了，赶紧把这些兽人清理出城镇才是重要的。”在边上刚刚丢了几个大火球的刘梦，有些不耐烦的跟张媛媛她们说道。

    兽人步兵面对人类骑兵的进攻，还是有些吃亏的。而且这些骑兵中，在主力位置的都是圣骑士。一时之间金色光芒到处都是，几百个兽人直接被碾压了过去。不过就在这个时候，在镇子的另外一面一个骑着黑狼的兽人将领带着近百的狼骑士正在集结。“碾碎他们！为了部落！”一群狼骑士声音洪亮，吸引了阿尔萨斯他们的注意。

    阿尔萨斯直接骑马对冲了过去，不仅如此他激活了自己的圣光之力。一道金色的光芒灌注全身，在阿尔萨斯的背后清晰的出现了一道金色的翅膀。米奈希尔之力带着也带着金色的力量，直接砸向了对面的那个带队的兽人。轰的一声，那个兽人直接被阿尔萨斯砸碎。而且还把四周一些兽人连带着击飞，在阿尔萨斯的四周出现了五六米左右的真空地带。

    “真帅！”刘梦吹了吹口哨，然后她也开始凝聚力量顿时四周出现了雪花。就在那群兽人最密集的地方，暴风雪如同刀子一样从天空飘落，很多兽人知己被冻僵在原地。在后面的安馨也拿出了鬼柳，直接双手能量增加，释放了一个镇魂曲。那些刚刚脱离暴风雪的兽人直接又陷入了昏迷当中。

    “干得漂亮！”阿尔萨斯一看这情况，直接又挥动锤子冲了进去。整个战斗持续了不到一个小时，斯坦恩布莱德这里差不多一千多兽人就被清理干净。干掉了差不多七百多，留下了三百多个俘虏。虽然阿尔萨斯说不留俘虏，但是战斗起来太乱，打到后面是在太累看见兽人投降也就直接先管理起来了。不过斯坦恩布莱德这边，原本五千多人的小镇，现在只剩下了不到两千人。剩下的不是被抓走就是直接杀了，变成了兽人的食物。

    阿尔萨斯休息了一会，然后准备把剩下的那些兽人也都处死。这时候一些白银之手的骑士表示反对，这是一个骑士队长，他认为把失去战斗力的俘虏处死有悖于骑士精神。不过阿尔萨斯明显不是这样认为的：“我们处死俘虏就没有骑士精神？那么这个小镇那死去的三千多平民又有谁来负责？我们是人，不需要对畜生有骑士精神。”阿尔萨斯的话，有些过激。当然这跟那些兽人在这个小镇的残暴有直接的关系，毕竟在他们进来这里的时候兽人就是在对无辜的百姓下手。

    那个队长刚想解释，在一旁潜行的叶倩碧露出了身影：“士兵，王子说的没错。我们现在是在进行种族战争，种族战争没有仁慈。收好你的圣母心态把，在未来的战斗中你会看到这些兽人的可怕。如果我们被击败，不管是你还是我，或者是王子，恐怕都成了这些野兽口中的食物。他们可不会对你提什么骑士精神，人跟野兽也不会考虑骑士精神！”未完待续。


第四百零九章：阿尔萨斯的过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在的兽人这么弱？这倒是真的。如果是黑暗之门刚刚开启，跟艾泽拉斯王国战斗的时候，那的确就跟电影里面的一样，人类士兵被完虐。甚至在刚开始战争的时候，两边的交换比一度达到一比五。不过人类是一个能在战争中学习的种族，等到了黑暗之潮剧情，两边的交换比就到了一比三以下了。甚至在关闭黑暗之门，五小强远征德拉诺的时间里，两边的交换比达到了一比二以下。虽然说古尔丹曾经弄出了死亡骑士用来对抗乌瑟尔图拉扬他们这些圣骑士，但是由于后面古尔丹背叛部落，让部落的士气大大降低。

    现在距离黑暗之门被打开已经过了快二十年，兽人吸食的恶魔之血已经消退。虽然说黑手氏族和霜狼氏族还保持着一些战斗力，但是剩下的兽人在人类的战术和圣骑士的战斗力攻击下，已经不堪一击。虽然说他们现在正在逐渐着恢复着战斗的本能，但是刚刚离开收容所后，想迅速适应战斗也不是那么容易的事情。甚至很多兽人还挺期待在收容所的日子，至少吃喝不愁。

    有着圣骑士开路，这三百多人仅仅死亡了五十几个，重伤的还有三十多人。这个战损比已经十分好看了，兽人被杀死七百多，俘虏三百多。这种比例在黑暗之门的年代简直就是不可想象的，当然毕竟还是有很多人死在了战斗之中。一个双腿被砸断，身上残破还有一口气的士兵在地上呻吟。虽然说阿尔萨斯的圣光术已经帮他止住了鲜血，但是很明显这个士兵的下辈子估计只能在床上度过了。就在阿尔萨斯准备给他包扎伤口的时候，那个士兵突然眼神一亮，死死的看着王子。这是一个简易的帐篷，只有阿尔萨斯和叶倩碧在过来视察。

    “陛下！我可以求你一件事么？”这个士兵用手抓着阿尔萨斯的铠甲，手指都勒出了鲜血，但是就是不松手。

    阿尔萨斯叹了口气，蹲在了这个士兵的前面：“说吧，只要我能做到的，我就满足你。”

    “王子陛下，能不能杀了我！然后把我算在战死的那一部分人里面，把我的死亡补偿带给我的家人。”那个人说得十分坚决，眼神一点犹豫的意思都没有。

    阿尔萨斯楞了一下，他的身体有些发僵。不过王子立刻就明白了他的意思：“你不后悔么？”

    士兵摇了摇头：“我是一个战士！”

    “你是洛丹伦的英雄。”阿尔萨斯说完这句话以后，轻轻的用手点了一下那个士兵的心脏部位。一瞬间，那个士兵就带着笑容死在了阿尔萨斯的手里。叶倩碧在边上十分惊讶，她对于两个人的对话有些不解。

    “走吧，出去说。”阿尔萨斯把这个士兵的眼睛用手闭上。然后出门告诉其他的士兵，说这个人没有坚持下来。然后就带着叶倩碧两个人走出去很远，叶倩碧发现阿尔萨斯有些惆怅。“这个士兵让我想起了我的马，一匹叫无敌的马。”阿尔萨斯闭着眼睛，但是叶倩碧可以看见，一丝泪水从他的脸上留了下来。

    “我七岁的时候，父亲送了我一匹很棒的小马驹。”阿尔萨斯跟叶倩碧说，但是给叶倩碧的感觉小王子似乎在自言自语。“我很喜欢那匹马，我给它起名叫无敌。每次出去打猎或者游玩都带着它，它是当时跑的最快的。”阿尔萨斯逐渐的陷入回忆，说话越来越轻。

    “可惜有一次，在银松森林附近狩猎，在密林深处突然这匹马踩进了一个陷坑。无敌的两条前腿全部都断了，我尝试给它接骨，但最后还是失败了。当时无敌用今天这个士兵的这种眼神看着我，我当时就觉得它在跟我说。如果一匹马不能尽情的奔跑，那还不如早点让我解脱。所以我用当时的佩剑，刺进了无敌的脑部，让它永远的解脱了。是不是觉得我很残忍？”阿尔萨斯惨笑了一下。

    “今天的这个士兵，他对我说出了一样的话，我是一个战士。如果一个战士的后半生只能在病床上呻吟，那么为什么不光荣的死去呢？一个不能战斗的战士，活着才是最大的痛苦。或许你觉得我冷血，但是我对自己也是这样想的。如果以后有一天，我也不能够战斗，或者说我也受到了致命的伤害，我希望你能够帮我解脱。”阿尔萨斯似乎十分认真，并且从怀里拿出了一段匕首，递给了叶倩碧。

    一个十分精致的小匕首，要比叶倩碧的断肠短上很多。“你的职业是刺客，我看你只有一把匕首，正好以前乌瑟尔送过我一支，如今我把它转送给你。这匕首的名字叫恶魔之击中，乌瑟尔大人说这是在黑石塔的一个兽人盗贼身上得到的。”小巧的匕首，锋利的尖刃，一道细细的放血槽，这匕首带着红色的寒光。

    叶倩碧接了过来，对着阿尔萨斯点了点头：“虽然说我并不认为这样算是解脱，我认为这是在逃避。但是，我尊重每个人的选择。在我看来，如果这个士兵不死，虽然说他的下半生只能在床上度过，但是他的家庭是完整的。毕竟他的孩子希望一个活着的父亲回去，而不只是一张短短的阵亡通知书。他对于洛丹伦来说，是一个英雄。但是对于他的家庭来说，他就是一个懦夫。亲爱的王子陛下，每个人的心理都有弱点，但是未来的国王却要克服这些弱点，你说是么？”

    “唉你说的对，我似乎在逃避。但是王子和洛丹伦是无法逃避的，谢谢你听了我这么多的话，以后如果我有什么地方做的不对，还请你多多提醒才是。”阿尔萨斯罕见的对叶倩碧承认了自己的错误，叶倩碧本以为阿尔萨斯的性格不会这样做。或许仅仅是因为叶倩碧是女孩子的原因，如果是乌瑟尔，恐怕阿尔萨斯根本听不进去。

    叶倩碧羞涩了一下，直接上前抱住阿尔萨斯，然后给他阿尔萨斯一个吻：“不管以后如何，我会跟王子你共同面对。”

    “好谢谢你支持我。”阿尔萨斯走上前去抱住了叶倩碧，叶倩碧脸红了一下，但是没有挣扎。阿尔萨斯看着这个游戏娇羞的女孩子，继续深入把她的小嘴含到了自己的口中。叶倩碧身体一僵，不过转瞬间似乎放下了什么，热烈的回应着。两个人差不多吻了十多分钟，最后叶倩碧差点觉得要休克了，把阿尔萨斯推开。叶倩碧发现自己身体滚烫，下面湿润，明显就是动情的症状。

    叶倩碧的脸红的很彻底：“那个，不要在继续了，我要适应一段时间。”说完这话，叶倩碧头也不回的跑回去了。阿尔萨斯笑了笑，说实话阿尔萨斯不缺女人，但是能理解自己的却一个都没有。吉安娜的性格，这么说呢虽然很多人骂她是个婊，但是却没几个人能说出来她到底婊在哪里。未完待续。


第四百一十章：圣母吉安娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吉安娜，没黑化之前纯粹的和平主义者，圣母婊的典型。没错，在胡莉的眼里，觉得吉安娜跟三体小说里的程心差不多。她以为能够让世界和平，天天阻止这个打兽人，阻止哪个破坏协议。结果呢？最后还不是老家被人家一颗大伊万崩了，自己的圣母梦想被打破后，吉安娜迅速的走了极端。最可笑的是，当年瓦里安要跟部落决一死战的时候，吉安娜为了她那可笑的和平一个传送把联盟军队送回了老家。（伯瓦尔死后的幽暗城之战。）现在等吉安娜黑化后，国王瓦里安却开始希望和平共处了，真是讽刺。为了自己的圣母心态把自己爹坑死的人，在这个游戏里还真是第一个。

    阿尔萨斯刚刚回到营地不久，乌瑟尔的骑兵团就到了。不过当乌瑟尔看到满地的兽人俘虏尸体后，皱了皱眉。“阿尔萨斯，他们已经投降了，为何还要屠杀？”乌瑟尔这个人绝对不是圣母，但是他却是最遵守圣骑士教义的一个。对于杀死没有战斗力的敌人，乌瑟尔认为阿尔萨斯失去了骑士的荣誉。

    “听着，乌瑟尔大人。这些兽人屠杀了这个城镇的大部分人，而且还把把他们当成了食物。他们是野蛮人，我们就应该用野蛮的方法对待他们。”阿尔萨斯据理力争。

    乌瑟尔摇了摇头：“记住，阿尔萨斯，我们是圣骑士。仇恨不能成为圣骑士的一部分，永远不要被仇恨蒙蔽了我们的双眼。如果我们把激情转化为噬血的话，那就和邪恶的

    兽人没什么两样了”不过效果似乎并不是很好，阿尔萨斯完全听不进乌瑟尔的话，倒是叶倩碧的话，他能听进去一些。

    “但是，那些死去的人，还有那些被抓走的平民的仇，怎么报？虽然我是一个圣骑士，但是我也是洛丹伦的王子，我也要为国家负责。”阿尔萨斯据理力争。

    乌瑟尔摇了摇头：“你的父亲，泰瑞纳斯国王就不会轻易动怒。一个国王更应该学会不以喜怒来左右自己的想法。阿尔萨斯，你要学的还有很多。”

    就在阿尔萨斯还要说什么的时候，突然一个骑兵骑马来到了两个人这里：“指挥官大人，王子陛下。我们现在已经探明，斯坦恩布莱德小镇里，还有附近被抓走的平民下落，现在请求指示。”

    “立刻去救他们出来，集合所有的队伍！”阿尔萨斯正好不想跟乌瑟尔讨论问题，正好接着这个机会离开了这里。叶倩碧有些无奈的对乌瑟尔抱了抱拳，虽然两个人的理念不同，但是乌瑟尔的人品是没有任何瑕疵的。在游戏里，和暴雪官方的背景中，乌瑟尔就是一个完美的圣骑士。

    乌瑟尔还有阿尔萨斯两个人往小镇外面的军队走去，现在的目标就是救回那些被抓走的村民。“我去探查，这种小事交给我就好了。”叶倩碧对着乌瑟尔他们点了点头，然后骑马往远处离开。乌瑟尔和阿尔萨斯在后面告诫叶倩碧要注意安全，然后他们就在原地警戒。士兵们乌瑟尔带来了不少，他们正在跟阿尔萨斯的军队换着休息，毕竟刚刚经历了一场大战。

    叶倩碧的效率非常快，也就一个小时左右，就骑马赶了回来。“是黑石氏族的人，好像还有一个特殊职业者，剑圣。兽人分为两个部分，一波是在哪个剑圣手下大约有五百多人，他们抓走了差不多两百多人类平民和士兵。还有一波人在不远处驻扎，大约有千人左右，并没有人类俘虏。”叶倩碧在地图上，把兽人的具体位置标记了出来，大约就是在斯坦恩布莱德小镇西北的不远处。

    “我们应该一起上，把他们各个击破。”叶倩碧简单的说了一下他的看法。

    不过阿尔萨斯有些异议：“我们应该分兵，救人不需要派太多的人去，如果敌人发现我们人太多用人质来威胁就不好了。我觉得应该派一支精锐部队，直接进行斩首救人行动。我愿意亲自带队，那个什么兽人的剑圣交给我好了。”阿尔萨斯自信满满。

    乌瑟尔则不同意：“当年我跟他们战斗过，有些事情还是要先谈判看看的，如果敌人同意释放平民，我们就不会有太大的损失。”

    阿尔萨斯还没说话，张媛媛在边上就不爽了：“乌瑟尔大人，我觉得派个普通的士兵或则骑士去，估计回来的就是他们的马了。这种没有必要的牺牲，还是不要去做得好。”

    “不要说了，在战斗之前互拍使者是没有疑问的。我们需要知道哪些兽人的需求，看看他们到底抓走我们的平民干什么。”乌瑟尔没有废话，拒绝了张媛媛的提议，并且直接找了两个战斗力不错的骑士过去跟兽人谈判。并且自己带着军队缓缓前进，张媛媛撇了撇嘴看了一眼叶倩碧不说话了。

    不过很快，就像张媛媛所说的，仅仅两匹战马跑了回来。乌瑟尔的脸也有些黑，看着这些战马默默不语。过了一会后，乌瑟尔对阿尔萨斯说道：“看样子敌人不打算和平解决了，我们应该派遣少数精锐突袭敌人营地。不过外面应该留着一些人接应平民，避免更大的伤亡。阿尔萨斯王子，这个任务你能够完成么？”

    阿尔萨斯点了点头：“自然，我会平安的把那些人救出来的。我就在本部人马里选出二百人，再加上十个圣骑士，对付一个剑圣轻而易举。不过还有一个兽人营地怎么办？我们分兵过去么？”

    乌瑟尔想了想，把自己的手下，那个教胡莉她们如何使用圣光的摩根拉迪摩尔叫了过来。“你带着一些人去攻打另外一处营地，我要在这里进行布网，免得一些兽人又跑回到斯坦恩布莱德小镇造成第二次伤害。”乌瑟尔考虑的的确要比阿尔萨斯全面很多，这个是毫无疑问的。不过由于乌瑟尔同意了阿尔萨斯的做法，这样小王子十分高兴。拯救世界，得到人民崇拜。这是很多年轻人心里的想法，阿尔萨斯也是一样。

    叶倩碧跟着阿尔萨斯几个人前往救援，剩下的刘梦那些人则在另一个老圣骑萨吉的带领下去进攻另外一个兽人基地。阿尔萨斯这边也有一个比阿尔萨斯大上十多岁的圣骑士配合，叫加文拉德。不过这个名字只有萌娘小队的人能看见，在阿尔萨斯那边却叫他另外一个名称。阿尔萨斯的亲和力非常棒，不到二十分钟，两个人已经十分要好了，甚至加文拉德一口一个兄弟叫着，让叶倩碧觉得现在阿尔萨斯让加文拉德去送死，他都不带犹豫的。叶倩碧在一旁捂嘴笑着，阿尔萨斯疑惑的看了叶倩碧一眼，叶倩碧立刻就装作什么都不知道的表情。(未完待续。)


第四百一十一章：想拯救的永远无法拯救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一旁的张媛媛悄悄跟大家说到：“那个加文拉德可不是一般人，他应该是乌瑟尔派过来保护阿尔萨斯的。虽然他隐藏的很深并没有表现出强大的实力，但是这个人却是初代圣骑士之一，实力绝对不会太弱。”

    叶倩碧眼皮一跳：“初代圣骑士？为啥阿尔萨斯不认识他？”初代圣骑士，就没有一个弱者。

    张媛媛也有些奇怪：“是不是他故意隐藏相貌了？算了这个对我们并没有什么影响。”

    “叶倩碧，你觉得我能打过那个兽人剑圣么？”阿尔萨斯跟加文拉德聊了一会之后，突然发现似乎有些冷落叶倩碧了。

    叶倩碧略微想了想：“应该可以，虽然说剑圣跟圣骑士一样，也算是一种职业，不过王子你对付那个剑圣应该不成问题。当然，我的情报显示，剑圣除了爆发力非常大以外，还有一些特殊的技能还需要王子小心。哦，对了。剑圣并不一定都用剑他们算是部落里面的武器大师。”叶倩碧突然想起似乎剑圣就是对一种战士进阶的称呼，然后把剑圣可能使用的技能告诉了阿尔萨斯。

    很快，一行人就来到了这个兽人基地。不过阿尔萨斯很快就再次激怒了，因为这个时候他发现所有人类被带到一个祭坛处，被兽人挨个斩杀。人类的血液开始覆盖这个祭坛的所有地方，那带着诡异红色的祭坛似乎在召唤着什么强大的存在。“不！他们居然，居然这么残忍！”阿尔萨斯真的怒了，这里差不多有的两百多个拼命和士兵，不大一会就被屠杀了一百多人。

    “我们不能再这么等下去了！进攻把！”加文拉德也是一脸恼怒，在阿尔萨斯四周的那些不管是圣骑士还是普通战士都是一样。真正的军人，不管在任何条件下，都不会允许自己的百姓被任意屠戮。

    阿尔萨斯全身充满着圣光之力，大喊了一声：“为了洛丹伦！”然后一个箭步冲到了兽人营地的门口，一脚踹来了门口的栅栏。这个时候在门口警戒的兽人看到了阿尔萨斯，立刻挥舞着大斧子过来劈砍。阿尔萨斯用自己的锤子一个用力，把那个兽人打飞出去十多米，直接嘴角喷出绿色的血液死了。

    正在被砍头的那些人里面，也有几个战士和民兵。他们第一看就看见了直接冲进来的圣骑士，很多人眼尖自然认得这个人就是洛丹伦的王子。“跟这群畜生拼了！王子来救我们了！”一个坚毅的士兵，趁机拿出了放在自己裤腿里面的匕首对着最近的兽人心口就是一下。把这个兽人杀死后，这个士兵直接捡起那个兽人手里的铁棒，往不远处的那个剑圣方向丢了过去。自己则立刻往刚才被关押的地方跑去，哪里有他们的武器。

    可惜他们的人太少了，仅仅几个士兵和民兵跑了出去。那个丢出去的铁棒被兽人剑圣随手一斧子斩成两半，那个剑圣指挥着剩下的所有兽人，开始拼命的屠杀那些被俘虏的平民。阿尔萨斯看见这个情况，全身金光大放，金光直接把在阿尔萨斯附近的所有兽人命中。圣光的力量在那些兽人的体内四处破坏，就这一下子阿尔萨斯就干掉了二十多兽人。“过来单挑！懦夫！”阿尔萨斯大步走向那个黑石兽人。

    那个黑石兽人随手把一个向他攻击的人类战士砍死，然后对着阿尔萨斯大喊了一句：“lok\'tar，ogar。gol\'kosh，trk\'hsk！”

    阿尔萨斯自然听不懂，不过叶倩碧可是能听懂对方的语言，她对着阿尔萨斯解释了一句：“生或则死，他要用手中的斧子，让你流血。”然后叶倩碧顿了顿:“需要我帮忙么？”

    “男人怎么能说不行？我要亲自杀了这个屠夫！”阿尔萨斯笑了笑，聚集起自己的力量跟迎面而来的剑圣用武器对轰的一下。虽然兽人的力量比人类大很多，而且剑圣还是战士的进阶职业力量更强，但是阿尔萨斯借助圣光的力量一样不弱。在看见无数平民被屠杀之后，阿尔萨斯爆发了强大的战斗力。

    剑圣被阿尔萨斯砸飞出去四五米，他有些惊讶的看着眼前的这个人类。虽然这个剑圣刚刚进阶不久，但是实力一点都不弱。他感到耻辱，因为他居然在力量上被一个人类击飞。剑圣大吼一声，身上带着红色的光芒再次扑了过来，两个人进行了一阵力量的互相比拼。趁着这个机会，叶倩碧也来到了那些平民的位置。可惜原本二百多个人类，就这么一会还活着的已经不到二十人了。叶倩碧把附近的兽人用匕首捅死，然后望着一地的尸体叹了口气。

    而在另外一边，阿尔萨斯也试探出这个剑圣的力量。突然阿尔萨斯把双手锤交到了右手，然后就在剑圣的斧子劈过来的时候，阿尔萨斯伸出左手迎上了斧刃。纾〉囊簧，剑圣的斧子砍到了阿尔萨斯的左手之上，金色的火星四冒。然而阿尔萨斯的左手没有一点点的伤害，就在他的手上一道金色的圣光挡住了剑圣的利刃。然后阿尔萨斯右手抡起米奈希尔之力，一锤子直接砸到了剑圣的头颅上面，就跟西瓜一样腥臭的血液喷了阿尔萨斯一脸。

    不过阿尔萨斯似乎很喜欢这种感觉，在他把这个剑圣砸死后，又用手把尸体举到了空中：“洛丹伦万岁！”这个时候，在僵持中的兽人直接崩盘了。虽然还有少量的顽抗者，不过多数的兽人则是开始扔下武器往营地外面跑去。阿尔萨斯开始往沈绘丽的哪里走去，当他看见仅仅救下来不到二十个人类，而且还各个带伤之后，阿尔萨斯愤怒的命令所有人不留任何俘虏。

    “你们这里，有丹尼尔的父亲么？”阿尔萨斯连续问了三遍，最后重重的叹了一口气。

    “唉我还记得，那个孩子用期待的眼神看着我，让我把他的亲人带回来。是我们来晚了可恶！如果不是乌瑟尔非得要派人过来交涉，我们早就过来把这个营地攻陷了，也不会死了这么多平民。”王子明显又控制不住自己的情绪了。

    叶倩碧走了过来，抱了一下阿尔萨斯那染上不少血液的身体：“我的王子，你要冷静。这并不是我们的错，没有人会想到兽人如此的残忍。我的姐姐曾经说过，********。我们每杀死一个兽人，我们的平民就少一分危险。但是王子的手不能染过多的鲜血，这种事情有我们做就好了。好了，亲爱的，平静一下身体。你看我们的那个副手已经带人去追那群兽人了，他们会为自己的罪行付出代价。”

    “好吧，我听你的。我回去要跟父王申请一下，把这个镇的平民都迁移到洛丹伦区域。他们真是受到太多的苦难，我身为一个王子却不能解救他们，我很无力”阿尔萨斯叹息了一声，然后开始给刚才受伤的一些士兵进行治疗。(未完待续。)


第四百一十二章：不正常的氛围

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，战场被打扫完毕。不过让阿尔萨斯心痛的是，一共才救下来十七的平民，而自己这边的士兵损失了一百多个。毕竟兽人太多了，要不是有十多个圣骑士，这些人类士兵不可能是五百多兽人的对手。圣骑士对于战斗的影响太大了，一个普通圣骑士可以轻松击败十多个普通兽人战士，特别是还有一个高阶圣骑士阿尔萨斯直接干掉了兽人的剑圣。但是这些人的伤亡还是让阿尔萨斯十分不爽，因为在混乱中还是有不少兽人没有被杀死，成功的跑出了人类的追杀。

    大约休整到下午的时候，乌瑟尔也带人赶了过来。刘梦跟着摩根拉迪摩尔那边进展也很顺利，基本上直接冲进了兽人的营地。在刘梦释放的一片火海中，兽人很快就炸营了，之后就是人类对兽人的单方面屠杀。乌瑟尔在了解情况以后，对那些被杀死的人类也是十分同情。但是乌瑟尔依然教训的阿尔萨斯一顿，因为他认为就靠这二百人强攻，自身的损失是在太大了。虽然乌瑟尔说的有道理，但是他过于古板的话让阿尔萨斯很难接受。

    不过很快让阿尔萨斯高兴的事情到来了，因为阿尔萨斯原本想把斯坦恩布莱德剩下的平民迁移到洛丹伦区域，在他把这个是跟乌瑟尔说了一下之后，乌瑟尔想都没想就同意了。“你是一个王子，你这样对自己的人民也是应该的。迁移的事情你来做，国王刚刚给我传令，让我用最快的速度回到洛丹伦，据说又出现其它的事情了。这样，你带着本部人马，我给你补齐到八百人毕竟配合着几千人搬迁也是十分麻烦的。当然你要好好利用这些士兵，不要造成无谓的伤亡。”乌瑟尔对于手下士兵倒是很痛快，因为在他眼里阿尔萨斯还是一个好孩子。毕竟未来，他是王子，或许也得带领白银之手，所以乌瑟尔让他结交更多的手下也是正常的做法。

    当然，不用天天被乌瑟尔唠叨阿尔萨斯自然十分开心。而且这里手下跟阿尔萨斯的关系都不错，现在除了阿尔萨斯这边主要负责的就是加文拉德，他在经过跟阿尔萨斯的战斗后对于阿尔萨斯的强大也是十分认可。至于叶倩碧她们，本来就是乌瑟尔给阿尔萨斯安排的精锐护卫，虽然说权利不大，但是跟谁说话对方都得客客气气的。所以在这段时间里，叶倩碧就带着一群士兵开始挨家做工作搬迁。

    好吧，这个可比在地球上容易多了。首先他们的确要去一个非常繁华的地方，在这个时候未来的东西瘟疫和提瑞斯法林地都可以叫洛丹伦区域。人类目前最大的王国，控制的地盘也是相当壮观的。毕竟现在南海镇哪里也是归洛丹伦控制，在吉尔尼斯闭关锁国以后银松森林的一部分原本是吉尔尼斯贵族的封地也渐渐的落到了洛丹伦的手中。所以在斯坦恩布莱德这边的人得知去洛丹伦区域生活，都是十分开心。虽然可能有些贪恋故土的老人，但是后面在阿尔萨斯王子的劝说下都同意了离开这里。

    阿尔萨斯和叶倩碧的感情的迅速升温，两个人很多时候都对对方说说自己的心里话。虽然叶倩碧有的时候觉得，阿尔萨斯太年轻甚至有些幼稚。但是心里年龄有些大的叶倩碧，对这种小男生却毫无抵抗力。虽然说两个人没有进行过最后一步，但是平日里拉拉小手亲亲脸蛋这种事情已经习以为常了。虽然说在士兵中，很多人知道阿尔萨斯已经跟吉安娜定亲，不过王子嘛不风流一点怎么说得过去。而且叶倩碧长得虽然有些东方化，但是一点都不难看，所以很多人都用男人都懂的目光看着他们两个。

    “我不能给你什么”阿尔萨斯出奇的觉得有些对不住叶倩碧。

    叶倩碧笑着摇了摇头：“不需要，我能要什么？一个王国的皇后？跟你说一句实话，我的姐姐有预知的能力，她跟我说过你的未来充满了杀戮。但是我相信，我会陪你走下去，比吉安娜强上百倍。”

    “我的未来？什么样子的？不过我对于先知什么的，并不感兴趣。”阿尔萨斯摇了摇头。

    叶倩碧叹了口气：“有些人的命运是注定得了，我也想改变。”叶倩碧突然坚毅的看了一眼阿尔萨斯。然后她对阿尔萨斯说道：“等过一段时间，我的姐姐回来让她跟你说好了。不过不管怎么样，我希望我们可以一直在一起。”

    “我答应你”阿尔萨斯点了点头。

    在这以后差不多过了一个多月，这边终于把所有平民的东西搬上了货车，然后在七八百士兵的保护下缓缓的往安多哈尔赶去。这里差不多有两千多人，放在安多哈尔这个大镇一点问题都没有。在不远处的张媛媛本来想劝说什么，最后叹了口气什么都没说下去。或许张媛媛已经放弃，似乎改变不了这么人的死亡结果。叶倩碧对她摇了摇头：“顺其自然把”

    从开始搬迁，到安多哈尔的安定，这个期间就差不多过了四个月。其中在安多哈尔重建这段时间就有一个多月，不过在叶倩碧仔细的观察之下，发现这里开始多了一切奇怪的人。他们秘密的集会，偶尔在街上散布永生的法术。大部分的时候这些人都穿着长袍，带着斗篷。刘梦看过一次他们施法后，就敢肯定拿绝对就是亡灵或则瘟疫的不正常法术。要知道，这个世界对亡灵法术研究最透彻的法师叫克尔苏加德，很明显这些人就是克尔苏加德的手下，诅咒教派。

    在安多哈尔的一个饭馆里，一群妹子低声说着计划。

    “怎么办？诅咒教派已经开始兴起了，我们是不是要做点什么？”张媛媛对现在的剧情十分担心。

    叶倩碧点了点头：“我跟大姐胡莉她们沟通了一下，她们那边武器打造已经马上就要完成，然后就会立刻赶过来。这边我们还是要有自己的势力，就像以前一样。我们把自己的手下派出去，在安多哈尔这里大规模囤积没有被感染的粮草，并且暗自训练士兵。当然这种事情不能让别人知道，但是一支听命于自己的力量是必须要弄出来的。安多哈尔是洛丹伦地区最大的粮仓，这里的位置至关重要，我们必须要在这里留下一些主力。刘梦，安馨！你们两个驻扎在这里如何？”未完待续。


第四百一十三章：诅咒教派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个人点了点头，然后叶倩碧继续说：“还有一点就是，去北极的事情，等姐姐们回来再说这个事情。不过我肯定会去北极的，毕竟我要救赎阿尔萨斯。这个实在太过困难，所以我不会连累你们。”

    “哈？叶姐姐你不要这么说，我们在一起这么多年还能让你一个人去冒险么？我们”刘梦正在说话，突然被叶倩碧捂住了嘴唇，然后给了一个禁声的手势。刘梦顺着叶倩碧的指向往远处看去，之间几个黑袍人似乎在一个仓库的地方集结。

    叶倩碧打了一个手势：“我去看看”叶倩碧直接潜行消失在几个妹子前面。剩下的人则继续开始随便聊天，而却越发的大声。

    叶倩碧跟过去，发现房门已经被插死，里面有一些人的细声断断续续的传了出来。

    “伟大的主上，计划已经准备的差不多了。”

    “很多仆人混进了各个农场之中。”

    “费尔斯通农场，里面有十五人被替换成了自己人。”

    “达尔松农场和玛瑞斯农场里面”有些听不清。

    “只要主神一声令下，我们就可以获得永生！”

    “是不过安多哈尔的粮仓有重兵看守。”

    “明白了主上，您卑微的仆人听从召唤”之后就是诸如此类的话。

    叶倩碧悄悄回来，然后一群妹子消失在大街上。

    “情况不妙啊附近的几个大的农场里都有他们的人了。我们必须去速度通知阿尔萨斯，然而去那些农场调查这些事情。再这样下去，可就要变成生化危机了。”叶倩碧皱了皱眉，明显情况有些不乐观。

    刘梦询问了一下：“队长和沈绘丽两个人什么时候回来？”

    “已经在路上了，她们也知道时间紧急。沈绘丽的武器已经打造完毕，正好可以对付亡灵使用。不过由于打造沈绘丽的武器，所以给莫格莱尼打造灰烬使者的时间又被拉长了一些。胡莉已经申请通过法师的传送门，直接来到洛丹伦了。从那边赶过来如果骑马的话，一周应该差不多。毕竟她们不需要补给，有两匹马就够了。”叶倩碧说道。

    张媛媛有些紧张：“我们必须说服阿尔萨斯，这几天他也明显觉得气氛有些不对。估计我们跟他谈谈后，出去调查的事情就容易多了。这个王国也是药丸，明明当时胡莉说跟莫格莱尼提到烧掉尸体可以从根本性的解决敌人兵员的问题，但是这都过了快一年洛丹伦依然没有任何的指示下达。”

    “没办法，被火焰烧死，一般只有在有罪恶的人才会是这种下葬的方法。很多人接受不了也是正常，毕竟魔兽的背景有点像中世纪的欧洲。我立刻就去找阿尔萨斯，不能再拖下去了。”叶倩碧叹了口气。

    接下来的几天，叶倩碧跟阿尔萨斯提到了她打听到的关于诅咒教派的事情。阿尔萨斯自然知道一个邪恶的宗教是多么可怕，所以他立刻准备去达尔松农场视察一下。叶倩碧自然点头，不过这边搭建的房子还有不少没有弄好，所以阿尔萨斯留下了几百人，自己带了两百多士兵，还有叶倩碧张媛媛两个人赶往达尔松。

    那个国家都是一样，王子要去什么地方这种事情根本瞒不住。虽然说阿尔萨斯明面上是去视察今年的粮食产量问题，因为有些合理的理由就是最近迁移过来很多平民。不过这样还是有很多有心人紧张了起来，因为在各个农场都有一些不应该被王子看到的隐蔽物品。从安多哈尔到达尔松农场并不是很远，大约第二天的下午就来到了这一片麦田的农场。这里很大，比游戏里面大得多，在远处还有不少的果树，看上去就得走很远。

    达尔松夫妇是这个农场的主人，听说王子到来都是很开心的。就算是王子现在的名声不显，但是泰瑞纳斯国王的确是一个不错的国王，在他的管理下已经解决了温饱问题。所以国王在平民心中地位还算很高，这个农场差不多有几百人工作，都出来迎接阿尔萨斯了。阿尔萨斯见惯了大场面，说了几句客气话然后就跟着达尔松夫妇来到了他们的家里。他们的家是一片住宅，前面一个大的钟楼，后面还有养马和养鸡的栅栏棚子。

    就在阿尔萨斯跟达尔松农场里面的所有人亲切友好的会谈之际，叶倩碧悄悄隐蔽身形自己溜达出去，看看能不能找到一些诅咒教派的信息。虽然说她也知道，这个历史很难改变，但是胡莉和沈绘丽都没有过来，现在能做到的就是大大拖延诅咒教派发动袭击的时间。叶倩碧发现在达尔松他家后面，在一个不起眼的地方有一个粮仓。好吧，这个粮仓边上还有一个给平日里工作的农务人员准备的一个厕所，难闻的味道和苍蝇多得要死。

    叶倩碧明显能感知出来，似乎在这个粮仓附近有好几个人的心跳声音。叶倩碧在突破二级基因锁以后，对于周围事物的感知越来越强了。“看来这里最大的苍蝇找到了”叶倩碧拿出两把匕首，满满的接近了这个谷仓。她发现里面有两个人正在谈话，因为心跳离得近。叶倩碧把耳朵贴到谷仓的墙壁上后，开始偷偷的窃听。

    “外面情况怎么样？”

    “似乎没什么事情，阿尔萨斯好像只是过来看看今年洛丹伦的粮食产量。”

    “注意观察，要是被发现了，就算自杀也不能暴露我们的计划。”

    “主上放心我们主要的货物已经往安多哈尔，然后就会转运到壁炉谷，并且最终抵达斯坦索姆。”

    “恩你们干的不错，他会赐予你们永生”

    “为主上献身”

    这个时候，突然想起了奇怪的声音，四周显现出一些法力波动。

    “这是给你的赏赐，快去加紧运作！不对外面有人！”(未完待续。)


第四百一十四章：瘟疫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶倩碧明显觉得里面突然有一道凉意，自己往后跳了一下，谷仓的墙壁上一道冰刃从屋里飞了出来。砸到了刚才叶倩碧站的位置，并且地面上不满了一层霜冻。等谷仓被破坏出一个大洞之后，叶倩碧才发现这里面是三个人在谈话。其中在中间的一个全身散发着寒气，而且叶倩碧居然感应不到他的心跳。叶倩碧发现主神跟她说的，隐身这个技能只在初期好用，后面凡是有点能力的都能够看破。

    “不错的实力，加入我们诅咒教派如何？”那个一身黑袍的人淡淡的跟叶倩碧说道，但是声音充满了杀意。

    叶倩碧嘿嘿一笑：“看来我终于找到隐藏了呢，你是谁？克尔苏加德么？”

    那个人在听到这个声音以后，全身的气息更强了：“你居然知道我的恩师克尔苏加德，看来留你不得！”

    叶倩碧心里立刻就放心了，不是克尔苏加德还怕什么。于是叶倩碧立刻往天空上发射了一颗信号弹，自己冲向了那个黑袍人。

    “你找死！”那个黑袍连续对着叶倩碧发射了几道冰枪，然后还在叶倩碧的脚下形成了冰刺。不过叶倩碧用自己腾空的能力完全躲开，并且迅速接近那个人。在谷仓里面的剩下十多个人也发现了这边的情况，一个个大喊着冲了出来拿出各种武器对付叶倩碧。不过那些人的实力甚至还不如普通的士兵，毫无战斗力。叶倩碧一走一过就干掉了七八个，然后对着那个黑袍人就是一剑。

    黑袍人似乎对于近战有点不精通，不过还是形成了一道冰盾。不过叶倩碧的匕首往上挑了一下，把黑袍人当脸的黑纱去掉，一张皮包骨的面容出现在了叶倩碧前面。“握草？”叶倩碧发现那个人面色发青，似乎脸上除了一层皮就剩下了骷髅脑袋。灰白色的头发，没有瞳孔都是白色的眼睛。

    “你是巫妖？？克尔苏加德应该不会这么弱？”叶倩碧有些奇怪的看着这个人。

    不过这个人看见自己的面容被叶倩碧看到，心中大急。于是他突然念了几条咒语，然后就发现在叶倩碧前面那些被杀死还有那些原本的正常人突然全身变成了血红色。刚才还在里面说话的那个人大喊起来：“我感觉我的身体在燃烧！救救我！”他的话还没说完，突然全身的血肉爆裂，从他的骨头上面脱落下来。连同着那些死人，都变成了没有任何血肉的会移动的尸体。他们的头部骷髅中心，有着一团蓝色的能量，固定着这些骨头不让他们完全分离身体。

    “亡灵原来是这样形成的”叶倩碧突然发现在阿尔萨斯那边，也传来了战斗的声音还有人类哭喊的声音。不过就在叶倩碧再次回头以后，发现那个巫妖居然不知道什么时候逃跑了。“该死！”叶倩碧只好先把这些骨头架子处理了，不过还算容易只需要用武器把他们在头骨中的蓝色火焰灭掉，他们的身体就碎裂成一堆散骨了。

    就在叶倩碧用武器在这个骷髅身上发泄的时候，她突然发现那个开始跟巫妖说话后面被变成骷髅的那个居然转身往后跑去。“咦？这货居然保留了智能？”叶倩碧有些好奇，直接踏空两步就拦在了那个人的前面。

    “不不要拦着我！”那个骷髅居然还能发出声音，叶倩碧发现他连声带似乎都已经脱落了。

    “你是靠什么说话的？灵魂？”叶倩碧想用手摸摸那个骷髅的脑袋，不过这么做似乎明显激怒了那个东西。他嘶吼着向叶倩碧咬了过来，不过很快也就几秒钟以后，他的四肢骨头就被叶倩碧砍断了。

    叶倩碧提着他的身体就往回走去：“看来你知道点什么啊，很可惜你现在连自杀的权利都没有，我建议你还是老老实实交代清楚的好。”

    叶倩碧走到一半的时候阿尔萨斯就带兵赶了过来，没办法刚才有几十人突然变成了亡灵，导致欢迎阿尔萨斯的队伍混乱不堪。为了避免误伤，阿尔萨斯耽误了好长时间才清理了那些变异的东西。“你住到了俘虏？他会说话？很厉害啊，我还以为它们什么都不会说只知道攻击呢。”

    “说出你们的阴谋！”阿尔萨斯一把抓过了这个亡灵。然而这个亡灵死活都不开口，阿尔萨斯拆了他好几个呢骨头都没有用。

    叶倩碧笑了笑：“他已经死过一次了，就算把他的骨头都拆了也没有用，因为他们没有了痛觉。但是我的小王子，如果用一点点圣光的力量，慢慢净化他的灵魂，那滋味一定很爽的。”经历了这么多场景，叶倩碧自然也不是心慈手软之辈。阿尔萨斯一听的确很有道理，手上凝结出圣光，慢慢的接近那骷髅的脑袋上面。

    骷髅明显感觉十分恐惧，甚至头部的牙齿都在打颤。“呐，最后一次机会。我相信你应该知道，亡灵生物遇到圣光的下场。”阿尔萨斯的手越来越近，那个骷髅终于忍不住了。

    “对付我有什么用！主上是万能的，当主上到来的那一天，你们都会成为他的手下！”虽然知道自己要废，但是嘴上却一点都不饶人。

    “主上是谁？那个巫妖是谁！”叶倩碧过来用眼睛看着骷髅头中蓝色的鬼火。

    那个头骨发出咔咔咔的声音：“主上我也不知道叫什么，但是他的力量是无比强大的，在他的力量之下你们都是蝼蚁。至于那个巫妖，那是我们的传教使赫尔库拉，他”刚说到这里，突然骷髅中的鬼火闪烁了几下，然后爆炸开来。强大的力量让叶倩碧下意识的用手挡住了脸。这次太突然了，没有任何征兆。不过叶倩碧却发现自己没有受到任何伤害，她把手从脸上拿下来后发现挡在她前面的是阿尔萨斯。阿尔萨斯全身发着圣光，硬生生的抗住了这次爆炸。

    “我没事看来这是他们幕后的主使者干的。我们必须加快行动了，亲爱的你得到了什么消息么？”阿尔萨斯随手把剩下的骨头丢在了一旁。

    叶倩碧想了想：“他们的目标是壁炉谷，然后可能要把这些粮食运送到斯坦索姆。根据我偷听到的信息，他们已经走了好几天了，我们必须尽快行动。”不过就在这个时候，一个信使从远处跑了过来。

    “阿尔萨斯王子，洛丹伦信件。”这个信使把信交给阿尔萨斯以后，自己就转身离开了。阿尔萨斯点了点头拆开了信件，然后突然脸色有些尴尬和纠结。

    阿尔萨斯看着叶倩碧有些疑惑的目光说道：“吉安娜要过来协助我调查瘟疫的事情，她估计明天就能到，让我们在安多哈尔附近等她。”未完待续。


第四百一十五章：阿尔萨斯的怒火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    壁炉谷，贵族提里奥弗丁的封地。不过这个时候，老佛爷却因为包庇一个兽人朋友被剥夺了圣骑士称号，现在没人知道提里奥弗丁哪里去了。在壁炉谷的则是他年轻的儿子泰兰弗丁管理，说是这样，不过主要管理权还是在提里奥管家的手里。对于提里奥被剥夺圣骑士称号，张媛媛表示呵呵一下。在提里奥放走了一个兽人朋友后，他对审判他的人说了一句话：我见过最高尚的兽人，也见过最卑劣的人类。但是在张媛媛眼里，这句话实际上还是诋毁兽人的。因为高尚的兽人和卑劣的人类一样稀少

    好了这个不是什么问题，总而言之在第二天叶倩碧最不想看见的人还是来了。阿尔萨斯虽然不是情场老手，不过身为一个王子，自然能处理好每个人的情感问题。而且知道剧情走向的叶倩碧现在也只好装死了，毕竟等到斯坦索姆的时候，吉安娜可是让阿尔萨斯好一顿伤心。虽然现在两个人的确郎才女貌，而在阴影中的盗贼则完全配不上这一对的光芒。

    当然，看到了吉安娜，另外一支队伍也看到了几个，蔡蓉和威廉两个人都在。剩下的人据说准备船只，因为他们要为以后去卡利姆多大陆做准备了。一行人还算顺利，因为这个区域比较偏僻，所以一路上最多遇到几只野生动物。当然在叶倩碧这边，这些不管是狗熊还是深林狼都成为了非常鲜美的食物。甚至吉安娜都十分喜欢，每次都吃的都很开心。

    “发现什么异常情况了么？”阿尔萨斯一边喝着肉汤一边问远处回来的斥候。

    那个斥候点了点头：“在我们与安多哈尔之间，发现了一座废弃的哨塔。在哨塔的附近发现了几百名穿着奇怪服饰的人类，好像就是诅咒教派的打扮。他们还押送着一大批粮草，似乎准备往壁炉谷前进。”

    “是从安多哈尔送出来的么？粮草有多少？”叶倩碧在边上询问。

    那人想了想：“大约二十车。”

    “二十车？太少了”叶倩碧算了算：“这里的车是马车，二十车加一起估计能有三万斤左右的粮食。说实话三万斤，壁炉谷差不多有五千多人，一人按一天一斤来算，这些差不多也就是一个月的口粮。但是就算是在安多哈尔来说，绝对也不会有这么少。剩下的估计早就被运走了。不过，安多哈尔的粮仓一定出现了问题，我们必须立刻回去看看。”叶倩碧犹豫了一下，立刻把这个事情跟阿尔萨斯说了清楚。

    “先赶上去看看。”在一旁的吉安娜对阿尔萨斯说道，两个人点了点头直接带上几百士兵追了上去。叶倩碧懒得跟他们俩凑热闹，所以主动在队伍后面，等她赶到的时候战斗实际上已经都结束了。吉安娜正在用法术调查那些粮食，不过很快她一脸凝重的表情。

    “这是瘟疫，是一种魔法，能让人异变，不过变成什么我就不清楚了。我们必须先去安多哈尔调查，然后再去壁炉谷附近追上那只运量的主力队伍。”吉安娜发现这批粮食的数量太大了，如果这些粮食都被人们食用造成的后果绝对是灾难性的。

    这时候，一个士兵过来跟阿尔萨斯汇报：“我们跟在安多哈尔的留守士兵失去了联系，我并没有靠近安多哈尔，哪里现在就像是一座死城。”

    张媛媛心脏跳了跳：“完了安多哈尔的所有人都完了。”

    “快点回去！”阿尔萨斯也觉得大事不好。几百人来到了城里后，发现安多哈尔居然没有一个人出现。一群人走在大街上四周静的要死，每个人的心里都十分紧张。

    吉安娜疑惑的看了看众人：“奇怪了，人都哪去了？”

    “我去看看是不是在屋子里。”叶倩碧打开一个门想进去看看，结果她刚进去，一声吼叫直接从里面传了出来。叶倩碧吓了一跳，往后面躲闪了一下，一个全身变成绿色的人类从里面钻了出来。看见人就要过来撕咬，两个人类士兵过去用盾牌架住。不过那个人刚从房间里出来不久，身体上面的肉就迅速分解，变成了跟在谷仓里面一样的骷髅。

    吉安娜的脸色也不好：“他们都被感染了？”不过这话还没说完，可能是由于刚才那人大叫的原因，从边上的房子里出来了一堆被感染的平民。他们有些变成了骷髅，有些却跟生化危机里面的丧尸一样，但是身上的血肉却粗壮很多，明显已经在变异。

    张媛媛大喊：“那些是食尸鬼！快消灭他们，他们会啃食敌人的尸体而得到进化！”

    由于张媛媛也是法师，所以很多人都相信立刻就开始混战起来。虽然说食尸鬼的力量很大，但是智商明显不行。人类士兵一对一的话可以完全压制他们，那些骷髅兵的智商就更低了，虽然说有极少数的可以用身上的骨刺当弓箭射出来的骷髅兵，不过对于阿尔萨斯这些人来说压力并不是很大。

    不过很快这些人就不这么认为了，一条街上也就几百人，但是这座城市可是有几千人的。就像火药桶被点燃了一样，无数的吼叫撕咬的声音传来，不大一会这里就被堵满了。人类士兵的盾牌十分坚固，但是敌人是在太多，甚至有些都在同伴的尸体上爬过了盾墙。“我们必须要去粮仓，哪里一定有没有运走的粮食，我们必须烧了它们。”阿尔萨斯直接全身金光闪闪，用尽力量对着前方的道路用米奈希尔之力砸去。一道圣光的冲击让前方几十米的距离完全清理干净，他们这几百人的队伍也终于冲出了这条满是死人的街道。

    谷仓就在不远处，阿尔萨斯带着士兵开始往前推进，后面则是吉安娜带领一群法师队伍阻截。吉安娜的法力真心厉害，随手就是几个暴风雪，后面的街道上那些骷髅食尸鬼直接跟街道冻在了一起。刘梦只能暗自感叹，自己这七级元素法师跟吉安娜比起来估计会被分分钟秒杀。不过这些主角，真是人形电池。不管是吉安娜还是阿尔萨斯，力量似乎永无止境。不过好消息是，在拦住了一群亡灵以后，在谷仓附近居然还真没有多少这些怪物。而且人类士兵伤亡并不是很大，也就五十多人，死亡的不到二十个。

    “居然没有多少亡灵追过来，要是整座城市的人都变成亡灵追杀我们，我们估计就得活活累死了。”吉安娜擦了擦自己头上的汗水，然后开始给自己的士兵们清理伤口。不过她很快发现，阿尔萨斯的脸色十分难看。甚至在阿尔萨斯身上，圣光都变得不稳定起来。

    “王子？你怎么了？”吉安娜关心的询问。未完待续。


第四百一十六章：克尔苏加德（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过回答她的则是叶倩碧：“我们把斯坦恩布莱德小镇哪里的军民迁移了过来，在几个月前。虽然说很多人并没有都放在安多哈尔，不过在谷仓附近他们也安置能五百多人。甚至还有几百留守的士兵，他们在帮助这些平民从建家园。你看看哪里，都是在一起战斗过的士兵”叶倩碧往远处指了一下，发现不远处的地面上都是尸体，有人类的有亡灵的。虽然亡灵的数目居多，不过很明显留守在这里的二百左右的人类战士都死在了这个地方。在其中还有两个低阶圣骑士，他们这些人消灭了差不多比自己数量多十倍的亡灵，但最终还是被亡灵海淹没。

    “如果我不让他们来这里就好了当初我应该听你们的，把他们迁移到南海镇。是我害了他们该死的幕后黑手！”阿尔萨斯觉得心里发赌，叶倩碧过去拍了拍他的肩膀安慰了他一下。

    吉安娜把脸转了过去，就当没看见。实际上她也知道这个女人似乎跟阿尔萨斯比较亲近，不过两个人地位在哪摆着，吉安娜连对叶倩碧吃醋的**都没有。不过就在这个时候，突然粮仓的大门破裂，从里面走出来一个食尸鬼。这个食尸鬼冲着阿尔萨斯吼了两声，但是却没有攻击。不过阿尔萨斯的身体却死死的看着这个食尸鬼，猜到结果的叶倩碧也是一脸悲伤。

    “提米是你么？不要动手！都不要动。”虽然这个食尸鬼的脸部已经扭曲的不成样子，但是那个食尸鬼手上握着的玩具枪阿尔萨斯毕竟见过。那就是叶倩碧在前段时间送给提米防身的武器，不过现在他变成了食尸鬼以后依然没有丢弃。阿尔萨斯满满的走到提米前面，已经泪流满面。叶倩碧走过去给他递了一块丝巾，然后叹息了一声。

    那个食尸鬼居然低声的吼叫出来，不过阿尔萨斯还是听得十分清楚，他吼出来的声音就是提米。这个变成了食尸鬼的小孩子，依然保留的那么一丝的神智。提米对着阿尔萨斯摆了摆手，然后往谷仓走去。阿尔萨斯对着手下人说道：“用火把，把那些被诅咒教派感染的谷仓都烧了。”

    一行人沉重的跟在了小食尸鬼的后面，知道原因的吉安娜也是一声不吭。安多哈尔的谷仓很大，这里存放的粮食甚至有两三年之久的，这里是整个洛丹伦粮草的中转站。阿尔萨斯又命令手下，去找一个货车，把没有被感染的粮草收集起来，毕竟他们也是需要补给的。小食尸鬼在前面走了差不多有一个小时，终于把仓库里那些被感染的粮草都找的干净。不过阿尔萨斯也发现，至少有一半的粮草已经被运走。

    “我们必须去追上那些被感染的粮草，否则安多哈尔的灾难还会继续。我一定要给这个人报仇！我一定要给小提米报仇！”阿尔萨斯看了看那个变成食尸鬼的小孩子，最后也没有下手杀死他。小提米似乎还有些神智，对着阿尔萨斯呜呜的两声然后就离开了粮仓，不知道哪里去了。阿尔萨斯则看着小提米的背影，握紧了双拳。

    “阿尔萨斯的状态不是很好，你应该多劝劝他。”虽然说叶倩碧跟吉安娜属于情敌，不过对于阿尔萨斯两个人倒是出奇的一致。吉安娜也是点了点头，过去跟阿尔萨斯说悄悄话去了。倒是萌娘小队这边，一群妹子看着叶倩碧十分无语。这种机会明明就应该自己去安慰，你把这机会让给吉安娜小干什么。不过叶倩碧却笑着摇了摇头，喜欢一个人就是要为他付出，就算是在主神空间这么多年，叶倩碧的大家闺秀性格却依然没改。

    在谷仓休整了一小会，就有一个全身都是污血的斥候骑兵冲了进来：“王子陛下，在安多哈尔不远的一条小路上，发现了车队的痕迹。不过那里的骷髅食尸鬼实在是太多了，根本无法突破。”

    阿尔萨斯立刻站了起来：“兄弟们，休息的如何了？我们必须要再次战斗，为了更多的平民不受到诅咒教派的杀害。为了洛丹伦，为了联盟！”阿尔萨斯知道自己的手下已经十分疲劳，但是现在的情况万分紧急。那些士兵自然也知道现在的情况，而且他们之中很多人的亲人就在安多哈尔这里，所以复仇现在成为支撑他们的力量。很快一行人就拿到兵器，准备随同阿尔萨斯一起战斗。

    不过就在他们刚刚出安多哈尔城门的时候，发现路口上堵满了亡灵怪物。甚至在远处，还有一个巨大的身影。普通的士兵看到那个东西，很多人都呕吐出来，就连叶倩碧她们的脸色也不好看。那是一个六七个尸体的组合产品，是的两支健壮的腿，上面居然有三四个脑袋，每个脑袋都异常恐怖。就在它的身上还有四五只胳膊，每个胳膊上面都有不同的武器，锤子，镰刀，带铁索的钩子等等。在这怪物的身上，还有无数密密麻麻的缝合口，因为是很多尸体拼接而成的，所以每走一步都从那些缝合口里面流出血水。在它的肚子上，有一道深深的伤口并没有缝合上，里面可见的无数肠子和血肉模糊的东西。

    “这到底是什么？”阿尔萨斯有些发呆。

    “肉山大魔王啊不！这个叫缝合怪。”张媛媛一脸的懵逼，好吧毕竟只是在游戏里见过这玩意，真实的情况下看到基本上都被吓得够呛。那缝合怪可一点都不客气，直接踩着路上的食尸鬼和骷髅就往这边走了过来。缝合怪的高度差不多有四五米，再加上身上的各种铁器，走起路大地都在颤抖。

    阿尔萨斯看着那个缝合怪充满了怜悯：“到底是谁这么残忍，把人类的身体组装成这个样子。你们靠后，我来让他们的灵魂安息”阿尔萨斯的身体上圣光几乎要接近实体化，那些食尸鬼甚至还没接近阿尔萨斯就被他身上的圣光点燃灼烧。

    “圣光赐予我力量！”阿尔萨斯的背后突然呈现了几道圣光组成的翅膀，然后飞到了五六米的高空。他对着那往这边走过来的缝合怪，就冲了过来。那个缝合怪抡起巨斧就跟阿尔萨斯在空中相撞，肉眼可见的圣光爆发，还有缝合怪的嚎叫。阿尔萨斯被震飞出去几米，在空中稳定身形，看着下面的缝合怪。缝合怪那斧子的手直接化作飞灰了，并且脚下的土地都被他踩进去半米多深。四周的地面完全龟裂，在近处的食尸鬼尸骨无存。未完待续。


第四百一十七章：克尔苏加德（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔萨斯喘了口气：“该死的诅咒教派！我一定要杀干净你们！”阿尔萨斯调动起圣光的力量，对着缝合怪的身体把圣光的力量轰了出去。如果是一个伤病，那么圣光的力量可以把他从死神的手里拉回来。但是如果这个人是亡灵，那么圣光就会净化他那肮脏的身躯。缝合怪的身体迅速被圣光吞噬，圣光所过之处肌肉和骨骼完全被溶解。在缝合怪身体里那死亡的力量，被圣光完全净化。在阿尔萨斯落到地面的时候，这个看起来十分强大的缝合怪被圣光溶解的只剩下了地面上一层血水。当然，阿尔萨斯的身体也是晃了晃，刚才对他的身体也是带来了不少的压力。

    “王子万岁！王子好强！”人类士兵的士气大振，一群士兵扛着盾牌就在阿尔萨斯的带领下把这群挡路的亡灵杀的一干二净。而就在前面，一支黑袍僧侣组成的运输车队已经不远了。不过就在人类士兵马上就要接近那个车队的时候，从里面走出来一个巫妖。是的，这个巫妖并没有进行任何伪装，就这么的站在了车队的最后方。

    “你们先走，我来拦住他们。”这个巫妖摆动着自己的法杖，顿时在车队的四周出现了五六个缝合怪，还有近百的食尸鬼。

    最让人惊讶的则是吉安娜，她的眼睛看着这个人惊讶的低声说了一句，不过所有人听得都十分清楚。“克尔苏加德！”

    “你认识他？”阿尔萨斯看着吉安娜。

    吉安娜点了点头：“克尔苏加德是肯瑞托的高阶成员之一，他最擅长的是通灵术。在第二次兽人战争中，他的魔法为联盟做出了很大的贡献，他曾经是联盟的英雄。”

    阿尔萨斯看了看那个全身散发冰冷气息的巫妖：“看来现在他不是了”

    “告诉我！你们到底要干什么！”阿尔萨斯挥舞的米奈希尔之力指着克尔苏加德。

    一道阴冷的声音传了出来：“孩子们，不要多管闲事，你们的好奇心会带领你们走向死亡。”

    “你成立的诅咒教派么？克尔苏加德？”

    “是的，但我并不是幕后主使，幕后主使比我强大无数倍！”

    “他是谁？告诉我！”

    “他的名字叫玛尔甘尼斯，一个恐惧魔王。他会把这块大陆变成死亡的领地，你们在他的力量下毫无意义。”

    “你曾经是人类的英雄，你到底为什么会变成这样！”吉安娜突然打断了阿尔萨斯和克尔苏加德的对话，她大喊了一声。

    克尔苏加德嘿嘿一笑：“为了强大的力量，或者说为了逃避我内心的空虚”

    叶倩碧在后面说道：“不要废话了，你没发现粮食已经运走了么！他在拖延时间！”

    一时之间战斗就展开了，五六个缝合怪直接冲击着人类的士兵。高达五米左右的身躯完全碾压的人类的身体，没一斧子或者锤子都能砸扁几个人的身体。

    “圣骑士抗住！吉安娜来配合我杀了克尔苏加德！”阿尔萨斯正要冲过去，克尔苏加德一个冰系法术打到了阿尔萨斯的脚下。阿尔萨斯顿时觉得自己的脚被冻住了一样，用很大的力气才能往前走一步。这时候，一道琴声想起，这个冰冻的效果就被驱散了。阿尔萨斯远远地看去，是安馨在军队的中央给他刷了一个魔法。然后张媛媛也给阿尔萨斯加了几个状态效果，顿时让阿尔萨斯身体一轻。

    吉安娜也不是弱者，直接从虚空中拽出了两个水元素。水元素这玩意体积并不比缝合怪吉安娜让水元素拉住了两个缝合怪，让它们互相撕咬。然后吉安娜就开始帮阿尔萨斯，对着克尔苏加德释放了冰箭术。叶倩碧也直接跳到一个缝合怪的脑袋上，用两把匕首各种乱刺。不过似乎缝合怪的脑袋不所以叶倩碧也没有伤到缝合怪的重要控制区域。

    “妈的，皮太厚了。”叶倩碧单手窝着断肠直接从缝合怪的后背往下一拉。一个缝合怪直接被她开了膛。不过让叶倩碧没想到的是，缝合怪的身体里血水都喷了出来，淋了叶倩碧一身。“太恶心了。”叶倩碧闻着腥臭的味道直接吐了。虽然说死人见得多，异虫也见了不少，但是这么恶心的却是第一次遇到。

    刘梦一个大火球给一个缝合怪点燃后，跑到了叶倩碧的边上：“我来帮你！”刘梦直接召唤了一道水雾，把叶倩碧的身体冲洗了一下。虽然全身都湿透了，不过那些恶心的血液碎块总算是离开了叶倩碧的身体。

    阿尔萨斯用圣光术照射克尔苏加德，虽然圣光对于亡灵的确有很好的效果，不过克尔苏加德毕竟也算是英雄级别的**师，特别是在成为亡灵以后，通灵术亡灵术倒是十分熟练。一道污秽的黑色气体挡住了圣光，虽然说圣光拼命的灼烧着那个气体，但是克尔苏加德在那气体下面倒是十分的安全。

    吉安娜在一旁用了冰箭火箭，不过她现在也不敢用大范围的魔法，因为敌我双方已经混战在一起，暴风雪什么的可没有敌我识别系统。不过克尔苏加德的身体四周有着浓郁的冰晶，冰晶在克尔苏加德的外围形成了一道防护。阿尔萨斯轮锤子砸了一下，居然没有破开这道冰层。

    叶倩碧悄悄的溜到了克尔苏加德的后面，在前面的张媛媛给她打了一个助攻。从战斗开始张媛媛就是暗牧的状态，这一下突然切换了回来。张媛媛对着克尔苏加德的身体就是一个驱散术，克尔苏加德身体一僵，冰晶的装甲被移除了。正在克尔苏加德准备再次给自己加上一个防护的时候，在后面的叶倩碧突然出手对着克尔苏加德的脖子就把断肠送了进去。叶倩碧开启了基因锁，要不然她普通的力量恐怕无法破防。不过这一下死死的刺到了克尔苏加德的脊柱处。

    就算现在克尔苏加德是巫妖，可能连心跳都没有不过脊柱却是神经必须要经过的地方，即使成为亡灵也是一样。克尔苏加德吃痛，全身爆发出一圈的冰系风暴，直接把叶倩碧打了出去，叶倩碧飞了六七米摔在了不远处。不过趁着这个机会阿尔萨斯的圣光之力终于轰到了克尔苏加德的身上，圣光的力量把克尔苏加德完全贯穿。

    “我的死亡并不能改变什么，很快玛尔加尼斯就会带着大军毁灭这块大陆。”这还是克尔苏加德的诱导，目的就是激起阿尔萨斯对玛尔加尼斯的仇恨，以便诱骗阿尔萨斯最后来到北极。

    不过现在的阿尔萨斯信念依然十分坚定，虽然说他失去了很多想保护的人：“圣光会净化一切，你们的阴谋不会得逞的！”阿尔萨斯抡起锤子一下把克尔苏加德的脑袋砸成了碎块，然后有些喘息的看了看摔在不远处的叶倩碧，立刻跑了过去。未完待续。


第四百一十八章：迟迟赶到的乌瑟尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没事，快点去追运输队！”叶倩碧毕竟开了基因锁虽然说现在全身都被冻的发麻，但是生命却没有任何影响。

    阿尔萨斯用圣光给叶倩碧刷了一口，然后点了点头对他们说：“我前几天得到消息，你们的姐姐快赶回来了。你们这群妹子就在这里整顿一下吧，看看附件还有没有活下来的士兵，等胡莉她们过来，在去找我们就可以。这段时间你们这群女孩子跟我也不容易，不用担心我壁炉谷哪里我们还有不少军队，没有事情的。”

    是的，胡莉的确快到了，而且还是跟乌瑟尔一起过来的。不过乌瑟尔这次过来也是要调查瘟疫，但是由于消息闭塞的原因，安多哈尔的事情他们并不是很清楚。诅咒教派这次行动太迅速了，即使知道剧情的萌娘小队也根本来不及阻止。看这样子斯坦索姆的惨剧只能进行下去，虽然说阿尔萨斯屠杀了斯坦索姆（并没有完全屠杀），但是至少阻止了近万亡灵大军的形成。斯坦索姆是大城，差不多有五六万的平民还有几千士兵/民兵。由于这个位置常年没有战争，所以士兵的战斗力并不是很高。

    叶倩碧略微想了一下就同意了阿尔萨斯的做法，第一大姐她们的确过四五天就要到了，有自己这些人跟乌瑟尔说明情况，对阿尔萨斯也是一件好事。第二就是，的确可以放松一下子，而且不需要天天看见吉安娜了。“好，谢谢王子了...”叶倩碧笑了笑，然后招手让刘梦过来扶自己一下。然后阿尔萨斯给她们留了五十多人，自己和吉安娜带着几百人开始迅速的赶往壁炉谷。不过很不幸的是，阿尔萨斯把这里还没有感染的粮食也留了下来，估计他打算把这些留给乌瑟尔他们。不过这个数量实在太多了吧，虽然她们现在的位置并没有多少丧尸，但是看守这么多的粮食这五十多人基本上也是提心吊胆。

    “我刚刚联系了胡莉大姐，她们跟乌瑟尔在一起四天后就能到。乌瑟尔带了五千多士兵过来，因为这里的确出现了很多乱子。”在乌瑟尔那边，胡莉把这根通过信息联系的事情告诉了乌瑟尔，当然整个安多哈尔人都死光了，这是让乌瑟尔无论如何也接受不了的。对于原来胡莉她们提过焚烧尸体的这个事，最后还是没有通过国王的决议，一群不知道事态有多严重的议员让胡莉她们也是十分无奈。毕竟现在距离他们自己吧自己作死，也没有多久了。

    胡莉和沈绘丽知道混乱之治的主线剧情已经开始，所以直接在铁炉堡一白银之手骑士团的名义找到了铁炉堡法师开启了传送门。这个门是直接通往洛丹伦的，正巧这个时候乌瑟尔刚跟泰瑞纳斯国王汇报了工作，然后就讨论亡灵的问题。甚至在前几天，一个变成乌鸦的法师跑到洛丹伦的会议厅捣乱，这都让泰瑞纳斯国王十分烦躁。虽然说这个瘟疫的消息也刚刚传了过来，但是并没有受到多大的关注。但是乌瑟尔是清楚的，毕竟胡莉给他灌输了很多事情，还有莫格莱尼听说在北极的事情。但是泰瑞纳斯毕竟要证据，这并不是国王昏庸，而是一个国家太大，必须要有证实才能做下一步行动。

    所以，乌瑟尔只能跟胡莉她们带上几千人士兵开始往安多哈尔这边赶来。当然，就古代这个交通信息传达是在慢的要死，所以他们在半路的时候才得到安哈多尔已经被瘟疫摧毁的情报。虽然在这之前胡莉跟乌瑟尔已经说过，不过当乌瑟尔得到确切的情报后，还是一脸阴沉。

    “你的武器可以砸未来的战斗中大放光彩了。”胡莉一边走一边看着沈绘丽正在把玩手里的巨刃。

    这武器的模型跟灰烬使者差不多，但是有些出入的地方就是这武器的中间有两个能量球体。一个是沈绘丽自带的聚阳宝珠，一个是火焰精华。无数细细的能量通道连接着两个能量场，最终散发到武器的全身。整个武器呈现金红色，特别是在沈绘丽注入圣光以后，光芒就变成了血红色。那是一种殉难圣印的属性，破坏力非常强横。“我很满意啊，现在每天睡觉都想抱着它睡。真是太完美了，不过光明之刃这名字有点土啊，当然这不是问题。以后我的名字是不是应该改成，沈绘丽・光明之刃，了？”

    胡莉扶额不语，倒是一旁的乌瑟尔十分有兴致的看着那武器不住点头。“不过武器再好也得看使用的人，沈绘丽你也要多佳提高自己地实力，这样才能发挥出武器更大的威力。一会晚上休息的时候，我在教你一些圣光使用的心得。”乌瑟尔还是循循善诱的给沈绘丽讲解，不愧是一代好老师。

    在第三天，叶倩碧就见到了乌瑟尔他们。不是因为胡莉她们走得快，而是叶倩碧拖着粮食走了一白天加一个晚上。阿尔萨斯那边估计无法在拖下去了，特别是张媛媛一直催促，所以一行人还是直接过来跟乌瑟尔碰面好了。张媛媛猜测的没错，就在她们跟乌瑟尔汇合的第二天晚上，吉安娜亲自赶了过来。

    现在的吉安娜有点惨，全身都是尘土和凝固的鲜血。乌瑟尔紧张的问道：“孩子，出什么事了？”

    “我跟阿尔萨斯赶往壁炉谷，结果诅咒教派居然提前一步到达，把粮食都分放了出去。我们虽然及时赶到，不过也有差不多一千多人已经食用了被感染的粮草。他们都变成了亡灵怪物向我们攻击，最糟糕的是，在附近的无数的村子也沦陷了。在壁炉谷附近差不多汇集了近万的亡灵生物，阿尔萨斯自己在壁炉谷坚守，我出来向乌瑟尔大人求援。”吉安娜一口气把话说完，然后一挥手手里出现了一个水袋开始往自己的嘴里灌水。很明显，吉安娜突围出来，似乎也废了很大的力气。

    乌瑟尔皱了皱眉：“怎么这么严重了？”

    在边上的张媛媛说道：“这说明敌人早就有所准备，所以在我们发现苗头的时候他们就已经开始全面入侵了。我们必须要把尸体都进行焚烧，否则我们面对的就是上百万的亡灵生物了。”(未完待续。)

    ...


第四百一十九章：血战壁炉谷（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乌瑟尔点了点头，不过有叹了口气：“我没有这个权利，不过我们路过的地方，还是要清理一下的。剩下的事情我会跟泰瑞纳斯国王汇报。不过现在的情况还在可控制范围之内，只要追上瘟疫粮草，就可以控制住他们的蔓延了。”

    不过乌瑟尔的话萌娘小队是不信的，叶倩碧对乌瑟尔说：“恐怕我们已经没有时间了，我前几天杀死了一个诅咒教派的成员，在他临死前我得到了一个消息。那就是这批粮草最终会被运往斯塔索姆，那座城市的人口如果被感染，可就真实灾难了。”

    “孩子，你说的对。所以我们必须加快速度，立刻前往壁炉谷。”乌瑟尔点了点头，然后几个游侠开启了野兽的力量。他们可以让自己短暂获得野兽的守护，提高整体军队的移动速度。虽然说这个东西十分耗费体力，不过在乌瑟尔看来也是十分值得的。当然，就在他们接近壁炉谷的时候，敌人也变得更加疯狂了。

    乌瑟尔的军队很多，所以即使有亡灵挡路基本上在这么多军队屠杀下也是分分钟的事情。不过军队的士气却是十分低下，因为有很多安多哈尔和壁炉谷这些地方的士兵，他们其中就有在亡灵里面看到自己亲人变成食尸鬼，或则在骷髅的身上发现了自己亲人的衣服首饰。乌瑟尔的心理也是越来越沉重，他甚至还抓了两只亲自做研究。

    不过当乌瑟尔用圣光研究死第十个亡灵后，他还是重重的叹了口气：“我们现在的魔法似乎没办法驱散他们身上的诅咒，而且我们的牧师对那些死去的骷髅使用驱散术的时候，居然能把其中一些变成骷髅的亡灵击碎成一地碎骨。我估计那些可能是从墓地里面召唤出来的，否则也不可能被牧师的驱散所伤害。不过这种力量似乎是不可逆的，圣光对于他们有强大的杀伤性。当然，这也是好消息，至少对付他们的办法很多。不过他们的数量确实可怕，就在一路上死在我们手里的亡灵生物差不多有五千多了。甚至还有一些比较强大的，有点像是死亡骑士...”乌瑟尔突然陷入了深思，当年跟兽人战斗的时候，古尔丹弄出的死亡骑士让他们吃了不少苦头。

    “是的，大人。活着的时候实力越强，死后被转变也就越强。特别是圣骑士死亡后，转化而来的死亡骑士比原来更加强大。这是一场有预谋的入侵，就跟当年的兽人一样。乌瑟尔大人，现在士兵的士气越来越低了，必须要想想办法。”胡莉在乌瑟尔的后面说道，不过胡莉的内心却是有些感叹，自己和沈绘丽真的来晚了。如果自己早来一个月，早就把诅咒教派的苗头打掉了。当然，现在也只能按照原本的剧情。毕竟最大的屠杀竞赛马上就要开始了。

    壁炉谷现在已经被近万的亡灵围困，阿尔萨斯加上吉安娜还有壁炉谷里面所有的军队加一起勉强能有千人。他们现在已经在壁炉谷的门口防守了几天，现在可谓尸积如山。他们被门口腐烂的尸臭呛得喘不过起来，每个人的脸上都绑着厚厚的亚麻布。“该死！我们已经在这里四天了，那群亡灵也不着急进攻，明显就是想拖住我们。他们的粮草现在恐怕已经进入斯坦索姆了，怎么办！我们兵力损失太大了，开始那个被感染的人类变成亡灵的时候，让本地的战斗力削弱了很多。现在他们根本没有办法突破亡灵的包围，更别说去拦截运粮队了。”阿尔萨斯自言自语，却对眼前的一切毫无办法。

    而且亡灵的军队里突然多了很多巫妖，原来叶倩碧在达尔松遇到的那个赫尔库拉又出现了，而且力量比上一次强大很多。无数以前埋葬的尸体被巫妖复活出来，他们组成了近千的骷髅海，在最近这几个小时拼命的攻城。虽然壁炉谷有完整的防御堡垒，但是下面的亡灵已经快把城墙填满。阿尔萨斯几乎用尽了堡垒所有的防御武器，不过因为人数太少几次都差点失守。阿尔萨斯已经一天没有休息，因为如果没有他用圣光的力量在坚持，这座要塞早就被亡灵淹没了。

    “坚持住！乌瑟尔就快来救援我们了！以圣光的名义守住这个要塞，保护我们的人民！”阿尔萨斯挥手把爬到城墙上的亡灵打飞，不过长时间的战斗也让阿尔萨斯开始喘息起来。他抹了抹脸上的汗水，然后从一个扈从的手里接过了井水痛饮起来。

    在城墙另外一处的加文拉德看着阿尔萨斯默默的点了点头，他认为这才是一个真正的骑士。不过现在的情况他也十分担忧：“看着情况，壁炉谷估计要受不住了。一会找上我们这边剩下的几个圣骑士，把阿尔萨斯和佛丁的孩子护送出去，剩下的人只能尽量挽救了。这写食尸鬼和巫妖到底发什么疯，如果不是壁炉谷属于三面环山，只有一个城墙需要防御，恐怕现在就已经破城了。”加文拉德在心理默默的思考，不过很明显现在的局势非常不乐观。

    “不好了！城墙塌了！”一个士兵屁滚尿流的从一段城墙上滚下来。在远处有四五个怪异的投石车，它们投放的不仅仅是石头，还有死亡的尸体。那些尸体都被诅咒感染，只要被丢到城里就有很大可能性感染一些路过的平民，并且让那些无辜的人迅速死亡。壁炉谷这附近山多，所以石头自然不少。在巫妖的控制下那些投石车对着一段薄弱的城墙进行了一次打击，结果真就让这段城墙崩塌了。

    阿尔萨斯立刻跑了过去，这个时候已经有缝合怪当成先锋冲了进来，后面无数的食尸鬼已经开始往城市里面推进了。“兄弟们！结成战阵！”在阿尔萨斯的大喊中，五十多个士兵跑了过来，他们把盾牌合并形成一道盾墙然后拼命的把食尸鬼往缝隙那边推过去。并且在盾牌的空隙中猛刺，人类士兵的默契是所有种族的最好的。(未完待续。)

    ...


第四百二十章：血战壁炉谷（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在砸死一个缝合怪之后，阿尔萨斯觉得全身都有些酸痛。“为了自己的家人，坚持住！把他们挡住！”虽然阿尔萨斯拼命的大喊，但是人类的力量始终是有限的。从城墙缝隙中冲进来的死亡生物越来越多，甚至阿尔萨斯自己还被几个亡灵法师缠住。有些力竭的阿尔萨斯痛苦的看着那些冲进来的亡灵开始屠杀者手无寸铁的平民，自己却毫无办法。

    “圣光赐予我力量！”阿尔萨斯再次祈求圣光，一道巨大的圣光能量从阿尔萨斯的身上迸发，居然让他恢复了不少的力量。

    “圣光没有放弃我们！为了洛丹伦！”阿尔萨斯单膝跪在地上，圣光在他的体内凝聚。有些不开眼的亡灵想过来试试，还没碰到阿尔萨斯的身体，就被他体内的圣光烧成了渣渣。阿尔萨斯的力量达到巅峰后双手握紧米奈希尔之力，往那个裂缝的地方用力一挥。一道跟城墙差不多大小的圣光实体从阿尔萨斯的身上冲了出去，所过之处即使是高阶的缝合怪，都被圣光灼烧点燃，很快就变成了一地的骨灰。在破口处，一支人类敢死队借着这个机会用血肉之躯死死地把外面的亡灵从新挡在了城墙之外。

    也就在这个时候，在城墙上面一个眼尖的战士突然欢呼起来：“我们的援军到了！”更多的人也发现在远处一道人海往这边杀了过来。那是打着洛丹伦和白银之手旗帜的军队，听到这个消息以后，阿尔萨斯一屁股做到地上大口喘息着。他再也没有力气动一下了，要不是阿尔萨斯对圣光的亲和力好，这差不多三十多个小时的战斗，他是根本坚持不下来的。

    乌瑟尔，胡莉，沈绘丽还有一些圣骑士，带着近千的骑士以碾压的方式杀出了一条通道。后面的战士似乎只需要捡捡人头就可以了，亡灵在这么多骑士的冲击下支离破碎。在不远处山头上的巫妖赫尔库拉眼睛里面的光芒亮了一下，不过又摇了摇头：“现在还不是时候，不能破坏耐奥祖的计划....”很快赫尔库拉就带着一些高级战斗力悄悄的从战场离开了，在他走以后亡灵失去控制，壁炉谷之围很快就解了。

    战后清点损失，壁炉谷差不多伤亡三千多人，直接死亡的就有一千左右。阿尔萨斯那些士兵，还活着的只有不到三百，而且人人带伤。“乌瑟尔，你们终于在这里被攻陷前赶来了。不过现在不是休息的时候，诅咒教派的运粮队已经离开这里三天了。如果我们再不快点赶到斯坦索姆，那么一切都迟了。”阿尔萨斯希望乌瑟尔立刻带兵过去。

    乌瑟尔也知道事情的严重性，在白银之手骑士团冲锋的时候，虽然消灭了几千亡灵，不过自身也有近二百人的伤亡。要知道这里的亡灵只是壁炉谷附近和村子内的人或者尸体复活，如果斯坦索姆一个城市都乱套，那对洛丹伦区域的打击是毁灭性的。乌瑟尔立刻让所有重伤员留在壁炉谷，那些有战斗力的都集结开往斯坦索姆。

    实际上，如果正常的线路，从壁炉谷到斯坦索姆估计要走上半个月。虽然这两个地方很近，但是却有一座大山阻挡。不过一些隐蔽的人知道，在这座大山之中却有着一条隧道。是的，虽然说这条通道不是很大，但是军队过去却是没有压力的。那些诅咒教派的人，也是通过这条小路往斯坦索姆运输粮食。毕竟诅咒教派的首领就是克尔苏加德，一个博学的法师知道这块大路上所有的隐蔽地点。

    “你没事吧？”叶倩碧过来发现，阿尔萨斯全身都是鲜血。然后叶倩碧凝结了一点水元素，帮着阿尔萨斯清理了一下身体。

    阿尔萨斯有些惊讶：“没想到你还会使用法术？”

    叶倩碧有些羞涩的点了点头：“仅仅是能凝聚水元素，但是却没有能力用它进行攻击。要说元素这块，我姐姐才厉害。”叶倩碧用一块亚麻给阿尔萨斯身上的污水擦掉，很快地上就形成了一层的暗红色液体。

    “王子，如果斯坦索姆的平民被感染了，你会这么做？”叶倩碧低声的询问。

    阿尔萨斯摇了摇头：“不知道....说实话如果真感染了，或许最坏的打算就是把他们都净化把。这几天我也用不同的方式去找到驱除这种诅咒的效果，但是都失败了。但是斯坦索姆，这里有六万多人....如果他们都被感染，恐怕洛丹伦要放弃提考林路口以北的所有土地了。国家的主力军队都被调往南海镇那边，因为兽人暴乱的事情。所以现在这个时候，洛丹伦的兵力是十分空虚的。而且你有没有发现，这种魔法诅咒是带有潜伏性的，只要有巫妖或则一些可控制的人出现，他们就会立刻亡灵化。”

    叶倩碧叹了口气：“王子说的没错，不管未来王子如何选择，我都是会站在王子这一边的。”

    “如果我的选择是错误的呢？”阿尔萨斯笑了笑。

    叶倩碧轻轻的吻了一下阿尔萨斯的脸颊：“那么就错下去好了，不过我希望阿尔萨斯可以听听我大姐的话。她是一个先知，她说希望阿尔萨斯王子能做好斯坦索姆出现最坏情况的打算。”

    “什么！”阿尔萨斯全身突然显现出圣光，而且明显气息不稳。

    叶倩碧对着阿尔萨斯点了点头：“这次的敌人不一般，他们做了一个计划，而这个计划就是针对王子你的。王子为了人民，能付出任何代价么？而且如果真按我大姐所说，即使你付出代价，也只是能让洛丹伦的平民少死一些而已。”

    阿尔萨斯想了想：“只要能救一些，我可以付出代价。不过这代价是什么呢？”阿尔萨斯有些疑惑的看着叶倩碧，不过叶倩碧摇了摇头。

    “等度过斯坦索姆的战斗后，大姐会亲自跟你谈的。”叶倩碧最终还是没有说出口，不过斯坦索姆的结果，叶倩碧却是隐约的告诉了阿尔萨斯。当然，这让阿尔萨斯心头的负担更加大了。因为他越是希望拯救的，越无法拯救。

    阿尔萨斯一行人，紧赶慢赶，终于在三天后接近了斯坦索姆。望着远处的要塞，阿尔萨斯的心头越发的不安了。(未完待续。)

    ...


第四百二十一章：斯坦索姆的抉择（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路边有很多侧翻的运量车，它们上面的粮食已经不再，但是阿尔萨斯还是能在马车上面看见不少魔法停留过的痕迹。而且那些地方苍蝇十分多，赶都赶不走。中世纪的城堡就是这样，不仅城堡里面是居住区，在城堡主要道路附近也有不少的平民。毕竟斯坦索姆这里就算是兽人战争期间，也算是大后方。所以沿路的民房十分多，他们从来就没经历过战争的破坏。

    阿尔萨斯敲开了一家民房，并没有人来开门。王子有些疑惑的推了推门，发现并没有上锁。王子走进去后发现，里面的人都在熟睡，于是他又退了出来。“奇怪，现在也不是睡觉的时间，换一家问问好了。”王子有些疑惑的看了看另外一家，发现另外一家的平民也在睡觉。所有人都觉得不正常起来，把斯坦索姆前面大路上的民房都搜索了一下。仅仅找到几个还算正常的人类，不过阿尔萨斯发现他们的脸上都带着绿色的不正常的光芒。

    一个脸色不好看的女子跟他们说道：“最近大家都觉得身体不舒服，身体越来越乏，而且都咳嗽呕吐。也不知道是什么瘟疫，希望王子和乌瑟尔大人帮帮我们。呕...”那个女的刚说完一句话，就在跑到边上的小树边上吐了起来。叶倩碧眼见的发现，那女人吐得东西已经接近黑色，估计内脏器官都被腐蚀了。

    “他们是不是被感染了？”阿尔萨斯询问自己队伍中的魔法师。

    吉安娜还有刘梦几个人在分析了以后都点了点头，吉安娜说道：“我们现在应该派人隔离他们，然后在慢慢分析如何驱逐他们身上的魔法诅咒效果。”

    不过这被刘梦否决了：“吉安娜女士，现在我们没有那么多兵力和时间。斯坦索姆就在前面，如果整座城市都被感染，我们隔离这几万人么？如果他们都变成了亡灵，食尸鬼，我们如何控制？还不如提前杀掉....”

    吉安娜有些不爽的看着刘梦：“他们现在还是人类，不隔离难道都杀了？阿尔萨斯王子，你的手下杀戮心思太重了吧？”

    “哼！我杀戮重？那我问你整个斯坦索姆多少人？”

    “六万七千三百多人，你都想屠杀了？”

    “那么这六万多人变成亡灵后，你还杀的了么？”

    “你怎么就能肯定他们都变成亡灵！”

    “这段时间经历的你没看到？安多哈尔哪里都成什么样子了！”

    就在两个人谁也不服谁互相争执的时候，乌瑟尔在边上说了几句：“不要吵了，现在斯坦索姆什么样子我们都不清楚，必须先调查以后在决定。而且我的意见也是先隔离，然后集合我们的法师，一起研究解救他们的办法。屠杀自己平民这种事情，我们圣骑士怎么能做得出来？”

    阿尔萨斯本来想插嘴，叶倩碧对他摇了摇头然后低声说道：“先到斯坦索姆再说吧，如果事态严重，即使他们都反对，我们的人也会站在你这边的。”

    “多谢，希望不要是那最坏的结果。”阿尔萨斯并没有杀死那些被感染的平民，这里的平民就差不多有一千多人。乌瑟尔安排了一些士兵在这里看守他们，然后带着主力迅速的赶往斯坦索姆。

    翻过一个小土坡，斯坦索姆城墙上的旗子就显现在大家眼前。那是洛丹伦的国旗，一行人看到这旗子也都松了口气。至少现在斯坦索姆还没出现太大的乱子，即使现在已经有很多人被感染了。不过就在斯坦索姆的大门处，他们发现正在巡逻的士兵都趴着活着靠在城墙上。整个城市死气沉沉，虽然街上还有不少的行人，不过大部分的人都带着病容。

    就在阿尔萨斯打算说话的时候，叶倩碧先走了出来：“我去你们不要动，我去打探一下。我看看现在那些粮食已经被弄到了什么地步，是不是已经都发给平民了。还有这里的管理处，据说镇长是巴瑟拉斯把？如果能得到他的帮助，或许后面的行动会好很多。”

    虽然阿尔萨斯很心急，不过还是听从了叶倩碧的劝告。而这个时候，胡莉则在小队中开始给所有队员安排任务。“如果一会还是阿尔萨斯下令解散白银之手，那么我们必须分队。第一北极那边危险度的确太高，就算我们所有人都去也没有是没用处。所以我打算只跟叶倩碧两个人过去....”

    “不行！”胡莉的话还没说完，沈绘丽就打断了她。然后沈绘丽说道：“我的实力也不弱，我必须跟着。”

    胡莉摇了摇头：“你先听我说，亲爱的妹妹。主神的任务我分析了一下，让我们选择跟随阿尔萨斯和海加尔山，这是两个任务但是却不能一起进行。首先说一句这两个任务并不需要改变原本剧情，所以对于我们来说应该并不困难。但是有一点你们要知道，阿尔萨斯在拔起霜之哀伤以后，到海山之战这期间还有几个月。如果我们最终失败了，阿尔萨斯变成死亡骑士，洛丹伦覆灭，最后还是要靠你们来改变剧情。”

    胡莉顿了顿继续说：“改变剧情是可以增加积分的，如果乌瑟尔不死莫格莱尼不死，那么最后魔兽的剧情会有很大的改变。不是你们有预感这次会很麻烦，我也有这种不舒服的感觉。所以如果出现分裂，我跟叶倩碧两个人去北极，然后你们需要做到以下几件事。保证乌瑟尔和白银之手的主力不死。带着他们退到南海镇哪里，如果我没记错南海镇的镇长也是一个小变态，你们合理利用一下。实在不行就退道暴风城，只要白银之手的主力还在，亡灵天灾都不是大的问题。”

    “队长你不会死的...”安馨很认真的说。

    胡莉摇了摇头：“没有人会一直不死，再说我也就是做最坏的打算。阿尔萨斯的剧情不是那么容易改变的，我也就是多做点准备而已。”

    叶倩碧潜入斯坦索姆以后，发现那些被诅咒教派感染的粮食的确早就被卖出去了。叶倩碧叹息了一声，发现斯坦索姆里面的诅咒已经到了快爆发的时候了。好几个人包围了贩卖粮食的商人，说他卖的食物有问题。但是那个商人的确是无辜的，因为是诅咒教派押运的粮食，但是那个卖粮食的商人却不知道。

    “肯定不是我卖的食物！”

    “别狡辩！你脱不了干系的！”

    “根本不关我的事啊！我真不知道这是为什么，要不就诊费我来出？你们到底想要我怎么样？”

    “让你出？呸！省省吧，要你的钱有什么用？根本救不了我的家人！”

    “是的！昨天我就是在这个摊位卖的粮食，现在我的家人都病倒了！”一群人还算冷静，至少没把这个商人打死。不过那个商人一直认为，他的货物食物都是新鲜的。

    叶倩碧叹息了一声离开了这里，然后叶倩碧穿过了节日小道，发现这里有个比那边商人更倒霉的人，在一群愤怒民众的拳头下抱头大喊：“我真的不知道，我只是一个送货的！原来押韵货物的人，都不知道去哪里了。我真的什么都没干！”不过一群平民对着他大喊大叫或者报以拳头。(未完待续。)

    ...


第四百二十二章：斯坦索姆的抉择（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶倩碧发现，这里的地面上有无数的粮草袋子。其中一部分是空的，不过还剩下大部分的粮草都丢的满地都是。叶倩碧隐身中悄悄用匕首刮开了一个袋子，看见里面的粮食已经发出绿色。似乎诅咒教派的魔法已经失效，前几天的话这些粮食伪装都是十分到位的，要不然那些不知情的人也不可能都吃下去。叶倩碧抬头看了看不远处，发现那边聚集了更多的人。

    这里是镇长的家，一群平民渴求镇长出来帮助他们。不过门口的卫兵还有一个助理却拦住了他们，那个镇长助理一直在说，镇长很忙，希望大家保持冷静。不过叶倩碧也觉得奇怪，外面都这个样子了，为啥镇长一点反应都没有。叶倩碧悄悄溜了进去，镇长的家真大，甚至胡莉觉得比那些圣光礼拜堂都大很多。“看来只要是个领导，特权都是很大的。”叶倩碧在心理吐槽一句，找到了一个楼梯摸了上去。

    二楼居然更加宽阔，不过这里居然似乎要举办一场宴会。叶倩碧发现一个巨大的餐桌，上面摆放着无数的吃喝。在正中间居然还有一只烤乳猪香气扑鼻，甚至叶倩碧自己都觉得有些饿了。而巴瑟拉斯镇长，在壁炉边上来回走动，似乎在等待着谁过来赴宴。巴瑟拉斯镇长在自言自语：“所有人都病倒了，这是天灾！天啊，这要是让洛丹伦的高层知道了，我该怎么办？那些当地商人怎么来没来，不是说好的过来一起研究如应对瘟疫的么。天啊...为什么我的身体也不舒服，大概是因为焦虑把。这个城市都要瘫痪了，在这样下去可怎么办！”

    叶倩碧一听这话发现这镇长居然还算不错，虽然似乎贪了一点，但也并不是一点能力都没有嘛。不过恐怕他想等的商人都不回来了，那些人要么已经病倒，要么本来就是诅咒教派的人。而镇长似乎有点逃避，根本不敢面对民众。就在这个时候，叶倩碧突然觉得全身一冷。她毫不犹豫的直接往边上闪开，而就在这个时候在镇长的家里一道黑色的波纹出现。一个长着翅膀的恐惧魔王出现在叶倩碧的前面，巴瑟拉斯镇长也吓了一跳，不过很快叶倩碧和镇长就觉得开始头晕。恐惧魔王随手一下，就把叶倩碧的后背开了一个长打十多厘米的口子，血直接就涌了出来。

    叶倩碧发现不好，直接开启二级基因锁然后把舌尖咬破。她也没犹豫直接往楼下跑去，而镇长则直接被催眠睡着了。恐惧魔王笑了笑，毫不在意逃走的叶倩碧。因为他知道，叶倩碧会把这里的事情汇报给焦虑的阿尔萨斯。而阿尔萨斯则会做出他堕落的第一步，恐惧魔王用自己的力量覆盖了全城：“不错，克尔苏加德做的很好。这里接近七层的人已经感染了瘟疫，他们会成为我忠实的手下。”

    外面的人都在紧张的等待着，由于胡莉她们的到来，所以乌瑟尔跟阿尔萨斯的裂痕并没有原本的那么大。而且对于瘟疫，乌瑟尔要比剧情上了解的多得多。就在叶倩碧还在里面的时候，几个人还在为了是否应该屠城而争论不休。阿尔萨斯也逐渐失去了耐心，眼看就要用王子的身份命令乌瑟尔他们了。

    “不能再等下去了！我命令你们立刻对这座城市施行精华！在这个时候只能牺牲一座城市，来换取整个洛丹伦王国的安全了。”阿尔萨斯把武器拿了起来。但是乌瑟尔和吉安娜都没有动，两个人依然无法下定这个屠城的决心。

    乌瑟尔脸色变了变最后下定了决心：“王子，抱歉。我们绝不能对自己的人民下手，这样违背了圣骑士精神！”

    “乌瑟尔！我命令你执行我的计划！我以洛丹伦未来国王的身份命令你。”阿尔萨斯终于生气了。

    乌瑟尔毫不退让：“孩子，首先说你现在还不是国王。即使是国王，我也不会听从这种毫无人性的命令。”

    阿尔萨斯点了点头：“很好，那么我现在就以洛丹伦王子的身份宣布，解散白银之手...”就在阿尔萨斯的话还没说完的时候，叶倩碧突然从在争吵的一群人中显身。只不过现在叶倩碧的形象不是太好，后背都是鲜血。不过叶倩碧在出来之前，已经得到了胡莉的消息，既然她已经受伤，那就要演戏演个全套。

    叶倩碧一副要挂了的表情，拉着阿尔萨斯的手说道：“不要把那句说出来，不能没有白银之手！”

    没等阿尔萨斯说话，叶倩碧就开始对乌瑟尔他们说：“如果你们想离开，就立刻去向国王汇报。这座城市必须立刻被净化，因为这里面还有隐藏的敌人，我就是被他们所伤。这座城市目前没有被感染的人类绝对不会超过一半，整座城市已经陷入瘫痪。镇长应该已经死了，或者被亡灵控制。我们的时间不多了....”

    阿尔萨斯对着所有士兵喊道：“现在！斯坦索姆的瘟疫已经无法控制，必须要清除所有的瘟疫感染。这不是为了我个人，是为了整个洛丹伦！我没有办法，只能做出了这么一个不幸的决定。因为我无法看到，这些变成亡灵的人类，去感染其他城市。现在你们做出选择的时候到了，如果你们相信我那就留下来，我王子绝对不会抛弃你们的！”

    乌瑟尔叹了口气：“我会想国王汇报这里的一切，孩子我希望你的选择没有错。”乌瑟尔走了，在他带来的那些军队里，也有差不多一半的士兵也离开了。这里就包括一直跟随阿尔萨斯的那个圣骑士，虽然他无法改变阿尔萨斯的想法，但是却不忍心看到屠城的这个结果。最后，吉安娜也带着一批高等精灵的法师队伍跟随乌瑟尔离开。

    阿尔萨斯看着吉安娜的背影：“你真的不留下来么？”

    “是的，我无法接受这一切。”吉安娜叹息了一声。

    阿尔萨斯笑了：“好吧，既然你做出了选择，那么我现在也做出一个选择。”然后阿尔萨斯把叶倩碧从地上抱了起来。

    “吉安娜，我们结束了！如果一个爱人，不能跟自己共同进退，那么她就没有存在的必要了。这位叶倩碧女士，跟我一起战斗无数次，每次都在背后默默的支持我。甚至在遇到危险的时候，会把生存的机会让给我。我跟她可以共同战斗，比你这种虚伪的，不能共同面对困难的人，强上万倍。”阿尔萨斯这句话说完，胡莉暗自给叶倩碧比划了一个厉害的手势。(未完待续。)

    ...


第四百二十三章：斯坦索姆的抉择（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在胡莉身边的沈绘丽也是笑着说：“干掉小婊.子，就得把自己变成一个婊.子。话说以前这几十年，什么时候见过三妹玩过心机？爱情果然是自私的，不能跟任何人分享。当然，这个理念不包括我，嘿嘿....”沈绘丽不要脸的讲话让小队里咳嗽声一片。而这个时候，“重伤”的叶倩碧双手抱着阿尔萨斯的肩头，在他的脸上轻吻了一下。

    “王子说得对，不管未来如何，我会始终站在你的身边。”叶倩碧说这话的时候，都没有正眼看吉安娜一眼。

    吉安娜的怨气也顿时爆发了，她指着叶倩碧骂道：“你这个贱人！”

    然后又对阿尔萨斯说：“为什么会变成这样呢？你明明第一次跟我相爱，我们之间有了感情。然而，为什么会这样...难道我们在一起战斗的次数还不够多么？什么叫不能共同进退？我只是不想参与这无聊的屠杀而已，你杀死自己的人民很有成就感么？还有，难道我对你付出的还不够多么？明明是我先的好吧，拥抱也好，接吻也好，她吻你为什么这么熟练啊！”

    咳咳....好吧吉安娜的台词是胡莉脑补的。不管最后怎么样，乌瑟尔跟吉安娜还是离开了斯坦索姆。而且在临走的时候，胡莉让沈绘丽，张媛媛，刘梦，安馨，这几个人也跟着乌瑟尔走了。她们的目的很明确，缓和阿尔萨斯和乌瑟尔的关系，并且在暗中集聚力量，应对亡灵后面的入侵。

    等她们都走了以后，胡莉叹了口气：“妹妹，接下来的路，可就只有我们了。希望一切顺利吧....”

    叶倩碧拉着胡莉的手：“姐姐最好了，不过这事我也不想连累别人。姐姐能力大，应该不会有什么问题的。”

    然后胡莉来到了阿尔萨斯的前面：“年轻的王子，我下面跟你说一些话，可能就是你未来会遇到的现实。我希望你能相信我们，希望你的命运能够得到真正的改变。首先我要给你透露一个事情，那就是斯坦索姆平民被感染只是一个阴谋，一个叫玛尔加尼斯的恐惧魔王。他这么做的目的就是为了激怒你，让你干出一些有悖于圣骑士的事情。比如现在的屠城....当然，对于屠城我是支持你的。我甚至还给你带来了一些新的玩意。”

    胡莉从储物空间里拿出了上百个矮人做的装置，这是在给沈绘丽打造武器的时候，胡莉自己研究或则找其他矮人工匠做的东西。他们不大，有点像是遥控器，上面有红色和绿色的小灯。阿尔萨斯有些疑惑的看着胡莉：“这玩意有什么用？怎么用？”

    胡莉走到了斯坦索姆城门处，一个靠在地上的士兵。这个士兵明显吃了被诅咒教派下瘟疫的粮食，现在全身都有些不听使唤。胡莉把这遥控器对着他，只见上面的红色小灯亮了起来。然后胡莉跟阿尔萨斯解释：“这东西，可以侦测出一个人是否要变成亡灵，或则说他们的身上有没有魔法效果。因为这个瘟疫就是魔法效果，所以这个装置十分好用。这样，我们至少能救下来一批没有被感染的人类。至于剩下的...抱歉了士兵。”胡莉直接用手轻轻的按在了这个士兵的头上，瞬间这个士兵就失去了气息。

    不过在他死亡以后，全身的皮肤立刻变成血肉状，变成了一个食尸鬼。胡莉手上形成火焰，直接把他焚烧成灰烬。阿尔萨斯看到这个情况，十分高兴：“也就是说，我们可以选择性的净化他们了？太好了，要知道我也不希望都把他们杀了。毕竟都说洛丹伦的子民，主要我是在安多哈尔和壁炉谷的时候受到的打击太大了，谢谢你。”

    “不用谢，我不希望我妹妹喜欢的人是一个容易被激怒，而且头脑简单的莽夫。”胡莉的吐槽让阿尔萨斯本来想说的话一句没说出来。不过这个时候，冷静下来的阿尔萨斯也有些后悔了。跟乌瑟尔他们决裂，的确是自己被愤怒冲昏了头脑。不过王子的脸皮却是没办法认错的，所以他也就是不在跟胡莉搭话然后立刻让人在斯坦索姆的门口警戒起来。现在阿尔萨斯的军队还有三千多人，这里面的特殊职业者差不多有两百多。其中圣骑士二十余名，剩下的法师牧师之类的职业。

    阿尔萨斯站在斯坦索姆的大门处：“所有士兵听命！留下五百人看守城门，有平民逃出用那个设备判定，没有被感染的先行安置，被感染的立刻斩杀。凯司姆上尉，你带领他们防御。剩下的人，每五百人为一组，净化斯坦索姆！胡莉，叶倩碧，你们两个跟我的小组，我们去抓那个叫玛尔加尼斯的恶魔，我看看他会对我说什么！”

    “遵命！”士兵们开始有条不紊的行动起来。

    胡莉则在边上吐槽一句：“我知道王子可能不相信我，但是我知道那个恐惧魔王玛尔加尼斯想让你干什么。他想让你去诺森德，在哪里他要跟你决战。”

    “他叫玛尔加尼斯？那我们不给他那个机会如何，有没有办法在这里就消灭他？”阿尔萨斯一脸的不爽，既然这个恶魔杀了这么多人，这么可能就能让他跑回诺森德。

    胡莉摇了摇头：“不清楚，恐惧魔王似乎很难被杀死，只能走一步算一步了。”

    “呵...被命运作弄的感觉还真是不好呢。”阿尔萨斯带着士兵走进了斯坦索姆。

    果然，阿尔萨斯刚刚走进这座城市，玛尔加尼斯的身影就出现在他的前面。玛尔加尼斯的力量很强，他随手一下，在附近的感染人类就都变成了亡灵。“年轻的王子，你来了...”玛尔加尼斯刚要说话，阿尔萨斯一道圣光就轰在了他的身上。这一下还真让这个恐惧魔王措手不及，我话还没说完怎么就开打了？圣光的力量侵入了恐惧魔王的胸口，顿时从玛尔加尼斯的身体里飞出了少量的蝙蝠，并且开始修复起他的身体。

    “不用废话，玛尔加尼斯你必须要死！”阿尔萨斯一点都没给这恐惧魔王出来装逼的机会，上去就是各种圣光轰炸。这倒是真给玛尔加尼斯打懵逼了，话都没让我说完，还知道我的名字，这王子到底怎么了？不过他现在可不想跟阿尔萨斯拼命，所以立刻化作蝙蝠群，往远处飞走了。而在同时，远处出现了一群被他召唤的亡灵生物，包括洛丹伦的本土生物蛛网怪。(未完待续。)

    ...


第四百二十四章：玛尔加尼斯（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉一看这生物，身上就起了一层鸡皮疙瘩。“这种多脚毛茸茸的玩意，真是太可怕了。那个啥，阿尔萨斯这么恶心的东西交给王子你了。”胡莉直接往后退，不过就在这个时候，那个大蜘蛛突然从嘴里喷出一道蛛网，直接把胡莉扣在了里面。不过这个时候，阿尔萨斯王子早就跑了上去，对着那蛛网怪就是一个审判。

    “唔...这玩意还挺有韧性。”胡莉用断水剑割了半天，后面没办法只能拿出镇域一剑破开。阿尔萨斯圣光的力量不错，就这么一会就把一只蜘蛛搞定了。叶倩碧倒是不怕这玩意，拿着两把匕首在一群蜘蛛身上来回跳跃收割着生命。不过就在这个时候，从远处跑来了近千人。那些人类的后面跟随着无数的亡灵，甚至还有几只缝合怪。

    胡莉愣了一下：“不好！”现在这边人类已经摆正防御阵型，如果给对面跑过来的那几千人类让路，后面的亡灵海过来绝对要吃大亏。不过胡莉也是狠厉之人，直接运用内力大吼了一句：“所有人往两边跑！绕过我们的防线集结！在前面过来的格杀勿论！”胡莉自然在三国的时候指挥过军队，对于战场突发情况还是可以应对的。

    胡莉的声音很大，整个战场都听得一清二楚。阿尔萨斯也反应了过来，直接在阵型的最前面对那些平民喊话。是在不听话的，阿尔萨斯直接一锤子干倒。后面的士兵自然也稳定了下来，现在可不是讲军民鱼水情的时候，再晚一点估计就得死上一大批士兵。那些平民还算听话，立刻都往两边分散跑开，除了一些已经中毒很深的人类依然在往前冲锋。他们只能算是亡灵的炮灰了，胡莉也不客气，直接冲了过去。用镇域剑一扫就是一片，很快大约能有两百多人就死在了胡莉的手里。

    叶倩碧对于这种大战争帮助不大，毕竟她用的武器是匕首，不像胡莉或则叶倩碧那种大开大合的招式。所以看胡莉冲上去后，叶倩碧直接往亡灵后面冲了过去，开始针对那些巨大的缝合怪。要知道，说白了玛尔加尼斯他过来，也不能带太多的亡灵士兵。斯坦索姆里面，最多的亡灵还只是刚刚复活的些战斗力低下的食尸鬼。而针对阿尔萨斯这边，也是玛尔加尼斯亲自指挥的。剩下的那些士兵，面对的都只是刚刚变成亡灵的平民，所以在圣骑士的带领下，都没有太大的伤亡。

    虽然亡灵的数量铺天盖地，但是这里是城市。街道就那么宽，再多的亡灵也没有办法对人类进行包围。而人类士兵全身盔甲，还有盾牌的防御，对付普通的亡灵伤亡并不是很大。而且队伍里多多少少都带了牧师，所以在亡灵的冲击之下也算有惊无险。在处理掉这批蜘蛛和缝合怪以后，阿尔萨斯命令所有人开始挨个屋子检查，看看里面还有没有没有感染的人，或者是已经中诅咒的亡灵。毕竟如果他们在战斗紧要的时候出来，对人类士兵也是相当有威胁的。

    “牧师！这里需要治疗！有平民受伤了！”叶倩碧从不远处喊道，不过阿尔萨斯走了过来。他看了一下伤者，发现这个人的肚子被开膛，肠子都流了出来。不过万幸的是肠子还没有被砍断，叶倩碧轻轻地把那些在外面的肠子放到他的身体后，阿尔萨斯对着他释放了一个圣光。圣光的力量非常好用，那个人的伤口肉眼可见的开始愈合。

    “谢谢王子！”边上一个妇人抱着这个男人的身体对阿尔萨斯连连道谢。

    阿尔萨斯点了点头，然后询问叶倩碧：“我们刚才能鉴别出来多少有救的？”

    叶倩碧想了想：“不足五百....别看刚才跑过来千人，里面有很多已经被感染了瘟疫，所以虽然有人对自己的亲人求饶，还是立刻被士兵们砍死焚烧。这对于他们来说，的确是太残忍了。”叶倩碧看着远处哭声震天，基本上随便一个人，都有亲人被感染或者死亡。

    “必须要让玛尔加尼斯付出代价！先去镇长家里看看，听说你是在那边被袭击的？”阿尔萨斯确认了一下，叶倩碧点了点头。不过这个时候，城市里被感染的人类变异的是越来越多了。玛尔加尼斯开始腐化整个斯坦索姆，阿尔萨斯他们现在推进已经十分困难。

    胡莉想了想，然后跟几个人说道：“不能这样下去了，这么杀下去就算用一个星期也不能把整个斯坦索姆清理干净。我们组成几十人的精锐，直接进去刺杀那个玛尔加尼斯好了。所有成员必须是圣骑士，在带上一些牧师或者法师职业，否则仅靠这些普通战士根本无法通过亡灵海。剩下的人按部就班的救援平民，他们只要稳定战线就好。王子你觉得如何？”

    “好！那就这么办！”阿尔萨斯行动十分迅速，很快就把其它的队伍里面的主力圣骑士都调了回来。然后所有士兵收缩防御，守住关键路口，如果亡灵不多久尽量寻找没有被感染的人类。差不多找了二十个圣骑士，几个牧师，法师，甚至是游侠。在加上阿尔萨斯胡莉还有可以充当斥候的叶倩碧，一共三十三人。

    低级的食尸鬼还有骷髅是无法看破叶倩碧的隐身的，虽然说那些蜘蛛在离近的时候可以通过嗅觉感受得到。也不知道这生物怎么通过嗅觉发现的，按道理说那些蜘蛛也属于亡灵。它们原本是诺森德本土生物，甚至都有自己的王国。它们有着非常优良的有点，不怕精神控制。然而巫妖王耐奥祖也欣赏它们的这一点，于是发动了蜘蛛之战。最后蜘蛛王国艾兹卓-尼拉布沦陷了，那些死去的蜘蛛成为了巫妖王的新手下。

    二十多个圣骑，这力量相当强大。差不多算是整个洛丹伦圣骑士的四层力量，白银之手圣骑士的两层。虽然说这只是按数量来算，毕竟有些人的实力可是逆天的。有个事情要说明一下，白银之手虽然是圣骑士联盟，但是内部并不全是圣骑士。很多高级别的其它职业者也在这个组织，这个组织是目前整个联盟最强大的势力，维护着人类的和平。在小队里，除了圣骑士之外，那些人里面有好几个都不是人类。比如高等精灵阿雷拉斯・火叶，还有矮人多尔加・石眉。

    这些人虽然留了下来，知道了现在斯坦索姆的情况。他们跟阿尔萨斯说，希望在解决斯坦索姆的问题后，回到自己的国家去报告这种严重的瘟疫。毕竟貌似这次天灾的入侵是有计划的，他们也有自己的国家。而阿尔萨斯也同意了这一点，现在不管是矮人还是高等精灵，都算是联盟的一员。如果其他王国能够行动起来，洛丹伦的损失就会降低。毕竟现在已经毁了一个斯坦索姆，阿尔萨斯也不想再向其它的城市下净化的命令。

    在给多尔加・石眉上了一个保护法术以后，这个矮人显现出非常狂热的一面。他抡起斧子一个冲锋到了亡灵的中间，然后全力旋转起来。“让小王子陛下看看我的利刃风暴！”这矮人的双手斧子绝对非常沉重，他一走一过四周的骷髅和食尸鬼就跟割麦子一样的倒下。一群圣骑士很快就通过了这几十米的道路，大约半分钟后，这个矮人有些转不动了。

    他停下来直接摔倒在地上：“我一定是喝多了，怎么这么晕。怎么样，小王子，我这招厉害吧！”(未完待续。)

    ...


第四百二十五章：玛尔加尼斯（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔萨斯是见过这个招数的，虽然说他觉得这玩意是在太难看。当年在达拉然上学的时候，他的战士老师穆拉丁・铜须就教过他这个，不过身为一个王子一战斗就转圈这是在太不雅观了。“不错，不愧是英雄级别的狂战士。我记得在矮人里，以前见过这么厉害的人只有我饿老师穆拉丁・铜须，你是第二个让我觉得钦佩的狂战士。”

    多尔加・石眉十分自豪：“那是自然，不过跟穆拉丁比起来我还是不行，他可是我们矮人族里面最能打的一个。至于我嘛，我是矮人族里面最能喝的一个！哈哈哈哈....”多尔加・石眉一边说，一边抡起斧子，把靠近自己的食尸鬼统统砸烂。

    阿尔萨斯看着通往镇长住处的道路亡灵越来越多，心里也有些不耐烦。“圣骑士们！我们一起开启圣光冲过去！不能再浪费时间了，我们没耽误一秒，就会有更多的平民变成亡灵攻击我们，我们必须结束这一切！”阿尔萨斯举起米奈希尔之力，之间上面发出阵阵金色的光芒。

    “为了洛丹伦！为了联盟！”阿尔萨斯和一群圣骑士大喊，然后这二十多个圣骑士全身的金光都连在了一起，他们想推土机一样冲向了前方。也就一分钟，他们就来到了镇长的家门口。在他们的身后，亡灵灰飞烟灭，甚至没有一块骨头是完整的。当然，这里面的一些低级圣骑士已经开始喘息，圣光都有些不稳了。

    “一群圣骑士，真是变态。”胡莉虽然也是圣骑士，但是他的力量毕竟只是主神转化，并没有那些真正圣骑士的感觉。

    阿尔萨斯看了一下那些力量减弱的圣骑，然后叫来了一个实力很强的骑士长。是的，圣骑士的骑士长，这个人的地位如果不是阿尔萨斯是王子，他都比阿尔萨斯在白银之手里面的地位高。“尊敬的骑士长哈萨尔・图赛特，这些圣骑士有些疲乏，我希望你能带领他们看住我们身后的道路，以免我们的退路被断。”阿尔萨斯对这个圣骑士十分恭敬的说道。

    哈萨尔・图赛特的年纪也不小了，他对着阿尔萨斯点了点头：“没问题，年轻的王子陛下。有我在，即使是恐惧魔王亲临，我也能守住这回去的道路。”这并不是哈萨尔・图赛特再说大话，他的圣骑士等级比阿尔萨斯都高。阿尔萨斯在洗礼以后才七级圣骑士，现在也因为这几日的战斗勉强达到八级，而哈萨尔・图赛特已经达到了英雄级别，是一个十级圣骑士。或许有人不了解这个等级，但是即使是初代圣骑士达索汉和前面跟阿尔萨斯并肩战斗的加文拉德，他们的圣骑士等级也仅仅只有九级。

    圣光的力量想提升并不容易，除非真正很有天赋，否则很多圣骑士的圣光之力一直停留在他洗礼的时候。这的确是很可悲的，不过阿尔萨斯的确很有天赋，在不到几个月的时间，就提高了一个等级。

    “好了，让我们去看看镇长怎么样。听斥候叶倩碧说，似乎镇长也被恐惧魔王控制了，真是可怜的人。”阿尔萨斯走上了台阶。

    在二楼，巴瑟拉斯镇长在地面上倒着。剩下的一切都跟叶倩碧来的时候一样，并没有变化。“没有危险的气息，似乎恐惧魔王玛尔加尼斯已经走了。”叶倩碧四处搜索了一下，并没有发现什么异常。

    阿尔萨斯坐在凳子上面，似乎有些口渴，不过犹豫了一下还是没有拿起座子上面的酒水。胡莉见状从储物空间里拿出了低度数的果酒，丢给了一群圣骑士们。“四处搜索一下，注意警惕。”阿尔萨斯想看看这里是不是有敌人隐蔽了起来。

    而就在这个时候，张媛媛突然给胡莉打了一个电话。

    “我们已经进入斯坦索姆了，怎么了？”

    “队长，我突然想到一个事情。”

    “你说。”

    “恐惧魔王真心不好杀死，我突然想起来这个玛尔加尼斯，貌似阿尔萨斯最后也没有杀死他。每当他死后，都会化作一群的蝙蝠飞走，然后过一段时间就能够重生。恐惧魔王控制人的力量太可怕了，这个队长一定要注意。达索汉后面就被杀死控制了，当然不是这个恐惧魔王干的。不过这个恐惧魔王，控制了血色的海军上将巴利・韦斯温，最后引领血色走向灭亡。队长千万要小心，被控制以后一样可以使用圣光，除非被杀死否则根本无法辨别。”

    “额...我知道了，不过看样子似乎不是什么好事。”

    “我有个建议，如果以后有可能，在恐惧魔王死亡的时候，一次性把他化身的蝙蝠全部杀死。我觉得每个蝙蝠都是他的分身，一起杀死的话，很有可能就能真正的杀死他。当然，我不能确定是不是这样，不过可以试一试。”

    “好的，这好歹是一个不错的建议。你们那边怎么样了？”

    “乌瑟尔哪里还好，不过吉安娜貌似一直在生气。咳咳，叶倩碧的杀伤力真不没想到这么一个软妹子搞起心机来也这么可怕。”

    “恩...尽量发展势力。不过叶倩碧似乎....的确真心喜欢阿尔萨斯。我也不知道为什么，她居然这么认真。或许真有一见钟情吧，我也说不准。”

    “队长你们要小心，阿尔萨斯的命运真的不容易更改。我这边完事打算去吉尔尼斯一趟，看看能不能说服他们的国王，到时候拉我们一把。毕竟好歹是七大王国排名第三的国家，如果能说服我们以后也算有些后盾。虽然说他们闭关锁国，谈判的确有些困难。”

    “还是那句话，不管是你们还是我这里，都以保命为主。任务失败最多评价降低，人要是没了想复活恐怕不容易。”胡莉说完这句话以后，关闭了通信。

    就在这个时候，一个圣骑想过去检查一下巴瑟拉斯镇长，看看他死否还活着。就在这个圣骑把巴瑟拉斯镇长的身体翻过来的时候，突然巴瑟拉斯镇长用自己的手插入了圣骑士的身体。噗，的一声。巴瑟拉斯镇长的手突然变得跟锋利的刀刃一样，直接把这个倒霉的圣骑士刺了一个对穿。“呵呵...阿尔萨斯？可怜的蝼蚁，你们这些人很快就都会埋葬的斯塔索姆。”巴瑟拉斯镇长发出了玛尔加尼斯的声音，让边上的圣骑士吓了一跳。(未完待续。)

    ...


第四百二十六章：玛尔加尼斯（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔萨斯一看自己的人被偷袭，直接冲了过去，也没等玛尔加尼斯说完话直接一个审判轰到了他的身上。巴瑟拉斯镇长的身体突然膨胀了起来，双手都长出锋利的剑刃，明显属于一种特殊的亡灵变异。阿尔萨斯的审判让他嗷嗷大叫，全身本来膨胀的身体被圣光点燃。但是他的手却没有停下来，直接把那个倒霉的圣骑士摔了出去。胡莉赶过去后发现，那个圣骑士早就已经死亡了。

    “王子我来助你！”胡莉拿着镇域一个加速就来到了巴瑟拉斯镇长的身后。胡莉对着他的后心就刺了进去，虽然巴瑟拉斯镇长的身体出现了变异，但是**的强度并不是很强。胡莉的镇域剑轻松把他刺了一个对穿，巴瑟拉斯镇长疼痛难忍居然用自己的胳膊弄成了一个常人无法办到的角度，直接对着身后的胡莉用剑刃插了过去。胡莉往后退了一下，镇域剑并没有带走，有点卡在了巴瑟拉斯镇长的身上。不过胡莉手上的召唤力量加大，镇域发出一声轻吟，直接回到了胡莉手上。然后胡莉双手举剑，对着巴瑟拉斯镇长那手就砍了过去。

    果然镇域也算很棒的武器，巴瑟拉斯镇长的手直接就被剁了下来。阿尔萨斯也是趁机又用审判轰到了他的胸口，直接把巴瑟拉斯镇长压到了地面上。这个时候突然巴瑟拉斯镇长的眼睛一红，胡莉发现这个情况直接往前把阿尔萨斯扑倒，并且在自己的身后用精神力屏障护住全身。果然不到一秒钟，巴瑟拉斯镇长就自爆了。血肉喷了一屋子，很多圣骑士被突如其来的血液溅到，那血液落到衣服或者盔甲上面就跟硫酸一样，一时之间让一群人手忙脚乱。

    阿尔萨斯清点了一下伤亡，除了开始死的那个，还有两个圣骑士的战斗力也受了不轻的伤。其中一个比较倒霉，右手完全被腐蚀了，只能切除。就算是后面恢复了，战斗力估计也得下降一大半。“你们两个受伤的圣骑士就先在这里休息，顺便把那个不幸战死的圣骑士尸体看好，免得他的身体被亡灵玷污。楼下的哈萨尔・图赛特会照顾你们，不要有无谓的伤亡。”阿尔萨斯搀扶着那个断臂的圣骑士到了楼下，交给了还在守住门口的那些人。现在这里还算可以，亡灵也并不是很多。毕竟他们过来的时候清理的差不多了，总体来说还算安全。

    不过就在这个时候，叶倩碧发现了在镇长家书柜的后面似乎有个暗门。胡莉走了过去，也没客气一剑直接把书柜劈开，果然在倒塌的书柜后面有个一人多高的铁门。“这是通往哪里的？”胡莉跟叶倩碧看了一眼，两个人都摇了摇头。

    “那个门是通往后城区的，你们要不是发现我都把这个门忘记了。”阿尔萨斯从楼下哪里又走了上来。

    “小时候总喜欢在这里捉迷藏，原本那个门是给这座城市留的一条逃逸通道。是在跟兽人战争的时候就设计好了，只不过当时斯坦索姆这里没有受到太大的威胁，所以这个通道一直没有利用上。不过现在是斯坦索姆解严期间，在城市每个区之间的铁栏防护都已经开启了。这个门倒是能带我们通往十字军广场，那是我们现在唯一没有搜索到的地方。”阿尔萨斯想了想，带着队伍走了进去。

    这里面的确有些年头没来了，阿尔萨斯说他小时候来过，不过这几年估计也没人过来玩，地面上都是灰尘和蜘蛛网。通道倒是不长，不过就当一行人推开通道对面大门的时候，一股热浪扑面而来。在这边的后城区，一切都是燃烧的。一群人大惊失色，不知道什么时候，整座城市都被点燃。

    “天啊，这里太热了。”高等精灵阿雷拉斯・火叶拿出魔法杖，释放了一小块低温的区域，把一行人罩了起来。

    阿尔萨斯望着远处有些绿色的天空说道：“我有预感，恐惧魔王就在前面。”

    这里也有不少的食尸鬼和骷髅，只不过有很多的身上都在燃烧。着火的食尸鬼身上发出一阵阵尸油的腐臭味，让一群人都有些恶心。胡莉倒是深深的吸了一口气，在叶倩碧耳边说道：“跟三国时候的味道一样呢，真是怀念。”不过被叶倩碧一脚踹到了一边，因为胡莉有的时候实在是太恶心了。

    “阿雷拉斯・火叶这里就交给你了，带我们清理出去。”阿尔萨斯看着那个面容有些妖艳的高等精灵说道。高等精灵的长相确是男的女的都妖艳，即使这个人现在是个男的。不过一身洁白的皮肤这么看都比一半人类女子好很多。

    阿雷拉斯・火叶对阿尔萨斯点了点头：“年轻的王子没问题，这里就交给我好了。”阿雷拉斯・火叶双手张开，一手在左上，一手在右下，开始念动法术。高等精灵的实力，是常年积累出来的。毕竟随随便便活个千年一点问题都没有，所以那些高等精灵法师也都是实力超群。很快在他的身上，开始汇集无数的冰晶。众人的地面上，也开始形成白色霜花。

    高等精灵语：“@@#@！￥#@#%&ap;ap;ap;ap;ap;……%￥！”

    胡莉和叶倩碧有主神翻译，听得出大概的意思，这个魔法的名字貌似叫寒冰之路。果然在阿雷拉斯・火叶发动魔法以后，地面上的冰晶直接蔓延开来，在斯坦索姆小路上一直蔓延到远处。说来这个魔法也是奇特，仅仅在地面上扩散，只要遇到障碍就停止。也就是说，最后只有道路上有冰晶，而边上的墙壁和房屋却没有。“怪不得叫寒冰之路，仅仅覆盖了道路。”胡莉感叹了一句。不过那些寒冰由于有魔法维持，所以并不怕那些普通的火焰。原本在道路上燃烧的马车或则木头之类的东西，由于外界的温度降低很快就熄灭了。

    “走吧！让我们结束这一切！”道路虽然有点滑，不过对于他们这些有实力的人并没有什么大碍。很快一群人就通过了这条燃烧的小径，在他们的面前则是更加强大的亡灵生物。还有站在十字军广场中心，带着翅膀的恐惧魔王玛尔加尼斯。

    阿尔萨斯站在最前面，他看着恐惧魔王冷笑道：“不管你有些什么谎言和欺骗，我都会把你终结！整个斯坦索姆里，这么多无辜的平民，他们的血债都要你来偿还！”(未完待续。)

    ...


第四百二十七章：玛尔加尼斯（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恐惧魔王看着眼前的一群人，面无表情。好吧，这种大蝙蝠貌似也看不出来什么表情。“呵呵...血债血偿？我看你们留的血还不够多，让我在帮你们多留点血液把。”恐惧魔王一挥手，在后面的一个兵营里面，出来了一个怪物。为啥是兵营，因为这里是十字军广场，里面本来就是原来斯坦索姆的一个兵营所在。当这个怪物走出来以后，所有人的眼里都充满了愤怒。不仅仅是阿尔萨斯，恐惧魔王的行为激怒了所有人。

    是的，这是一个巨大的怪兽，拿着一个长度能有五米左右的巨大铁棒子。每走一步都把地面压低了不少，在这个野兽身上镶嵌着无数士兵的身体。士兵们，就像是张薇做的那盘仰望星空的英国菜一样，只有一个个头颅在怪兽的体外。他们痛苦，嘶吼，惨叫，哭泣，几乎所有的负面情绪都能在那些士兵的头颅上体现出来。这个巨兽差不多有十米高，身体上的头颅不下二十个。而且这个怪兽的脑袋也是一样，不断变化着各种人类士兵的表情。恐惧魔王为了激怒阿尔萨斯也算煞费苦心了，在哪个怪兽的后背上，还挂着一个旗子，那是洛丹伦王国的国旗。

    “你们这里的士兵真不错，在我过来的时候居然还殊死抵抗。所以为了表彰他们的英勇，我把那些抵抗的士兵合成了一体。并且给我给它起了一个名字，叫忠诚之兽，你们觉得如何？”玛尔加尼斯哈哈大笑起来，不过声音充满着嘶哑。

    阿尔萨斯直接冲着玛尔加尼斯就上了：“不要再说废话，接受审判吧！”战斗直接就爆发，除了那个叫忠诚之兽的东西之外，还有无数的蜘蛛和食尸鬼。那些食尸鬼的身上也穿着洛丹伦护甲的衣服，很明显就是刚刚在兵营里被屠杀的士兵。胡莉悄悄跟叶倩碧说：“你知道么，这玩意当我想起了一个东西，还记得星际场景里面的混合体么，这玩意比混合体还恶心。”

    “是啊，他们的身体和灵魂都束缚其中。我们并不像其它的队伍，把他们当成一个个游戏人物，或则说只是一个位面的NPC。我们在每个场景，都把那些人当成真实的人去交流。这种景象，不是我们想要看到的。把他们从这种无尽的痛苦中解脱出来吧，我的姐姐。”叶倩碧说完这话以后，身体消失。然后直接利用登仙路的功法，往哪怪物的脑袋上飞去。毕竟这种混合的丧尸再厉害，主要控制的神经束一半也都是在头部。

    不过那个怪物对于危险的反应十分敏感，就在叶倩碧刚刚飞到半空中的时候。它似乎就有所察觉，直接抡起棒子往叶倩碧的方向砸去。不过幸运的是，棒子的长度不够，擦着叶倩碧的身体前面飞了过去。吓的叶倩碧直接就出汗了，毕竟在空中想突然移动几乎是不可能的事情，至少她现在的本事肯定不行。

    胡莉看到这个情况，立刻命令剩下的圣骑士去清理小怪，或则去帮阿尔萨斯。自己则开启了基因锁直接过来跟这个大怪物单挑。在阿尔萨斯那边，战斗也不是很顺利。恐惧魔王玛尔加尼斯实在是太不好对付了，因为他会飞。而且他会释放出一种一堆天灾虫子去撕咬敌人，已经有两个圣骑士被击中，直接血肉被吸干变成了森森白骨。

    “该死！”阿尔萨斯愤怒至极，你不是总飞到天上去么。阿尔萨斯也是怒了，全身的圣光再次激发。在阿尔萨斯的身体后面形成了一张圣光实体化的翅膀，阿尔萨斯直接利用圣光的力量飞到了空中。玛尔加尼斯也是有些惊讶，他也没想到人类居然可以利用圣光飞行，这尼玛太黑科技了。阿尔萨斯一点没犹豫，把力量灌注到米奈希尔之力里面，对着玛尔加尼斯的脑袋就是一下。

    轰，轰！两声传来，第一声是阿尔萨斯把玛尔加尼斯从空中砸到地面。第二次是阿尔萨斯自由落体，从空中自由落体直接把锤子砸到了玛尔加尼斯的脸上。在连续不到几秒钟，直接把这个恐惧魔王打的懵逼了。阿尔萨斯已经愤怒到极点，挥舞着锤子对着玛尔加尼斯就是一顿砸。很快，在圣光的爆发下，玛尔加尼斯的身体开始变得残破不堪。甚至很多地方已经变成了蝙蝠形态，那些蝙蝠被阿尔萨斯的锤子砸死以后散落了一地。

    不过这对于玛尔加尼斯那庞大的身躯不值一提，很快清醒过来的玛尔加尼斯全身化作蝙蝠，然后在不远处身体重新聚集。“看来，我们的王子生气了。然而你对我毫无办法，现在轮到我了。”玛尔加尼斯一挥手，在夜空中突然出现了两个黑色的漩涡。一个绿色的巨大的身躯从里面砸了出来，是的就像陨石一样。

    “快闪开！”阿尔萨斯把圣光聚集全身，在他的四周形成了一道金色的防护盾。一声巨响，地面都被砸塌了接近半米。在这个半米深坑的中心，阿尔萨斯用锤子扛住了那个庞大的身体。那是一个全身由燃烧的绿色石块组成的身体，虽然说在这怪物的脑袋上似乎也有眼睛和嘴巴这些器官，不过看起来都在往出释放着火焰。

    那个血精灵法师阿雷拉斯・火叶十分恐惧：“这...这是！这是邪能！死亡的力量！他们属于燃烧军团！”

    “呵呵呵...你这种低等生物居然知道燃烧军团？地狱火！把他们焚烧殆尽！”玛尔加尼斯对着那个召唤物下大了命令，那个地狱火对着一群圣骑大吼了一声。从它的嘴里喷射出不少的绿色液体，覆盖了很多地面。那些绿色的火焰在石头上都可以燃烧，他们能毁灭一切活着的生物。

    阿雷拉斯・火叶对着所有人喊道：“这次瘟疫是燃烧军团的阴谋！这是又一次要入侵艾泽拉斯大陆的开始，我们必须要再次击败他们！”是的，虽然黑暗之门以及邪恶的兽人已经过去了差不多二十年。但是对于一个高等精灵来说，二十年跟两年实际上并没有太大的区别。在他们的漫长岁月中，只是对一些特殊的事情记忆犹新。

    邪能，就是让他感觉到恐怖的一个东西。不过对于火焰，他的冰系法术到十分有效果。阿雷拉斯・火叶想到了以前的事情，顿时眼神都变得不一样了。“小王子，你去对付那个恶魔。这个地狱火就交给我好了！”说完，阿雷拉斯・火叶全身都爆发出一阵的寒冷力量，甚至连空气都有些冻结。(未完待续。)

    ...


第四百二十八章：玛尔加尼斯（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔萨斯点了点头，突然这个时候，战场上光芒一亮。很多在战斗中的人，都用余光看了一下那个位置。之见胡莉在半空中，银发漫天飞舞。在胡莉的前面，一道巨大的能量立场环绕在胡莉的镇域剑上面。强烈的金色光芒融入了剑身，而且镇域剑上面还带着强大的闪电效果。胡莉并没有拆分镇域剑，因为第一那个技能用完以后自己基本也残废了，第二就是准备时间太长。说实话胡莉也有些不爽，释放时间那么长的招式，在战斗的时候的确有很大的限制。

    因为叶倩碧现在在哪个忠诚之兽的头上十分危险，叶倩碧用两把匕首死死的卡主了忠诚之兽那庞大的脑袋。但是一个身高接近十米的怪物，在感知到危险以后用自己的双手拼命对叶倩碧进行攻击。叶倩碧刚刚把那恶心的怪物脑袋划了一个口子，就被对方挂了一下，身体差点就被甩了出去。叶倩碧带着匕首卡在了怪物的身上，在半空中上下晃动。胡莉看见这个样子，只能用最快的速度吸引那怪物的视线。

    果然面对胡莉强大的力量，怪物放弃了针对叶倩碧的攻击，他奔着胡莉就冲了过来。胡莉面色清冷全力催动着镇域剑，从半空中刺向了对方。忠诚之兽双手握着巨刃，对着胡莉超控的镇域剑劈砍过去。在两把武器相交的时候，空气中肉眼可见的一道圣光的力量爆炸开来。在二十米的范围内，所有的亡灵生物全部被炸成碎沫。镇域剑直接化作一道流光，被磕飞出去几十米远，钉在了不远处的一座塔楼上面，剑没至柄。

    不过那个忠诚之兽也不舒服，胸口处的那些士兵头颅全部被炸碎，自己的武器从中间断裂开来。一半武器镶嵌到他自己的身体里，腐烂的液体从伤口处喷发，液体中强大的腐蚀性地面上的土地都开始蒸发燃烧。在这怪兽的肚子上面，还有一道被圣光贯穿的伤害。发出一种像似烧烤的滋滋声，在贯穿的身体中可以看到很多人类士兵的残肢。

    而这个时候，一个力量还不错的圣骑士从地上跳了起来。对着这个怪物的面部就是一个猛击，由于身体受到重创，那个怪物突然失去了平衡性，开始往后面倒下来。一个十米高的东西，倒下来动静一点都不小。叶倩碧急忙拔出匕首，然后利用功夫暂时停在空中。并且趁着怪物倒下，失去平衡的时候突然跑到了刚才那个圣骑士攻击的面部，对着怪物的两个眼睛就刺了下去。

    虽然变成了怪物，但是疼痛感居然还存在。这个是胡莉她们非常佩服的一件事，叶倩碧的两把匕首全部从眼睛的位置刺入大脑。这个怪物就跟疯了一样在地上打滚，边上的其它亡灵可算倒了霉，被压死了一大片。对于一个已经起不来的怪物，满满磨死他就可以了。这个叫忠诚之兽的合成亡灵，已经不再是威胁。

    在胡莉干掉忠诚之兽，阿雷拉斯・火叶干掉地狱火以后。玛尔加尼斯却没有在跟阿尔萨斯战斗了，因为这对于小王子的挑衅已经足够了。“可怜的王子，带上你的军队，来诺森德找我。在哪里，你会知道自己真正的命运！”最后装了一个逼，玛尔加尼斯突然全身崩塌。从他的身体里飞出上万只蝙蝠往远处飞走了。

    “不管是天涯海角！我都不会放过你！”阿尔萨斯看着飞走的玛尔加尼斯满是恨意。

    叶倩碧走了过去：“现在最重要的是救援更多的平民，整个斯坦索姆几万人，我们没有办法都杀死，因为我们的军队力量不足。不过现在能做到的是，把那些没有被感染的平民转移到安全的地方。壁炉谷和提尔之手都可以，那些城镇相对安全，虽然说都是一些人的封地。”

    阿尔萨斯点了点头：“好，剩下那些变成亡灵的几万人我们想完全清理估计得累死。这样，我们准备去诺森德以后，肯定还有一些人不会跟我们走。到时候让那些人给我的父亲带个话，让他再次派兵过来清缴。斯坦索姆的大门必须被封闭，这样那些亡灵就不会出去杀死更多的人了。唉....几万人，玛尔加尼斯必须死！”

    一群人还是在大街上呼喊跟多的没有被感染者，虽然玛尔加尼斯这么一闹，差不多能把一万左右的人类变成了亡灵。但是还有更多的被感染者陷入沉睡当中，他们的身体异变的速度并不是很快。当然，如果有巫妖或者一些使用通灵术的人控制，他们就会分分钟变成亡灵。在清点以后，阿尔萨斯有些无奈的发现，自己带去北极的军队只有两千五百多人了。剩下的不是在斯坦索姆里伤亡，就是有一切其它的原因无法继续随同阿尔萨斯。但是这些人，在经历了斯坦索姆屠城之后，都对于这次亡灵的时间充满了恐惧。

    特别是那个阿雷拉斯・火叶，他刚刚脱离战斗，就开始通过远程通信的法术把这件事汇报给了达拉然法师协会。邪能的再次出现，预示的燃烧军队的入侵会再次开始。然后阿雷拉斯・火叶就开始了无数的传送门，把那些要去向各个势力报告的士兵送了出去。自己则最后打开了奎尔萨拉斯的传送门：“王子陛下，此去诺森德凶险非常，希望我们还有共同战斗的机会，保重！”说完这句话阿雷拉斯・火叶，进入了传送门。

    这次屠城，要比原本时间线上的杀戮低了很多。虽然说救出的那些人里面，很多亲人都是被白银之手的人杀死，但是他们能恨谁？毕竟如果没有阿尔萨斯带着军队过来帮助他们，他们的全部变成亡灵。阿尔萨斯带领士兵在斯坦索姆停留了三天，这三天里他们一共救出了一万三千多平民。不过这已经是极限了，剩下的四万七千多人，除了没杀死的以外都被留在斯坦索姆之中。阿尔萨斯最后命令把斯坦索姆的大门封死，阻止那些亡灵冲出来。(未完待续。)

    ...


第四百二十九章：注定要背负罪恶的救世主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被救出的平民十分茫然，但是还有很多跟阿尔萨斯一样愤怒的。他们知道了事情的经过，也知道了阿尔萨斯打算前往北极对付玛尔加尼斯这个罪魁祸首的时候，依然决然的选择跟随阿尔萨斯的军队。这让阿尔萨斯十分高兴，虽然说他们没有经过军事训练，但是从他们这里到诺森德没有一两个月根本无法到达。在这么长的时间，完全可以把这一群平民训练成新兵了。差不多有三千多失去亲人的男人和女人加入了阿尔萨斯的队伍，毕竟那些女人可以当后勤使用。

    在听从胡莉的建议后，普通士兵也一样开始收集物资，他们每个人都成为了后勤，粮草都随身携带。这样至少能大大减少后勤的压力，能携带更多的东西前往那块大陆。毕竟等到达诺森德以后，他们的补给就完全断绝了。现在瘟疫并没有在整块大陆传开，所以路途上还算安全。在一些原本是民兵的保护下，剩下的平民分别前往安置点。

    不过在这段时间忙完了以后，阿尔萨斯显得异常的烦躁。从发现诅咒教派开始，阿尔萨斯就觉得自己的力量实在是太渺小了。特别是在安多哈尔看到那个可爱的小孩子提米也变成亡灵以后，阿尔萨斯甚至开始怀疑起圣光。因为他认为圣光的力量太弱，根本不能保护想保护的东西。阿尔萨斯看了一下在不远处忙碌的叶倩碧，心里也充满了自责。当时自己还没有经历洗礼的时候，居然被这个女人救了。如果当时留下的是自己，能不能平安的生存？

    叶倩碧看到阿尔萨斯的眼神，她走了过去：“怎么了？想些什么？”

    “没什么...”阿尔萨斯用手摸了摸叶倩碧披肩的头发，心里下定了决心。“你姐姐胡莉呢？我有点事想问问他。”阿尔萨斯看见叶倩碧往远处指了指，胡莉在不远处清点粮草。阿尔萨斯点了点头，给了叶倩碧一个放心的眼神。

    “我们可以谈谈么？我想知道一些未来的事情。”阿尔萨斯轻声跟胡莉说道。

    胡莉犹豫了一下，不过还是点了一下头：“好，王子这边来。”

    “首先，我要问王子一个问题。你有牺牲的觉悟么？为了这块大陆的所有人牺牲。如果我没有记错，你在斯坦索姆里自言自语过，我们只是牺牲少数人，换取跟多人活下去。那我问你，如果有一天需要你牺牲整个洛丹伦，换取这块大陆的其它人类和种族存活，你能够牺牲么？”

    “这件事情有这么严重？洛丹伦的人口有百万，难道都要被牺牲！？”

    “诺森德的亡灵军队就近百万，还记得那个高等精灵法师阿雷拉斯・火叶说过的话么？这是燃烧军团又一次入侵的征兆，并不仅仅是什么可笑的诅咒教派。你以为玛尔加尼斯就是幕后黑手了么？真的的幕后比他强大无数倍，是一个不亚于堕落泰坦萨格拉斯的人物！你是洛丹伦的王子，有人想要控制你，因为他想通过你毁灭整块大陆。”

    “什，什么？那我们这次去北极岂不是自投罗网？”阿尔萨斯对自己的北伐计划突然丧失了信心。

    “不，在我看来你必须被控制。”胡莉绝对不是圣人，她是一个枭雄。

    “为什么？”

    “因为你被控制了以后，就可以操控那些亡灵军队了。现在在诺森德幕后操控军队的，只是一个被封印的灵魂。他的精神力无比强大，但是却不能离开被封印的场所。而你则是被选中的**，他需要把自己的灵魂跟你的**合二为一，这样他就自由了。但是，在他控制你的时候，你却可以在潜意识里面改变他的命令。”

    “你想想，如果诺森德的近百万亡灵生物一起进攻艾泽拉斯大陆，会是什么下场？但是如果有人能限制住这些亡灵，把原本席卷整块大陆的灾难控制在一个范围之内，这样整块大陆就有救了。而你，阿尔萨斯就是那个人，你是救世主！你能做到的只有一件事，跟那个精神力的灵魂，争夺身体的控制权，并且死死的压制住真正的亡灵军队。”

    阿尔萨斯完全呆住了：“天...你说的是真的？”

    “当然，你的面前有两条路。第一，逃离洛丹伦，这块区域在未来一年内必然会被亡灵攻陷。第二，主动被敌人控制，背负无数骂名。但是你却可以把这次亡灵天灾的入侵威胁降到最低，你是一个被遗忘的救世主。”胡莉这个话，的确有很大的根据。可能很多人不知道，实际上，在魔兽世界里，玩家攻打冰冠冰川的时候。阿尔萨斯控制的主力军队，都没有出现。要不然玩家根本无法杀死阿尔萨斯，天灾的主力被阿尔萨斯死死的控制在一个区域，如果那些军队出现在艾泽拉斯，东部王国无人会幸免。说白了在剧情上，暴雪甚至已经做好了给阿尔萨斯洗白的条件。

    要不然在阿尔萨斯死后，伯瓦尔・佛塔根公爵就不会亲自带上巫妖王的头盔控制亡灵军队了。因为每个人心里都清楚，亡灵的主力必须有人控制，原本那个人是阿尔萨斯，后面变成了伯瓦尔・佛塔根公爵。如果亡灵军队真的那么容易被消灭，何苦废那么大的事情，这都是暴雪留下的后手。阿尔萨斯的死，主要还是给覆灭的洛丹伦王国一个交代，他只是政治的牺牲品。因为阿尔萨斯再被控制的时候杀了太多的人，虽然说后面阿尔萨斯的主动限制了亡灵天灾的进攻，但是他始终是要死的。

    注：阿尔萨斯临死前的两句话，父亲，一切都结束了么？阿尔萨斯心里清清楚楚，这个时候他完全放下了担子。但是还是有些害怕……他知道他被控制的时候干了些什么事。

    泰瑞纳斯，我的孩子，没有什么王权是永远存在的。这话绝对不是说污妖王，而是在说洛丹伦王国。泰瑞纳斯这句话是告诉阿尔萨斯，他没有因为洛丹伦的灭亡而怨恨。阿尔萨斯听到这句话以后，才终于便当。

    阿尔萨斯想了很久，然后也没跟胡莉说话，自己往营帐里面走去。叶倩碧在营帐的门口看着阿尔萨斯这个表情，刚想说什么，阿尔萨斯对叶倩碧摇了摇头：“不要说，我知道的。这个事情我已经很清楚了，我不应该逃避。如果没有你们，我可能会付出更大的牺牲。不过如果命运当真如此，我只能去面对。”

    叶倩碧看着阿尔萨斯的眼神坚定起来，叹了口气说道：“我会帮你解脱的，未来一定会帮你击败巫妖王。现在我们的的实力应该很难击败巫妖王，但是姐姐跟我说过，巫妖王有一个虚弱期。在那个时候我一定会救你解脱这个牢笼，到时候我们就能够永远在一起了。”叶倩碧摸着阿尔萨斯那英俊的脸庞。两个人的关系在这以后迅速的升温，但是始终没有踏出最后一步。因为阿尔萨斯的心理清楚，不能害了这个女人一辈子。

    之后，在白银之手的海军上将巴利・韦斯温带领下，一行人来到了诺森德。(未完待续。)

    ...


第四百三十章：张媛媛的布置

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着龙骨荒野的海岸线，在船上的胡莉不安的感觉越来越强了。“我没有李M那么变态的布局，虽然说最后他死了。但是在星际场景中，他的战斗指挥无可挑剔，我跟她比起来差了不是一点半点。不过我只能发挥我的长处，多布置后手了。如果这次我们成功的让阿尔萨斯拔起了霜之哀伤，并且告知他后面会发生的情况，在加上那件宝物，我相信阿尔萨斯应该可以保留很大的神智用来对抗巫妖王。那些后手没准可以直接去参加海加尔山的战役，赚取更多的积分。”

    “但是如果我们失败了，张媛媛她们至少能保存白银之手大部分的战斗力。而且至少主线任务也完成了，虽然叶倩碧哪里...可能只有以后回到这个场景才能解决阿尔萨斯的问题了。不过叶倩碧为啥能看上小王子呢，虽然他的确挺帅气，不过貌似我对外国面貌没啥感觉啊。多多小心吧，总觉得要有不好的事情发生。毕竟跟三妹都开启二级基因锁了，遇到危险的话实在不行我只能带三妹离开，不管哪个可怜的王子了。”胡莉看着自己身上的那个死亡诅咒，简直心事重重。

    在另外一群人哪里，赵媛媛把胡莉可以预言的事情告诉了乌瑟尔。但是具体的事情没有说，毕竟真跟他说阿尔萨斯要主动去被巫妖王控制，估计乌瑟尔能立刻带领白银之手的全队去拼命。不过还是给了乌瑟尔打了预防针，而且这个时候，从斯坦索姆回来的一批人已经开始向各个王国交代哪里发生的事情了。乌瑟尔这次倒是真有些后悔让阿尔萨斯一个人去面对这么强大的敌人，毕竟邪能和恐惧魔王这些东西，乌瑟尔是绝对知道的。而且还有地狱火，乌瑟尔的脸都要黑了。当年古尔丹的术士召唤地狱火，差点给联盟士兵灭团。要不是后面古尔丹背叛部落，自己带着部落的所有精锐术士萨满不知道跑哪去了，联盟最终也没那么容易胜利。

    “我要亲自去一趟斯坦索姆...”乌瑟尔在阿尔萨斯离开这块大陆的时候，又带着人回到了斯坦索姆。不过吉安娜，由于被某人刺激到了，所以压根就没有在回那边，一气之下的她直接带着库尔提拉斯的海军力量度过大漩涡，赶往了卡利姆多大陆。另外一支队伍，蔡蓉她们自然也跟着吉安娜进行另外一条主线任务。

    然后就是剩下这群妹子的安排了，一行人开始研究下一步的计划。虽然说胡莉大体上已经安排好了，不过细节还是要继续探讨。张媛媛跟另外几个妹子说：“如果队长她们失败，队长和叶倩碧会先行保命，然后在返回这里。不过不知道途中十分会顺利，所以我们要先行布置针对亡灵的防御。乌瑟尔又去斯坦索姆了有沈绘丽陪同，所以我们这几个就闲了下来。不过还是要提前研究一下才好，要不然面对未来的亡灵海肯定会死的很惨。毕竟上一个场景的虫子海，我们可都是亲身经历的。”

    最近一段时间由于各种原因，张媛媛都是以暗牧的形式出现，比那个半天不说出一句话的神圣牧师，这个倒是显得有些话唠了。张媛媛拿出了一个简易的地图：“这里是洛丹伦区域的主要地图，虽然有些简陋，不过大部分我们还能看得懂。首先，队长希望我们能够说服吉尔尼斯，在关键的时候借出一些士兵。这个我去试试看，如果有他们的帮助会顺利很多。其次就是这里....”张媛媛在地图上点了一个点。

    “这里就是安多哈尔，如果队长那边失败了，这里就是我们最后的防御阵地。必须要坚持到把所有的白银之手成员撤离，我们才可以放弃。不过在前面的战斗中，安多哈尔的城墙受到了不小的破坏。我希望能有一个人去参与修理，我们商量一下谁去办这件事？”张媛媛的话说的很到位，因为她并没有命令其她人，而是用了商量商量的口气。

    安馨想了想：“还是我去好了，不过我也需要一些军队和民夫。因为那里肯定还有不少的亡灵，我们上次并没有清理干净。”

    “这自然不是问题，我们现在还有两千多人都是秘密召集的一些，虽然战斗力方面可能有些问题，不过对付一般的亡灵到也够用。毕竟现在哪里没有巫妖指挥，一盘散沙的食尸鬼一个普通战士可以一挑三。你带一千人去好了，反正我和下面的那个事情不需要多少人力，不过还是要注意安全。”张媛媛说完了安多哈尔的安排。

    最后刘梦笑了：“是不是还要去南海镇一趟？”

    “聪明，南海镇的镇长是一个人才。我们一定要把他利用起来，而且在南海镇还有一些不错的战士这都是我们的兵员。最后接应的事情就交给你了，只要你能带领南海镇的士兵接应，我们应该就可以无伤退出东部王国北方的土地。”张媛媛想了想，目前也就这些事情。

    之后的一个月，一群人开始忙碌起来。沈绘丽在陪同乌瑟尔亲自去斯坦索姆探查完以后，马不停蹄的赶往洛丹伦。乌瑟尔终于知道，事情已经要到不可挽回的地步了。可惜，泰瑞纳斯国王仅仅找了信使，去强制阿尔萨斯放弃北伐的计划。而剩下的很多事情，都在跟各个官员，还有领主扯皮的时间中失去了最后的机会。因为斯坦索姆的沦陷，很多领主的封地都涌现了无数的平民。而更多人口就会带来更多税收和强大的实力，他们才不相信什么诅咒教派或者是燃烧军团。

    时间是一个可怕的东西，它们磨平了那些领主当年为了对抗兽人死拼的激情。现在的那些老头子，只是想给后代留下更多财富。至于什么天灾亡灵入侵？斯坦索姆的事情已经解决了，把那些人杀了以后诅咒教派已经失败了。甚至在斯坦索姆最近的奎尔里辛山庄，都没有受到影响。所以泰瑞纳斯国王也只好先派人调查，在吧自己的儿子阿尔萨斯从北极那地方调回来。至于北极那边有亡灵生物，谁都没有在乎。北极那破地方谁爱去谁去，除了一群矮人考古队基本上没有几个国家会关注哪里。(未完待续。)

    ...


第四百三十一章：消逝（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后乌瑟尔只能暗自听从沈绘丽的建议，把白银之手的主力安置在各个封地中。比如原来是佛丁的手下，就让他们到壁炉谷。原来是莫格莱尼的手下，就回到提尔之手，血色修道院。要知道这些地方平民都不少，如果真的向胡莉和沈绘丽她们所说，这样做可以保护更多的洛丹伦平民和元气。毕竟这些城市的防御异常坚固，平民待在哪些地方比在野外的村子好上很多。这样做虽然说白银之手的力量被分散了，但是却能够保护更多的平民。

    然后就是在野外搜索尸骨，全部焚毁。而且国王也没有下达这个命令，只能把一些荒弃的坟墓烧毁，而且还得秘密进行。并且，乌瑟尔还是集结南方的白银之手分部。虽然说北方的白银之手差不多占了整个力量的七八层，但是南方也有一定数量的圣骑士和士兵。这个时候只能把这些士兵也召集回来，共同对抗未来的战斗。

    张媛媛则赶到了吉尔尼斯，在这里她见到了吉恩・格雷迈恩国王的一个代理人。毕竟是白银之手的人，该有的待遇肯定是没问题的，但是想见国王这个等级肯定是不够的。而且张媛媛请求并不顺利，毕竟这不是洛丹伦的泰瑞纳斯国王，只是一个小小的白银之手军官，甚至张媛媛还不是圣骑士。

    最后达成了两点，第一吉尔尼斯给张媛媛提供一支一千人的军队。这还是看在乌瑟尔的面子上，而且很明显这支军队的质量堪忧。张媛媛也不在乎，大不了就让他们当一个运输队好了，而且看守一些比较简单的管卡要塞并没有什么问题。最后，张媛媛把这支队伍丢到了离洛丹伦很远的希尔布莱德农场。是的，这是南海镇的区域。张媛媛想把这支队伍留给南海镇镇长赫尼・玛雷布管理，作为一个接应友军的队伍。

    还有一点则是保命的，那就是如果洛丹伦的局势崩坏，吉尔尼斯可以开门接纳洛丹伦和白银之手的成员。这个在吉恩・格雷迈恩国王的研究下也同意了，毕竟自己国家在闭关锁国以后，人口的数量并没有增长太多。而且如果洛丹伦局势崩坏，那些白银之手的士兵自然就可以变成吉尔尼斯的士兵，这是非常不错的一个条件。

    在办完这两件事以后，张媛媛总算长出一口气。而且这个时候，刘梦也赶回来跟她汇合了。南海镇镇长可比那个吉尔尼斯国王好说话多了，毕竟是洛丹伦控制的范围。在刘梦以白银之手的名义告诉他可能会出现的情况后，镇长已经开始觉得扩充民兵了。虽然说原来这个小镇也有近千人的民兵，用来对抗海上的鱼人威胁，不过数量毕竟还是少了一点。

    很快，在一个月之后，一行人又跟乌瑟尔碰面了。这次又是在斯坦索姆....没办法，阿尔萨斯走了以后，斯坦索姆这个烂摊子还必须清理干净。放着几万亡灵在那也不是个事，所以在泰瑞纳斯国王的命令下，只好再次回到斯坦索姆，对这里的亡灵进行最后的净化。

    ps:诺森德的战斗就不详细描写了，免得写出来有抄剧情对话的感觉，没意思。直接跳到阿尔萨斯拔起霜之哀伤的时候。

    诺森德...阿尔萨斯抱着受到重伤的叶倩碧，还有已经力竭的胡莉来到了放置霜之哀伤的洞口，而本来陪同阿尔萨斯进来的穆拉丁・铜须却不知道哪去了。不过在边上的士兵身上，看到的只有残破的盔甲。他们来到这里，要比想象中的难上数倍。

    胡莉她们的路线还算清楚，从嚎风峡湾登陆一直杀到了龙骨荒野，并且遇到了这里的矮人探险小队的队长穆拉丁・铜须。天灾在这片土地上十分强大，除了少数的海象人和一切其它的种族还在抵抗天灾之外，阿尔萨斯的队伍每时每刻几乎都在战斗。原本阿尔萨斯带来的军队已经不少，可是在这一个月里面，五千多人死的只剩下了三千不到，而且人人带伤。开始那些为了报仇或则是为了洛丹伦的勇气早就随着天天的战斗磨平，阿尔萨斯自己也知道现在军队的士气十分低下，他们完全是为了活下去才麻木的与亡灵斗争。

    士气越是低下，死的人也就越快。终于在龙骨荒野的巨龙之路附近，他们终于没有力量在进攻近在咫尺的玛尔加尼斯了。而这个时候，玛尔加尼斯的天灾军团把阿尔萨斯的营地团团包围，人类士兵低下的士气甚至连突围都做不到。最后只能在穆拉丁・铜须的话语下，发现了一个放有神器武器的洞穴。而在这之前，胡莉甚至把未来的所有事情都跟阿尔萨斯说的清楚。对于自己的命运，阿尔萨斯倒是越来越沉默了。

    找到霜之哀伤，胡莉并没有让穆拉丁跟着，甚至阿尔萨斯也是一样。在知道了前因后果后，阿尔萨斯自然不愿意再让自己的老师穆拉丁受到伤害。甚至阿尔萨斯强制要求穆拉丁回到东部王国，并且告诉他他的兄弟在铁炉堡以为他死了，已经快急疯了。所以跟随阿尔萨斯来到龙骨荒野北部那个神秘的洞穴的人，只有胡莉，叶倩碧，还有几个圣骑士了。

    虽然胡莉她们很小心，但是万万没有想到在洞穴门口遇到了一群远古守卫，全部都是冰霜法系的怪物。虽然说这些怪物并不难对付，但就在把那些东西杀死的时候。突然一个远古守卫发生了自爆，叶倩碧在关键时刻把阿尔萨斯推开，自己的身体则被冰枪穿透。是的，这次的事情是在太突然，甚至知道剧情的胡莉也没有想到那个怪物在临死前会爆炸。

    叶倩碧伤的很重，即使阿尔萨斯用圣光全力治疗。叶倩碧也仅仅捡了一条命回来，心疼的阿尔萨斯抱着叶倩碧的身体，让剩下的人看守洞穴的大门，还有胡莉三个人就进入了这个洞穴。这里十分寒冷，整个洞穴仿佛冰晶宫殿一样，洞穴的四周看不见任何一点岩石或则积雪。全都是冰，无数的冰晶组成的洞穴。地面上，头顶上都是冰柱。在洞穴的墙壁上都是冰晶，甚至胡莉打量过去，发现自己的无数影像。不过由于冰晶的镜面凹凸不平，所以那些反射出来的人形也十分扭曲，甚至可怕。

    对了，小雪也在胡莉的边上。这一年多，小雪的体型长大了不少，已经没有办法继续当围脖了。不过毕竟是特殊的老虎，战斗力在胡莉的调教下越来越强悍。甚至还可以释放隐身的技能，虽然说不如叶倩碧那么厉害，但是对付一般的士兵绝对可以秒杀。(未完待续。)

    ...


第四百三十二章：消逝（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿尔萨斯王子，最后的时刻已经到来了。在你拔起霜之哀伤以后，我会带三妹离开这里。你的事迹，只有乌瑟尔等几个人才会知道。坚持对抗巫妖王的力量，等待我们再次救赎你。这件物品你拿着，这是我从暴风城大主教本尼迪塔斯哪里要来的一个可以锁住心神的圣光项链。虽然说王子带着女式项链可能有点违和，不过至少可以增加你的成功率。”说是胡莉从那里要来，实际上这是叶倩碧去暴风城教堂盗取的。要知道在暴风城的那段时间，胡莉可是去找大猫去了，偷盗这种事情交给叶倩碧就好。

    阿尔萨斯说了一句好，然后把那个项链带到了自己的身上。顿时一道非常神圣的气息充满了阿尔萨斯的全身，并且跟阿尔萨斯的身体的圣光牢牢的融合在一起。“这里还真是静的可怕，只有我们几个人的脚步声。不过似乎还有什么东西......”叶倩碧在阿尔萨斯的怀里闭眼倾听。

    胡莉眯缝着眼睛点了点头：“是有什么东西，在我耳边轻声低语。精神力越高的人，感受就越深。应该是巫妖王的蛊惑的力量，或则说这是对我的警告。小王子，靠你了，整个艾泽拉斯的希望。”胡莉从阿尔萨斯手里接过了叶倩碧，然后往远处站了站。她可不想被霜之哀伤的力量波及，毕竟原本在这里的矮人之王铜须，就是被霜之哀伤的力量砸失忆了。

    “希望你们可以救下更多的人...”阿尔萨斯深深的吸了一口气，站到了霜之哀伤的面前。

    在霜之哀伤武器的底座上有一句铭文，阿尔萨斯读了起来：“持此剑则将获得永恒之力，此剑喋血以展锋锐，此剑噬灵以展威能。”

    “利刃杀戮生命，力量创伤魂灵....”胡莉也在口中默默的说出了这句话。不过在这个时候，胡莉却下意思的把自己的很多物品丢到了小队的公共空间里。

    阿尔萨斯大笑起来：“好...好！为了我所珍惜的一切，为了我所守护的一切。我宁愿承担着无尽的诅咒，以我个人的牺牲，换取更多人的存活。”不管阿尔萨斯未来到底会如何，至少在这一刻，他放下了所有的心结。阿尔萨斯双手拔起了这把诅咒之剑，整个洞穴都为它的力量而颤抖，恐惧。那些跟镜面一样的冰晶全部爆裂，就跟子弹一样向胡莉还有叶倩碧冲击过来。

    胡莉把叶倩碧放在地上，然后用精神力把四周的冰晶震碎。不过就在这个时候，霜之哀伤上面一道黑色的身影闪过。他对着胡莉冲了过去，这黑影速度十分迅速，甚至阿尔萨斯和胡莉都没有反应过来，就已经没入到了胡莉的身体中。“成为我的手下，永远留在这里吧！”在胡莉的脑海里，一团黑雾中，一个声音低沉的说道。

    “耐奥祖，巫妖王！”胡莉自然知道这是什么，但是她根本没想到巫妖王居然要控制自己。这个黑色的身影只是在霜之哀伤里面的一丝强大的精神力，耐奥祖的精神力差不多是这块大陆最强悍得了。

    “啊啊啊！从我的身体里滚出去！”胡莉的全身都被黑色气体笼罩。叶倩碧直接被胡莉体内爆发出的力量击飞，本来手上颇重的她，直接喷了一口鲜血。胡莉的那只白虎小雪似乎想过去帮胡莉，不过被那恐怖的气息压制在地面上。小雪嘶吼着，但是毫无意义。

    叶倩碧神情恍惚：“王子，帮帮大姐....”不过阿尔萨斯却一动不动。在拔起霜之哀伤以后，阿尔萨斯的身体就向被时间禁止了一样，完全保持在那个拔剑的动作。

    胡莉还是没有算到这一点，巫妖王的力量太强大了。不是站的远一点就会安全，反而在三人里面，精神力最强的胡莉则被巫妖王特殊关照了。胡莉原本的精神力直接被巫妖王强大的力量碾碎，胡莉的眼中变成了白色，甚至头发也失去了银色的光泽，变成枯草一样的灰白色。原本胡莉那粉嫩的身体，也开始变成跟食尸鬼一样的肉红色，巫妖王在侵入胡莉的身体后就开始改造着她的身体。而且被控制的胡莉，直接召唤了镇域，一步一步往叶倩碧哪里走去。

    胡莉走到了叶倩碧前面，双手举起了镇域剑。“大姐！醒醒啊！不要被控制！”在叶倩碧的大喊中，胡莉的脸上露出了扭曲的表情，不过很快又陷入了平静。胡莉的原本精神力已经要消耗干净了，在巫妖王的力量下一切都毫无意义。

    就在这个关键时刻胡莉手上的妙悟手环突然发出一声佛音：“吒！”就这一声轻音，终于让胡莉暂时获得了身体的控制权。而且不仅如此，胡莉发现自己的第三层的基因锁封印解开了。基因锁，杀戮之心同时开启了。在胡莉的身体上空，一黑一紫的气体不断攻击。胡莉自己的嗓子里发出了各种不正常的声音，一会沙哑，一会低沉，一会愤怒。最后胡莉紧闭牙关，甚至把嘴唇都咬破了。

    又过了一会，胡莉突然掐剑指，默念了什么。然后一声大吼。紫色气体终于把那黑色的巫妖王力量赶出了胡莉的身体，黑色的气体四处飞散，把整个洞穴的冰柱击碎了一大半。之后又汇集到一起，没入了神器霜之哀伤里面。但是在这短短几分钟的时间里，胡莉的肉身就像衰老了几十岁一样。皮肤完全失去了光泽，而那变成头发也还是如枯草一样，甚至一碰就会脱落。胡莉在这之后，身体再无声息。叶倩碧用手摸了摸胡莉的身体，发现全身的温度跟结冰了差不多。

    “姐姐，是我害了你，如果我不想改变阿尔萨斯的命运，也不会搞成这样。”叶倩碧明显感觉出来，胡莉体内一丝力量都没有了。甚至连生命的任何气息都感觉不到，叶倩碧觉得自己的姐姐被她害死了，心如刀割，愧疚万分。(未完待续。)

    ...


第四百三十三章：消逝（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在那边，阿尔萨斯突然也能够移动了，不过他甚至不知道刚才发生了什么。不过巫妖王就开始影响阿尔萨斯的神智了：“杀了她们！把她们的灵魂吸入霜之哀伤，复活成死亡骑士，你就可以永远的跟她们在一起了！”阿尔萨斯跟胡莉差不多，不过他的精神力更不如胡莉。不过毕竟胸口还有那个项链，所以阿尔萨斯的表情也是十分纠结。

    叶倩碧笑了：“果然是我的错，刚才姐姐这样子，现在王子你也是这样子。如果王子你真的想把我变成死亡骑士，其实也不错。至少还能在死了以后保护你....”

    已经走到叶倩碧前面的阿尔萨斯突然全身颤抖起来，用谈吐不清的话说道：“我是王子！为什么每次都需要你来保护？难道就不能让我保护你一次么！”阿尔萨斯控制着自己的身体，把霜之哀伤直接插到了地面上。

    在霜之哀伤里面的耐奥祖巫妖王的灵魂在怒吼着：“为什么！你们一个两个弱小的灵魂居然如此倔强！向我臣服有什么不好？我将赐予你们永生。”巫妖王的嘶哑声音并不甚至在地上倒着的叶倩碧都听得一清二楚。

    “因为生命诚可贵，爱情价更高....哈哈哈哈，我还以为巫妖王到底有多强，没想到还是如此废物。”叶倩碧双手支撑地面，让自己的身体坐了起来。由于大腿，腹部和胸口全都受伤，即使被圣光治疗，现在在移动之下也是溢出无数的鲜血。

    阿尔萨斯虽然十分迷茫，但是本能仍在：“离我远一点，带你的姐姐立刻离开。我们的约定我会记得，相信我。现在这个不知道什么地方的灵魂在我脑子里吵死我了...我快控制不住他了，你们快走，永远不要回来！”

    “走？”叶倩碧看了一眼胡莉，她以为胡莉已经死了。叶倩碧的伤很重，而且失血过多，甚至都忘记了没有系统的通知。叶倩碧惨笑了一下：“我已经对不起一个人了，我总不能两个都对不起把。”叶倩碧强行爬到了阿尔萨斯的身边，然后抱着还在挣扎的王子。爱情的力量果然伟大，也叶倩碧的怀抱之下，阿尔萨斯居然暂时脱离了巫妖王的控制。

    叶倩碧对着阿尔萨斯的脖子轻轻地咬了一口：“这辈子，除了在大姐的怀抱里，只有在你的身边最温暖。希望二姐能够复活我们把，要不然....”说道这里，叶倩碧的眼神充满了决然。叶倩碧从自己的储物空间里拿出了一个相似令牌状的东西，上面是一个鲜血的心脏。叶倩碧看着这颗似乎还在跳动的心脏，然后把它握在了自己的手心。这是叶倩碧在三国场景之后兑换的那个物品生命守护神符，但是叶倩碧这几个场景一直都没有用过。

    还记得当时，叶倩碧对胡莉说过。“我只不过希望能保护别人，我看见过姐姐失去爱人的痛苦。如果以后我要是真的爱上一个人，我宁愿让他为我流泪，而不是我为他流泪。”现在，的确应了当年她说过的话。虽然已经时隔两个场景，差不多几年的时间。生命守护神符：以自己的生命来守护一人。叶倩碧由于失血过多，脸色及其苍白。既然阿尔萨斯已经下定决心，那么我也下定一次决心好了，于是叶倩碧还是默念一段咒语。

    以吾之精，封汝之身。

    以吾之气，封汝之恶。

    以吾之神，封汝之灵。

    以吾之魂，净汝之心。

    以吾之魄，改汝之运。

    以吾之身，偿吾之愿。

    随着叶倩碧默念咒语，叶倩碧的气也达到了一个顶点。整个洞穴的内部居然都升起了阵阵雾气，在叶倩碧的四周温度在逐渐升高。这是叶倩碧身体机能爆发的缘故，也是因为以灵魂起誓的原因。四周的冰晶开始成片的融化，而在叶倩碧和阿尔萨斯的身边，却不知道为何温度没有任何的变化。

    雾气越来越大，甚至洞穴中开始响起噼啪的声音。那是冻结了不知道多久的冰柱，开始在高温之下逐渐的分解下落。在不远处的胡莉，半身都泡在冰水里。甚至有很多雪水顺着胡莉的嘴流了进去，就在这个时候一直被巫妖王的压力压得动弹不得的白虎小雪，突然灵活了起来。它用力的咬着胡莉的衣服，把胡莉的身体拖出了这个洞穴。

    洞穴门口，原本应该在看守的圣骑士已经全部死亡。他们的身上都发出死亡的黑色气体，看来巫妖王不仅仅是对胡莉进行了攻击。小雪把胡莉拖得十分远，因为野兽的本能知道这里有一个可怕的东西。不过胡莉依然没有任何气息，除了没有系统通知之外，跟死人没有任何区别。

    在洞穴的深处，叶倩碧念完了最后一句话。这个时候，叶倩碧的身体已经完全虚化了，变成了一个金色的透明的身影。这个身影用双手环抱着阿尔萨斯，并且轻声说道：“我的王子，这是我最后能为你做到的事情了。”说完这句话，叶倩碧的那个金色的身影全部融入到了阿尔萨斯的那个女式的项链中。叶倩碧的一切，都守护了这个她第一眼就看上的男人，阿尔萨斯。

    一切都回归平静....阿尔萨斯看着手上的霜之哀伤，还有眼前的一切，从他的眼里流出了泪水。“谢谢你....吾爱。”之后阿尔萨斯再也没有其他的意思，把自己的身体交给了控制的巫妖王。阿尔萨斯走了出去，用霜之哀伤把洞穴门口的灵魂扫了起来。并且借用巫妖王的力量，再次复活了那几十个圣骑士。

    一行人用最快的速度回到了营地中，这个时候玛尔加尼斯的军队已经就要攻破人类的防线，而阿尔萨斯拿着神器回来则让所有人士气大振。矮人之王穆拉丁・铜须已经离开，所以这些人类战士面对亡灵海压力太大。损失已经直线上升，差不多只剩下了一千左右的士兵。阿尔萨斯回来以后，直接把两边死去的生物和人类全部复活起来。虽然阿尔萨斯的做法让很多人觉得可怕，但是阿尔萨斯解释道这是神器的力量，跟亡灵的魔法无关。(未完待续。)

    ...


第四百三十四章：结拜诅咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而在同一时刻，沈绘丽她们得到了叶倩碧的死亡系统通知。沈绘丽心里的怒火彻底爆发了，这还由于另外一条系统通知。因为叶倩碧死亡，同为结拜的胡莉和沈绘丽属性下降30%，并且必须完成对死亡人员的复仇。如果做不到复仇，该诅咒会逐渐增强，吞噬存活人员的思维，使人变成只会杀戮的怪物。所以，在叶倩碧死的这一刻，沈绘丽的心理就出现了针对阿尔萨斯的杀戮之意，无人能够消除。

    “很好，我的妹妹那么爱你，你居然杀了她！阿尔萨斯！我一定要让你付出代价！”沈绘丽在心里越来越难以压制住自己的杀意。幸亏这边主要负责联络的官员是刘梦和张媛媛，主要是因为沈绘丽不想管那么多事情。她们两个人立刻把叶倩碧的死，还有胡莉计划可能出现的失败告诉了乌瑟尔。没办法，现在叶倩碧死亡，胡莉根本联系不上，所有人只是得知胡莉她们进入了霜之哀伤的洞穴。剩下的信息就完全断掉了，整个小队都有些低迷。

    胡莉一直都在保护着大家，一旦胡莉不在了，剩下的人甚至要干什么都不清楚。这大概就是萌娘小队的弊端把，不过万幸的是胡莉在之前已经安排好了一切。一行人还在斯坦索姆，在张媛媛找到乌瑟尔以后。对乌瑟尔说了一句：“胡莉大姐的计划失败了，天灾入侵已经无法阻挡，我们必须立刻撤离。”

    乌瑟尔点了点头：“好...那我们立刻回到洛丹伦，我会强行带走泰瑞纳斯国王。”

    北极...两个身影相对而立。一个是阿尔萨斯，一个是玛尔加尼斯。

    玛尔加尼斯看着阿尔萨斯的的人类军队，里面有一大半都已经变成了亡灵。他笑了：“你来了，你拔起了霜之哀伤。现在你听到他的说话了么？巫妖王告诉了你什么？我们现在已经是一类人了，不是么？你的士兵最后也都会成为亡灵，而你将会成为亡灵的统帅。带着它们征服艾泽拉斯的每个角落...”

    阿尔萨斯点了点头：“你说得对，巫妖王跟我说了一句话。”

    “真的么？他说了什么？”玛尔加尼斯以为阿尔萨斯已经是自己人了，所以对他毫无防备。

    阿尔萨斯缓缓的抽出了霜之哀伤，趁玛尔加尼斯不备直接一剑刺入了玛尔加尼斯的心脏之中。“他告诉我，复仇的时候到了！”在这一瞬间，玛尔加尼斯身上的蝙蝠死了差不多一大半。他有些惊讶的看着阿尔萨斯，但是一句话都没说出来。剩下还活着的蝙蝠，开始向四面八方奔逃。不过阿尔萨斯把霜之哀伤往空中一指，所有的蝙蝠全部在一瞬间被杀死。

    “她们告诉我如何杀死你了....玛尔加尼斯！”阿尔萨斯用他那已经有些不正常的五官，缓缓地发出了这句话。在这之后，阿尔萨斯的灵魂完全失去了对这个身体的控制权。他的灵魂仅仅在那个项链之中，被叶倩碧最后的法术保护。等待着，等待着巫妖王最虚弱的时刻到来。现在巫妖王也终于得到了这具身体，他带着诺森德的亡灵军团，通过一个早就被建造好的船坞，成批的开往了洛丹伦。毁灭的时刻终于到来....

    沈绘丽抚摸着自己的光明之刃，心中排斥着那种莫名的杀戮感。“没想到，居然会是这个结果。看来我心中的不安应验了，不过我坚信大姐不会出事。既然这样，不管未来如何，大战一场吧。杀了阿尔萨斯？呵呵，我还真想试试！”沈绘丽紧跟在了乌瑟尔的身后。不过这个时候，在洛丹伦区域上，开始爆发成片的感染了。除了在一个固定的大型城市，野外的平民死伤惨重。而且这又给天灾军团增加了无数的有生力量，他们不断地消耗着白银之手的实力。

    安多哈尔还算安全，在安馨的打造之下，这里好比他们来的时候坚固很多。不过就在这个时候，突然他们收到了阿尔萨斯王子已经返回洛丹伦的情报。张媛媛一看这剧情，就只到要不好。安多哈尔他们留下了很多军队，并且开始动员活着的平民战备。并且张媛媛把阿尔萨斯王子可能杀死国王的事情说了出来，她把这些都归结到胡莉的预言上面。虽然说乌瑟尔比较反感预言这些东西，但是胡莉给他们的信息实在是太多了，让人不得不信。

    “你是说，阿尔萨斯会杀死他的父亲？”乌瑟尔这段时间明显感觉老了很多。本来还有不少黑色头发的他，在这段时间也变得完全雪白。他也有些后悔没有配阿尔萨斯一起去面对那个阴谋，他也知道现在的阿尔萨斯恐怕已经被巫妖王控制了。

    张媛媛叹了口气：“是的，然后他会感染整个洛丹伦城市的平民。我现在只希望阿尔萨斯原本的灵魂还能够坚持，不要让燃烧军团的阴谋得逞。”

    乌瑟尔点了点头：“但是不能把希望放在敌人的手里，我现在命令你们立刻转移所有能看到的平民。所有农场，哨站，磨坊里面的平民全部转移出去。往南走，不行就退到暴风城去，给洛丹伦留下最后的种子。至于阿尔萨斯，我会亲自面对他。我要尝试让他脱离巫妖王的控制，如果有可能的话，我要击杀那巫妖王的灵魂。”

    “不可！”张媛媛下了一跳。你这乌瑟尔还想去送死，到时候白银之手不久毁了么。

    不过这个时候，沈绘丽走了出来：“乌瑟尔大人，你不要去冒这个险。没有任何意义....如果阿尔萨斯能够控制，当我们回到洛丹伦的时候必然没有什么大事。如果我们回到哪里的时候洛丹伦已经是废墟，那么乌瑟尔大人就不要浪费力气了。阿尔萨斯从诺森德带领的军队，还有在洛丹伦区域里复活的那些亡灵，差不多有百万。现在根本就不要考虑硬拼，那样只会白白牺牲手下人的性命。而且白银之手不能没有你，乌瑟尔大人！”

    “没有什么不能没有我的，我只是一个圣骑士。而白银之手跟我实力差不多的也有不少，莫格莱尼，达索汉，加文拉德，这些人。我这一个老头子，除了为国战死，看看能否换回阿尔萨斯的神智以外，还能做些什么？”乌瑟尔的确已经老了，在黑暗之门开启的时候，乌瑟尔就已经是壮年。那个时候他的圣光之力非常强大，甚至圣光在他的身上永远都不会减弱。但是现在，二十年过去了。乌瑟尔老了，他已经知道，现在的他并不能改变什么。但是他依然会去做，因为他爱着这片土地。(未完待续。)

    ...


第四百三十五章：最终还是晚了一步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张媛媛在一旁说道：“乌瑟尔大人，你应该清楚。莫格莱尼有统军战斗的能力，却没有团结所有白银之手的能力，他是一个将军，却不是一个能臣。而剩下两个人，虽然是第一代圣骑士，但是实力并不是很强，无法让所有人听从他们的命令。说句不好听的，如果乌瑟尔大人你牺牲了，整个白银之手必然会分裂。在提尔之手的阿比迪斯家族，在壁炉谷的弗丁家族，提瑞斯法修道院的莫格莱尼家族（血色修道院的前身），他们互相属于同级的关系。乌瑟尔大人，你明白我的意思吗？”

    乌瑟尔张了张嘴，半天没说出一句话。最后他重重的出了口气：“我们先去洛丹伦把，希望不是最坏的结果。”

    张媛媛她们也是这样想：“希望不是最坏的结果....”

    不过就在他们到达巴尼尔农场的时候，得到了一条消息，说是在昨天的时候，阿尔萨斯王子已经回到了洛丹伦。农场里的很多人都去参加庆祝会，不过到今天那些人依然没有回来。巴尼尔农场是提瑞斯法林地东部的一个大型农场，这里距离洛丹伦王城并不是很远，也就只有几个小时的路程。

    “我们还是休息一下好了....”张媛媛听说阿尔萨斯已经在昨天回到了洛丹伦，总觉得现在去洛丹伦肯定不是什么好事情。万一一会真的打起来，他们已经连续赶了好几天的路，现在不休息一会还哪有力气战斗。而且现在他们的四周跟随了不少的平民，在由于现在洛丹伦区域里，亡灵袭击了很多村镇，所以很好平民想跟随者队伍去洛丹伦王城居住。不过在萌娘小队的这些人看来，他们似乎去错了地方。

    “有必要休息么？不去看看是在有些不放心。要不我们派一支队伍先去前面探探路，我们在这里休息好了。摩根.拉迪摩尔圣骑士，你去看看如何？”乌瑟尔说了一句话以后就在边上休息，这段时间他的压力是越来越大了。摩根点了点头，带了几十个骑士开始往洛丹伦前进。毕竟是骑兵，原本需要几个小时才能到达，他们现在只需要四个小时就跑完了全程。而这个时候，一行人也都吃了点东西，甚至打了个盹。只有乌瑟尔前去农场看了看，不过回来之后眉头皱得更深了。

    “加文拉德，我的兄弟你过来一下！”乌瑟尔对着远处巡逻的加文拉德喊了一声。

    “乌瑟尔大人，有什么需要帮助的？”加文拉德正在不远处警戒，毕竟现在的日子可不安全。

    乌瑟尔的话顿了顿：“兄弟，刚才我去农场看了看，那农场里也发现了诅咒教派的魔法。而农场主根本就不清楚，或者说他可能已经被感染了。一会你带一批人在这里建造一个简单的防御阵地，如果洛丹伦真的有事情，我们肯定还得要在这次撤退。这次的事情，恐怕要比那次跟兽人的战争更加残酷。那些孩子说的没错，这是一次针这片大陆所有生物的灭绝计划。或许在我们活着的时候，还分人类，精灵，矮人，兽人，或则是巨魔。但是如果我们死了，那就都只是亡灵了。而燃烧军团这次，似乎就是要这样做。”

    加文拉德点了点头：“乌瑟尔大人，我们会战斗到最后一刻！不过那些平民怎么办？”

    “一会我会让士兵先行前进，你留下一千人在这里建立防御。那些平民先不要告诉他们情况，毕竟洛丹伦哪里的事情还不清楚。等我通知你们，如果王子真的要毁灭洛丹伦，你就立刻派人先疏散平民，先去安多哈尔。哪里毕竟防御体系还算完整，然后就带着人往南撤退，越远越好。”因为乌瑟尔发现，现在居然已经过了快五个小时。摩根那些人如果速度够快都可以跑两趟得了，但是他们依然没有回来。

    很快，乌瑟尔就带着近万人离开了。沈绘丽她们自然也随同，不过每个人都把武器放到了非常容易拿到的位置。一行人的心理十分压抑，甚至一句闲聊的话都没有说。这一路上也十分安静，甚至连提瑞斯法林地里面的野生动物都没有看见一只。大约三个小时候，他们来到了洛丹伦附近的一个小镇布瑞尔。从这个小镇就能看到洛丹伦的城墙，不过这个小镇里却是一个人都没有，而远处的洛丹伦王城也毫无声息。

    “走吧，不管结果如何，上去看看。”乌瑟尔说完这句话带着军队来到了洛丹伦王城的城墙前面，洛丹伦的城门大开，但是并没有行人出入。离近了的话，还真能听见里面的声音。有兵器碰撞，或者是哭喊的声音。不过动静不是很大，所以在远处并没有发现什么异常。就在乌瑟尔准备进去的时候，突然从里面冲出了四五个骑士。为首的一人全身都是鲜血，不过看样子马上还放着一个人。剩下的骑士护着这个人一起冲洛丹伦的城市里面冲了出来，等这个人离近的时候才看清，这个满身是血的人就是刚才被派出去的摩根.拉迪摩尔圣骑士。

    摩根.拉迪摩尔圣骑士看到乌瑟尔还有军队，一边跑一边大喊：“快离开这里！洛丹伦王城已经沦陷了！”就在这个时候，突然一个铁钩子从城门处飞了出来，尖锐的倒钩直接刺穿了一个骑士的身体。然后这钩子立刻往回飞去，带着这个骑士的身体在空中鲜血四溅。等大家缓过神来，发现在大门处是一个巨大的缝合怪。它抓着被刺穿的骑士身体，用自己那变异的獠牙大声咀嚼。仅仅几口，就把一个人类骑兵吞噬。

    乌瑟尔毫无犹豫，直接把圣光的力量注入到自己的武器中。前文说过，乌瑟尔的武器也不一般。全名叫做黎明的曙光・救赎之手，武器名字还带称号的，估计也就这一份了。也就两三秒种，乌瑟尔的锤子已经跟小太阳一样明亮刺眼。然后乌瑟尔直接把武器向那个缝合怪丢了出去，一声巨响之后缝合怪还有它身后几十米的距离上，全都布满了圣光的气息。缝合怪直接被乌瑟尔的锤子打了一个秒杀，倒在了城门口，圣光的力量在它的身上熊熊燃烧。(未完待续。)

    ...


第四百三十六章：大溃败（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乌瑟尔骑马过去，把那几个骑士救了下来。“摩根？洛丹伦怎么样了？你们怎么搞成这样子？”乌瑟尔还真没敢下令让所有士兵进入洛丹伦。毕竟刚才在大门口都看见一个缝合怪，洛丹伦王城里面还不知道是啥样子了。

    摩根伤势有些重，不过还是挣扎的说了几句：“整座城市完了...洛丹伦王国完了。”说完，直接摔下了战马。沈绘丽在边上抱住了他，然后用手探了探他的呼吸。“他没事，只是脱力...不过这个人？”阿尔萨斯发现摩根的马前，还有一个人趴在马背上。这是一个老者，甚至沈绘丽都觉得眼熟。乌瑟尔睁大了眼睛，然后把那个人从马背上抱了起来。

    “我的王....”这个人居然是泰瑞纳斯国王！乌瑟尔抱着老国王痛哭起来，沈绘丽几个人发现在老国王的心口，有一道贯穿伤害。这伤口上面还带着丝丝的寒冷气体，明显就是霜之哀伤的杰作。

    张媛媛可没有缅怀国王的心思，她快步走了过来：“乌瑟尔大人，我们还是不要再这里呆的太久。整座城市估计已经完了，如果我们再不离开.....”就在张媛媛的话还没有说完，突然在城墙上面一身骚动。顿时一群巫妖，死亡骑士，缝合怪，等高级的亡灵兵种都出现在了城墙之上。乌瑟尔往后打了一个手势，所有士兵立刻警备起来，缓缓的往后面撤退。

    这个时候一道身影出现在了城头之上，那是头发已经雪白的阿尔萨斯。“我的老师你好...很高兴再次见到你！”阿尔萨斯双手握着霜之哀伤，把它插入到城墙之上。霜之哀伤可怕的力量甚至开始冻结那坚固的城墙，从阿尔萨斯的脚下蔓延下来。

    乌瑟尔看着这个人，他心理清楚阿尔萨斯是自我牺牲的。但是，一个刚刚屠杀了自己的国家，杀死的自己的父亲，乌瑟尔是完全接受不了的。“巫妖王！从他的身体里离开！”乌瑟尔对着阿尔萨斯大喊道。

    “呵呵呵...”一个低沉的声音从阿尔萨斯的嘴里发出。“这么完美的身体，当然只有我才配使用。现在的他，已经完全臣服于我，就算我不控制他，他也一样会杀了你们。”

    突然阿尔萨斯似乎正常了一点，但是神情却依然冷漠：“虚伪的圣骑士，我要把你们全部碾碎！出来吧，我的子民！为了你们的王战斗把！”阿尔萨斯把霜之哀伤往天空一指，在人类军队的四周和脚下，突然出现了无数的食尸鬼。它们从地面下方爬了起来，开始拼命的攻击人类。而这个时候，一堆死亡骑士组成的队伍从洛丹伦的城里冲了出来。在它们身后，则是无尽的亡灵海。那些在斯坦索姆中居住的人类，全部被杀死并且变成了亡灵。

    “撤退！”乌瑟尔大喊了一声，然后让手下人结果泰瑞纳斯国王的尸体，自己带领着白银之手的圣骑士迎战死亡骑士。不过在这个时候，远处突然传来了呼喊的声音。沈绘丽本来打算要去跟阿尔萨斯拼命，不过那个诅咒的效果并不能影响沈绘丽的神智，所以她现在也不可能作死的去杀阿尔萨斯。

    萌娘小队这边几个人往远处看去发现是一波平民，能有几千人。他们被低阶的尸海围困，眼看那些民兵就要死光了。乌瑟尔自然也看到了这个情况：“刘梦，安馨！张媛媛，你们几个不是圣骑士的带一些人去支援。把他们就出来然后跟主力回合，我们一起撤退到巴尼尔农场哪里。”

    “遵命！”几个妹子也没犹豫。毕竟对付普通的食尸鬼总比对付那些死亡骑士要强多了，虽然说死亡骑士也有强有弱，不过要解决掉一个也是要浪费很大的力量。所以这三个人带上一千多士兵，就过来救援这些平民。

    沈绘丽跟乌瑟尔缓缓撤退，这个时候更加灾难的事情发生了。洛丹伦的天空突然黑了下去，乌瑟尔有些不妙的看着头顶的云层。突然云层扭曲起来，在其中突然落下了无数的地狱火。在洛丹伦的城头上出现了几个恐惧魔王的身影，他们对阿尔萨斯说道：“这些懦弱的人类，在我们面前不值一提。看看下面的景象把...听听他们惨叫的声音，是多么的悦耳。”这三个恐惧魔王，他们都是燃烧军团派给巫妖的的主力，用来帮助和监督巫妖王。

    这三个恐惧魔王分别叫做德赛洛克，达文格尔和贝瑟瑞斯。他们肆无忌惮的召唤地狱火，很快人类士兵的防线就千仓百孔了。刘梦用水系法术冰冻住了两个地狱火，然后跟一群人终于杀到了这波平民堆里面。这里的人不少，差不多有五千多人，不过能够战斗的民兵所剩无几。其中一个带队的是一个女子，大约三十岁左右，一手拿盾，一手拿着阔剑。她卡在了亡灵进攻的主要区域，不断的斩杀的食尸鬼。要是没有这个女人，估计这群平民早就被亡灵海淹没了。

    这女子看到了白银之手的旗子过来，终于松了一口气：“我也是白银之手的成员，我叫霍利亚・阳炎之盾。本来前段时间我在耳语海岸执行巡逻任务，突然发现了无数的船只。他们运输了成千上万的亡灵来到了我们这里，不过好在那些亡灵没有停留，也不知道他们去了什么地方。但是在耳语海岸边上的几个农场，小镇却遭到了严重的破坏。我调集了可以使用的白银之手士兵和一些民兵，总算救援了几千平民。本来我打算带着这些人来洛丹伦王城避难的，没想到在止水池附近被几万亡灵围困，多谢你们的援助。”

    “不用谢，因为我们还有更麻烦的事情。”刘梦指了指洛丹伦的王城。

    “国王已经死了，那些亡灵是攻打洛丹伦进行斩首的。阿尔萨斯被敌人控制，他带领着无数亡灵已经让整个洛丹伦王城覆灭了。我们现在要跟乌瑟尔他们回合，他们就在...”刘梦发现一个蹦溃的事情，就是差不多有十多个地狱火拦在了她们这支军队和乌瑟尔的主力之间。而且现在整个人类军队被无数的地狱火打乱了，很多地方都在各自为战。乌瑟尔在干死几个死亡骑士后，带着沈绘丽已经退出了包围。他们打算退到布瑞尔小镇，然后回到巴尔尼农场。(未完待续。)

    ...


第四百三十七章：大溃败（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张媛媛一看这情况可真不好办了，从洛丹伦王城里面冲出来的食尸鬼越来越多，而且再加上那么多地狱火，想要跟乌瑟尔回合实在是太难了。刘梦很有战斗经验，她用眼睛扫了一下地形后。直接对所有人说道：“我们不去跟乌瑟尔他们回合，现在我们的战斗力才一千多人，根本冲不过去。阿尔萨斯绝对会先对付乌瑟尔他们，我们走另外一条路！”刘梦指了指在洛丹伦王城后面的一条小路。

    “这条路是通往银松森林的，我们也不是不可以从这里离开。毕竟银松森林的下方就是吉尔尼斯，不行我们借船从他们那里去暴风城。毕竟我跟他们在两个月前已经有过交涉，这些平民他们应该能够收留。”张媛媛对游戏十分熟悉，所以给出了一个还算靠谱的简易。

    那个叫霍利亚・阳炎之盾的妹子也点了点头：“好，就这么办。你们在前面突破敌人的包围，我断后。我的攻击能力并不是很强，但是我的防御是整个洛丹伦战士中最好的。”其实刘梦她们不知道，霍利亚・阳炎之盾在白银之手里面的职位是盾卫。持盾卫士....而且这个等级达到了英雄级别。于是一行人开始护送着平民，从洛丹伦后面的小路突围下去。张媛媛立刻通过主神手机，把这件事告诉了沈绘丽。乌瑟尔听到这个消息后，也放下心来开始逐渐安排防御撤退。

    可惜撤退总不是那么顺利，就在他们刚刚到达布瑞尔小镇的时候。原本消失的镇民从地下的隐蔽处爬了出来，整座小镇早就被天灾控制，只不过他们第一次来的时候那些亡灵都在地下隐蔽的很好。“我日，这么这么多！要是能用星际的武器该有多好。”沈绘丽突然有些

    怀念星际那个用热武器战斗的剧情了。虽然一个是虫子，一个是亡灵，但是自己用冷兵器砍，这得砍到那年去。沈绘丽刚才刚刚开启了一小会基因锁，把一个地狱火给拆了。现在有些脱力，本来打算喘口气，没想到在这里又被天灾埋伏了。

    乌瑟尔则不愧是人形电池，虽然说年纪有些大了，但是精神状态很好。砍杀了这么半天，乌瑟尔的圣光依然十分有力量。亡灵这边有三个死亡骑士围着乌瑟尔，但是乌瑟尔依然毫不费力的抗住了他们的进攻。突然乌瑟尔全身发出金色的光芒，然后把自己的那把武器抡了起来。仅仅一击，就把一个死亡骑士的身体砸碎。然后又轮飞了另外一个，还有一个死亡骑士则被乌瑟尔边上的一个圣骑士杀死。乌瑟尔单膝跪在地上祈求着圣光之力，然后再次爆发。

    在他们前面差不多有百米的距离，所有亡灵的生物都被圣光秒杀。乌瑟尔终于带着一群残破的士兵从亡灵的包围中跑了出来，不过这个时候来的一万多人只剩下了五千不到。把救赎之手挂在了马上，乌瑟尔长出了一口气。沈绘丽发现乌瑟尔的双手都在颤抖，他经过了长时间的战斗终于也有些脱力了。

    乌瑟尔看着沈绘丽笑了笑：“孩子...王国的明天就靠你们了。在强大的战士也有老去的那一天，我的确老了。”

    “但是现在不能没有你，大人。您就是洛丹伦最后的希望，所以请乌瑟尔大人保重身体。只要人还活着，总会有希望的。”因为乌瑟尔的身体疲乏，这个时候沈绘丽接过了指挥权。他命令所有人丢弃重型设备，然后轻装上阵迅速脱离亡灵的追击。

    几个小时候，残兵终于回到了巴尼尔农场这边，这里在游戏中是两个地图的交汇处。在两座山中间，有一条小路。加文拉德在这里用了几个小时的时间修了一条简易的防护，地面上用石块组成了一道低矮的墙壁。在不久之前，乌瑟尔的信使跑了回来，告诉了加文拉德洛丹伦的事情。加文拉德直接命令手下，开始疏散平民，并且让士兵进入战斗状态。

    不过当加文拉德看到乌瑟尔这一行人的时候还是吓了一跳，整个军队减员一半，而且几乎人人带伤。“你们先撤离把，这里交给我防守。我们的目的是为了拯救更多的平民，我会坚持到你们完全到达安多哈尔为止。”

    “活着回来...”乌瑟尔点了点头，然后开始继续前进。沈绘丽让他们只携带了两天的口粮和必要的武器，剩下的一切都放到了加文拉德这里，反正他们现在根本用不上。

    一个小时后，加文拉德看到了远处的无数亡灵士兵，他吸了一口气：“来吧，看看你们这些死去的东西有多大的本事！”

    在另外一处，刘梦带着一群人边打边退的来到了一个叫伊瓦农场的地方。当然在附近还有一个果园，果园的主人叫莫尔登。他们那些劳作的农夫看见这么一群亡灵都吓得要死，不过在刘梦的调度之下，所有人砍伐了果树，然后制作出简易的木枪用来防身。虽然说这玩意的心理安慰效果更大一些，不过聊胜于无。

    张媛媛在一旁跟刘梦她们说：“我记得不远处的湖上有一个岛屿，叫芬里斯岛。当然，现在是不是叫这个名字我就不清楚了。实在不行扛不住的话，我们坐船上岛把。”

    刘梦摇了摇头：“岛上有什么？我们没有粮食，上去了天天捕鱼吃么？”

    “岛上？”张媛媛仔细的想了想：“好像还真的什么都没有。不过未来的血精灵王子，貌似在上面修建了一个城堡。算了，当我没说说过，还是往吉尔尼斯退把。”

    刘梦也没有好的办法，不过对于战斗她还是这几个人里面最熟练的：“那个叫霍利亚・阳炎之盾的怎么样了？换人替换她，毕竟她的战斗力貌似比我们都高。后面估计还要依靠她呢，换下来让她休息一会。”

    张媛媛点了点头：“好，我亲自过去。现在亡灵的攻击还不算太猛，貌似它们的主力都追乌瑟尔去了。刚才跟沈绘丽联系了一下，她们已经准备撤退到安多哈尔了。哪里毕竟有完整的防御体系，至少能坚持一段时间。我们....”刚刚说到这里，突然天空再次扭曲。在她们的队伍后面落下了三个巨大的地狱火，让本来有些轻松的形式再次吃紧了。(未完待续。)

    ...


第四百三十八章：两处防御作战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “握草！你个乌鸦嘴！”刘梦吓了一跳，立刻亲自带来到了队伍的后方。

    霍利亚・阳炎之盾用手指了指远处的一个身影：“敌人的恐惧魔王追上来了。”几个妹子互相看了一下，都是沉默不语。

    “怎么办？”张媛媛也是有些慌了。

    刘梦想了想：“我们只能拼死干掉恐惧魔王了，要不然他会无限的召唤地狱火，磨也把我们磨死了。”

    “但是，恐惧魔王要怎么干掉？”张媛媛明显不抱希望。

    刘梦笑了笑：“你不是说过方法的么？再说，不干掉恐惧魔王，我们的死是迟早的事情。你不会以为我们脱离这些平民就不会死了吧？如果我们现在逃走，那些人会在一小时内全部被屠杀，然后追击我们的亡灵军队就会翻了一倍。从这里到吉尔尼斯至少还需要一天的时间，我们跑不出去的。难道队长死了，我们就连面对敌人的勇气都没有了么？不试试怎么知道？你跟安馨离开，活着到达吉尔尼斯！”

    安馨一听这话，立刻不同意了：“凭什么？我就是那种要一直站在你身后的人？虽然我们的关系有些亲近，但是不需要你一直照顾我！要死就死一起好了，别想丢下我一个人。”安馨这类似表白的话让刘梦一句话都说不出来。萌娘小队里本来很多妹子的关系就非同一般，甚至整个小队都是靠互相安慰才能坚持到现在的。所以在安馨说了这句话以后，刘梦的确有些感动。

    “好，我们调动起最大的力量。我记得我还有一支法师队伍没有使用，一会都带上跟他拼了。张媛媛，你带着平民撤退。如果我们都不在了，军队必须要有一个人带领，否则必然会自乱。而且，总不能萌娘小队就在这个场景灭团把？能多活一个人总是好的，不要在说其它的了，活下去。我们也是一样，杀了那个恶魔！”刘梦走过去拉起了安馨的手，两个人点了点头。

    在一旁的霍利亚・阳炎之盾也走了过来：“算我一个吧，我们白银之手的人，无论如何也不能畏惧战斗。更何况是保护这么多人类平民，我的本事比你们都强，自然也要留下来了。”最后她们差不多找了三十多个实力强大的人类，准备一起去刺杀那个恐惧魔王。对了那个恐惧魔王就是在洛丹伦上面露过脸的一个，名字叫做贝瑟瑞斯。剩下的两个恐惧魔王跟着阿尔萨斯追杀乌瑟尔去了，虽然说这边的不是亡灵的主力，但是一样不是刘梦她们能对付的。

    加文拉德哪里，战斗也进行到了白热化。在坚持了半天以后，阿尔萨斯居然亲自来到了战场之上。加文拉德看着在一起战斗过，现在却要来屠杀自己人民的阿尔萨斯，一时之间不知道该说些什么：“我的兄弟，到底什么把你变成了这个样子。我们还一起战斗过的，你说过为了洛丹伦可以付出一些，但是你为什么却亲手毁了他？”加文拉德虽然知道阿尔萨斯被控制了，但是他依然希望能换气阿尔萨斯本身的灵魂，希望他能够战胜巫妖王的控制。

    “我的朋友，实际上我只是在保护更多的人。”突然阿尔萨斯的眼神似乎清醒了一些，说出了这句话。但是随后，阿尔萨斯就再次恢复了迷茫。“我现在要去拿回我父亲的身体，没有人可以阻挡我！”阿尔萨斯冲了过来，对着加文拉德就是一剑。不过刚才阿尔萨斯的表现却让加文拉德心中燃起了希望，看来王子的灵魂依然再跟巫妖王进行斗争。

    加文拉德接了阿尔萨斯一剑，发现阿尔萨斯的力量要比以前大了不少。虽然说阿尔萨斯现在没办法使用圣光的力量，但是那种寒冷的气息一样不弱。加文拉德觉得自己的单手剑都被覆盖上了一层冰层，而且手上也有些发冷。在连续几次交手后，加文拉德只能用自己的圣光力量来驱散寒气了。“为了白银之手！我不会后退了！”加文拉德看眼自己这边的防御就要崩盘，没办法开始利用自己的圣光之力轰击阿尔萨斯。

    “你的力量在死亡面前不值一提！”阿尔萨斯越战越勇，最后霜之哀伤上面凝聚了强大的蓝色光芒。一声脆响加文拉德的武器被阿尔萨斯斩做两段，并且在加文拉德的身上留下了一个深深的伤口。这一箭划到了加文拉德的右侧肺叶上面，加文拉德痛苦的咳嗽几声，发现满嘴都是鲜血。

    不过即使这样加文拉德依然没有放弃抵抗，他随手从地上捡起了一个死去士兵身上的长枪，然后又连续的杀死了好几个食尸鬼。“王子，兄弟，战胜那个不敢以真面目示人的懦夫！为了白银之手，为了洛丹伦，为了联盟！”加文拉德再次冲了上去。不过就在这个时候，远处的天空似乎传来了无数鸟类拍击翅膀的声音。

    因为现在是深夜，所以他们根本看不清四周的情况。只有这个狭窄的防御处，有无数的火把。而亡灵，貌似并不需要亮光也能看清楚四周。阿尔萨斯听着那个声音，然后对人类的士兵们低声说道：“你们已经结束了，天灾最强大的空中力量到来了！”

    “什么！”加文拉德往远处望去，发现在夜空中，一片黑色的东西向这边扑了过来。“空中有敌袭！注意防御！”虽然说这里的道路附近有两座山阻隔，但是空中力量却是可以飞过这座山峰的。差不多有几百的跟大蝙蝠一样的怪兽从空中扑向了已经疲惫不堪的人类士兵，它们的力量十分强大，加文拉德看见一个怪兽抓起一个人类的士兵，然后紧紧靠着利爪就把他们撕成了几片。怪兽把那个倒霉的士兵撕碎以后，边上的也过来抢食。

    加文拉德凝聚起最后的力量，照亮了天空。并且用自己的长枪刺入一个怪兽的身体，但是那个怪兽从天空而下的冲击力让那柄长枪从中间断裂。但是加文拉德也终于看清楚了那个怪物的长相，它们是人类的体型，加上蝙蝠的翅膀。它们的四肢上都是锋利的尖爪，只需要轻轻一拉，就能把一个没有防御铠甲衣服的人类分成几段。这个时候阿尔萨斯再次来到了加文拉德的边上对他说道：“向巫妖王投降！你会获得强大的力量，否则你也会被这些石像鬼撕成碎片！”

    “做梦！我的圣光信仰是忠诚！”说完这句话以后，加文拉德拿着那个已经断裂的长枪冲向了阿尔萨斯。(未完待续。)

    ...


第四百三十九章：恐惧魔王的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨的时候，乌瑟尔得到了巴尼尔农场防线失守的消息。防守巴尼尔农场的所有战士，全部阵亡。乌瑟尔的手抖了抖，最后重重的叹息了一声。沈绘丽在边上说道：“乌瑟尔大人，请立刻带领平民往索拉丁之墙哪里转移。这里交给我防守把，我保证简直三天以上！我要为了我的姐妹报仇！杀了巫妖王！”

    “活着的机会应该让给你们年轻人，我老了不适合继续战斗了。”乌瑟尔想到了才刚刚分手不久的加文拉德，他也要像一个战士一样死去。

    不过沈绘丽还是拦住了他：“相信我们的话，如果乌瑟尔大人您死了，白银之手就会分崩离析。那样可就真没有再次统一洛丹伦的机会了，去铁炉堡从莫格莱尼的手上借一把武器，现在它应该已经快被打造出来了。如果你拿上了那把武器，亡灵必然灰飞烟灭！因为它的名字叫做，灰烬使者。”乌瑟尔加灰烬使者，估计巫妖王都不是他的对手。沈绘丽突然脑子一灵，想到了这个改变剧情的办法。不管怎么说，最后沈绘丽还是给乌瑟尔劝走了。

    就在乌瑟尔离开的时候，又带走了一半的军队。现在沈绘丽的手里只有不到三千多人，而安多哈尔这里有两个主要的防御路口。毕竟他们撤退的那条路不算，但还是需要防守两个地方。“来吧，阿尔萨斯让我看看你的本事到底有多强？”沈绘丽十分镇定的给手下的士兵安排防御体系，甚至沈绘丽已经决定展开巷战，必须在这里死死的拖住天灾军团。不过就在这个时候，一支意外的援军来到了。

    那是阿比迪斯和玛尔兰的军队，她们差不多带了能有两千多人。本来乌瑟尔的命令已经下达，让阿比迪斯看守提尔之手，让玛尔兰看守圣光礼拜堂。不过后面她们整顿了一下军队，发现刨除防御的主力，至少还能挤出两千人。得知沈绘丽这边的情况下，两个人带着士兵赶往洛丹伦。也算凑巧，正好赶上了安多哈尔的防御战。这两个女人的到来，让长时间处于自己妹妹死亡和姐姐下落不明的沈绘丽开心了许多。这两个人也知趣的陪着沈绘丽疯了一个晚上，然后在第二天负责看守除了沈绘丽这边的另外一个路口。

    刘梦这边，敢死队也准备就位。他们的人数很多，因为整体战斗力太弱只能用人命来填。甚至在那些平民中，也找到了很多的炮灰。现在的情况十分危急，平均每消灭一个地狱火，人类就得付出接近百人的代价。而且这个恐惧魔王明显戏耍人类，每次都在地狱火被消灭之后，再次召唤出来。这种长时间的战斗，让所有人都疲惫不堪。当然也是因为这个压力，所以在平民中很多人为了更多数人能够活下去，他们站了起来。

    那些平民他们心里清楚，他们的目的就是炮灰。只有用他们的身体，填出一条血肉之路，才能够冲到恐惧魔王的前面。而只有杀死恐惧魔王，自己的家人才能活下去。所以你说现在这个队伍，已经不算是刺杀小队而是一支敢死队了。差不多八百多人，其中真正的士兵只有两百多人，特殊的职业者也少量的圣骑士不到三十个。这是刘梦能找到了最大战斗力了，如果她们失败，那么身后的这近万的平民将会无一幸存。

    “生死再次一搏！”刘梦对着手下点了点头，然后以霍利亚・阳炎之盾为先锋，带着这群人冲了过去。一群弱者的拼死战斗，那些人类平民都有了死亡的勇气，不过在交战的时候被吓得动弹不得，哭爹喊娘，掉头逃跑的仍有很多。这毕竟是人类的本能反应，但是那些死亡的东西则不会这么想。只要是停留下来掉队的那些平民，很快就被食尸鬼分尸。整个突进的队伍，每走一步都能丢下几十具尸体。霍利亚・阳炎之盾的确厉害，她舞动盾牌要比阿比迪斯还要强。那些食尸鬼和骷髅之类的亡灵，在她的撞击下脑袋纷纷粉碎。

    那个恐惧魔王看见这群人再往他这里攻击，哈哈大笑起来：“真是蝼蚁的反抗，天灾军团们，消灭他们！”顿时无数的亡灵开始往她们这里汇集，一时之间压力大增。刘梦一看这个情况不好，直接把她收集的几个法师调动起来，一群人开始凝聚一个火焰系的法术。安馨则开始弹奏增加全体属性的曲子天玄五音，让原本有些混乱的队伍镇定下来。

    火元素开始在亡灵的上空集结，那个恐惧魔王往后退了几步。他能感觉到这个魔法的威力不虽然杀不死自己不过也不能随便就过去感受魔法的轰炸。一道道火焰在空中形成，它们入流星般砸向了从这只队伍到恐惧魔王之间的道路上。这是一个大范围的流星火雨，或则叫陨石术。虽然魔法这东西名字很多，不过作用上异曲同工。

    “趁机杀过去！”安馨大喊了一声。在最前面的霍利亚・阳炎之盾一个盾牌猛击，又清理出来一小块空地，终于她们这群人接近了恐惧魔王。

    “你们来啦？看来要我亲自处理掉你们呢，我很佩服你们的精神。不过很快，在你们的眼里只有恐惧！我的名字叫做贝瑟瑞斯，很快你们会被我杀死，并且复活成为我的手下。”贝瑟瑞斯恐惧魔王对着最前面的那个霍利亚・阳炎之盾的位置就是一个虫群，之间无数的小虫子向风暴一样飞向霍利亚・阳炎之盾。

    对付那些细小虫子，霍利亚・阳炎之盾就有些困难了。她心里清楚，对付越小的东西越困难。而且那些虫子会爬进自己的身体里，而盾牌太大不可能面面俱到。就在霍利亚・阳炎之盾准备拼死冲进虫群的时候，突然在她的身上多了一个燃烧的光环。刘梦直接念动法术给她上了一个火焰之盾，果然那些虫子刚刚靠近，就被那魔法点燃。不过这个魔法只能保护霍利亚・阳炎之盾一个人了，在她后面差不多能有三十多人，直接被虫群咬成了骷髅。然后吃饱了之后的虫子又飞回到了恐惧魔王的手里。

    “你要为残杀的平民付出代价！”霍利亚・阳炎之盾对着恐惧魔王就是一个冲锋，并且在冲刺的时候跳了起来。用自己的盾牌直接砸到了恐惧魔王的脸上，把他退了五六步远。并且这女人十分手快的用另外一手的长剑，在恐惧魔王的脖子处斩了一下。不过这似乎对恐惧魔王并没有什么效果，毕竟对于他们来说脖子并不是弱点。(未完待续。)

    ...


第四百四十章：神离火解符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    贝瑟瑞斯恐惧魔王看着眼前的人类，无所谓的说道：“不错，你的实力是我见过的人类中至少能排前五的，但是这只是你们人类的力量，而我则是魔王。你的伤害对我来说毫无意义，让你们见识一下我真正的力量。”贝瑟瑞斯双手凝聚出黑色的力量，然后对着人类士兵的方阵把这股黑色的力量丢了出去。

    刘梦带着一群魔法师释放魔法屏障防御，但是没有任何卵用。黑色的力量覆盖了一大片区域，在这个区域里面的所有人类，都被黑色光芒覆盖。甚至安馨居然也没有避开，她一脸恐惧的转头看了刘梦一眼。刘梦吓尿了，挤过人群往安馨的地方跑过去。就在这个时候，那些被黑色力量笼罩的人类在一瞬间死亡，变成了各种不同种类的亡灵。等级低的平民变成了骷髅，食尸鬼。一些圣骑士则变成了死亡骑士，可怜持琴妹子安馨，直接被亡灵魔法杀死变成了女妖。

    “恐惧魔王！我要杀了你！”随着安馨死亡的系统消息传来，刘梦彻底崩溃了。她开始拼命的用魔法攻击贝瑟瑞斯，无数火球轰击在了贝瑟瑞斯的身上，再加上霍利亚・阳炎之盾的攻击，一时之间恐惧魔王的身体被打的残破不堪。很多死去的蝙蝠从恐惧魔王的身上掉落，但是这些攻击却无法给他造成致命的伤害。

    霍利亚・阳炎之盾有些着急，她已经差不多两天没有休息了。“还有没有特殊的招数，要不然我们根本杀不死他。”就在霍利亚・阳炎之盾说话的时候，恐惧魔王趁机反击，他的一拳直接把她的右手上的武器击断。然后抓住了着霍利亚・阳炎之盾的身体，并且把她举向高空。霍利亚・阳炎之盾知道情况不好，她也拼命起来，所有的力量注入到自己的盾牌之中。就在恐惧魔王用另外一只手撕掉她的右手的时候，她的左手盾牌狠狠的击中了恐惧魔王的脑袋之上。

    刘梦则从刚才是到现在一直都有些疯狂了，直到霍利亚・阳炎之盾的大喊她才清醒过来。在躲开了变成女妖的安馨攻击后，刘梦下定了决心。她拿出了一个符咒，胡莉在进入霜之哀伤洞穴之前把自己的所有东西都丢到了公共储物空间里，这个符咒就是其中的一个物品。这是在都市场景里，胡莉从别人手里求来的后手，神离火解符。

    刘梦看着眼前的女妖，然后直接用自己最后的火焰力量把她包围。“既然已经如此，那就让我们死在一起好了！”刘梦下定了决心，在焚烧了安馨的身体后，自己冲向了贝瑟瑞斯恐惧魔王。这个时候，霍利亚・阳炎之盾也处于濒死的边缘，刘梦过来毫无犹豫直接把手里的

    这个神离火解符贴到了恐惧魔王的身上。

    “太上老君急急如律令！”刘梦的话刚出口，就觉得身体里面的所有力量和生命都在消失。一时之间，整个战场都静了下来。只有呼呼的声音在响动，突然之间在刘梦还有恐惧魔王的脚下，地表开裂起来。方圆进百米的地方，地层全部崩裂，从地表下面，涌出了无数的岩浆。由于现在外界的温度比较低，所以地下的岩浆涌上来一些就凝固一些，渐渐在刘梦和恐惧魔王的四周形成了一圈岩浆墙。

    贝瑟瑞斯恐惧魔王的双脚被岩浆的凝固物体固定住了，他有些恐惧的看着刘梦。他知道这个不知道什么的魔法是通过眼前这个人用生命力换来的，但是他现在想跑却十分困难。全身被魔法压制，动弹一下都十分费劲。

    但是他自然不会这么放弃，直接张开翅膀并且双腿自动分离，准备飞出这个熔岩形成的牢笼。不过就在这个时候，已经濒死的霍利亚・阳炎之盾再一次用盾牌把他从刚刚离地的状态下砸了下去。这次贝瑟瑞斯再也无法离开这个牢笼了，因为上空的出口已经被封死。符咒的力量再次包裹住了恐惧魔王，三个生物一起被封印在了一座活火山之中。

    但是熔岩却依然没有停止，本来只有几百米的范围内爆发。但是汹涌的岩浆布满了交战之地，那些还活着的人拼命的奔跑，差不多跑了一千多米，才逃脱了熔岩的追击。在无数冒着空气泡沫的岩浆池塘当中，一个带着凝固熔岩的高山越来越壮观。而在这一千多米以内，所有生物都没有幸免，那些亡灵生物被熔岩消灭了无数。

    之后，失去了恐惧魔王的控制亡灵生物在这跟禁咒一样的魔法威压下跑的很干净。还剩下的几十个敢死队成员目睹了这一切，在这里的地貌被完全改变。成为了一个巨大的活火山，甚至高度能有数百米。最终，熔岩停止了喷发，一切都回归平静。在这之后，那些活着的人类回到张媛媛控制的军队之中，把这些事情给其他人说了一下。为了纪念这次刺杀贝瑟瑞斯恐惧魔王，最后经历天灾还活着的所有知情人类，把这里改了一个名字，叫封魔火山。

    后世有白银之手的成员立刘梦，安馨，霍利亚・阳炎之盾的雕像于此：“这里长眠着白银之手三位英雄，以及七百六十五名人类勇者的尸体。她们刺杀了并且封印了恐惧魔王贝瑟瑞斯于此，以保全万余平民的性命。愿圣光与她们同在，她们的事迹将永世长存。----高阶牧师玛多妮尔。”

    在安多哈尔，阿尔萨斯冷冷的望着这个城镇：“一部分人马跟我进攻正门，剩下的侧面交给恐惧魔王。不打开这里，我们就无法扫荡洛丹伦的剩下区域。不过现在看样子，人类似乎有了准备？”阿尔萨斯看着站在一个哨塔之上的女子，正是沈绘丽。安多哈尔这边有三个城门四座哨塔，再加上安馨还有后面沈绘丽的加固，亡灵想攻进来也不是容易的事情。

    乌瑟尔则在前几天的时候就已经离开，他再次把泰瑞纳斯国王的尸体火化。本来打算装入一个带有魔法效果的骨灰盒，但是让沈绘丽否定了。沈绘丽知道剧情，把那个骨灰盒要了过来，并且在里面装上了黄土。“这是欺骗亡灵军队和阿尔萨斯的，既然他知道这是他父亲的骨灰，那么他肯定回来抢夺。而且这个骨灰盒也是高级东西，那群亡灵可是很像得到的。”乌瑟尔听见沈绘丽这句话以后，也没有过多的说些什么，直接把那个带有高级魔法效果的骨灰盒递给了沈绘丽。

    “坚持不住就撤退吧，不要白白牺牲。”这是乌瑟尔留给的沈绘丽最后的一句话。这段时间死的人实在是太多了，甚至对于乌瑟尔来说都些麻木。(未完待续。)

    ...


第四百四十一章：那一战，安多哈尔无光（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽在哨塔之上，看着远处的阿尔萨斯。他从边上的武器架上面拿了一只镔铁长枪，然后开始往武器里注入圣光：“送你一个见面礼，我的小王子！”沈绘丽短暂开启了基因锁，然后直接把这枚长枪投掷了出去。差不多两边距离一百多米，沈绘丽的长枪在接近阿尔萨斯的时候丝毫没有减弱速度。

    阿尔萨斯用霜之哀伤对着长枪砍了过去，剑刃碰撞枪头让阿尔萨斯往后退了一步，但是整个长枪被从中间劈开。分裂成两半的长枪趋势依然不减，一个钉透了几个食尸鬼，另外一半则刺入了一个死亡骑士的脑袋上。虽然说这只是误伤，不过这个倒霉的死亡骑士直接被这蹦出去的半只长枪秒杀了。一时之间人类的士气大振，很多人高喊着洛丹伦万岁之类的口号。在另外一面的阿比迪斯对玛尔兰笑道：“不愧是我们看上的人，这实力越发的厉害了。”

    沈绘丽挑衅的方式激怒了阿尔萨斯，巫妖王用霜之哀伤往安多哈尔的城墙上一指：“我的军队，把他们全部击败。我倒是想看看，当我把你们都变成我的手下以后，你们还有什么本事逃脱无尽的折磨！”阿尔萨斯说完，就能有几千的亡灵往安多哈尔扑了过去。毕竟路口就那么大，派几千和几万实际上没什么区别。阿尔萨斯这边带领的亡灵已经差不多有二十多万，剩下的都被派到了其它的地方，毕竟洛丹伦区域很大。什么提瑞斯法教堂，一群贵族的封地等等。

    亡灵开始付出了巨大的伤亡却毫无进展，这个有利于安馨的设计。安馨把城门处弄成了凹字型的城墙防御，这种构造是在古代城墙站里面算是最有效的杀敌设计。而且在城墙的后面还有两个高大的哨塔，在哨塔的上面布置又几辆投石车。它们正好可以攻击到攻城队伍的中后方，一时之间在前面的几千亡灵军队，甚至连一个水花都没溅起，就全部被消灭了。安多哈尔的粮草和军备是非常丰富的，乌瑟尔也带不了多少离开，剩下的那些按沈绘丽的话就是把箭矢标枪都给亡灵留着。所以人类的军队在攻击上毫不节约，权利防守。甚至还有一些沥青，用来倾倒点火的。

    首次攻击无果，阿尔萨斯也没太在意，那几千人在亡灵军团里连炮灰估计都算不上。不过他看到了安多哈尔这里的防御情况，开始让手下去打造攻城设备了。在当天的下午，在另外一个大门处，德赛洛克和达文格尔两个恐惧魔王已经抵达，并且也进行了一次试探性的进攻。虽然说是试探性的进攻，不过他们也动用了地狱火。

    万幸的是，这里不是野外。地狱火虽然块头不但是依然无法砸毁坚固的城墙。而且阿比迪斯的队伍里，牧师的数量十分庞大。地狱火的确厉害不假，但是它却是一个实实在在的召唤生物。而对付召唤生物最好的两个法术就是驱散魔法和放逐术，这两个都是对付召唤生物的实用魔法。原本那些法师牧师之类的以前就经常对元素生物放逐或者驱散，毕竟经常召唤元素生物的分身进行试验，这次只不过就是换了一个大召唤物，所以他们倒也算十分有经验。

    在几块地狱火没有起到效果后，两个恐惧魔王也没有进行强攻。毕竟就算恐惧魔王再厉害，他们的魔法也不是无限释放的。然后两边开始通过石像鬼传递消息，准备进行下一次大规模进攻的准备。而沈绘丽，在这个时候偷偷的来到了靠近逃脱路口的城墙上面。在城墙的一个隐蔽的石屋子里，有几个魔法师。

    “几位多谢了，等到关键时刻你们就带着那几个人从这里离开吧。”沈绘丽对其中一人说道。

    那个人对沈绘丽摆了摆手：“这是我们应该做的，都是联盟的一员。只不过将军你不离开了么？”

    “仇恨充斥着我的脑海，我跟巫妖王必须有一个了断。”虽然沈绘丽一直在心里对抗这结拜香炉的反噬效果，但是自己妹妹的死这仇恨每天都在心头加深。

    那个法师叹息了一声，然后对沈绘丽说道：“为了联盟！”

    “为了联盟！沈绘丽转身离开了这间屋子...”这几个法师算是雇佣军，是前段时间在铁炉堡雇佣的法师。他们属于暴风城法师协会，沈绘丽在铁炉堡打造武器的时候结识。这几个法师的法师等级不算很高，但是对于定向传送法术非常有心得。本来胡莉就打算在安多哈尔和暴风城之间建立一个逃生的传送门，但是由于后面胡莉去了北极，所以这个事情就交给了沈绘丽安排。实际上，胡莉对于各种突发情况已经做好了准备，但是这明显还是不够。毕竟胡莉自己也没想到，能被巫妖王重点照顾，所以失去了胡莉指挥整个小队明显有些乱套。

    沈绘丽这边查看完事，就来到了阿比迪斯哪里。“我们要坚持三天时间么？”玛尔兰询问道。

    “恩...最少三天。由于亡灵不需要补给，所以他们的行军速度要比我们快上一倍有余。从这里到阿拉希高地的索拉丁之墙至少也要五天的时间，现在已经过去了一天半。我们还需要坚持一天半，只要他们脱离亡灵的追击，我们就能够撤退了。”沈绘丽安慰着玛尔兰，然后玛尔兰点了点头，去给沈绘丽弄些吃的。

    不过很明显，阿比迪斯可不是那么好糊弄：“亲爱的，那么我们是不是无法撤退了？你是不是要做什么傻事？”

    沈绘丽嘿嘿一笑：“怎么可能，放心后路我肯定安排好了。等这战斗结束，我们三个就永远在一起！”沈绘丽自己给自己立了一个flag，因为他知道，这次自己恐怕真的回不去了。沈绘丽已经做好了完全准备，就为了迎接这最后一战。(未完待续。)

    ...


第四百四十二章：那一战，那多哈尔无光（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也就休息了不到半天的时间，在第二天的清晨不管是阿尔萨斯这边还是那群恐惧魔王哪里，战斗同时爆发了。经历了第一天的试探工作，现在亡灵们也做好了充足的准备。这次他们准备的很齐全，差不多用了一晚上的时间，居然多了几十架的绞肉车。亡灵的绞肉车也就是投石车，不过他有一个更恶心的功能投放瘟疫病毒。

    瘟疫病毒的确恶心，只要被它们沾染的地方，水和粮食基本上全部无法食用。如果人类被击中，则会在几分钟内死亡，并且变成亡灵生物。不过还好沈绘丽也做好了充分的准备，那就是战地牧师。诅咒教派的瘟疫，在感染人类之前是可以被清除的。平常的士兵都在城墙的后面躲避，投石车丢一些尸体进来也无法攻击得到他们。而且在城墙附近的所有民房都拆了，毕竟早就没人了，士兵用那些房子拆下来的石头砸下面的敌人。

    而一些落到地面的尸体，则很快就有法师远程用火球术点燃，然后牧师再去补上几个驱散魔法，基本上威胁小上很多。但是其中一些投巨大石块的投石车却是十分不好办。那玩意就跟地狱火砸向地面的威力差不多，时间久了城墙上也开始出现了丝丝裂缝。沈绘丽沉思了很久，相处了一些在中国古代的通用方法，那就是用东西挡。中国古代，有用牛皮贴在城墙上防御投石车，效果十分好用。不过现在她们可找不到那么多牛，不过还是有一些替代品的。

    那就是粮草，安多哈尔是一个粮仓。即使被感染了很多粮食，也被运走了很多，但是剩下的依然还有不少。沈绘丽命令不在战斗中的士兵开始编制一片一片草皮防御，把稻谷或者其他粮草，编成一个个长方形的席子。然后在上面浇上水，用绳子绑好两端，从城墙上面直接丢到半空，覆盖了上半段城墙。一块席子不够抗打击的，那就丢上四五块。很快，亡灵们的投石车对城墙的威胁就越来越小了。不过在城墙不远处的哨塔还是吃了亏，上面的人类投石车毕竟无法移动，在一个上午就全部哑火了。到后面，哨塔被砸塌了一小半，是在无法上人了。

    打了一个上午，亡灵连城墙都没有攻上过一次，沈绘丽的指挥堪称完美。说句不好听的，在三国呆了差不多二十年。就算是猪都知道该如何防御敌人的进攻了，那时候跟现在一样几乎也是天天打仗。沈绘丽没事就巡视一下城墙，她的后背上背了二十多把长枪，全都是用作投掷了。只要不是对付阿尔萨斯那种，沈绘丽也不需要解开基因锁。那些比较强大的亡灵，沈绘丽用圣光之力投掷出去，基本上也是一下一个。

    下午的时候，敌人更加的疯狂了，缝合怪和一些低阶的死亡骑士开始加入了战斗。这些东西一来，压力真是倍增。带头的是一个跟山一样高的缝合怪，那玩意拿了一个无比巨大的铁棒子，站起来已经跟城墙的高度差不多了。沈绘丽开启了基因锁，女武神和爆发技能，身后出现了一个十分清晰的身影，这个女武神的高度倒是跟那个缝合怪也差不到哪去，所以人类这边的士气一下子又提高了上来。沈绘丽跟缝合怪硬拼了一下子，沈绘丽脚下的石板直接被压碎。但是就这一下子，缝合怪被沈绘丽批的向后倒去，压倒了一片亡灵。

    沈绘丽已经非常熟悉战斗的节奏，就在把敌人击倒以后，沈绘丽立刻又把所有的力量收了回来连基因锁也关闭了。沈绘丽对于力量的运用得心应手，不会浪费一丝力量。不过就在这个时候，沈绘丽的身体突然被一道魔法的绳索绑住，然后被下面的一个死亡骑士拽下了城墙。顿时在城墙之上人类一阵惊呼，他们都对沈绘丽十分担心。

    不过沈绘丽却借着这个被抓住的力量，一剑砍在了死亡骑士的身体上。光明之刃，这把武器虽然不是神器，但也绝对不弱。死亡骑士的身体直接被圣光和火焰点燃，在一阵哀嚎声中化为废墟。沈绘丽在下面连续砍死几十个食尸鬼后，又跳到那个要挣扎着爬起来的缝合怪身上。对着它的脑袋全力一击，顿时就跟西瓜被炸开一样。一身腥臭的血液喷了沈绘丽一身，不过沈绘丽毫不在意。

    眼看着阿尔萨斯发现了这边的情况，要亲自过来。沈绘丽哈哈一笑，凝聚起武器和自己本身的阳之力加火焰的力量，对着自己的前方就是一挥。从光明之刃中，飞出了一道强烈的光芒。在圣光和火焰中，沈绘丽前面大约一百多米左右的地方，已经寸草不生。沈绘丽对着阿尔萨斯比划了一个挑衅的手势，然后拽着城墙上面丢下的绳索，几步就回到了城墙之上。

    在城墙上的士兵爆发出强烈的欢呼之声，沈绘丽大喊了一句：“为了洛丹伦！”然后就走下了城墙，回到了自己的临时休息处。刚刚进屋，沈绘丽就小吐了一口鲜血。“刚才力量消耗的太严重了，看来今天无法再次开启基因锁了。不过现在这个场景，阿尔萨斯今天应该也无法破城了。”沈绘丽刚刚把地上的血液擦赶紧，阿比迪斯就进到了屋子里。

    “你怎么回来了？城墙哪里没事吧？”沈绘丽有些疑惑的询问。

    阿比迪斯摇了摇头，然后用鼻子嗅了嗅：“没事，我听说刚才你大杀四方啊，很是振奋军心。不过我刚才好像问到了一些血腥气息，你受伤了？”

    沈绘丽有些尴尬的摇了摇头：“怎么可能，他们还伤不了我。”

    “把你手里的东西给我看看！你什么地方受伤了？严重么？”阿比迪斯一眼就发现了沈绘丽手里的亚麻布上面沾染了丝丝鲜红。

    沈绘丽做举手投降状：“没事，就是刚才有些脱力了。放心把，我有什么本事你还不知道吗。”

    阿比迪斯叹了口气：“沈绘丽，你记住！如果你不能跟我和玛尔兰在一起，我发誓我们二人终身不嫁！”(未完待续。)

    ...


第四百四十三章：那一战，安多哈尔无光（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽的心理突然慢了半拍，不过转瞬之间又恢复了正常：“你们放心啦，我才不想死！不信晚上你们来我的营帐里试试，我觉得能把你们两个都弄得叫投降。”

    “死鬼！自己小心点吧。”阿比迪斯说完了，又回到了自己所在的城门处防御。沈绘丽则坐在了床上，不知道想些什么。不过过了一会后，有些疲累的她就睡着了。

    傍晚的时候，沈绘丽醒了过来，并且开始继续巡视城墙。而亡灵们的进攻依然没有停止，人类这边已经换了三次班，很多人疲惫的直接倒在地上睡着了。沈绘丽看着人类士兵，仅仅这一天时间就差不多伤亡了进三分之一，因为亡灵无休止，但是人类却是越来越疲乏了。就在这个时候，亡灵的又一次进攻开始了。

    这次亡灵出动了石像鬼军团，差不多能有几百只石像鬼从远处飞了过来。由于城墙上面灯火通明，所以往远处看还是能看到一些的。沈绘丽对石像鬼也有所准备，毕竟在前面的防御战中见过这种生物。在沈绘丽的命令之下，一道道照明弹被打了起来，这是矮人科技的结晶，现在广泛使用于夜战。然后人类的火枪手和投矛手就开始往天空上投掷，石像鬼也拼命的飞下来用利爪攻击人类。一时之时间双方从城墙上和空中摔下来无数，沈绘丽则继续扛着一排的长矛，不断的向天上或者地下的怪物投掷过去。圣光和火焰的力量在夜空中就跟一道道流星一样，到处飞舞。

    阿比迪斯和玛尔兰哪里也在激战，本来刚才阿比迪斯已经下去休息了一会，不过被士兵叫了起来。因为一个恐惧魔王居然飞到了城墙之上，他对着城墙大肆破坏。玛尔兰虽然是圣骑士，但是对付一个恐惧魔王还是太困难。而且恐惧魔王居然往城市的营地中丢了几个地狱火，让人类士兵手忙脚乱。阿比迪斯立刻那好武器走了出来，她正看见玛尔兰死死的卡主恐惧魔王，而剩下的人类士兵开始包围着地狱火。不过那些从城墙下面爬上来的亡灵却是越来越多，眼看这道城门就要失守了。

    阿比迪斯立刻凝聚自己的圣光之力，然后给在战场上的每个人增加少于的圣光意志。经过圣光意志的叠加，人类士兵混乱的情况得到了缓解。然后阿比迪斯两步就冲上了城墙：“妹妹，我来帮你！”现在两个人的实力勉强都算是高阶圣骑士，在加上一群人类士兵的拼死袭击，终于把那个恐惧魔王从城墙上赶了下去。不过玛尔兰却被恐惧魔王的武器击飞，受了一点轻伤。

    沈绘丽知道这个事后，立刻过来看看姐妹俩，并且看了一下被毁掉一小半的城墙。沈绘丽心里暗自着急：“明天恐怕就要受不住了...如果我死了会怎么样呢？死亡又是怎么样？唉...一切交给命运好了，否则天天被诅咒扰乱心神，真是太不爽了。人死了担子就没了，大姐可就要多多辛苦了。”沈绘丽感叹了几句后，继续回到城墙之上。这一晚亡灵的攻势都没有停止，等沈绘丽想休息一下的时候太阳已经升起来了。

    沈绘丽一夜没睡，本来想休息一下，结果发现已经天亮了。亡灵的进攻依然不断，而最让沈绘丽感到有些不安的是，今天在不远处一群亡灵的女巫和法师似乎在研究什么东西。由于离得很远，沈绘丽也看不清，不过一大群法师研究出来的攻城武器，一定非常具有破坏性。沈绘丽立刻找来了阿比迪斯她们，研究出一个对策。

    “不行的话，我找个敢死队出去打断他们的研究。我怀疑他们正在施法，你看到那一圈的亡灵侍从了么？他们的头上都带有特殊的施法状态，是浅绿色的法术。我感觉如果让他们施法完成，我们的城墙一定不保了。”沈绘丽有些忧心忡忡。

    玛尔兰手上掺了绷带，昨天晚上的恐惧魔王让她受了点小伤。她对沈绘丽摇了摇头：“怎么冲过去？现在在他们和我们之间至少有接近十万亡灵，而且阿尔萨斯也在那不远处。我们打不过他的....”

    沈绘丽瘪了瘪嘴：“阿尔萨斯？这个时候他的实力并不是很强，因为他还没有跟巫妖王合为一体。而且就算是阿尔萨斯变成死亡骑士的话，也就跟我差不多能打个平手而已。”不管是打加文拉德还是沈绘丽她们自己，都只是用亡灵海把敌人的力量耗尽，他才敢主动过来收人头。

    “可是我们现在应该没有能力打过去，只能换一种别的方式了。”阿比迪斯分析了一下，现在她们这边的状态。圣骑士只剩下了五个人，法师牧师到还是有一些，但是想突破几万亡灵，这是根本不可能的事情。人类圣骑士在昨天伤亡过半，仅仅一个恐惧魔王，就让阿比迪斯和玛尔兰她们带领过来的几个圣骑士死了个干净。

    沈绘丽想了想：“走一步算一步把，通知所有士兵，如果发现敌人有异常立刻就找掩体躲避。”现在的她们的确什么都做不了，只能咬牙继续硬抗。

    差不多到中午的时候，阿尔萨斯再次出现在了城墙的下面。他看着有些疲惫的人类军队笑了笑：“既然你们负隅顽抗，那么我只能送给你们一个小礼物了。”阿尔萨斯一挥手，在后面出现了一头年幼的冰霜巨龙。伴随冰霜巨龙一起的，则是铺天盖地的石像鬼。而且这还不是重点，重点是在冰霜巨龙的下方，有一个巨大的铁栏子。在那里面，隐约的放着一颗巨大的炸弹。

    “草？这尼玛是啥？原子弹么！”沈绘丽吓了一跳，突然她想起来以前听张媛媛说过，魔兽里面是可以造出一些不正常的炸弹的。

    沈绘丽拔出了一支长枪，直接凝聚圣光然后对着冰霜巨龙投掷过去。那冰霜巨龙也不弱，一口冰属性龙息就喷了过来。沈绘丽的长矛虽然突破了龙息，不过却失去了力量，仅仅叮的一声，就被冰霜巨龙身上的铁甲弹开了。沈绘丽向所有人大喊：“离开城门，所有人目标对准冰霜巨龙！”(未完待续。)

    ...


第四百四十四章：战士的归宿（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战斗打了这么久，很多人类的士兵亲人都死在了天灾亡灵的手下，他们当中为了复仇而战斗的比比皆是。虽然沈绘丽强行命令那些人离开城门处，但是仅仅逃下来了几个人。大部分的士兵完全没有动，他们依然机械的杀死正在攀爬的亡灵。或者用远程武器继续攻击冰霜巨龙，不过他们的伤害毕竟有限而且更多数的攻击被边上的石像鬼挡了下来。

    沈绘丽发现位置不好，几步爬上了在城门后面不远处的那个哨塔。这个哨塔塌了一半，但是毕竟高度够了。沈绘丽站在没有塌陷的另外一边，开始对着那个冰霜巨龙的铁栏子丢起了长矛。这个精度真心不容易，即使沈绘丽开启了爆发和基因锁以后。终于就在那个冰霜巨龙刚刚到达城门前不远处的地方时候，沈绘丽终于一矛把铁链射断，那个巨大的炸弹从上空滑落下来。

    “所有人掩蔽！不要送死！”沈绘丽刚刚喊了两句话，突然眼前一亮。一股海蓝色的光芒炸了开来，沈绘丽知道那是奥术的力量。

    在强光之后，就是强大的爆炸声和冲击波的声音。沈绘丽仅仅在心里骂了一句：“艹踏马的，居然是奥术炸弹。”之后，直接被炸的从哨塔上飞了出去。随着沈绘丽一起呗炸飞的，就是她脚下的哨塔。本来就塌了一半的哨塔，上半层全部崩塌。而在爆炸的正中，也就是城门哪里。出现了一个宽度有三十多米的深坑，城门早就被炸成碎沫。在城门处奋战的士兵和几千亡灵全部消失，唯一还证明他们存在过的，也能就是远处零散的残肢断臂了。

    “呜...好疼...”沈绘丽推开了一个压在自己身上的木头板子。然后睁开眼睛，发现自己的眼前一片血红。“沃日！我的眼角膜受伤了...”实际上，冲击力太大，沈绘丽现在基本上算是七窍流血。如果不是她过人的体质，在冲击波撞击的一瞬间，她早就死了。沈绘丽想挣扎着起来，不过发现身体全都是软绵绵的，甚至很多地方看起来能动但是却一点触觉都没有了。

    沈绘丽能缓了差不多五分钟，才渐渐的恢复了对身体的完整控制权。随之而来的就是巨大的疼痛感，全身上下没有一个地方不疼。这时候，玛尔兰从远处跑了过来，阿比迪斯则去了不远处指挥防守。刚才这一下子，在前线奋战的七八百士兵直接被秒杀。防守的城门也不知道被炸到哪里去了，现在亡灵如同海水一样的往安多哈尔里面灌入。

    阿比迪斯一咬牙，直接放弃了另外一个大门的防守。把为数不多的士兵集合起来，在城市内部打巷战。并且让玛尔兰迅速的找到沈绘丽，刚才她看到沈绘丽在哨站上面，所以她猜测沈绘丽应该不会被炸死。这也是没办法的事情，现在的人类士兵加一起可能都没有一千人。而且不断的在死亡，阿比迪斯在前面也抗不了多久。

    玛尔兰立刻把沈绘丽扶了起来，她也吓了一跳。沈绘丽现在全身都是血，也不知道什么地方受伤了。“我没事，快去帮你的姐姐！我的剑呢？快帮我找到。”沈绘丽发现自己刚才在左手拿的光明之刃不知道哪里去了，于是四处寻找。不过还好，就在不远处的墙壁上插着，刚才的力量吧这把武器崩飞到墙壁之中了。

    沈绘丽缓了这么一会，总算恢复了一点体力。拿着武器跟玛尔兰过来帮助阿比迪斯，现在阿比迪斯这边也被亡灵打的缓缓后撤。差不多安多哈尔一半的地方已被亡灵占据，而刚刚恢复行动能力的沈绘丽，砍死一个食尸鬼都觉得身上开始往外出汗。这是身体透支的表现，沈绘丽真是感觉身体被掏空。

    “往后面的城门处撤退，那上面我开了一个通往暴风城的传送门。”沈绘丽悄悄的跟阿比迪斯说道。

    阿比迪斯眼睛一亮，但是又有些不忍：“那么这些士兵怎么办？”

    沈绘丽对她们二人说道：“必须有人留下来断后，剩下的能走多少走多少！这些人都是种子，他们经历了这么多天的血战，每个人都是精锐。只要他们还活着，在建立起一支军队也不是什么麻烦的事情。”然后沈绘丽就下令宣布，准备撤退的命令。很多人知道可以离开，顿时士气再次提高，再次把亡灵的进攻所压制。

    差不多有一百多人留下，剩下的人在沈绘丽的带领下，分批次来到了这个隐蔽的房间。没办法，必须要分批撤退，否则就靠那留下的一百人，估计连五分钟都坚持不下来。沈绘丽看见了那几个法师，其中一个法师居然用水晶球的投影技术，把刚才的战斗记录了下来。按他的话就是说，这是一次对抗亡灵的战斗，我们必须要了解它们。这是为了以后的反击，我们也要储存一些资料。

    沈绘丽一笑：“我看你们是打算把这个卖给暴风城国王，活着法师塔里面的魔导师，用来换取更大的利益把？对了这个门能存在多久？”几个人笑了笑，用手比划了一个八字，至于其它的回答并没有说下去，就当是默认了。

    “好了好了，我们离开吧！”玛尔兰看着现在还在从耳朵和鼻子里往外流血的沈绘丽担心不已。沈绘丽点了点头，然后突然趁其不备一掌直接把玛尔兰敲晕。在边上的阿比迪斯吓了一跳，她十分惊讶的看着沈绘丽。

    沈绘丽做了一个抱歉的表情：“对不起了，亲爱的。看来我要失约了....”

    “为什么！只要我们现在离开，以后还可以在杀回来的不是么！”阿比迪斯的眼泪直接就出来了，她知道沈绘丽这是认真的跟她说话。

    沈绘丽叹息了一句：“我已经等不起了，我知道你比玛尔兰理智，所以我刚才把她打晕了。我跟胡莉叶倩碧姐妹三人身上有一个魔法连接，那就是如果有人死亡，剩下的人必须立刻替她报仇。叶倩碧已经死了，虽然说不知道她怎么死的，但是魔法默认那个杀死她的人是巫妖王。所以如果我要不能替她报仇，我的内心就会收到疯狂的折磨，还有契约的蛊惑效果也会天天在我耳边低语。所以现在我的心里只有杀意，我怕如果我到了暴风城，会在短时间之内就疯掉的。到时候，就更对不起你们了。相对于疯掉来说，恐怕我宁愿死在战场之上，跟阿尔萨斯进行一次真正的战斗。”(未完待续。)


第四百四十五章：战士的归宿（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽顿了顿：“记着，我大姐没死。如果她要是回来，那么一定要听她的话。如果我还能复活的话，只有靠她才行了。真是又要麻烦我的大姐了呢，每次都得她帮我们这些不争气的妹妹。”沈绘丽感叹了一句后，开始招呼那些士兵进入传送门了。而那个法师没有走，他听说沈绘丽想跟阿尔萨斯单挑，于是他打算记录一下。沈绘丽摆了摆手，无所谓随你了。

    阿比迪斯用力的吻在了沈绘丽的嘴上，沈绘丽的脸上现在基本都是鲜血，阿比迪斯一点都没有在乎。两个人吻了差不多能有一分钟，沈绘丽轻轻地拍了拍阿比迪斯的后背，两个人分开了。“时间不多了，我必须回去了。”沈绘丽有些不敢看这两个爱上自己的女人。

    阿比迪斯懂事的点了点头，然后抱着玛尔兰进入了传送门。在进去的前一秒，阿比迪斯低声跟沈绘丽说道：“如果你不能复活跟我们在一起，我们姐妹终身不嫁！”随机阿比迪斯消失在了沈绘丽眼前。

    “又是一份情债啊...”沈绘丽自嘲的笑了笑，然后双手握紧光明之刃走了出去。

    沈绘丽看着那些断后的士兵一个一个的战死，他们大喊着白银之手或则洛丹伦的口号。每个人都已拼命的手法砍死很多的亡灵，可惜他们没有想到的是，在他们死了以后也会变成一个他们生前最痛恨的怪物。沈绘丽跟阿尔萨斯都静静的看着这一切，甚至那些亡灵包围了沈绘丽以后，都没有做出攻击的举动。那些人类士兵也知道，沈绘丽绝对会跟敌人的首脑来一场对决，不过他们却看不到了。在那个隐蔽的房间，一个魔法师正在看着这一切。他用着水晶球记录着这些人的战斗，不过他的手上明显血管都鼓起来很高，他也想加入这场战斗中去，哪怕是死。

    当最后一个人类士兵倒下，亡灵围在了沈绘丽的四周，这是一个广场，差不多这个圈子能有五十米见方。阿尔萨斯拿着霜之哀伤走到了沈绘丽的前面：“真没有想到，你居然没有跑。难不成你还想挑战我？让这个可怜的灵魂得到解脱么？”

    沈绘丽从储物空间里拿出了那个骨灰盒，然后丢了过去：“你要的东西，是复活克尔苏加德的吧。”

    “你们这些人果然什么都知道，可惜实力太低什么都改变不了。每个人都想反抗我，但是我会一个个把你们碾碎。”阿尔萨斯拿着霜之哀伤对着沈绘丽比划了了两下。

    沈绘丽微微一笑：“我能不能询问一下，在北极的时候你是不是遇到了一个白发的女子？她现在还活着么？”

    阿尔萨斯沉思了一会：“那个精神力不错的女人？我不知道她在哪里。”

    沈绘丽点了点头：“这就是好消息。”

    阿尔萨斯用低沉的声音，带着冰冷的摩擦感说道：“那么？你现在愿意加入我的阵营么？成为一个强大的死亡骑士，比你这人类懦弱的身体强上无数倍。”

    “你觉得可能么？”沈绘丽哈哈大笑起来。

    “可能，因为你死了以后，你的灵魂就是我的了。呵呵....一个人连站立的力量都没有，跟你决斗也是只玩玩而已。不过我很看得起你们，跟这些前面的人也是一样，居然明知道必死还跟我们战斗。”阿尔萨斯霜之哀伤的力量凝聚，那些刚刚战死的几百人尸体，又重新从地上站了起来。只不过这次，他们则站在了死亡的一方。

    沈绘丽看着那些刚刚战死的人，那熟悉的面孔还有衣服。“他们已经不是他们了，你不懂的。失去了原本的意识，他们已经不是曾经的英雄士兵了，其实就连你也是一样，只不过都是巫妖王的傀儡而已。”这个时候，沈绘丽艰难的举起了光明之刃。

    “来吧！懦夫！”沈绘丽有些脚步蹒跚的冲了过去。沈绘丽的身体已经太虚弱了，巫妖王仅仅挥了一下霜之哀伤，就把沈绘丽击飞出去五六米远。沈绘丽直接吐了一口血，然后跪在了地上。

    巫妖王并没有走过来，他只是在嘲笑着说：“怎么？这就是你要跟我对抗的勇气？现在的你连让我兴奋都做不到，真是懦弱的人类。”

    “玛德！老子满状态的时候你也不敢上啊，现在出来装什么玩意。”沈绘丽再次爬了起来，继续跟巫妖王战斗。不过依然被再次打飞，在经过了几次以后，沈绘丽终于一点力气都没有了。巫妖王有些怜悯的看着她，然后走了过来。沈绘丽正在用手抓着不远处掉落的光明之刃，不过身体却不听使唤，沈绘丽拽了几次都没有把武器拿到手里。

    巫妖王伸出了霜之哀伤，把它抵到了沈绘丽的心口。一道冰凉刺骨的寒意，让沈绘丽的身体有些恢复了少于的机能。她至少把光明之刃拿到了手里，虽然说这并没有什么卵用。巫妖王用低沉的声音对沈绘丽说：“现在女战士，说遗言把！”

    沈绘丽惨笑起来，声音越来越大：“来吧！死亡并不可怕。对于一个战士而言，死亡才是最好的归宿！但是，想让我死亡，就算是你巫妖王，也要付出代价！”巫妖王把霜之哀伤刺了下去，但就在这个时候沈绘丽的全身泛起了红色的圣光。圣光的力量把霜之哀伤从沈绘丽的身体上弹了出去，然后沈绘丽双手奋力一击，巫妖王居然被击退出去好几米远。

    “什么？”阿尔萨斯惊讶的看着沈绘丽。

    沈绘丽感受着身体快速恢复，并且居然开启了三阶基因锁的力量。她仰天长啸了一声，然后她对阿尔萨斯说了一句：“作为一个反派，你的废话太多了！”沈绘丽知道，因为基因的力量要改变自己的肉体，以免自己的身体承受不住那种力量而蹦溃，所以每次基因锁升级之后身体都会陷入一个虚弱期。

    沈绘丽这个时候丝毫没有犹豫，把自己能解开的技能都用上了。爆发啦，女武神啦，现在的沈绘丽背后的女武神，完全不再是一个身影，而是一个实体的形态。如果沈绘丽的实力再提高，那么她最终会跟女武神合为一体。沈绘丽直接冲了过去，然后跳起来用光明之刃对着阿尔萨斯就砸了下去，阿尔萨斯用霜之哀伤一挡。两方相撞之后，在阿尔萨斯的身下地面片片龟裂甚至都被压低了几厘米。

    沈绘丽可一点犹豫都没有，拼命地向阿尔萨斯猛攻。阿尔萨斯虽然保留了被控制前的武艺，但是现在他的实力，居然不是沈绘丽的对手。也就五秒钟，阿尔萨斯被沈绘丽一剑劈飞。他的身躯被沈绘丽击飞到了亡灵堆里，压倒了无数的亡灵。而阿尔萨斯控制的那些亡灵一看到主子被击败，立刻都围了上来。(未完待续。)


第四百四十六章：战士的归宿（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沈绘丽狂笑起来：“哈哈哈！巫妖王，你个懦夫！不仅只敢在别人身体里，而且只会用围攻的方式对待强者。”沈绘丽直接冲了过去，准备砍死阿尔萨斯。就在这个时候，德赛洛克恐惧魔王拦在了沈绘丽的前面。就在他本来想说什么话的时候，沈绘丽动手了。毕竟不管是基因锁还是什么技能，都是有时间限制的。刚才把阿尔萨斯砍飞，这个时间练十秒都没有到。沈绘丽才不跟跟巫妖王那个沙比一样，说一堆废话出来。

    现在的沈绘丽就跟黄金圣斗士差不多，唯一不同的就是一身红色的圣光，亮瞎了一片亡灵的眼睛。德赛洛克恐惧魔王拿着一把恐惧魔王之剑，对着沈绘丽砍过去。沈绘丽凝聚起圣光，用光明之刃只一剑，就削断了德赛洛克恐惧魔王的武器。然后沈绘丽一个冲锋就跳到了他的脸上，用巨刃一剑，就把恐惧魔王的脑袋和他的身体砍分了家。

    然后德赛洛克恐惧魔王的身体就倒在了地上。沈绘丽拿着他的脑袋，突然灵光一闪。而就在这个时候，恐惧魔王的身体还有脑袋都变出无数的蝙蝠，准备逃走。沈绘丽阴险一笑，顿时无数的红色圣光从沈绘丽的身上喷发，德赛洛克恐惧魔王化作的蝙蝠一个不剩，全部被圣光刺穿。沈绘丽居然在不到五秒钟的时间，就秒杀了一个恐惧魔王。

    沈绘丽开始往阿尔萨斯哪里冲杀，所过之后红色的力量暴起，就算是死亡骑士都没有合一之敌。沈绘丽看着有些惊讶的阿尔萨斯，她边砍杀便说道：“你一定不知道圣光之中的红色圣光代表了什么，毕竟你成为圣骑士的时间有些短。我来告诉你，它代表了牺牲！我们圣骑士有一套秘密法术，只有很少人才会使用，那就是殉难圣印。用了这个圣印的圣骑士，在战斗之后死亡率高达九层。是通过透支自己生命力，加强圣光杀伤力的秘法。所以在这秘法创建之初，就有了最悲壮的名字，殉难。现在……就是我殉难的时刻！”

    阿尔萨斯也被激怒了，没有人可以羞辱他，即使是沈绘丽也是一样。阿尔萨斯全力催动着霜之哀伤，在他的身上蓝色的力量甚至冻结了在附近的亡灵。而沈绘丽这边，则是漫天的红色。红色和蓝色的气体互相碰撞，就跟烧开的油锅里倒了一桶水一样，气体都在空气中爆炸。沈绘丽冲向了阿尔萨斯，阿尔萨斯也冲向了沈绘丽。

    一红一篮最终相交，两个人的身体定格在了一起。阿尔萨斯的霜之哀伤刺穿了沈绘丽的心脏，而沈绘丽的光明之刃却刺在了阿尔萨斯的右胸口上面。在这个时候，阿尔萨斯的眼睛突然恢复了短暂的清明。“为什么？为什么不杀了我？”很明显在最后的时刻，沈绘丽居然故意刺偏，让阿尔萨斯活了下去。

    “因...因为她啊...”沈绘丽的身体已经不能移动，全身的力量如退潮一般的衰退。不过她的眼睛里，死死的看着阿尔萨斯胸口处的项链。

    “那里...那里有她的...气息，既然她选择了你！你就要坚持下去，为了更多的人...”沈绘丽说完这一句话之后，就再也没有了声息。

    阿尔萨斯流出了一丝泪水：“我会全力对抗他的，为了你们。”说完，阿尔萨斯轻轻的从沈绘丽的身体中抽出了霜之哀伤，并且把沈绘丽还有她的武器放到了地上。然后对着远方那个有些看傻了的法师说道：“你过来，把她的身体带走！”说完这句话以后，阿尔萨斯咳嗽了起来，喷了好几口墨色的血液。

    “总算可以出来透透气了，不过看样子巫妖王真的还是毁灭了一切。亲爱的叶倩碧...我不会辜负你的希望，我要打败他，让这个世界重新回到平静之中。”阿尔萨斯缓缓的走远了，而那个法师咬了咬牙，狂奔下来扛着沈绘丽的尸体还有武器，最后进入了通往暴风城的传送门。

    当沈绘丽的尸体被法师抬到暴风城的时候，那几百米活着的士兵集体下跪行礼。而年轻的暴风城王子瓦里安・乌瑞恩国王，也亲自过来查看情况。毕竟这段时间，洛丹伦的灾难实在是蔓延的太快了。暴风城这里几乎一天听到一个消息，而且毕竟离得远，就在昨天的时候，根据军情七处哪里的消息，洛丹伦王城已经被攻陷，泰瑞纳斯国王已经遇难。

    今天在法师塔这里，突然开启了一道传送门，而且是持续性传送门。要知道，这种持续性传送门对于法师和法师需要的魔法材料是非常大的。不过从传送门的里面，走出来的都是一身鲜血的士兵。这里面有一个是暴风城法师塔中的雇佣法师，名字叫做玛吉诺・仲马。他立刻到达法师塔的顶端，把这个传送门后面的事情汇报上去。

    整个暴风城炸锅了，这是现在失去联系的洛丹伦王国出现的最新情报，最让人无法相信的消息。整个洛丹伦区域几乎全部陷落，乌瑟尔带领几十万难民从安多哈尔撤退。安多哈尔已经失守，这些都是哪里最后防守的士兵。得到消息的暴风城高层来了很多人，瓦里安・乌瑞恩只是其中的一个，还有伯瓦尔・弗塔根公爵，卡特拉娜・普瑞斯托女伯爵，以及暴风城大主教本尼迪塔斯。那些士兵被安置到两旁，而沈绘丽的尸体则在他们的簇拥下，放到了法师塔的大厅中间。

    阿比迪斯和玛尔兰痛哭失声，后来找到了一面残破的白银之手的旗子，盖到了沈绘丽的身上。即使是现在，沈绘丽的全身也都是伤口，虽然血已流干不过满身凝固的鲜血还是述说了他经历的残酷战斗。在沈绘丽的身体之上，一道从心口处的贯穿伤害，是她死亡的最终原因。瓦里安・乌瑞恩国王是见过沈绘丽的，就在阿尔萨斯洗礼的时候，虽然说她后面又离开去了铁炉堡，不过至少说过几句话还算熟悉。

    “你们几千人在几十万亡灵的军队下坚持的三天？”瓦里安・乌瑞恩国王十分钦佩的对着这些还活着的人做了一个军人礼节。边上那个名字叫做玛吉诺・仲马的法师，拿出了一个水晶球，里面有跟敌人战斗的片段。毕竟三天战斗，不可能全部记录在内。但是关键的战斗，比如被那个大炸弹袭击，还有最后沈绘丽跟阿尔萨斯的单挑那不到三分钟的镜头，也都在里面。

    在他播放的时候，还算清晰，甚至赶上主位面的3D电影了，只不过可惜没有声音。不过阿比迪斯和玛尔兰，也终于知道沈绘丽最后到底是如何战死得了。在看到沈绘丽全身受伤依然坚持战斗的时候，所有人都沉默了。在看到沈绘丽终于爆发起来，杀死恐惧魔王重伤阿尔萨斯的时候，很多士兵大喊了起来。虽然最后沈绘丽还是死了，不过士兵们只是觉得她的运气可能是差了一点，毕竟这个水晶球的魔法没有声音。其中一个活着的圣骑士，悄悄跟在哭泣中的阿比迪斯说了几句。(未完待续。)


第四百四十七章：张媛媛最后的诅咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿比迪斯看了一眼，发现这个人是南海镇的莱雷恩，他居然在兽人暴乱之后也跟谁乌瑟尔来到了洛丹伦附近。不过在听到莱雷恩说完之后，阿比迪斯点了点头。沈绘丽的身体刚刚被放置在一个运过来的棺材里面，阿比迪斯过去拉着沈绘丽早已冰凉的手。“她的战斗，我们都看到了，她的不屈的意志我们也见证了。那么，我们应该做些什么？安多哈尔沦陷了，斯坦索姆沦陷了，洛丹伦沦陷了！几十万同胞被诅咒感染，无数的战士死后也沦为他们与之战斗的怪物，整个洛丹伦区域人类仅仅剩下几个安全的场所。但是我们还有希望，乌瑟尔大人没有死，沈绘丽的牺牲让几十万的平民脱离了天灾的威胁。白银之手的骨干依然健在，逝者已逝...我们要为了洛丹伦继续战斗，直到收回我们的故土！”

    “现在，我们这些人，心中都充满仇恨。我们每个人都有亲人和爱人死于亡灵之手，所以我们要复仇！我们都是战士，让我们用武器来净化那些复生的怪物吧！从今天起，我们成立一个组织，只有两个目的。第一，光复洛丹伦。第二，杀死巫妖王，为那些无辜的人类讨还公道！为了纪念我们的国家，从今天开始我们组织就叫洛丹伦之子！我们属于白银之手的分支，但是我们不能忘记仇恨！洛丹伦的悲剧会时刻提醒着我们，不要忘记复仇！”阿比迪斯的讲话十分有煽动力，而且她说的本就是如此。那些活着的七百多人一起大喊，我们是洛丹伦之子，一生只为洛丹伦而战！

    白银之手的女人没有弱者，特别阿比迪斯还是一个贵族。她说的这个其实还有一个目的，就是怕暴风王国把自己的手下收编。虽然说这些情况并不是很大，毕竟乌瑟尔后面也会赶来。但是阿比迪斯必须要给沈绘丽留下一点力量，在后面跟剩下的战士中首脑开会的时候。洛丹伦之子组织就定下了这一条规矩。这个组织没有老大，采用多人合作管理，一共分为七个人。平时的决定投票决定，这其中阿比迪斯为主要管理人员，比其他人高出半级。沈绘丽则是精神位置上的老大，毕竟她的作风已经征服了所有人。

    在银松森林，时间已经过去四天。沈绘丽的死张媛媛已经清楚了，这段时间队友突然在一瞬间死的精光。张媛媛自己都在想是不是自己有点克队友，上一次就是队友都死了，整个队伍就剩她一个。没想到来到这个队伍后，过了三个场景又出现团灭这种情况。当然，现在的她根本考虑不了这么多的事情。而是原本跟自己谈好的吉尔尼斯，变卦了。他们拒绝打开格雷迈恩之墙，把刘梦用自己牺牲保护下来的这一万多人拦在了王国之外。

    这是为什么呢，因为情报的原因。虽然说吉尔尼斯完全闭关锁国，但是外面的一些重大消息他们还是清楚的，虽然消息有些延迟。在张媛媛跟他们谈判之后，他们也做了一些调查，发现了斯坦索姆的事情。然后经过他们的研究，发现被诅咒感染的人类，有很长时间的潜伏性。这样可就不妙了，最后在吉恩・格雷迈恩的拍板之下，拒绝让所有平民进入吉尔尼斯。至于跟张媛媛签的协议，一个白银之手的小官，毁约又能如何，如果是乌瑟尔过来，或许他们还能认真考虑一下。张媛媛，算啥？没听过。

    张媛媛好说歹说，四天时间吉尔尼斯就是不开门。最后没有办法，张媛媛只能准备撤退。不过也就是因为耽误了这么久，他们终于被亡灵的军队再次追上。上次恐惧魔王被杀死，亡灵也乱了几天。但是架不住亡灵复活的人多啊，很快一个强大的死亡骑士带着亡灵再次杀到，这个人的名字叫做瑞文戴尔男爵。

    张媛媛已经绝望了，瑞文戴尔男爵....游戏里斯坦索姆亡灵区的最终BOSS，由于这个BOSS掉落瑞文戴尔之剑和死亡军马的缰绳，所以深受玩家的喜爱。很多人刷几个月，就为了他身上的DK马。但是，游戏终归是游戏。在现实中这货可是跟克尔苏加德同等级的存在，两个人是朋友一起创建了诅咒教派。就凭张媛媛那一阶基因锁的实力，打个屁啊。

    眼看着前面的士兵越来越少，还有很多人求她拿个注意。张媛媛真的有些蹦溃了，在绝对的实力面前。任何计谋都是扯淡。现在两边的实力相差这么多，就算张媛媛上去拼命，她连同归于尽的本事都没有。跑是跑不了了，现在就看自己怎么死才有尊严把。不过在这危机的时刻，张媛媛两个不正常的灵魂，都做出了决然的事情。

    首先就是暗影形态的她，十分怨毒的看着城墙上那些毫无同情之心的大臣，和在他们中间一脸低沉的吉恩・格雷迈恩。吉恩・格雷迈恩完全是被亡灵军队的规模吓到了，他命令所有士兵在城墙之上防御，不允许放一个人或则亡灵进入。他坚信，这道格雷迈恩之墙可以阻挡一切想要毁灭吉尔尼斯王国的力量。

    黑暗的张媛媛开始拿着枪镰，在地上写写画画。很多法师的铭文出现在地面之上，有些是蓝色，有些是紫色，更多的则是黑色。很快，这些个铭文形成的一个圈的排列。张媛媛默念咒语，然后一道黑色的光芒被她发动起来。那道光芒直冲云霄，在战场上，包括在城墙之上的所有人都看到了这个景象。

    张媛媛怨毒的用手指着城墙：“我以黑暗牧师的名义再此诅咒，背盟者吉尔尼斯必然会毁于亡灵之手，你们会世代被诅咒，最终成为怪物！并且我诅咒你！吉恩・格雷迈恩，你这背弃诺言之人，必将断子绝孙！”张媛媛这话说完以后，整个吉尔尼斯士兵的身上都觉得一冷。

    而释放了这个诅咒之后，黑暗的张媛媛形态由于没有力量则消失了，光明牧师的张媛媛形态浮现了出来。她叹了口气，她对外界的一切都十分了解。一体双魂，在这个灵魂不控制身体的时候，却也能通过视线看清所发生的一切。仅仅十多分钟的时间，一万人类就差不多被杀了能有两千多人。张媛媛收齐了枪镰，然后从腰上解下了神圣之书。然后她急速的冲到了亡灵军队的中心，顿时一道光晕在亡灵军队的深处爆发了。随着张媛媛一起消失的，能有几千的亡灵。而这一下，也击伤了瑞文戴尔男爵。

    瑞文戴尔男爵暂时撤退，大约一个小时候，剩下的人类仅仅还有四千多人。但是张媛媛生前最后一个伏笔，终于赶到了。南海镇镇长赫尼.玛雷布，终于带领一群南海镇民兵迟迟赶来。他救走了剩下的这些人，并且成功的撤退到了南海镇。到此为止，萌娘小队除了胡莉以外的所有成员，全部死亡。(未完待续。)


第四百四十八章：苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “水...”胡莉的意识终于开始逐渐恢复到自己的身体中。不过在这一刻，胡莉却宁愿自己死了才好。全身根本无法移动，就像是在都市场景里面用了那个战威秘术以后，出现的后作用一样。不但是身体无法移动，脑袋也疼痛的要死，似乎有一个声音在催促胡莉杀死巫妖王，替她报仇。胡莉不明所以，因为她眼睛都睁不开，但是身体的感知倒是勉强存在着。四周很冷，不过胡莉好像被一团温暖的毛皮围着。想到自己最后见到的场景，胡莉猜测这可能是自己的宠物小雪把。

    胡莉突然觉得，自己的嘴里多了一些液体。应该是清水，不过感觉却是有人通过嘴对嘴喂给自己喝的。不过却很粗糙，就跟砂纸在胡莉脸边蹭一样。“三妹...咳咳...辛苦你了...”胡莉半天才说句一句完整的话。然后又用了很大的力气，才睁开了眼睛。面前给自己喂水的居然是白虎，它用自己舌头给胡莉往嘴里倒水。怪不得胡莉觉得粗糙，那是老虎舌头上的倒刺。也就是胡莉的身体经过强化，要不然估计脸都不保，毕竟这老虎也不是一般的老虎啊。

    白虎倒是很努力的一点一点给胡莉喂水，胡莉就像是一辈子没有喝过水一样，差不多喝了能有十多分钟。“谢谢了，小雪。她们呢？叶倩碧和阿尔萨斯成功了么？”胡莉发现自己在一个洞穴之中，在胡莉的身下垫了厚厚的动物毛皮。这个时候，胡莉才觉得自己身上还有这个洞穴之中有一股腥臭的味道。地面上都是血液，大部分都是老虎小雪吃的，它吃光了肉，把皮毛都放到了胡莉的身体附近。

    “真没想到我胡莉还有被照顾的那一天...”胡莉有些困难的在心里沟通了一下主神，看看自己到底昏迷了多久。不过就在她看到系统消息的时候，本来疼的要死的脑袋，又嗡了一声差点再次昏迷过去。系统记录上一片队友死亡的提示，叶倩碧死亡，安馨死亡，刘梦死亡，沈绘丽死亡，张媛媛死亡....胡莉突然发现，自己的小队里只剩下了她一个人。而且胡莉往上面看了一下，在叶倩碧和沈绘丽死亡之后还有一段话。胡莉由于结拜香炉，所有属性下降20%，必须完成击杀巫妖王的任务才可以驱除。由于连续出现两次，胡莉可以判断，自己的能力至少失去了四层。

    当然，就算失去四层，现在胡莉的实力也要比前面高上很多。因为胡莉开启了三阶基因锁，这个对于身体的提升可是成倍数的，不过胡莉却发现自己的脑袋里那种让自己复仇的声音越来越强。“妈的...怪不得关羽死了以后张飞了刘备是那个反应。刘备本身经历大半生，如果只死一个人对他的神智影响还不大。但是张飞身为一个武将，却扛不住这个诅咒的效果。后面张飞死了以后，刘备也逐渐的迷失在了复仇之中。没想到，现在居然轮到我了....”

    胡莉又翻看了一下，居然自己还有一个负面状态，衰老：由于巫妖王吸取了你的生命力，所以在这个场景中你的身体无法复原。胡莉自己勉强的坐了起来，然后才注意到自己那如稻草一般的头发。身上的皮肤也跟死人差不多，而且肌肉松弛颜色暗淡。“我还是真够惨得了...不过我们至少完成了让阿尔萨斯拿起霜之哀伤的剧情，可惜这个代价太大了。天啊，现在到底是什么时候，我昏迷了多久。”胡莉根本无法确定，不过看自己身体的疲劳程度，以及满洞穴都是动物尸骨的现状，估计自己至少昏迷了一个多月。

    胡莉在这个洞穴休息了差不多三天时间，才终于能够勉强的站立起来。这几天都是吃小雪带来的猎物上的肉。胡莉没有力气，所以没办法烹饪，胡莉也早就不在乎口感了，直接把肉拿到嘴边生吃。甚至咬下来一块以后，胡莉都没有力量咀嚼，直接吞到了肚子里。胡莉知道，只有迅速的恢复体力，才能够离开这个大陆。

    第四天，她们终于离开这里。胡莉附近找了一个水池清洗了一下，并且看了看自己。现在的胡莉估计一般人都认不出来，原来容貌本来不到二十岁的她，现在的容貌差不多有三十多岁。主要的是头发，胡莉甚至轻轻一拽都能拽下来一小片。大约又用了一个多月，胡莉骑在小雪的身上，躲避着那些有威胁的怪物，为了这个没少绕路，终于又回到了她们登陆的地方。不过现在这里，已经是一片狼藉，阿尔萨斯带着亡灵，把这边的海岸线毁的不成样子。挖了很多树木用来坐船，要不然也没办法运过去十万左右的的亡灵。

    在一个隐蔽的地点，张疯子还在这里等待。当他看到胡莉的样子以后，也被吓得不清。张疯子就是胡莉留的后手之一，有他在胡莉就算不跟阿尔萨斯他们一起，胡莉也有办法回到洛丹伦大陆。果然不大一会，张疯子找到了一艘中型货船，是来的时候胡莉偷偷藏起来的一艘。又经过了很久，胡莉终于又到达了洛丹伦。而胡莉通过张疯子也才知道，现在居然距离阿尔萨斯离开诺森德已经过去了四个月。四个月，发生的事情实在是太多了，胡莉对现在的形式有些悲观。

    然而让胡莉没有想到的事情再次出现了，就在一天晚上野外宿营的时候。胡莉突然觉得自己的体内有一股破坏的力量，它们破坏着胡莉的神智，胡莉感受了一下，那种力量全部都是杀戮的疯狂。“这是？”胡莉看了一下状态，发现自己的一堆负面状态中，又多出来一项。入魔：由于常年使用杀戮之心，心魔已经深种。你的心智会逐渐被杀戮吞噬，变成只知道杀戮的恶魔。该状态会周期性入侵你的身体，越来越强。

    “我日！”胡莉想起来了，当年她兑换杀戮之心的时候，主神就说过。你杀人越多能力提高就越强。不过过于杀戮会让你陷入万劫不复的境地，等你踏入高等次的时候会有强烈的心魔反噬。不过杀戮之心仍然是你最好的东西，因为你已经走到这一步了。胡莉真的不知道该说什么了，果然好事无双坏事连连，胡莉望着自己的状态，简直欲哭无泪。(未完待续。)


第四百四十九章：挂了一身的DEBUFF

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在胡莉身上的各种附加状态（DEBUFF）死亡诅咒，结拜反噬，衰老，入魔，因果之力。胡莉现在身体还算不错，或许只是第一次入魔的反噬效果，所以胡莉运用自己的太极功，磨合了差不多两个小时。总算把那个该死的杀戮感压制了下去，不过胡莉知道这只是一个开始。胡莉虽然十分坚强，不过当所有人队友只剩下她自己的时候，胡莉却真的空虚了起来。

    “你们这群人，为什么非得把担子都放到我的身上！一个两个都是一样，吕布，柳瑕这两个人已经够我受得了。二妹三妹你们也是，我胡莉到底欠了你们什么。为什么死的不是我....你们这群没良心的知道我有多么累么！呜呜呜呜.....”胡莉靠着一棵树痛哭起来，只有那个有些不太明白到底发生什么的小雪，静静的陪在了胡莉身旁。

    洛丹伦，这个时候已经全都是亡灵。不过小雪的嗅觉加上警觉度，在丛林中前行躲过了很多亡灵的袭击。又经过了一个多月的时间，胡莉终于赶到了旧南海镇。现在的旧南海镇群英聚集，几乎所有在白银之手能数得出名字的人，都在这里。而且这里的人类军队已经增加到二十万，前面一段时间，亡灵居然攻破了索拉丁之墙。可怜的激流堡再次陷入攻防战，不过从萨尔多大桥过去的矮人增员也快到位。人类准备了很强的力量来抵抗这次亡灵的入侵。

    而吉尔尼斯，在亡灵的猛烈攻击之下，只能求助于阿鲁高大法师的召唤狼人的法术。通过狼人的力量，才抵抗住亡灵的进攻。但是在击退亡灵之后，狼人却在银松森林繁衍起来。最后形成了狼人的诅咒，让整个吉尔尼斯的人类感染成狼人。当然这是几年后的事情了，现在的他们还在跟亡灵交战。

    在南海镇的酒馆中对于阿比迪斯和玛尔兰成立洛丹伦之子这个选择，乌瑟尔点了点头。这对于复国有利，而且这个组织听命于白银之手，这就住够了。乌瑟尔虽然年纪不小，但是资历却是最深的，所以反攻洛丹伦的这个重任，就落到了他的身上。一群人正在开会，制定者击败亡灵的计划。这个时候有士兵通告，有一个年迈的女士，说有紧急的事情想白银之手的高层汇报。这个女士穿着白银之手的高层装束，所以那些士兵才来汇报。

    “一个年迈的女士？是来寻找亲人的么？”阿比迪斯有些疑惑。不过乌瑟尔他们想了想，还是让这个女人进来了。不大一会，一个头发入草般蒙着面的女人走了进来。她看见乌瑟尔还活着，眼里亮了一下。“这位妇人，请问你是找人的么？”乌瑟尔有些疑惑的问。不过他也发现，这个女人内衣里穿着居然是白银之手的战袍，只不过全都是破损。

    胡莉轻轻地把面纱摘了下来，所有人嘴里都发出了惊讶的声音。胡莉有些悲哀的说：“不要惊讶....我是阿尔萨斯北伐军中唯一幸存的人，我就是胡莉！”

    乌瑟尔随手给了胡莉一个圣光治疗，但是胡莉自己只觉得自己心里那个杀戮的影响小了一些，但是对于其它的诅咒并没有什么用作。胡莉笑着摇了摇头：“没用的，巫妖王的力量哪能那么容易就驱除。”然后胡莉就把自己在北极的遭遇跟白银之手的说了清楚。后面胡莉又看到了沈绘丽死亡的那段景象，胡莉同归嘴唇知道沈绘丽在说些什么。毕竟由于有主神的原因，实际上她们说的都是汉语，而对面却能听见自己的语言，但是对口型的话有的时候可能就对不上了。

    “原来三妹成功了...”胡莉看了几遍以后，发现了沈绘丽和阿尔萨斯的兑换关键。

    然后胡莉叹息了一声，对着所有人说道：“没错，这是一个计划。阿尔萨斯真正的灵魂会在巫妖王最虚弱的时候发动，并且在灵魂上击败巫妖王。不过这个机会要等待一段时间，所以现在阿尔萨斯的灵魂实际上是放弃了对身体的掌控，所以才让巫妖王远程控制。我以前悄悄跟他说过，必须要等到巫妖王真正的灵魂，跟他合为一体的时候。这个时候他的灵魂会跟巫妖王决战，并且击败他。”

    莫格莱尼点了点头：“如果王子这么做，以前是我错怪他了。王子的牺牲真的很大....但是我们现在应该如何做？仅仅等待阿尔萨斯跟巫妖王合二为一的时候么？”

    胡莉想了想：“现在有确切的消息，阿尔萨斯在什么位置么？”

    乌瑟尔点了点头：“我们前天跟魔法王国达拉然失去了联系，恐怕....”

    “我知道了，我想想....”胡莉绞尽脑汁想着后续的剧情。“恩...达拉然已经被毁灭了，或则说达拉然已经飞走了。那高等精灵的王国奎尔萨拉斯也沦陷了么？太阳之井是不是也被玷污了？我记得在斯坦索姆中，有个叫阿雷拉斯・火叶的法师，聊得还挺开心，不知道他还活着么。”胡莉突然想起来，这法师貌似还是强力的冰法，实力超群。

    这时候一个高等精灵女子有些悲哀的说道：“这位女士，你说的对，我们的国家也沦陷了。不过阿雷拉斯・火叶是我的朋友，我前段时间得到了他的消息。现在高等精灵正在王子凯尔萨斯・逐日者的带领下，横穿洛丹伦东部区域（东瘟疫之地）。他们打算往南方撤退，我也是前来寻求白银之手帮助的，我算是半个信使。”

    “哦？你好游侠，请问你的名字叫什么？”胡莉突然想到了一个人，加里瑟斯！这个人网上的评价并不是很好，说他卖了高等精灵，并且跟希尔瓦娜斯合作，最后葬送了收复洛丹伦的最后机会。不过胡莉却不这么认为，加里瑟斯是谁，跟兽人战争中立下赫赫战功的英雄。他可不是无能之辈，那个年代出来的人没有无能之人。在兽人战争之后，加里瑟斯被提升为元帅。而且人家加里瑟斯可是靠自己的本事爬上去的，并不是提携。(未完待续。)


第四百五十章：只要活着，总会有希望的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有人说他不信任高等精灵，并且因为这个把高等精灵王子凯尔萨斯关进了监狱。但实际上，这也是他的报复。在第二次兽人战争的时候，因为高等精灵的防线出现了问题，导致加里瑟斯的全家被兽人屠杀。杀全家啊，同志们，这个仇可真心不小。这也就不难理解加里瑟斯为什么反感高等精灵的原因了。他虽然是一个联盟元帅，但他也有自己的家人，对于他做出这个决定胡莉还是十分同情的。

    而且根据暴雪史料记载，加里瑟斯是洛丹伦王城区域最后一支人类军队的元帅。剩下的人类势力要么在血色修道院，提尔之手这些地方，要么就已经被亡灵杀死。只有加里瑟斯的军队，还在跟亡灵战斗。而且差一点就收复了洛丹伦，这可不是无能之辈。虽然他跟希尔瓦娜斯的合作，但是两方都打着夺取洛丹伦之后消灭对方的打算。只不过希尔瓦娜斯的实力太强了，如果当时加里瑟斯的军队在多一些的话，历史真的会被改写。

    好吧，既然胡莉想到了这个，她就自然打算不能让这个人破坏人类跟高等精灵的关系。毕竟就算是人家王城被灭，种族里也是有几十万人的。这些人都是战斗力，而且白银之手没有解散，高等精灵自然不会在跟这个元帅的冲突，造成跟联盟的裂痕。因为现在这些事依然没有发生，而胡莉可以改变这一切。

    这个高等精灵看见胡莉陷入了思索，她也没有打扰胡莉。等胡莉的眉头展开以后，这个高等精灵跟胡莉说道：“你好，人类的女士。我的名字叫菲尔拉蕾・迅箭，隶属于白银之手，是一个高等精游侠部队的游侠领主。”

    胡莉用全知之眼看了一下，发现这个人居然也是一英雄级别的人才。菲尔拉蕾・迅箭，10级游侠领主，6级巡游者，1级猎杀者。当然，胡莉无法做这个主，于是胡莉看向了乌瑟尔。

    “我们刚才刚刚商量完毕，希望通过菲尔拉蕾・迅箭，把这边的消息告诉凯尔萨斯王子。让他们从洛丹伦区域脱离，到达南海镇这里。然后我们集结军队，在打回洛丹伦。不过根据侦查，现在阿尔萨斯带领亡灵可能刚刚毁灭了达拉然，他现在已经回到了洛丹伦区域。所以银松森林的路已经走不通了，恐怕他们只能走安多哈尔小镇那条路了。”在提到安多哈尔的时候，屋子里所有的人都沉默了。

    胡莉望着乌瑟尔的眼睛坚定的说道：“我们这批士兵没有给白银之手丢人，乌瑟尔大人。我们以白银之手的身份为荣，为了白银之手！”胡莉这话说完以后，对着乌瑟尔敬了一个白银之手的军礼。这个时候，屋子里突然安静袭来，并且传来了很多人哭泣的声音。

    “跟你们一批，没有通过洗礼成为圣骑士的那些人，她们也都很棒。刘梦，张媛媛，安馨，这三个人挽救了近万的人类。她们都战死在了银松森林，还有吉尔尼斯王国，等我们收复洛丹伦的时候我会亲自跟他们算账！”因为没有打开城门，让洛丹伦的平民死伤六七千人，这个事情，让乌瑟尔十分生气。乌瑟尔虽然古板了一些，但是他从来不会拿平民的性命开玩笑。

    不过也因为刘梦她们救下来的那些人，洛丹伦之子的势力越来越庞大了。差不多已经有五千多正规战士，和几万平民加入了这个复仇的组织。当然，在乌瑟尔的监督下，他们不会像另一个时空的血色一样乱杀无辜了。在一群人讨论完之后，阿比迪斯和玛尔兰找到了胡莉。玛尔兰有些扭捏，但是阿比迪斯却完全不在乎：“听说沈绘丽是可以复活的，是真的么？需要我们做什么事？”

    胡莉看着她们，在她们两个人的眼神中充满了慌乱，如果胡莉说不能，那恐怕两个人就得崩溃了。胡莉叹息了一句：“可以...”玛尔兰的身体明显一软，边上的阿比迪斯拖了她一下。

    “不过很难，我尽力吧。你们两个也看到了我现在身体的样子，我会离开这里一段时间。如果你们过一段时间，或则几年能看到沈绘丽回来，那就说明我成功了。如果看不到的话，说明我也不在了....”胡莉知道自己的身体什么样子，她现在知道如果自己再不离开，恐怕就很难抵御住各种诅咒的侵蚀了。现在的胡莉希望在主神空间中，能找到解决的办法。

    “需要我们的帮助，我们肯定会做到。”阿比迪斯又说了一次。

    胡莉点了点头：“放心，你们现在能做到的就是活下去。先收复洛丹伦的土地，北伐不要着急。记住，阿尔萨斯在抵抗这巫妖王的控制，他不是敌人，巫妖王才是。最后跟你们说一句，千万不要随便牺牲。虽然说我的那些不听话的队友，一个个都送死去了。就连沈绘丽这个二货也是一样，但是你记住我的话。只有活着才有希望，如果一个人死了，那么他真的什么都改变不了了！”

    最后，胡莉有偷偷的跟乌瑟尔谈了一下。胡莉把加里瑟斯的事情跟乌瑟尔说了一下，毕竟加里瑟斯现在依然在洛丹伦区域战斗，的确是一个人才。然后胡莉告诉乌瑟尔，还是要联合高等精灵，毕竟只靠人类的力量总归还是太少了。而且抵御亡灵是整个大陆的事情，就靠人类自己扛着的确不现实。

    还有最重要的一点就是海加尔山了，胡莉终于把燃烧军团的整个计划告诉给了乌瑟尔。乌瑟尔叹息着说，你们应该早点告诉我的。不过胡莉苦笑着说道：“你们不是遇到过一个先知么？那个先知可是人类最后的守护者麦迪文，他已经警告过你和泰瑞纳斯国王了。然而他说的话，你们都不相信。我当年说出来又有什么用呢？没准还得以为我发了疯，被剥夺圣骑士的荣耀呢。”最后乌瑟尔也是无奈的摇了摇头，同意了胡莉的说法。

    终于，胡莉有些伤感的看了一眼这个大陆之后，回到了主神空间。(未完待续。)


第四百五十一章：妙悟的奇怪反应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉无力的倒在主神空间的地面之上大口的喘息着，居然在主神空间里，诅咒的效果也依然存在着。“主神，有什么办法清除这些诅咒？”胡莉发现那个巫妖王造成的衰老的效果已经被主神修复，但是剩下的却依然存在。

    系统毫无情感的声音传了出来：“诅咒无法消除，不过可以把你的所有诅咒合并。这样至少在你诅咒不发作的时候，日子会好过一些。而且我建议你兑换一定的妖力，没错就是妖的力量。妖气对于诅咒有很好的抵抗效果，如果你没有抵抗住诅咒，或者是杀戮之心的反制，你就会入魔。成为一个只知道杀戮的怪物，恐怕到时候会毁灭你所在的任务位面。因为该诅咒的效果不会存在于主位面，这个你倒是可以放心。”

    胡莉点了点头：“那么我如何复活我的妹妹们呢？就算我身中诅咒，那我也会坚持到我的妹妹复活为止。”

    系统的声音传来：“是的，当一个队伍第一次陷入伤亡超过3/4的时候，就会触发复活场景。不过这仅仅只有一次机会，如果被复活的人员再次死亡，那么第二次复活就得看运气了。不过现在不是让你选择复活任务的时候，而是要把当前场景的得分评价计算出来。稍等...”

    “萌娘小队，魔兽世界场景，完成主线任务帮助阿尔萨斯拔起霜之哀伤。最大剧情改变度达30%....胡莉最终积分，一万三千二百分。”系统的声音让胡莉高兴不已，最大剧情改变度达30%，这说明乌瑟尔没有死，甚至造成的影响可能就是未来的亡灵种族彻底消失。人类收复了洛丹伦，血精灵也是人类的盟友。原本联盟和部落的两大阵营，部落在东部王国的所有势力荡然无存。大概这就是她们做到的最大剧情改变，所以让胡莉的积分也多了很多。

    现在胡莉的属性：

    胡莉

    年龄：28

    武功：太极，五行之力（太平清领经）

    特殊能力：精神技能繁衍，杀戮之心（无法使用，被限制），阴之力（火）

    物品：融合细剑（断水），镇域，妙悟，三清书

    解开基因锁：（3级）

    统御能力：携带剧情士兵50人

    天赋：阴历7月15日23点出生阴属性强大，可以在其他能力里混合阴属性。

    战斗力：578（未开启基因锁的情况下）704（开启基因锁）

    注明：战斗力被削弱40%

    这个时候，主神突然又变成了那副可爱的神情：“噗噗...这次怎么这么惨？就剩你一个了？你们到底在位面里干了什么天怒人怨的事情啊？”

    胡莉做了一个无奈的表情：“还不是在都市场景里面中的那个死亡诅咒，话说纱织你真的没有什么瞒着我们的？”

    “当然，没有！”纱织一脸认真的点了点头。

    “好吧，那你把下个场景的信息告诉我一下，你看我这样总得给我一个简单的复活场景把？”胡莉跟主神讨价还价中。

    纱织犹豫了一下，然后在胡莉的前面出现了三个世界的投影：“你在这三个场景里选择一个好了，他们分别是・加勒比海盗，夺宝奇兵和仙剑奇侠传三。”

    胡莉看着这三个有些呆了呆：“加勒比海盗？这个怎么复活？”

    主神笑了一下：“只要你把聚魂棺从场景里带出来，她们就可以复活了，每复活一个人需要支付5000积分。”

    “那么另外两个也是带回来特殊物品了？”胡莉询问着纱织。

    “夺宝奇兵里，把圣杯和圣水带出来，每复活一个人需要4000积分。至于仙剑奇侠传三...需要更加特殊的东西，甚至不需要积分就可以复活队友，但是这里难度最高的就是它，我并不希望你选择这个。”纱织说完，转身离开了，毕竟没到七天。纱织也不着急，胡莉真要是想询问什么，通过心灵感应就能够在胡莉的心中回答。

    胡莉的确有些犹豫，似乎主神并不希望胡莉选择仙剑三，甚至需要胡莉拿什么东西都没有交代。但是另外两个，加勒比海盗难度也不低，而夺宝奇兵的剧情胡莉有些遗忘了。如果在这几天多看看电影的话，应该也可以试试。毕竟夺宝奇兵的年代是二战左右，可以使用热武器，这对于胡莉来说十分合适。

    不过就在这个时候，胡莉的妙悟手环突然烫了一下，胡莉赶紧看去。发现上面清晰了出现了几个字，在每个珠子里面显现了出来：“道友，过来一叙。”胡莉直接愣了一下，这是啥意思？过来一叙？突然想到胡莉正在选择的位面上面，难道这是给我的暗示？胡莉立刻就反应了过来。既然对面称呼她为道友，那么就说明一件事，这一定是仙剑的位面某个人物的信息。因为另外两个位面不可能出现道友这两个字，但是仙剑三的位面，也没有谁有这个能力穿越位面跟自己通信。

    这个能力太可怕了，胡莉甚至觉得，这个人似乎在躲避着主神。仙剑三？仙剑三....毕竟时间过得太久，胡莉对于很多记忆力都有些丢失了。想了半天，胡莉突然想起来，貌似自己以前的女神还是仙剑三的女主雪见来的。好吧好吧，自己的妙悟手环帮助自己度过了好几次劫难。既然它让我去这里，应该不会坑我把？胡莉自己的心里也是没底，因为她不知道到底那边有谁在等待着自己。

    “仙剑三？需要很多东西啊？”胡莉想了想刚才主神似乎说了兑换一些妖气可以帮助自己抵抗诅咒的效果。于是胡莉询问主神，兑换什么类型的妖气比较好，主神在心里传送过来也够大方。低阶鼠妖属性，需要积分2000。低级猫妖属性，需要积分3000。低级狼妖属性，需要积分3500。低级狐妖属性，需要积分5000。低阶虎妖属性，需要积分5500。低阶.....差不多给胡莉刷了二十多条，最多的一个低阶蛟妖属性，居然就要近万的积分。

    胡莉想了半天，最后一咬牙兑换了低级狐妖属性，需要积分5000。“麻蛋，反正我叫胡莉，兑换了一个狐狸妖属性的力量，应该也算符合自己的身体。”好吧，这个理由纯属胡莉自己脑补出来的。因为她又剩下了积分，兑换了一个可以恢复所有伤害的丹药。在上个星际场景出来后，胡莉就打算兑换一个，不过由于需要5000积分，所以胡莉当时有些心疼。但是现在不会了，因为如果这个场景失败，一切就结束了。所以胡莉也不在乎，自己必须以保命为主。(未完待续。)


不知不觉已经一百万字了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那就说说写了一百万字的感言把……

    其实真没想到能写这么多，不过这本小说差不多也到了后面几个场景了。我的设定是十个场景……现在刚发的仙剑已经是第七个场景了。

    不过悲剧的事，后面三个场景大纲现在还没弄出来……虽然想的很好……嗯。

    总体来说150-180万字左右，我的第一本书就应该完结了，没准到时候可以领领大神之光让我装个逼呢。

    我的文笔真的很差……而且还毒。本来变身文就是小众，我还没事作死写各种被啪和虐主的情节。能读进去真心的太少了……到现在都觉得对不起我的盟主，因为我自己不配。当然啦，有盟主还是很开心的，感谢那些还能支持我的读者。

    还有问题就是错别字了……我没什么时间修改，主要还是家里的事太忙。在这我也不解释了，基本上加我猫群的都知道，我在家一个人要照顾三个人。这也是我现在越写越虐主的原因把……现实才是最不能接受的。

    不过现在文笔倒是从原来的惨不忍睹，变成了马马虎虎。“笑”……

    最后一点就是，越写小说，越觉得自己的知识太少。等写完这本书，还是应该买几本书好好看看……免得需要什么资料的时候一脸懵逼。就像前面的魔兽场景，本来我觉得我的魔兽历史什么的知道的很清楚了，结果一到细节立刻就完了。我写魔兽场景的时候，开着魔兽世界，魔兽争霸，NGA，TXT文档资料……不说别的，就是魔兽争霸和魔兽世界的翻译地名不同，都让我写不下去。虽然我也不太想要求什么合理性，但是也得靠谱一点不是么，至少那些人的死亡方式，总算让我还原了一些。

    嗯……如果还有下本书，我保证不会太虐主和一些变态情节了。虽然说下本书的构思已经开始了“这本书都没构思完事”，正能量应该可以保证，三观就不一定了，我对于毁三观还是十分感兴趣的。

    有读者问我发便当是不是有点狠，恐怕是我喜欢仙剑游戏的原因吧。当然这本书结局不会虐…………挖坑真不容易，希望挖的坑以后还记得住。

    再次感谢大家……(未完待续。)


第四百五十二章：身后事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后胡莉强化了自己的统御能力，这次可以携带超过一百名士兵。并且这次解锁了他们自身的提升能力限制，也就是说以后在召唤张疯子，李藏影这些人，他们也可以修炼法术提高自己的战斗力。不过上线是召唤者本体战斗力的五层一下，虽然看起来很多，但是他们本身修炼法术却是一个非常缓慢的过程。而且统御能力升级也需要很长的时间，恐怕胡莉暂时也无法使用他们了。

    不过胡莉发现就算是兑换了妖的力量，胡莉后面悲剧的发现。自己必须要用六七层的力量来控制诅咒效果，否则自己的身体可能就会立刻入魔。所以说，现在如果不算精神力和控火术，胡莉的战斗力可能只有二百多一点。这简直就是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。幸亏太极功之类的武艺都已经大成，比刚刚进入三国的时候对力量的控制要熟练多了。

    “主神，我要去仙剑三的世界。”胡莉下定了决心，来到了外面的大厅里。

    纱织那有些轻快的声音传来了进来，并不是主神系统机械的声音：“呀呀，居然选择了这个？我要提醒你一下，这个场景属于特殊场景，它的位面维度比较高，我是无法随时向以前一样在场景中可以帮你兑换东西帮助的。而且这个位面能够让人复活的东西我并不清楚，只能你自己寻找。不过既然你要去这个场景，我给你发布一个支线任务，完成以后我可以免费的把你那些队友的身体弄出来。还有一点，不要透露主神空闲的信息，那个场景位面规则强大。”

    “哦？那三样碎片？”胡莉突然想了一下，原来剩下那两个场景里，居然复活不仅需要积分，还需要原本的身体。那些找不到的身体兑换估计还需要积分，这么算起来还真是仙剑场景比较合适。不过仙剑里谁回复活，当然是女神雪见了。不过这任务应该不会这么简单吧？算了，既然选择了这个，那就去试试好了。

    纱织点了点头：“第一的碎片在苗疆，第二个碎片在西域洛家，第三个碎片在地府。我会把探查的法术封入你的大脑，等你接近碎片的时候，就会得到提示。对了提醒你一下，虽然你注入了妖气，但是完壁之身会更容易对付诅咒。”胡莉听到这里有些无语，不过她突然又想起了一个事情。

    “那么吕布呢？这个场景之后，吕布就应该复活了吧？”胡莉用手指着自己的眼睛。

    胡莉眼中的那朵花已经完全盛开，纱织招了招手它就从胡莉的身体处脱离。胡莉的那个眼球瞬间也被修复出来，倒是让胡莉自己觉得有些不适应。“随时可以复活...”纱织把那朵花拿在了自己的手里。

    不过胡莉却摆了摆手：“算了，等我回来的吧，如果我失败了就麻烦主神你把他送回到三国场景中去。也算是我对他的报答好了....”纱织点了点头，表示知道了。

    剩下的积分胡莉兑换了很多特殊的材料，打算回到现实社会交给国家。如果自己真的死了，这就是给整个小队家里人做最后的贡献。不管这么说她们现在也算是国家编制，就算自己挂了，怎么不得给一个一等功啊。胡莉突然想到这一点，留下一些积分兑换东西，把剩下的积分都兑换资料和稀有金属了。

    胡莉再次回到现实世界，她们有一个专门的会议室。胡莉刚刚回来不到十分钟，大校楚轩走了进来。“怎么这次只有你一个？难道她们...”楚轩有些惊讶，试探性的问了一句。

    胡莉有些悲伤的点了点头：“对所有家人保密，不要让她们的父母知道这个事。”

    “这是自然，唉...真没想到你们这支最强的队伍居然也出现伤亡这么大的情况。恩...我会跟上面汇报的，希望你能给我们一份书面协议，所有的场景我们都希望记录下来，给未来的小队留下一些资料。如果你还有什么要求，也跟我们提出来，我会尽量跟上层汇报。”楚轩叹息了一声。

    胡莉拿出了一堆特制容器：“这些可能就是我最后的贡献了，如果我不能够复活队友，我们的家人就麻烦你了。”

    楚轩立刻叫人把东西收走，然后一边跟胡莉出去一边跟她说：“你们已经算是**的特种兵编制了，虽然被划到了特殊部门。而且说句不好听的话，你们的军阶最低都是少校级别，哪怕是新加入的成员。叶倩碧和沈绘丽是中校，你胡莉是大校，跟我同级。当然，我们的编制只属于中央，比地方的编制要高上很多。如果你们真的全部牺牲，大概会每人给一个一等功，集体特等功把。所以对于你们的家人，都会妥善安置的。”

    胡莉无奈的做了一个手势：“那就好...现在多少人加入到主神空间了？上次我遇到了一个女孩子，叫燕珊雪，不过很可惜她也牺牲了。”

    “燕珊雪？她到了你的队伍？牺牲了么....”楚轩的神情突然变了变，让胡莉觉得这货估计跟那个妹子有一腿的样子。两个人互相聊了一会，然后胡莉又回到了住宅区。对付自己的亲人，还有其他队友的亲人，让胡莉简直身心疲惫。果然，在自己家和柳瑕的父母各种逼问，并且他们居然谈好要在半年内给两个人举行婚礼。胡莉真是快醉了，最后总算找到一个机会跑了出去，在军区的外面大街上散步。

    夜晚军区附近的街道十分冷清，胡莉从储物空间里变出了一罐啤酒边走边喝。不过就在这个时候，胡莉发现不远处的大街上跑过来一个年轻的女孩子，那个人的手里似乎抱着什么东西。后面有四五个男人追着她，并且大喊不要让她跑了。“拦住那个贱人！她居然把货抢走了！快点追上她，不要让这事让别人知道了！”领头的一个男人跑的很快，似乎马上就追上了那个女人。

    不过那个女的也不白给，突然转身回头一脚直接踹到了男人的下体上。顿时那个带头的男人就跪在地上，双手捂着要害处大叫起来。胡莉趁着这个时间观察了一下，这女的长相还真是美女，黑色的长发到腰，一张精致的瓜子脸，穿着一身紧身衣显出了不错的身材。她往胡莉这边跑的时候，跟胡莉互相对视了一眼。不过现在胡莉可是男性形态，而且手里还拿着一罐啤酒。所以在那个女人眼里，胡莉最多算是一个夜不归宿的酒鬼罢了。

    胡莉举着啤酒罐，对着那个妹子比划了一下。不过却被那个妹子却竖了一个中指，胡莉哈哈大笑起来并且对她吹了声口哨。然后这个时候，胡莉发现她的怀里居然是一个绑的严严实实的婴儿。再加上刚才那些男人说的话，胡莉有些明白了过来。感情那些男人是交易儿童的人贩子啊？看样子组织还不小，胡莉对着这个妹子笑了笑，目送她远去了。

    而那些男人刚刚追到这里的时候，突然全部摔在地上，几乎每个人都摔的满脸是血。不过他们很快发现了在一旁喝酒偷笑的胡莉，一群没有追上那个女孩子的男人们，打算过来找胡莉的麻烦，不过后果可想而知。半个小时以后，心情得到防松下来的胡莉回到了基地中。(未完待续。)


第四百五十三章：蜀山守真

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第七天的时候。“加油吧，胡莉少女。如果你死了，我就只能再找一个人进行我脱离控制的计划了，那样也挺麻烦。毕竟合适的人实在太少了，所以为了我的期待，还是要活下来才好。”沙织在传送之前对胡莉说了一句很有深意的话。

    胡莉在心里惨笑了一下：“不管主神到底有什么计谋，至少在复活队友上面，应该不会欺骗我吧。”

    沙织冲着胡莉挥了挥手，胡莉就再次消失在了主神空间。或许这是胡莉最后一次来到这里了，没有人知道之后胡莉会遇到什么事，或者说她能不能完成主神的任务。

    一道白光闪过，胡莉出现在一个酒楼的房间里面。胡莉先收拾了一下装备和衣服，还是那套白色的紧腰纱裙，黑色的丝带，腰中悬挂着细剑。胡莉的背包里的物品暂时有，镇域剑，司幽，剧情地图，恢复丹药一枚，记录剧情的记事本一个。还有零散东西一堆，包括金银等交易物品。小队的公共空间里还有其他队友留给她的物品，当然现在胡莉暂时也不需要。

    不过胡莉貌似要小心一点，身体内兑换了狐妖的体质，虽然说自己后面为了避免麻烦又兑换了东西屏蔽妖气，不过万一遇到蜀山的几个老妖怪估计就会被拆穿了。要是被关进锁妖塔可就惨了，也不知道主神怎么想的，居然用妖属性来缓慢吸收诅咒的魔性。虽然说用处不是太明显，但是也聊胜于无，而且主要这个妖族的体制非常适合修仙，所以胡莉也懒得说什么了。

    胡莉这次做好了充分的准备，甚至连年代表都带了一个。“唉，诅咒发作起来真是痛苦。这玩意一个月一次我都怕了，弄得跟大姨妈差不多谁受的了，关键是它喵的还不准时。”毕竟在魔兽场景的后期，胡莉就感受了两次，所以对这玩意还真有些害怕了。

    大约不久后胡莉就问清楚了现在的时间线，现在貌似是1051年。仁宗皇佑三年，胡莉这次做了最大的资料收集。“貌似现在主剧情还没有开始，要1052年才是仙剑三主剧情开始的年份。唉，现在居然还有半年多的时间。也不知道我的诅咒还能抗多久，这段时间要好好利用。”胡莉又开始询问别人其他的事情，反正有钱好办事。

    “唔？我这个地方是滨化？现在去唐家堡是不是早了一点啊？”胡莉自言自语道，话说现在胡莉由于开启了第三级的基因锁所以可以熟练的使用御剑飞行的技能了，所以胡莉现在想去什么地方倒是方便。

    胡莉拿着地图在地上想了半天觉得要不要去青鸾峰看看？仙剑四最后貌似都埋葬在哪里了吧？好想去看看啊，胡莉心里想着。不过一看仙剑四的地图貌似怎么在福建？胡莉记得以前出差的时候听说青鸾峰属于黄山36大峰之一，黄山不是在安徽么？好吧这个游戏地图本来就有问题，慢慢找吧。

    胡莉在跟别人谈论的时候发现，这个世界上真的有很多鬼怪。甚至除了蜀山之外还有不少降魔之人，道士，术士，保镖，唐门，霹雳堂。好吧真是一堆一堆的，貌似想见到一个普通人都挺困难的。然后胡莉去某个道士的前面买了几道灵符，然后用自己的眼睛测试了一下。灵符：等级E，不可携带出本场景。注名：茅山道士的低阶灵符，可以放在家居辟邪，对小鬼，恶灵有效。不过胡莉又逛了几个地方，发现这里面也有水货啊，骗子居多。

    宋朝的经济那是十分繁华，不过按这个时空来说，经商却需要更大的风险。所以镖局之类的数不胜数，而且多多少少都能对付一些低级的妖怪。很快，胡莉就遇到了一个蜀山弟子名字叫守真。胡莉本来就是美女，现在又兑换了狐妖的体质，跟别人沟通起来那是十分容易。说白了，现在胡莉的一颦一笑都带有魅惑的气息。蜀山派也是可以娶妻的，所以守真自然对胡莉十分奉承。就算是不能娶回家，交个朋友没事能看见也是好的啊。这脸蛋，这身材，这皮肤，如果不是自己身上的预警符咒没有示警，守真都以为胡莉是妖怪来的。

    好吧，胡莉现在的确是半妖之体，不过一般人看不出来而已。而且胡莉对这些人又没有什么祸害的欲望，表现十分的柔和自然，所以谁也不会有什么怀疑。不过胡莉在蜀山弟子前面的确会感觉到一些的不自然，内心深处有些不舒服的感觉。

    胡莉自然知道自己的情况，不过也没把自己的血统放在眼里，毕竟善恶之分还是自己内心的选择。不过以现在胡莉的面容，还真是能让人犯罪呢。守真不愧是蜀山弟子，行为正派，看胡莉的目光欣赏和爱慕的成分居多，并没有什么占有欲。两个人到也是投机，一边喝酒一边探讨法术，毕竟胡莉也是会一些的。

    喝了不少以后，守真有点醉了。胡莉也借这个机会想看看蜀山那出名的降妖谱，守真倒是不在乎直接拿了出来。“用这个就可以一下子把妖怪收到里面？”胡莉用手抚摸这个满是符咒封印的书？好吧的确没有标记错是个？这玩意怎么看都像是一个盒子吧，胡莉一边吐槽一边用自己的能力看了一眼这个。

    降妖谱（伪）：等级A，不可携带出本场景。注名：蜀山制作的强大法器，只有蜀山高级弟子才能使用，只要是身体内有气的生物，都可以显示其种类属性，并且可以封印妖魔到降妖谱中。如果降妖谱上面没有该生灵，在吸入后自动形成该生灵属性。（注明，真正的降妖谱在锁妖塔最下层。只不过蜀山高层也能做出简易的通原理法器，所以也叫降妖谱。但是功能要比正版的差上很多，只能对人，妖，鬼和低等的魔有效果。）

    “操！真BUG。一个伪的东西，居然就达到了A级别。不过这个似乎要比游戏里面的高级，居然可以封印妖魔？”胡莉暗自骂了一句。

    守真看着胡莉不信的眼神，把降妖谱侧面的几个符咒让胡莉看了一下：你“看这里，降妖谱可以镇压强大的神，仙，鬼，妖，人，魔。只要是有法力灵气的东西都可以吸进来。就包括神都可以呢！不过我们这些弟子用的，却没办法封印神仙，倒是里面有所有妖怪的资料，可以用来查阅。”

    胡莉翻了翻白眼吐槽了一句：“说的好像你们见过神仙一样，就算是见到了，你们打得过么？打不过吸毛啊？”

    “咳咳咳。”守真一口酒喷了出来，有些无语的看着胡莉，这妹子是真不给自己面子啊。

    胡莉也喝了口酒继续说：“话说你们的理想是什么？除魔卫道？还是修仙长生？”(未完待续。)


第四百五十四章：听守真讲故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    守真沉思了一会然后跟胡莉说：“哎，以前的理想的确是修仙。不过上蜀山越久越觉得这个理想太过遥远，蜀山这么多年成仙者也就只有开派祖师一人，所以我们这些精英弟子经常下来除魔卫道。时间久了就觉得现在这样挺好，毕竟能守一方平安。跟修仙比起来这样的生活更有意思。”

    胡莉轻笑了一下，然后十分认同的点点头：“其实啊你有一点不知道，六界之中，唯人有情，可成夫妻。当神仙哪有当人快活？如果没有生老病死，没有那些情感，那才十分无趣。而且造福一方可积阴德，向你这种修道之人生或许不能成仙，死或许能在地府谋一份不错的差事呢。”胡莉拍着守真的肩膀很是开心，两人十分投缘。

    “不过你们这些人都觉得妖魔是必须铲除的么？它们都是邪恶的？”胡莉有的时候也是很怕被那个蜀山长老发现丢到锁妖塔里面。

    守真想了想然后悄悄跟胡莉说：“我跟你说一个蜀山百年前的故事吧。百年之前蜀山有一对兄弟修道，哥哥叫道臻弟弟叫道闰。”

    胡莉突然觉得貌似在哪里听见过这两个人的名字，仔细想了想却记不得了，所以很有兴趣的继续听守真讲故事。

    “道闰的天赋不如道臻，所以经常入世帮助平民百姓，就跟我现在一样。”守真小声笑着指了指自己。

    胡莉无奈的翻了翻眼睛：“继续说，我最喜欢听故事了，以前总给别人讲，现在终于有人给我讲故事了。”

    守真被胡莉的白眼弄得噎住了，继续开始往下说：“道闰的一次行动上遇到了两只妖怪争斗，要知道这种事情在妖界也是屡见不鲜的。我想想....嗯一只花妖一只蝶精，道闰本来合计把两只妖怪都杀死，不过蝶精实力太强把花妖和道闰一起打伤。后来道闰和花妖合作把蝶精杀死，不过也因为这件事两人倒是互相爱慕。”

    “只不过人妖相恋毕竟也算逆天行事，他们俩瞒了蜀山三年之久直到孩子出生，道闰和花妖的孩子天生带毒。道闰为了救孩子，起意盗取蜀山至宝赤雪流珠丹，触犯门规，两人私奔而走。道臻知道这件事以后十分气愤，以为是花妖诱惑了自己的弟弟。所以追了他们几个月终于在即墨附近追上了他们。”

    “在了解了所有的情况以后，道臻也觉得妖也并不都是害人的，也有很多良善的妖怪。不过他还是要求要把自己的弟弟带回到蜀山，不能因为一个妖精放弃自己的前程。在道闰苦苦请求之下，他希望自己愿意回蜀山派受罚。不过出乎意料，道臻却拿出解毒丹药，说看在道闰诚心悔改的份上，将向长们求来的丹药送给他，但同时也将他逐出师门。”

    “但实际上道臻并没有求来解药，那解药是自己盗取，不过一世情两兄弟，为了道闰的幸福，他并不后悔。后来回到蜀山向所有长老交代此事，当时所有人都感到惊讶，所有人探讨了几天以后还是放过了道臻，也仅仅是罚他一个看守锁妖塔的工作。而在那以后，蜀山也定下了另一个规矩，就是有善念的妖魔不必关入锁妖塔。这件事情我们那里流传了很久，我也是记得不是很清楚，不过结局还算完美不是么？”守真回忆了很久，然后跟胡莉说出了这个故事。

    “不过也有挺多死板的师兄，有一些人可能是因为亲人被妖怪杀死了，所以十分记恨妖怪不懂变通。这段时间蜀山内部也是挺混乱的，长卿师兄还因为反大错被逐出师门了，不过以前长卿师兄也是挺死板的那种，按理来说部应该做出那些事啊。”后面的守真没有说，估计是觉得家丑不可外扬，反正这事跟胡莉也没什么关系。

    胡莉自然知道他说的什么事情，现在长卿和紫萱应该在外面流浪呢吧，估计要再过半年多才能在重庆的大渡口遇到这两个人。“好期待跟雪见见面啊，也不知道怎么样才能让她爱上我并且答应跟我去主神空间。当然，雪见能够复活这个，我也只是猜测。但是主神给我定的高难度条件居然是不能向这边的人透露任何关于主神空间的信息，这尼玛是在搞笑么？别的场景就可以，为什么这个场景限制如此严重？”胡莉感觉到深深的恶意。

    守真突然想到胡莉的法术跟蜀山的非常相似，甚至都是五行之术，于是他十分礼貌的询问道：“请问胡莉姑娘，你的法术是跟谁学的？还是那个门派的人？”

    “不知道道友听说过太平清领经没有？汉末时期张角的绝学，后来战乱遗失了不少。我从小喜欢乱跑拉，有一次在一个山谷的石台上面发现的。然后觉得挺有意思的就修炼起来，其实我现在也不知道练到什么程度呢，要不有空你帮我测试下？”胡莉脸红了红，急中生智编了一个龙傲天小说的梗。

    结果守真脸也红了，连忙跟胡莉说：“我也没有那个能力测试实力，这个估计要等到蜀山试练的地方才可以。不过如果胡莉姑娘要是拜入蜀山派，估计可以通过蜀山迷宫的。”

    胡莉笑了笑：“蜀山还有迷宫？”这玩意不会是跟游戏里面一样吧？胡莉心里嘟囔着，不过估计是差不多了。怎么说蜀山也是仙门，所以肯定不能随便让你上到峰顶就是了。

    守真也是用一种你小看的眼神看着胡莉：“那是当然，我们蜀山怎么说也算名门正派，怎么能让什么猫阿狗的轻易上山呢。”不过很快的守真就看到了胡莉哪喷火的眼神，吓得酒都醒了。

    “你的意思我是阿猫阿狗？”胡莉双眼冒出紫色的火焰。虽然说现在胡莉的眼睛已经正常了，但是胡莉并没有把吕布复活，胡莉觉得还是等自己强大以后把所有人一起复活的才好。胡莉现在的五行法术实力只能说还是一般，只有火系和风系有点拿得出手。火系还是最强的攻击技能，风系就是用来提高自己的速度。按照仙剑的技能来说那个作用跟仙风云体加速的效果差不多，其它的几个五行法术还是初阶。

    不过胡莉为了避免被这个守真瞧不起，自然拿出了自己火系的实力。只见胡莉手上形成了一只火焰形成的符剑，颜色已经由红转白。守真自然能感受到那急剧破坏的力量，大约跟自己的实力差不多。“一个姑娘，自学到这个程度还真是让别人羞愧呢。如果看她现在的实力，在蜀山也绝对是精英弟子了，我要是不出绝招都很难击败。”守真的心里十分惊讶。(未完待续。)


第四百五十五章：青鸾峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，胡莉最厉害的可是精神力，五行之力就是没事玩玩。如果胡莉要是开启三级基因锁，估计能跟紫萱比比实力。就算是蜀山那五个老头，胡莉也能在他们手里保证不会吃亏，这也是胡莉在这个场景里面最大的依靠。

    两人聊了很晚后，互相告辞，胡莉跟守真说以后一定会去蜀山拜师。这让守真十分开心，总是幻想着胡莉拜师后能成为自己的师妹，胡莉则在休息一天以后开始踏上了寻找青鸾峰的路程。

    一个月后，青鸾峰。“貌似我终于找到了呢！”胡莉咬着牙从紫云架的下面往峰顶爬去，在两天前胡莉的大姨妈又来了一次，诅咒效果弄得胡莉********。胡莉都想起了古剑奇谭里面的百里屠苏，这个跟焚尽煞气估计也差不多了，每次发作都只能用所有的力量来抵抗效果，否则胡莉就有入魔的可能。不过唯一还不错的就是，原来在魔兽里面的那种轻声低语的声音不在了，要不然胡莉一天的烦死。

    “果然有个小木屋呢，附近杂草真多，果然很久没有人来居住了。”胡莉叹了口气，走到了小木屋的前方。

    在木屋右边不远处有两座长满杂草的土堆和一块已经看不清楚的石碑。“额，这不会就是韩菱纱和云天河的坟把？才百年没有打理就这么乱了，边上那跟铁棒是啥玩意？难不成是望舒？？我勒个去啊，都生锈成木棍了么。”

    算了就算是生锈了也是先留着吧，怎么也是神器不是，没准以后能想办法恢复呢。啊？对了。不是有龙晶石着玩意么，看看到时候有没有用吧，总不能那玩意只有十个吧？再说我来不也就是为了望舒么，贼不落空对不住二位先辈了，不过胡莉本着对两人的尊敬还是给两人的坟头去了去草，收拾了半天。

    “晚上吃烤山猪如何？”胡莉暗自好笑的想着，然后从空间里面召唤出自己的宠物小喵王。

    “踏雪，去外面找只野猪回来。记得给我留只前腿就好，别的你自己处理了吧。”胡莉抚摸着踏雪那柔滑的毛发，心里不由得感慨一句：“现在貌似也就只有你能陪我了啊，我真的好孤单。”

    踏雪舔了舔胡莉的小手，然后嗷呜一声跑了出去，很快就在森林里面弄得鸡飞狗跳。胡莉则跑到这边的溪水处脱下衣服舒舒服服的洗起澡来，毕竟走了一个多月风餐露宿现在终于有空好好休息了。“唉，没有你们调戏，奴家还真是好寂寞呢。早知道就让吕布复活好了，至少有个依靠。”胡莉又叹了口气，不过这个时候胡莉发现踏雪已经托着一只野猪跑了回来。

    踏雪一个跳就来到了胡莉身边，不过溅出的水花都是弄了胡莉满脸。“你也很久没出来了是吧？？我帮你洗洗吧。”胡莉很认真的帮踏雪洗刷它那黑白相间的皮毛，踏雪则是十分享受的低吼了几声。“又想起了泰兰德和她的白虎了呢，诶呀呀太邪恶了实在不能在想下去。”胡莉暗自唾了一口，把自己那还有些掉节操的心纠正过来。

    小屋里面也是很简单的两个屋子，外面的是生火做饭的地方，不过毕竟很久每人居住了地面已经透过木板长了不少草。里面的布置也是十分简单，一个书柜一张装，几个椅子。地面上还有几张不知道什么种类的兽皮，墙上还有弓箭之类的，不过弓弦在就腐烂。

    胡莉翻了翻书和竹简，竹简保存的还好，书就一般了很多书页胡莉一碰就已经碎掉了。胡莉看了看大多数都是讲锻造和御剑的法门，胡莉十分高兴终于没有白来一趟。不过看这些书简已经十分破旧，胡莉只好从身上带来的不少笔记本，挨个记录下来。当然这个工作可是十分久的，绝对不是一天两天就能写完的。

    在书简里面，居然也有对多重飞剑的讲解，这样胡莉很是开心，毕竟现在的胡莉依然没有控制108把只小剑。然后胡莉又去了不远处在树上的小楼，也拿回了几卷书。这些书很多都是记载琼华派的历史，以及灭亡的经过，胡莉认为这可能是紫英在这里呆的时候留下的。

    这些东西胡莉并没有什么兴趣，不过胡莉却在楼上的小楼里面发现了紫英背的剑匣。“我勒个去，这玩意这不错。”胡莉发现里面有好几层，可以放好几把飞剑。虽然说这玩意对于有储物空间的胡莉来说有些多余，不过这东西背在身上倒是显得十分霸气。好吧，胡莉的身体太纤弱，实在不适合带这玩意。

    因为要在这里呆上一段时间，所以胡莉也是很认真的打扫了一下屋子，然后烤了烤猪腿吃完后就休息了。由于时间太久这个屋子里并没有被子之类的东西剩下，傍晚还算很冷，毕竟是在山上。所以胡莉只好把踏雪弄出来抱着睡好了，可怜这个猫科动物是夜晚才精神的，硬是被胡莉欺负的不敢动当做抱枕。

    在大约一个月左右的时间里，胡莉把这边的书籍都完全整理了一遍，然后把原本的书籍也放到了自己的储物空间。“锻造还好一点，注灵还是有些看不懂。估计要是三妹在的话就好了，她最喜欢这些东西了。”这段时间也不知道是不是因为风景不错，胡莉的大姨妈诅咒居然迟迟都没有来。

    差不多也要到离开的时候，胡莉又来到了两个人的坟前面。给两个人上了一些贡品然后自言自语起来：“唉，其实真的挺羡慕你们的，就算是死肯定到地下也是会在一起。能在一起多好，如果我在这个场景死了，灵魂一定不能脱离这个场景，与心爱的人已经永隔了吧。”胡莉坐在地上喝着酒，眼睛里也是十分湿润。

    “其实我跟你们一样，也被命运作弄，也想改变命运，自己掌握自己的命运。可是真的好难！每个人的生活都被命运那无情的手控制，当我们没有能力的时候，总是喜欢认命。可是当我们有能力的时候，却发现命运依然不是我们能掌控得了的东西。我为了改变命运已经失去了太多的东西，结果这个位面依然是这样，改我去变那原本的命运。或许这是我胡莉最后的一个场景了吧，尘归尘土归土也不错，无牵无挂，后事我都已经安排妥当了.....”胡莉一边咬牙喝酒，一边留着眼泪。眼泪顺着苦酒一起被胡莉喝到了口中。

    一桶酒喝完，胡莉把剩下的酒倒在了两坐坟的前面。“再见了，真希望如果自己那天不行了，也能埋葬在风景这么好的地方。不过在没死之前，我还是要逆天改命，再大的苦，我一个人受了。”胡莉决然的御剑而去，前往唐家堡。(未完待续。)


第四百五十六章：这诅咒发作的真不是时候

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好吧御剑也仅仅是到了山下，因为胡莉现在不敢多用精神力，免得到时候诅咒的效果来了抵抗的能量不够，这也是为什么胡莉在这边找了差不多一个月才找到青鸾峰的原因。不过由于胡莉这次并没有进石沉溪洞，导致胡莉错过了得到灵光藻玉的机会，胡莉觉得来这个地方已经算对死人不敬了，要是在进云天青的墓地心里不安，所以胡莉就算是来了这么多天也没有近过石沉溪洞一次。

    胡莉一般都是步行或者骑踏雪这只老虎赶路，毕竟在三国时代都已经习惯骑马了。而且能骑老虎的妹子一般人也不敢接近不是，所以很少有人不开眼敢打劫胡莉，虽然说羡慕她美色的倒真是不少。胡莉是坐船来回倒地方，大约就是雷州到滨化到渝州在绕到唐家堡。这一折腾就是快两个月，胡莉的诅咒又发作了一次，不过还好在青鸾峰上面身体调整过一次，所以这次诅咒也还算勉强的挡住了。

    但是也由于因为诅咒，胡莉的实力还不到平时的一半，但是路上的小妖怪倒是不怕，毕竟没有什么有名气的出来打劫胡莉。搞笑的是，胡莉发现自己用眼睛来看怪物资料倒是跟降妖谱里面的差不多。“这玩意还真是入乡随俗呢。”胡莉自己吐槽了一句。

    已经是傍晚，胡莉先找了一个路边吃了一口茶点。打算在找个地方过夜然后明早在偷偷去唐家堡看看，能直接进去最好不能直接进就偷摸进去，最好是能先用神棍的技术让雪见相信自己。不过话说唐门的毒药的确不错，就算是自己中了没有主神哪里兑换的解药一样是没救，估计用内力可以把毒派出去，当然这种事情胡莉可是不想尝试的。

    “这把还是真静呢，也不知道要走多久才能有住的地方。”胡莉头疼在游戏里面的地图和在现实中的区别，实际上这种头疼的事情在魔兽的场景里面也让众人苦恼，明明游戏里几步就到了，现实中却要走上一整天。

    由于无聊胡莉又把那个绣的差不多的望舒剑拿了出来，看着那明显粗了一圈的锈迹，胡莉也很是头疼。这玩意怎么才能处理好？要不用真气试试把锈去掉？胡莉心想着自己运功除锈，这招还不错不大一会覆盖在望舒剑表层的剑锈已经脱落，不过在游戏里面看着发蓝色的望舒剑现在怎么看都不像手里这个已经有些发黑的怪东西。

    “这样看来就好多了嘛。”胡莉抚摸着剑身，不过突然手被剑刃刮了一个小口。“哎？这玩意还挺快？”胡莉正惊讶的时候，突然从剑里释放出一股吸力，把胡莉手上口子里面的血液都吸收到剑里面，最坑爹的是这玩意居然还吸收胡莉的精神力。

    一瞬间蓝光紫光大放。“卧槽！什么意思？难不成我被望舒吞噬了？”胡莉正在惊讶的时候，突然有了一个系统的提示：“由于胡莉天性属阴，生日为7月15日，体内阴属性激活望舒剑，成为望舒剑宿主。”

    “成为宿主我倒是不觉得有什么，可是，可是，为什么一直在吸收我的血液和精神力？”胡莉是在不知道说什么好，精神力和血液的快速失去让胡莉一阵阵的眩晕，胡莉都有一种要死了的感觉。不过还好的是在胡莉快被吸成人干之前，望舒终于停止了吸收，悬浮的停在胡莉面前。

    胡莉撑着快昏倒的身体看着望舒：“你丫饿了的多少年一次都吃饱了是吧？想弄死我是吧？算了算了，反正我也是得到了一把不错的武器，我的细剑断水可以退休了。”胡莉埋怨了几句就把望舒收到了自己的储物空间里面。

    正打算找地方休息的胡莉突然浑身一颤，一股黑色的死气从胡莉身体内喷发。“卧槽！这次真麻烦大了。”胡莉本来就刚刚失去了不少精神力和血液，身体内的内力也不是很多，结果这个时候诅咒爆发了。黑色的诅咒元素从胡莉的身体四周爆发开来，准备让胡莉完全入魔。

    “啊！”身体异常痛苦的胡莉已经完全控制不住体内诅咒的爆发，只好调动身体内为数不多的太极内力和精神力护住心脉。胡莉现在已经半跪在地上陷入了昏迷，与其说是昏迷倒不如说是身体虚弱的已经放弃了肉体的控制权。胡莉的所有感官都放在与体内诅咒的争夺上面，外物已经完全放弃了。

    这个时候路边走来了几个酒鬼，看见胡莉这美女昏倒在地上自然想过来占占便宜。

    “这妞胸真大。”

    “衣服穿的还少。”

    “是不是喝多了啊？”

    “看这样快死了吧？摸着身体都发凉了。”

    “要不我们来爽爽吧？”

    “是啊是啊趁热赶紧的。”

    几个喝多了的混混或者酒鬼就过来扒胡莉的衣服，胡莉完全没有反抗。当然现在在压制诅咒的胡莉也完全不知道外面发生了什么事情，很快胡莉就被脱光了，几个人对着胡莉的身体一顿舔。他们从来就没有见过如此完美的体型，胡莉的下体粉嫩无毛，让几个人欲望大涨。

    不过就在几个人脱裤子准备来一发的时候，从远处走来了一个穿红衣的女孩。“什么嘛！本小姐好不容易找了一个名医，居然不让我去见爷爷！爷爷都病成那样了，大伯们居然为了争夺家产大打出手！没有一个人关心爷爷的身体，我带着蜀中名医都被拦在门外，气死我了！！！”这个性格泼辣的红衣妹子气的直跺脚，往这边走的时候正好看到这一幕。

    “好啊，光天化日之下，居然在我的唐家堡附件****女孩子！你们这群人想死了是不是？”红衣少女从背后的武器挂钩上拿出了两支峨眉刺，然后快步往这边走来。“你们这群江湖肖小！看本女侠替天行道！”

    “不错嘛，又来了一个小妞，今天是什么日子？”一个混混站起来看着往他们这边走的红衣少女。

    另外一个混混附和着说：“就是，虽然说身材不如我们脚下的这个棒，不过这野蛮脾气倒是非常合我的胃口，而且至少是个活的。”“哈哈哈哈....”几个混混大笑。

    “哼，无知的东西。”红衣少女往前对着最前面一个人的胳膊就是一刺，由于他们喝多了身体不协调想躲开是不可能了。“啊！！！”一声惨叫，那个混混就屁滚尿流的爬在了地上往后面趴着逃去。(未完待续。)


第四百五十七章：被雪见捡了尸体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剩下的几个小混混还想跟红衣少女比划两下，结果无非就是身上多了几个眼，然后都拼命地逃跑了。红衣少女也没有下狠手，毕竟她从小到大都没有杀过人，所以自己的内心里虽然恨这些混混，但是已经把他们打跑了自己心里的压力得到释放也就不生气了。

    红衣少女走到了胡莉面前：“好惨啊，这些人渣，早知道刚才就应该把他们都下毒弄死好了。难道真像他们说的那样？这是个死人？”少女来到胡莉身边，看着胡莉的身体有些脸红。胡莉的身上还有不少前面那几个人留下的口水和吻痕，让少女觉得很是不好意思。

    “身体的确凉了啊。”少女叹了口气，然后用自己的内力试探了一下胡莉的身体。“恩？！她的体内怎么这么混乱？”红衣少女发现胡莉的身体里至少有三股力量在碰撞，而每一股力量都比自己强大不少。

    胡莉现在的身体中，自己本体的少量精神力和太极内力正在守护心脉，妖的力量正在跟诅咒的力量互相争夺胡莉身体的控制权。本体的力量现在有心无力，根本忙不到妖气的忙，所以现在诅咒的力量慢慢蚕食其它几股力量，胡莉的灵魂也是十分焦急。

    但是就在刚才，胡莉突然发现一股带有土灵气息的灵气探查自己的身体。“难道有人发现我的不对上来查看了？”胡莉心中也是十分紧张，如果要是带有敌意那么我现在基本就死定了。不过胡莉发现那道气息并没有敌意，虽然说不是很强大但是十分纯净，而且土系的力量中带有强大的生命气息，那才是现在胡莉最需要的东西。

    胡莉连忙在身体里对那道气息求助，很快外面的少女也发现了胡莉身体的状况。“她身体内有非常邪恶的气息啊，剩下的两道气息苦苦抵挡，难道是因为练功走火入魔了？看她现在这么可怜还是帮帮她好了，本小姐以后要是闯荡江湖似乎正好也缺个帮手呢，虽然貌似这个女孩的实力的确比我强，但是我可是唐家大小姐。大不了雇佣她就好了，反正这也算是救命之恩就拿她的身体回报吧。”

    想到这里，少女把自己那微弱的力量像养分一样充实在胡莉的本体内力中。胡莉顿时觉得压力大减，终于有能力反击诅咒的效果了。少女生命的气息真是十分强大，胡莉那几乎冰凉的身体逐渐发热起来，胡莉自己也感觉得到舒服，生命气息就像补品一样让胡莉体内的力量压垮了诅咒的力量。

    终于诅咒的力量又一次消失了，就像它到来的时候十分突然，胡莉完全找不到这种气息存在的位置。不过胡莉的精神力也已经到达极点，处于内视状态下的胡莉叹了口气：“看样子很长时间精神力都无法使用了，用来引导五行道术还可以但是想开启基因锁肯定是不行了。唉，实力直接掉了差不多一大半，看来以后只能用火系道术和太极剑法了。狐妖的血脉根本现在就没有啥效果，除了让我看起来更加魅惑以外，也就只能对内力什么的更加提纯而已，不过就我这样子哪敢练功啊。”

    不过胡莉的思想也就只想到这里就彻底昏睡了过去，在边上红衣少女看着胡莉那终于稳定下来的熟睡表情心里也是十分自豪。“本大小姐果然还是很厉害的嘛，今天虽然说没救到爷爷，但是能救到一个这么漂亮个女孩也是很开心的。”然后少女把胡莉那快被撕碎的衣服又穿到胡莉的身上，毕竟现在也没有其它的东西，也不能总让胡莉这全身裸体着走吧。

    “唉，明明看着年纪跟我差不多的样子，为什么身材比我好这么多。真是好嫉妒，等她醒来一定要好好问问她吃的什么。”红衣少女低头看着自己那也就B+的****愤恨不已，不过还是抱起来胡莉往唐家堡走去。胡莉现在体重也就80斤这样子，少女还是勉强扛得起来。

    半个小时后。“呼....终于到自己的房间了，话说你还真够沉的，要换了是一个男人我早拽着走了。”我们的唐大小姐终于把胡莉拉到了自己的房间里，然后又让下人打了一桶水。

    “本小姐这辈子什么时候伺候过人！哼！不过看到胡莉现在身上还有一些轻肿和口水干涸的液体，是在还是觉得太可怜的。算啦算啦，本小姐一向乐于助人，再说这以后可以我的跟班，身体弄得太脏也丢我的面子不是。”唐雪见唐大小姐把胡莉的衣服脱掉然后弄到桶里茶洗，实际上如果不是被那几个混混非礼，胡莉的身上基本是一尘不染的。

    不过当她把胡莉身上的尘土和其它不明东西洗掉以后，自己都看得痴了。“唉，这幅身材放到外面不知道要有人为她发狂。”看着胡莉银白的头发披肩，娇小的面孔，纤弱的四肢，饱满坚挺的****。唉，雪见只能用当下很流行的一首诗来形容了。冰肌玉骨，自清凉无汗，午梦醒来盼娇满。扇轻拈又放，浅炷兰薰，微笑处，吹著烟丝散乱。

    不过胡莉那套衣服暂时却是不能再穿了，雪见只好把胡莉抱在自己的床上，雪见的床不是很大，而且是阁楼状的。穿的四周都布满花卉，还有一面古镜，如果胡莉清醒的话就会发现这面镜子也算一种法器，烟月神镜。

    “这么晚了我也没地方去，就对付一宿得了，明天给她找个客房。”雪见心里想着自己就把衣服脱了，倒在了胡莉的边上。“还真香呢，难道是体香？”雪见问着胡莉身上的味道很是舒服，虽然说现在胡莉的确是一丝不挂，不过毕竟都是女人，雪见也就是脸红红的而已。

    “抱着好了，还挺舒服，能让本小姐抱你睡觉，也不知道是你几世修来的福分。”雪见今天也忙了很晚，所以很快就进入了梦乡。胡莉现在也在睡梦中，不过她的梦境里依然重复着已经死去的那些朋友，姐妹，爱人。

    第二天，胡莉倒是首先清醒了起来。不过由于昨天被人救了，所以胡莉发现自己边上有人并没有做出什么太夸张的表情。胡莉先暗自打量了一下自己在不动状态下看到的情景，首先这是一个屋子，一个女孩子的闺房。然后估计主人就是我边上睡着的这个妹子了，胡莉把头扭过去看了一眼直接就惊呆了。

    “我被雪见救了？？”这是胡莉的第一个想法。“福兮祸所伏祸兮福所倚？”这是胡莉的第二个想法。“幸亏是被雪见救了，要不然这人情债是最不好还的。”胡莉心中暗自想着，既然是雪见那怎么的都行。如果能在这场景结束后，带着雪见离开，最好就是她会复活的法术，救我的那些朋友。要是我边上的人不是雪见，而是别的妹子，胡莉还真不知道该怎么还这份人情。(未完待续。)


第四百五十八章：新主人雪见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雪见也醒了，发现胡莉正在发呆着看着自己：“你醒啦？昨天是本小姐把你救回来的，以后当我的侍女好了。”

    “额，也好，反正奴家现在这个身体情况，你也是知道的。奴家知道是你救了我，多谢你了，主人雪见。”胡莉连忙爬了起来，不过发现没有穿衣服，所以一下子呆住了。

    “你怎么知道我叫雪见的？”不过雪见脸突然一红，因为她发现胡莉的两只玉兔正好在自己的脸前晃了晃。

    “昨天你差点被几个人强奸了呢，还好本小姐提前赶到，我去帮你拿套衣服。”雪见脸红的跑了出去。

    胡莉趁着雪见出去拿衣服，自己慢慢的爬了起来。“全身都疼，特别是头，精神力亏空太大了，估计得休息好久才能使用基因锁了。而且现在诅咒还没有消失，完全不敢使用自己那为数不多的精神力。”胡莉有用手抚摸了一下下体，发现没有失身以后长出了一口气。“要是这个场景的第一次送给了几个混混，那就太吃亏了。貌似主神说过，完璧之身更容易抵抗诅咒的侵袭，也不知道是真是假。”

    不大一会，雪见拿来了几套衣服给胡莉试穿，其实胡莉储物空间里还有不少件这样的衣服。但是也不好影响了雪见的好心不是，自己挑了挑找了一件稍微宽敞的紧身小褂穿起来，这样雪见很是好奇。“你怎么穿这种奇怪的衣服？”

    胡莉甜甜的笑了笑让雪见一阵失神：“奴家可是你的侍女好吧，而且奴家好歹还会点功夫。不穿这种灵活的衣服，怎么保护奴家的主人呢。”

    “恩？也是哈，我平常的衣服就穿起来很轻松，不像那些大家闺秀一样。这点你跟我一样呢，不过你怎么知道我的名字的啊？”雪见才想到这一点上。

    胡莉组织了一下语言：“奴家从小喜占卜，好星象，可知过去未来之事。不过由于好友不行身亡，奴家的身体也受到了某些诅咒，导致现在能力一直在下降。恐怕照这么下去，时日不多了。这次幸好遇到雪见主人，雪见主人的身体里有强大的生命气息，可以帮奴家克制诅咒效果，要不然....”胡莉并没有往下说，因为雪见也理解她的意思。

    “不过雪见主人，以后奴家的命就是你的。有些事或许奴家不能跟你说，但是奴家不会欺骗你。还是要谢谢你的救命之恩呢，以后求主人包养喂食了啊。”胡莉一旦没有生命危险了，就开始打滚卖萌了。

    雪见听见胡莉的话立刻十分开心，拍着胡莉的肩膀说道：“跟本大小姐混，错不了的。”

    不过转瞬之间自己又想到了什么十分不开心的说：“能不能救救我的爷爷，整个唐家堡只有他对我好，你一定能算出来的是吧？”雪见充满期待的眼睛看着胡莉。

    胡莉叹了口气：“主人，说白了现在就算奴家有药，你见得到你的爷爷么？唐家堡内斗严重，很快就会有报应的。奴家也知道你的爷爷因为唐家堡一直打不过霹雳堂的事情，而且唐家堡的内奸很多，所以你的爷爷被气的生病。但是唉，说白了主人你是小辈啊，如果你的爷爷不幸，他们那些人可都盯着唐家堡的归属呢，你觉得这个时候能让你去见爷爷么？”

    看着雪见要哭的眼神，胡莉的心还是软了，从储物空间里拿出了一个治疗疾病的药物递给了雪见：“奴家能帮到主人的也只有这些了，奴家现在身体没有恢复，预计还得一周的时间。不过主人，实在见不到你的爷爷就算了，现在奴家也算不出你的爷爷是否还活着，要想在唐家堡说话有分量，自己的实力才是关键啊。”

    “我明白！本大小姐怎么会跟那些人一样见识。但是爷爷是从小对我最好的亲人了，我在这里过得也不是很好，处处都有人排挤我。我去见我爷爷试试，如果是在不行胡莉你可以教我法术武功么？我想让自己变强，等我是唐家堡最厉害的时候，看他们以前这些欺负我的人还敢对我不敬不。”雪见眼睛虽然红肿，但是内心还是很坚强的，当然雪见哭也不会对着外人，很明显现在胡莉已经是雪见的好闺蜜了。

    雪见的性格就是外强内弱，傲娇还有点中二，但是胡莉当年可就是雪见控，所以现在遇到了真人胡莉自然十分想把雪见攻略下来。而且毕竟在雪见附近，还是可以利用雪见那强大的生命力保命。

    雪见的再次见爷爷依然是失败的，雪见都想跟那群不讲理的亲戚动手了。“这点我们倒是挺像的。”胡莉安慰着大发雷霆的雪见。“以前奴家不在这边的时候，奴家的姥姥就对奴家很好，对所有亲戚都不错。可惜啊，年纪大了一有病，所有亲戚都不想花钱。那群亲戚就是想从我家捞真多的利益，可怜我姥以前对她们那么好，真是喂了一堆白眼狼。”

    “唉，好无聊。胡莉，讲个故事给主人我听听把。”傍晚的时候在雪见的屋子里面，雪见无聊的跟胡莉聊天。也是古代这个时间，基本上太阳下山以后除了睡觉也没什么别的事情了。所以夜生活基本没有，最多也就是两口子啪啪啪。但是雪见这毕竟是一个人，难不成跟胡莉去啪啪啪么，当然胡莉一定是非常乐意的。

    胡莉甜甜一笑：“好啊，奴家的故事可多了呢。奴家给你讲一个唐朝时期的，几个人的修仙经历把。不过有个小要求...”胡莉看着雪见的床铺。

    “好嘛好嘛，本大小姐允许你跟我睡一起。”雪见的脸红了红，又轻声跟胡莉说：“你的哪里吃什么长得啊？这么大？”

    “噗嗤...”笑的很大声。雪见连忙过来要掐胡莉，两个人打闹了一会，胡莉悄悄对雪见说：“奴家的是天生的啦，不过你要是想哪里变大，奴家可以帮你按摩。小时候家里是学医的，对这些知识略懂略懂。”

    雪见脸更红了：“不是吧，摸这里？？本大小姐...”

    “难道主人害怕被女孩子抚摸么？怎么也比那些臭男人强吧，而且没准你会有我一样大的体型呢哦。”胡莉继续勾引。

    “不要！好难为情的...下次再说。我们去床上把，你来给我讲故事。”雪见还是打消了这个年头。(未完待续。)


第四百五十九章：这剧情好熟悉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈，这个云天河真笨，居然把菱纱的通缉画像撕了下来。”雪见笑的在床上打滚。

    胡莉也是轻笑很久，毕竟胡莉是完整知道这段故事的人嘛。“不过我发现主人你倒是和韩菱纱都用双手武器呢，正好我对锻造也略有涉及，有空帮主人你锻造一把好的武器把。”

    雪见自然点头同意：“看来本大小姐还是捡到宝了呢，没想到你什么都会。好啦睡觉吧困死了，你的故事真有意思明天晚上继续给我讲。”雪见听见外面打更的貌似已经二更天了，自己也是困得不行，连忙拉着胡莉睡觉。

    两个妹子穿着睡衣面对面抱着睡觉，两个人都挺喜欢对面身上的那种味道，不过胡莉也知道现在跟雪见额关系还没有到百合的地步，所以手脚也是干净了许多。不过两个妹子脸对脸亲亲还是经常的，胡莉有的时候还会悄悄地偷吻雪见的脸蛋。

    大约一个月以后，胡莉的身体逐渐恢复正常了。虽然说诅咒也会发作，不过在雪见的帮助下至少不会那么难受了。但是由于精神力没有恢复的问题，胡莉只能更加依赖雪见。

    这天，雪见又在对下人跳脚了。原因是自己带下人打扫爷爷以前屋子的时候，把爷爷最喜欢的茶杯盖子弄掉了地上，雪见看见心疼的要死，却没有什么办法。不过胡莉突然想到了这是仙剑主剧情的开始，自报奋勇的说在永安当里面认识一个可以修好茶壶盖的伙计，去帮雪见找这个人。

    “正好可以见见本场景的男主角了呢，不过还是不要让他看到雪见的好，我去见见那个财迷好了。”胡莉倒是十分开心的让雪见在这边等着自己去找景天看看，顺便认识一下这个天神转世。

    突然胡莉貌似想到了什么连忙对雪见说：“亲爱的主人啊，要是奴家这几天没回来你不要担心哦。不过主人貌似这几天可能会有奇遇呢哦，记得这两天去药房看看。奴家算到主人这两天有改变命运的征兆呢，不过万事要小心。”

    “哦？本大小姐会有奇遇？你也注意安全，我现在也就你这么一个说话的人了。如果你的身体有问题，就立刻回来找我。”雪见自然十分关心胡莉的身体，虽然嘴上说主仆关系，但是雪见的心理是把胡莉当成了一个姐姐，一个依靠。

    胡莉很快就收拾了一下东西出发了，在唐家堡的正门走的，这里到渝州毕竟比较近。现在胡莉的穿着跟唐家堡女子一样的衣服。绿黑色混搭的紧身衣服，下摆类似一个短裙，但是做各种动作不会显得不舒服或者走光。再加上雪见给的腰牌，自然不会有人拦截询问。

    不过穿过璧山也是用了不少的时间，到永安当自然也差不多入夜了。不过胡莉好奇的就是璧山现在居然没有妖怪，难道是因为重楼把锁妖塔的魔剑拔起来导致的锁妖塔残破妖怪才出来的？最后封印锁妖塔居然还是紫萱牺牲，这一饮一啄真是命运。

    “妈蛋这地方真大。”胡莉望着永安当这一堆房子实在是头疼，从后门进去，在当铺的物资仓库附近终于找到了景天的屋子。“果然是下人，这地方现在也够差了的，居然还有老鼠。”景天的房门居然上了锁没有打开，不过这当然难不倒胡莉，直接从边上的窗户跳进去了。

    “咳咳咳。”胡莉真是被呛到了，男生的屋子真的就是一股子的味道，不是脚就是发霉的味。

    床上立刻坐起了一个人。“谁？哪来的小贼？”景天起床后就要过来抓胡莉，不过当他的手刚摸到胡莉衣服的时候，胡莉一个太极泄力就让景天摔了一个狗吃屎。然后胡莉拍了拍衣服低声说一句：“我是唐家堡的人，来这找你办点事。”

    景天爬起来接着昏暗的油灯看着胡莉，一瞬间都看的痴了。不过景天很快就反应了过来，无语的看着胡莉说道：“难道唐家堡的人都是走窗户的么？幸亏没踩到我的古董，窗户下面的还是我给隔壁小二打了三个月的工才换回来的唐三彩，虽然说也不是什么好货色。”景天连忙过去检查自己的物品，把胡莉遗忘在了屋子中间。

    胡莉的脸是越来越黑。“这TM真是一个奇葩啊，老娘在各个位面玩了这么久第一次遇到一个不看老娘美色居然去看自己那堆古董破烂的人。”前面的景天似乎也发现了胡莉这边发出的“杀气”所以连忙过来陪不是。

    “唐家堡的人？真是对不起对不起，阿刚才真的差一点把你当贼了呢，不过女侠你还真是身手敏捷.....以下省略100多个字。”景天一股子阿谀奉承的味道差点把胡莉呛死，于是胡莉只好走过去又提了景天好几脚。

    “女侠饶命，女侠饶命。不知女侠来这里有什么事情？要是找东西你可算找对人了，这里的东西我就算蒙上眼睛一样找得到。”景天连忙求饶。

    胡莉哼了哼，然后拿出了那个紫砂壶：“这是我的主人，唐家大小姐的物品，壶盖不小心摔掉了一小块，你有办法把它粘好么？”胡莉小心的把紫砂壶递给了景天。

    “啊？这海棠红的紫砂壶很少见啊!让我看看出自哪位名家之手？嗯？手工的确精致，不过怎么没有款？一定是在壶嘴里面...”景天又开始絮絮叨叨。

    胡莉的脸又黑了。“你妹啊，景天真是一遇到古董就自动开启白痴程序啊。”然后胡莉又给了景天一脚，景天倒是躲得挺快不过明显的把紫砂壶护到了胸口免得摔碎。“我的问题你还没有回答呢，到底能不能粘好？？？”胡莉的声音明显大了起来。

    “能，能，能。你看着房间里的古董那个不是我粘的，在整个永安镇只有我有这个本事呢。”景天让胡莉看他的收藏。

    胡莉也认真的看了看：“嘛，放在大街估计都没有几个人要的东西。”

    “好啦，我知道你喜欢什么，要是你粘的好，我教你一段法术如何？我知道你肯定喜欢，这个报酬不错吧？”胡莉嘻嘻一笑，让景天又看的呆住了。刚才毕竟刚进屋，光线还是不行，这么一会景天把屋子的煤油灯弄亮了不少，看的十分清楚。

    景天高兴的跳了起来：“太棒了，我肯定弄得跟新的一样。”

    不过就在这个时候，突然地震了，景天蹦起来的时候直接摔到了胡莉身上。本来胡莉有心想躲开，结果突然地地震让胡莉自己也是十分被动。(未完待续。)


第四百六十章:胡莉成了雪见的替代品

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这不科学！剧情里面明明是摔到了雪见的身上好吧，怎么变成我了。笔、趣、阁。n”胡莉心理想着估计这次被占便宜不少。果然景天的身体很重，差点把胡莉身体压变了形。景天的脑袋也撞到了胡莉的下巴上，嘴还亲到了胡莉锁骨往下离胸不远处。

    景天也发现这样不好，连忙爬起来不过余震却让景天再一次摔倒。这次景天的右手压到胡莉那饱满的胸口，这下子胡莉肯定不干了，不过胡莉现在不在状态的身体居然没有把景天推起来。“你，快起来！”胡莉虽然不觉得有什么，但是怎么也得装装样子不是，就这样就让男主占便宜那可真是太便宜景天了。

    “啊，抱歉，地震了不好意思。”站起来的景天似乎也不再状态，心里似乎回忆刚才手上的那份柔软。

    不过很快景天的注意力又放到了别的地方。“诶呀！我的白釉剔花瓷瓶！天啊...幸好没摔坏，没有摔坏。”景天翻来覆去的看着自己刚才掉地上的收藏品。

    “哼！我怎么办？摸都被你摸了，我是不是应该杀你灭口呢？”胡莉看着自己胸口那块水迹，把望舒剑拿了出来。当然胡莉肯定不会杀景天了，就是想吓吓他来满足一下自己的心情。

    景天果然被吓住了，就差点没跪倒胡莉脚下跪舔了：“女侠饶命，我什么都不记得了，刚才什么事都没有发生。”

    “哼，算你识相。今天的事不许传出去，现在快点修，我还等着回去禀报大小姐呢。”胡莉一边说一边走到了边上的椅子上面看着景天。

    “呼，吓死我了，还真的有点腿软呢。这么可爱的女孩子脾气这么大，不过....”景天心里还真的回忆刚才的情景，特别是自己吻得锁骨，

    还有自己右手抓的那一下。“居然一只手没有抓住。”景天心里又是感叹一句，脸红了红看了一眼边上的胡莉，结果发现胡莉现在也不知道想什么完全没在意景天的表情。

    胡莉这个时候心里想着：“貌似我替代雪见成为景天一见钟情的位置了呢，这样也好。不过像我这种天生克队友的人，估计也不是啥好事。”

    景天并没有耽搁，立刻就开始粘紫砂壶的盖子了，这种修理古董之类的手艺景天倒是干的不错。既然已经是晚上，胡莉也就靠着椅子睡了过去。景天在忙了差不多一个时辰后才弄完，然后出了一口气：“终于粘好了！我就说嘛，由我出马，绝对没问题。”

    “嗯？”景天发现了胡莉已经倒在椅子上睡着了，小嘴里还流出了一道晶莹。“呃。”景天居然觉得胡莉这样子很可爱，虽然说凶巴巴的，不过能娶到这样的姑娘这辈子也值了。景天也算好心，把自己唯一的薄被子盖到了胡莉身上，然后跑到床上睡觉了。

    胡莉其实在他盖被子的时候就醒了一下，不过胡莉自己也发现貌似口水都流出去了。太丢人了，没好意思睁开眼睛。不过听着景天上床睡觉的声音，自己想了想也就在这对付一晚上吧，毕竟明天晚上雪见要带着花楹出来，到时候还得折腾一宿。

    胡莉自然想起了这段的仙剑诗词：“不过貌似这段词说的是雪见呢，不过仙剑的诗词一向是很好听的。”

    诉衷情旖旎情

    星沉月落夜闻香

    素手出锋芒

    前缘再续新曲

    心有意

    爱无伤

    江湖远

    碧空长

    路茫茫

    闲愁滋味

    多感情怀

    无限思量

    第二天清晨，大约5点左右，胡莉睡醒了。实际上本身这一晚上睡得也不是很舒服，椅子硬的要死。胡莉的实力也大不如以前，身体动一动就觉得十分疲惫，而且头晕。

    “我的身体怎么这样了？这样的我怎么才能救姐妹们复活啊。”胡莉内心十分悲哀，准备起来出去走走。结果在椅子上睡得姿势不是很好，刚站起来腿一麻就摔倒在了地上。景天这个时候也醒了，连忙下床把胡莉扶起来，不过胡莉推了他一把自己强行的爬了起来。

    “不用你管！走开！”胡莉把心里的不舒服都发泄到了景天身上，让景天十分的手足无措。

    胡莉强忍着把自己心里悲哀的想法压了下去，然后口气缓和了不少：“我没事，你把紫砂壶带着，我们去见大小姐。谢谢你的被子，不过我的心情经常不好，不是故意生你的气。”胡莉对景天一笑报以歉意，在白天的时候看着胡莉的脸孔，让景天又是一阵痴醉。

    “不知道女侠叫什么名字？”景天突然想起来这都一宿了都还没有问对方名字。

    胡莉轻笑了一下：“叫我胡莉把。”

    景天挠了挠头，疑惑的问：“为什么不姓唐？”

    “因为我是雪见的仆人啊，她雇佣我可没说让我改姓唐，不过我可是要管她叫主人呢。”胡莉调皮的吐了吐舌头。

    两个人洗漱了一下收拾了一下东西就准备出发了，胡莉突然想到了另外一件事连忙让景天去他现在老板赵管事赵文昌的屋子里面。“你们老板是很有意思的人呢，貌似又被骗了，你去看看去吧挺有意思的说。”

    景天对胡莉的倒是有些疑惑，不过也没觉得什么，毕竟现在是给唐家堡做事向自己领导汇报一下工作也是应该的，于是景天就去了赵管事的房间。

    “阿天！又到处逛不做事！一天瞎跑什么，小心我扣你工钱。”赵管事看见进来的景天脸色十分不快。

    “不是，不是！我要出门办事，唐家堡的人找我。”说完让赵管事看了一下站在外面的胡莉。

    赵管事自然也分得出是不是唐家堡的衣服，然后砸了砸嘴：“好吧，早去早回。对了走之前帮我看看这几样古董，看看是真的还是赝品。”

    “在哪呢？在哪呢？”景天突然来了兴致。s.

    赵管事小心翼翼的拿出来五个宝贝，然后刚打算给景天介绍，景天就对赵管事摆了摆手：“我认得的，兽面纹爵，玉双龙首璜，玉蝉出牙环，青瓷薰炉和白釉烛台嘛，这玩意好多都是量产的，看一眼就知道什么样了。”

    “兽面纹爵，书上记载，真的是有缺口的，很明显你的这个不是。玉双龙首璜，做的时候加工工艺上是青绿色，你这个也是假的。”景天每说一个赵管事的脸就黑一圈。“......白釉烛台这玩意明显切口就不对嘛，没有一个是真的，赵管事啊！看来你又被骗了。”景天用一种怜悯的眼神看着赵文昌。

    “不是吧？怎么可能？你真的没看错？”赵管事明显觉得心脏要跳出来了。

    景天拍了拍胸口：“我的本事你不知道么？这么粗劣的赝品，我一眼就看出来的，一定不会错的。”

    “气死我了！我去找那个死麻脸算账！”赵管事怒气冲冲的走了出去。未完待续。&;bn&;道友，看门事件，看丝袜诱惑，看美女巨.乳，看美女校花真请关注微信公众号美女家搜索n1按住3秒即可复制


第四百六十一章:调教景天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    景天默默的把赝品收了起来。笔趣阁..n“至少也值几个小钱不是。”然后出门招呼胡莉：“走啦走啦，那个赵管事，又小气，又没有眼力，不被骗才怪呢。”于是胡莉跟景天便离开了永安当，胡莉还去边上的铁匠铺给景天买了一副面向上看着不错的英雄氅和浩然巾。然后胡莉又帮着景天穿好衣服整理半天，让景天看起来很有几分英气。

    景天倒是被弄得有点不好意思，胡莉解释说这样看起来不像一个伙计，看起来帅气很多。这样景天更加不好意思了，面对胡莉的时候总是无意中用眼角看着胡莉的脸孔。当然景天不会知道胡莉一会的想法，要是知道了估计就不会向现在这么开心了。不过这个位面里，商店居然没有什么鼠儿果之类的东西啊。不过想想也是，毕竟这玩意根本没法保存，也许恢复法力的东西可能会有一些但是肯定十分难搞。

    在同一时间，雪见来到了百毒楼。“胡莉让我来这里干嘛？说今天来这看看有惊喜？不过胡莉临走时的那个贱笑貌似可不是什么好事啊？”雪见在这也不知道干什么，后来无聊的配置了几个毒蒺藜。虽然说这玩意在唐家堡可能也用不上，不过万一以后行走江湖呢，唐雪见可是一直抱着这个心态的。

    不过行走江湖这个愿望雪见倒是很快就会满足了，因为她听见了外面两个人的谈话。

    老者：你有所不知，堂主的神火功已经练到第九重，而且已经不是一般的内功而是仙术了。而且，那个人神通广大，罗堂主有了这个人撑腰，所以你最好。

    中年男子：那可不行，五毒兽可不是什么人都能养的，你们哪里去给它找那么多毒物？还要结合阴阳四时灵气运行喂养。

    老者：你不要小看我们.....怎么样了？还有...别想耍我！

    中年男子：我哪里敢啊？那老家伙现在就剩下一口气，

    不碍事的！你说的那个是，一定是堡里的小姑娘偷偷拿废掉的暗器练得，没有什么毒性，不用解药也没什么关系。

    老者：记得盯住了那个老家伙，要是有什么意外.....

    “他们口中的老东西是爷爷？？？”雪见大惊失色。“难道这就是胡莉说的重要的事情？不过这么看来的确很重要。”雪见的心情十分紧张，不过她在唐家堡里几乎没有认识一个可靠的朋友，胡莉毕竟是外来的就算知道这个事情也没有用。

    “怎么办！”雪见着急的甩了下手，结果把边上的盆景从盆景台上撞了下来。“啊！”雪见吓了一跳。

    外面的两个人也听见了雪见的这声喊叫。“在房间里，快去找！”外面的那个老者焦急的喊着另外一个人。

    雪见也被吓得无路可退，她突然想起了胡莉临走时候告诉她的万事小心了。不过现在也没什么好的办法了，雪见一步一步的往后退，眼看着两个人就要拉开这边的大门了。突然，雪见后面的一副古画动了一下，雪见后退没有注意直接从那古画后面的台阶上摔了下去，古画又恢复了原样。

    门口的两个人在屋子里找了半天，后来中年男子猜测是逃到外面去了，两个人就又追了出去。雪见真是松了一口气，就在她转身寻找出路的时候，突然发现了一个十分可爱的动物。一个有四肢，头比较大，背后有绿色的翅膀，五官倒是非常萌的奇怪动物在这个房间里面。

    “哇好可爱！你叫什么名字？”雪见过去摸了摸这个动物的头部，这个动物的头部居然有一支绿色的叶子，支出头部很高。“你叫花楹？？？好奇怪，我居然能听懂你叫什么？难道这就是胡莉说的奇遇？”雪见把花楹抱在怀里，发现花楹的胸口有一颗青绿色的珠子。

    “你要带我出去？”花楹挣脱了雪见的怀抱，然后飞到了一面墙的前面。“这里是一面墙啊？你...”没等雪见说完，花楹就冲向那面墙壁，瞬间把墙壁撞出了一个一米左右的大洞。

    雪见都看的呆住了：“没想到你的力气这么大？痛不痛啊？”雪见又摸了摸花楹的头部，花楹享受似得叫了两声。

    “这么小能出去么？试试看好了。”雪见半蹲钻了出去，出去后发现居然已经到了唐家堡的外面。

    “我现在该怎么办啊？对了胡莉不是说去渝州了么？看这样子今天的事情她一定是知道的，居然不提前告诉我。等见面了一定要让她好看！”雪见找到一条路开始往渝州赶去。不过为了避免别人追查，所以雪见只好绕远了。

    胡莉这边，景天找到了一个竹筏来到了渝州西南这边。明显是郊区，只有几户稀稀拉拉的住房和一个看起来快破产的旅店。“唐家堡往这边走，跟我来吧。”胡莉指了指那边的一条路。

    这个时候，突然从远处跑来几个人。最前面的是一个道士，手里还拿着一个白幡，上面写着算命谈天卦金一两。后面有一个青年跑的飞快，拦到了这个道士的前面。“还我钱来！！！”青年人大喊。

    后面一个老头也拄着拐棍赶了上来，指着那个道士说：“哼！看见妖怪跑的那么快，算什么蜀山弟子？一定就是假冒的！！！”

    道士停下了擦了擦汗水然后叹了一口气：“你们不懂，..今天天地震动，乌云蔽日，妖孽四处，这是天下大乱之兆，我给你们的两张符，可以保你们苟活，这时候别舍财不舍命啊。”

    “什么活猫活狗的，你要是真有法力，为什么一个妖怪都没杀死？”

    “天机不可泄露，天机不可泄露，你们这些凡人懂什么啊？”

    “不要废话，快还我的钱！”

    “你看那边！”道士看是在没有办法了，把手中的木剑往远处一丢。青年和老者往那边看的时候，道士一溜烟就跑没了。这速度让胡莉都望尘莫及，跟开了加速外挂差不多了。

    青年人发现被骗立刻追了过去，胡莉着拦住了那个老人家。毕竟胡莉是知道什么原因的，重楼在昨天晚上破坏了锁妖塔，放跑了锁妖塔里面关了蜀山几百年抓进去的妖怪。这下子西蜀这边算是乱套了，在询问了那个老人以后，胡莉和景天发现去唐家堡的路上已经有不少小妖怪挡路了。未完待续。&;bn&;南开大学美女校花艾丽可爱护士装请关注微信公众号在线看美女美女岛搜索n1按住3秒即可复制


第四百六十二章：升级流（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    景天跟那个老人说：“你们肯定上当了，蜀山弟子的装束不是这样的，而且背上一定有降妖谱的，没有那个东西一看就是假的。”

    胡莉则是从兜里拿了两张灵符，就是刚到这个场景在路边道观里面买的那几个真的：“老人家，我这里有几个道观的灵符，还是有点作用的。你拿回去放到门口就可以了，至少一些小鬼什么的还是无法靠近你家的。嗯不要钱。”胡莉看哪个老人似乎要开口询问，直接就说白送好了。不过经过这件事胡莉突然发现，自己貌似也学过这玩意不是。现在自己的精神力不够，用符咒可就方便多了，所以胡莉打算画几个简单的符咒应应急。

    老人家千恩万谢的走了以后，胡莉把道士丢的木剑丢给了景天：“这玩意你拿着，我教你一点法术，一会你就去练练手把。”

    “这么快就能学会？？？”景天十分惊讶。

    不过胡莉心里想着：“别人肯定不会这么快，不过你肯定就是一学就会，主角光环就是强大啊。”但是胡莉嘴上可不会这么说，胡莉的脸色突然严肃起来：“这不是你一向想斩妖除魔的机会么？如果不想学就回去吧！”

    “别别别，女侠胡莉小姐，我学我学。”景天立刻就变得非常听话，用很期待的目光看着胡莉。胡莉想了想，直接把风系的口诀交给了景天，能不能用处技能可就是你自己问题了。

    趁这个时间，胡莉拿出纸和笔就坐在地上画起符咒来。胡莉对于三清书理解也不是高深，不顾简单的符咒还是会玩玩的，所以胡莉一口气花了不少的封禁定符咒，用来限制一些人或者小怪行动的东西。攻击力的符咒貌似胡莉只画了甲午玉卿破煞符，而且画的不是很多，毕竟胡莉可是打算让景天涨涨经验的。有主角，自己打酱油就可以了嘛。

    大约两个时辰左右，之间在地上打坐感应风属性的景天突然站了起来，对着前面的空地上就是一个起字。平地上突然出现了一道小型的旋风，所过之处把地面能割裂出很多细细的伤口，胡莉可以想象如果是人在里面一定会被凌迟。

    啪啪啪的声音想了起来，胡莉拍着掌笑道：“不错不错，你的天赋真的很好。主角真是变态啊！这么快就练好了法术，一会可就靠你了啊，要好好的保护奴家。”胡莉的声音装作发嗲的样子。

    景天一拍胸口：“没问题，以后我就保护胡莉姑娘！看我景大侠斩妖除魔！”说完了以后还拿着木剑做了几个劈砍的动作。

    胡莉嘿嘿一笑，然后媚声说：“那么我们就去唐家堡好了，顺便教训下那些妖怪。”

    景天突然觉得一股凉气，在看看胡莉的不自然的笑，心里突然有一种被耍了的感觉。正打算往回走，就被胡莉一脚踢了回去。“不听话了么？”胡莉的声音突然发冷。

    “哪有？哪有？我就是提提鞋子，走吧走吧，我觉得应该不会怕那些小妖怪才是。”景天一边说一边给自己壮胆。

    重庆这边山就是多，胡莉跟景天通过两个大的山峰夹着的山路来到了一块小平原。这里就是从璧山到唐家堡的位置，胡莉也就是昨天早上从那边过来的，所以这边路线还是挺熟的。具体线路跟游戏里面倒是差不多，不过没有那些奇葩的宝箱而已，当然也没有现在那好多只成群的怪物。

    “景天啊，你去练练手把。”胡莉拍着景天的肩膀，不过看样子景天也是跃跃欲试的样子。但是估计一个男人不太适应没胡莉拍肩膀，所以景天脸一阵通红。“我会保护你的。”景天拿起了木剑挥了挥手中的木剑。

    胡莉摆了摆手：“去吧去吧，别死了就行，我的功夫还用不上你保护。”景天有点尴尬的往前走去，他也是十分想试试自己风系魔法的实力。胡莉则在边上打着瞌睡，最近真是总觉得好累。不过在那之前，胡莉把几个妖怪的属性看了看。

    千杯不醉：低级妖怪，为人类酗酒者死后所化。

    赝月：低级妖怪，用来度魂魄离体进入鬼界的妖怪。

    积粮隐者：低级妖怪，隐藏在粮库中的妖怪，所做的事恶作剧居多。

    万盅不倒：低级妖怪，古代埋藏的酒形成的妖，味道香醇无比，不过常人闻之就会伤身。

    “景天啊，那个万盅不倒给我活捉回来一个，我想尝尝味道啊。”胡莉发现自己的技能在这个场景里面跟蜀山的降妖谱也差不多了，居然还有简单的介绍。不过在以前玩的游戏里看过真正的降妖谱的胡莉知道，那里面介绍的更加完整。

    “哪个是万盅不倒啊？”景天挠挠头不知所以。胡莉忘记了他可看不到怪物属性，便指给了那个蓝色的酒桶。

    “红色的我不要啊！那个你自己处理，我在这边看着就行了。”胡莉找地方坐下，这边的地面有软软的草垫，倒是十分舒服。

    景天第一次面对妖怪还是挺紧张的，不过那个积粮隐者倒是速度不是很快，跟不上景天的速度。景天一边跑一边念着风咒，很快一道青色的光芒在景天手里出现。“风咒！”景天这次直接加上了言语表达，一道大约半米左右的旋风冲向了在景天后面不远处的积粮隐者。实际上打斗的时候怎么可能会喊出招数，只不过景天刚刚学会所有不由自主。

    积粮隐者说白了就是一个类似米袋子一样的妖怪，除了吓吓人基本也没什么太强的能力。这种小妖完全就是打酱油的角色，所以景天这一个风咒过去，满天就跟下大米雪了一样。米袋子完全被割裂，里面妖气组成的大米飞的漫天都是，一道青色的妖气消散在天地之间了。

    “哈哈哈！我好强啊！”景天十分有成就感的大笑了几声，结果回头一看，胡莉在草地上睡着了。景天只好尴尬的继续打小怪，练练自己刚会的风咒。不过很快，景天就被几个跟自己速度差不多的千杯不醉折腾了一个半死。未完待续。


第四百六十三章：升级流（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    景天被浓郁的酒气熏了一个半死：“呼...我都快醉倒了。”没办法，被怪追的根本没有时间来释放法术，不过景天突然想起来自己手里还有吧木剑。“这玩意貌似也有一点辟邪的作用吧？”景天心里也是没底，不过还是看准时机看向奔着自己飞过来的千杯不醉。

    男人的力量还是很大的，景天一剑居然把千杯不醉劈出去几米远，撞岩石上面摔的粉碎。酒气浓郁的覆盖了很大一片区域，景天脸色微红似乎有点喝多的感觉，不过至少还是成功击败了这个妖怪。睡梦中的胡莉嗅了嗅鼻子，觉得味道还是不够好，并没有清醒过来。

    不过浓郁的酒香也引来了一片的妖怪，米袋子，酒瓶子一堆，还有胡莉说的那个青色的酒坛子万盅不倒。景天真是被撵的上蹿下跳，有心让胡莉过来帮忙，却因为自己的面子不好开口。大约折腾了差不多一个时辰，所有的妖怪终于都被搞定了，不过景天的身上也是多了好几道不算太深的伤口。那个青色的万盅不倒想要逃跑也被景天追了上去然后用边上捡的树枝枝条捆绑起来，准备带到胡莉身边。

    现在的景天的确有一种喝多了的感觉，走路都晃晃悠悠得了。正当看见胡莉在远处的时候突然发现有几个小米袋子奔着胡莉就去了，景天离得太远根本就来不及救援。“胡莉女侠小心啊！！”景天着急的大喊。

    胡莉倒着都没挪动身体，从兜里拿出来几张定身符对着米袋子就丢了过去。符咒轻轻的贴到了米袋子的身上，米袋子离胡莉不到数米远的地方就不动了。景天下吧都快掉下来了，连忙跑回来询问胡莉：“就这么简单？”

    “那你以为有多么复杂？”胡莉对景天甜甜一笑，让景天原本不多的怨气消散了。

    “好吧好吧，这种手段为什么不传授给我啊？我的胡莉女侠！”景天还是一脸献媚的表情。

    胡莉撅了一下小嘴，然后过去把景天后面的那只万盅不倒拽了过来：“我这不是想让你多多练习战斗方式么？你看你现在行么？就这么两个小怪物就让你手忙脚乱的，以后怎么才能成为一代大侠呢？”胡莉装作大意凛然的口气跟景天说教，不过手里倒是十分迅速，把万盅不倒酒封开启，里面的酒都倒进了自己的一个小水壶里面。这个水壶也是胡莉用一点积分兑换的，里面的空间很大。

    胡莉满足的问了一口：“真是味道不错的东西呢。”然后一口一口的喝了差不多一半的酒液。胡莉发现喝完以后，居然可以增加自己一丝丝的妖力，狐妖的体质吸收了那些酒中妖气。而且这个在地里埋了几十甚至上百年的酒，味道的确十分清醇。

    “有酒喝比什么都好啊，所有的不愉快都忘记了。”胡莉突然想起了仙剑一里面酒仙剑一首诗：“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”胡莉狂饮数口，然后还舞了一小圈剑舞。

    景天在边上看的是完全呆住了，直到胡莉走到他面前，景天才反应过来：“走吧，流什么口水，我可是不祥之人啊，我建议你不要跟我走的太近。现在道路你不是都清理干净了么？我们去唐家堡找大小姐好了。”胡莉虽然说知道肯定找不到，不过过程还是要做做样子的，反正今天晚上估计就能跟雪见汇合了，自己这也算调教景天，帮助他的实力迅速提升。

    “不祥之人？”也是觉得胡莉背后肯定有某些秘密，但是自己实力太弱，现在也完全不能保护胡莉姑娘，所以景天也算暗暗发誓要好好的练习胡莉给他的风系法术。在路上偶尔遇到几个漏网的小妖，景天很积极的上去清理干净，然后又给胡莉带过来几个万盅不倒。对于酒量来说，景天已经给胡莉跪了，一小坛子酒在胡莉的手里不到几分钟就喝光了。而且胡莉越喝越显得媚态，让景天大敢吃不消。

    唐家堡很快就到了，如果没有这些妖怪的话，估计也就两个时辰的路，不过现在却耽误了差不多三个多时辰。“终于到了，你过去找唐雪见大小姐把，虽然说我估计可能找不到。我出面不方便，原因你就别问了。”胡莉望着远处那有两个大石狮子看守的红色大门跟景天说道。

    “额，既然女侠都知道可能见不到唐雪见，那么还来这边干啥？”景天满头黑线觉得自己被耍了。

    胡莉打着哈欠，指着景天手里的木剑说道：“这不是为了训练你么？要不然以后怎么跟我和我家主人闯荡江湖？这不是你一辈子的梦想么？当然除了钱以外的梦想....”胡莉说完就把景天又晾在了边上。

    “哦。”景天也不知道说什么好，反正都到了就去唐家堡看看吧，是不是跟胡莉说的一样。当景天走到门口的时候，发现有两个唐家堡的家丁正在看门。唐家堡为了觉得自己比较文雅，所以男的人手都是一面扇子。不仅可以用来提高逼格，还可以趁别人不被下毒偷袭，唐家堡的扇子里面扇骨都是可以分出来的钢铁，对敌的时候也可以用来近战或者投掷。

    “站住！干什么的？这里是唐家堡，禁止外人进入，我是唐家堡守卫唐井。”一边叫唐井的人收起扇子对景天抱了抱拳，现在景天由于被胡莉打扮的还算不错，所以看门的人还算很是礼貌。

    景天也是一抱拳，毕竟这玩意也不用教，景天自然要还礼：“是这样的，我来找唐雪见大小姐，昨日唐雪见拖一个人来找我说修理一个茶壶，我现在修好了就过来送给她。”

    “修茶壶的？修茶壶穿这么气派干什么？滚滚滚，唐雪见因为窃取唐门机密，已经被驱逐出唐家堡了，你要是能找到告诉我，没准还能得到点赏钱呢。”唐井，对着景天摆了摆手，暗道一声晦气。“本来还以为是个什么人物，没想到是个修茶壶的下人。”

    景天一想还真是胡莉说的那样，于是也没有分辨，往胡莉这边走了回来。“果然白来了？？”胡莉想了想，看来雪见还真是得到花楹了呢。命运真是有意思，虽然说雪见没有去给景天找解药，但是依然没有逃过这条路，虽然说这里面也有胡莉的一些功劳。未完待续。


第四百六十四章：多嘴的一句话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们就这么回去了？”景天心里对胡莉有些怨念但是却不好意思说出来。

    不过胡莉可没管景天的想法，依然是晃晃悠悠的往来的路走去，手里提了一个酒坛子。景天叹了口气，心里想着：“这以后要是嫁人了谁受得了啊？不过为什么我内心中确是很喜欢这种类型的呢？真是好强的女人，不过看她的那个样子已经有很多难言之隐，我还是得加倍努力修炼要不然以后怎么保护她呢。”

    “对了。”胡莉走着走着突然停了下来。“你试试可不可以用风系第二个技能暖雾了，你这身上也有一些小伤口，虽然说不致命，但是也很疼痛不是。”胡莉记得风系第二个技能似乎很容易学会，自己已经练到风仙云体了，不过以胡莉的资质在没有外力的帮助下很难在前进一步了。倒是火系技能弄得不错，胡莉火系技能可以召唤好多小陨石砸向敌人，可以达到第四级的技能。当然在西方魔幻场景里面，这个技能已经是大招了，叫末日审判。只不过达到毁灭一座城市的大就是把胡莉精神力抽干10次都是不够用的。

    景天想了想胡莉给的口诀，然后默念了一遍对着自己的身上试了一下。之间薄薄一层青色的雾气围绕在景天的身边，景天身上的伤口本来就不深，在雾气包围之下正在缓慢的愈合。景天发现后大喜，立刻对着自己又释放了一次，让自己那写小碎伤口都结疤恢复完好。不过两次施法以后，景天的精神力明显不够用了，脸色有些惨白。

    不过胡莉发现现在天色已经发暗了，必须要在傍晚的时候赶回去，要不然可能就遇不到重楼了。所以只让景天打坐一会，胡莉就以这里不安全为由急忙赶回了永安当。

    “好啦，别用那种眼神看我。弄得就像我虐待你一样，我着急回来也是为了你好，一会可有奇遇的。”胡莉安慰着已经快被折腾死了的景天景少侠。

    景天的眼睛都有些血丝了，今天从清早开始到傍晚，被胡莉折腾了差不多一个白天。虽然说自己的确有了一些看着不错的仙术，不过现在的景天倒是只想着睡觉。两个人刚一进门，就看见赵管事在当铺的柜台旁边点账。

    赵管事也看见胡莉跟着景天一起回来，所以说话的口气并不是很严厉：“怎么这么晚才回来？事情办妥了么？有没有惹到唐家堡的人？”

    然后赵管事看景天一副要死不活的样子，只好过来对胡莉说：“景天这样的奴仆大人尽管使唤，他要是不听话我就扣他工钱。”貌似只有在提到钱的时候，景天的眼睛才会一亮，不过他现在也知道胡莉怎么可能说自己的坏话呢，所以也就没放在心上。

    景天打着哈欠对赵管事说：“外面都闹妖怪呢，今天去唐家堡的路上都是妖怪，累死我了。当铺在这个时候倒是可以大赚一笔，我这可是冒着掉脑袋的风险回来给你报信的呢。”不过赵管事明显不信：“少来，光天化日哪来的妖怪？赶快把门板上好，然后招待这位贵客去厢房。”

    “哦”景天无奈的往门口走打算上门板，胡莉则是找了一个椅子靠着，喝着小酒等待着下一步的发展。果不其然，当景天刚要走到门口的时候，大门齐刷刷的倒了下来，门口出现一个高大的身影。

    宽大的斗篷罩在了这个人的身上，只有正面露出一点红色的衣服。肩膀上围着一条看起来有些臃肿的围巾，一张秀气的过于妖艳的脸孔。脖子上有着奇怪的符文，头发呈现枣红色。眉间有一道红色的火焰标记，十分显眼，瞳孔也呈现红色。

    “跟我的形象倒是挺像的嘛。”胡莉摸着自己眉间的一缕朱砂印记，还有那也是十分妖艳的紫色瞳孔。“果然适合做什么妖魔呢，都不用化妆。不过这种高冷的感觉倒是跟仙剑四里面主角玄霄很像呢，要是能拯救下，以后看看能不能把玄霄放出来。反正这个位面的神有什么劫难与我何干？我毕竟是拿了人家望舒剑，好歹跟羲和是一对，这个忙等我如果没死的话再说。”胡莉自己想着奇怪的事情，完全没有管前面几人的对话。

    重楼倒是有点好奇的看了一眼胡莉，不过毕竟这不是他来的主要目的。“当剑！”重楼一句废话都没有。

    赵管事有点生气：“什么贵啊贱的？没看见关门了么？这个门怎么赔？”

    “咔！”的一声，重楼的手里凭空出现了一把紫色巨剑，上面布满了铭文篆刻。

    重楼用这把剑轻松的插到了当铺那木质地板的上面，然后重楼又把手一背对着前方的景天说：“当剑！”景天倒是不以为然，不过给赵管事吓了一条，以为这是要进来打劫，连忙把头转向胡莉那边寻求帮助，不过胡莉貌似在想什么事情，注意力完全不在这里。

    “哎呦，大爷别着急啊，小的立刻给你当。阿天，快！快！写当票，敢问这位大爷你当多少钱？”没有办法的赵管事只好希望这个人少要一点钱，心疼着想破财消灾了。

    “一文。”重楼依然是面无表情的说。赵管事立刻让景天写好了当票，景天把当票递给了重楼的时候，重楼看着景天现在的样子发呆了很久。赵管事有些害怕的询问了一句：“客观还有什么吩咐？”

    重楼叹息一声，然后看着景天说：“你竟然沦落到此？”

    胡莉突然发现这一幕，突然笑的很甜。自己低声嘟囔了一句：“果然是好基友，这么多年了还能找到。”这一句赵管事和景天没有听见，但是重楼可是听得十分清楚。

    于是重楼深深的看了胡莉一眼：“哼！没想到这里还有一个知天命的人，不过先管好自己的身体再说！否者我不介意亲自把你送往魔界！”

    胡莉也没想到重楼的那一个哼！让自己体内被诅咒的魔气再次沸腾起来，胡莉强行压制魔气又伤到了经脉吐了一口小血。景天吓了一跳，立刻过来用自己的衣服给胡莉擦了擦流出来的一些血迹。“你感觉怎么样？”景天有些发怒了，虽然说胡莉总是欺负他，但是胡莉至少也算他的半个老师啊，而且是自己爱慕的那种。

    “没事没事。”胡莉连忙拉着景天的手，要不然这个不知道天高地厚的小子估计就找重楼拼命去了。虽然说重楼不会下死手，但是也没有必要让景天遭罪不是。未完待续。


第四百六十五章：初入江湖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过这个时候重楼倒是缓和了一些：“不错，看样子你抵抗魔气很久了吧？居然这么顺手。看来每月的魔气爆发你也是硬抗过去的，心智倒是十分坚定。如果下次看到你的时候你还活着，我不介意帮助你一次！”重楼说完话，就往外面走去很快就消失在阴暗的街道中。

    胡莉也起身往景天的屋子走去，她现在最重要的还是要调息：“玛德啊，我怎么自从进了这个场景，功力一天比一天弱了。下次看到他？是在蓬莱御剑堂么？估计也就一个月左右的事情吧，身体应该能扛得住。”

    景天和赵管事这边倒是冷场了一会，景天突然想过去看看那把剑，赵管事突然有些缓过压力于是对着景天叫喊：“看什么看！有什么好看的！一文钱的破剑有什么好的？还有这个门拿东西顶着，明天找人过来修。那把破剑就先放到你的屋子去，仓库早就锁门了！”

    “哦，哦。”景天收拾好东西拿着那把巨剑来到了自己的房间，胡莉调息了一会停了下来，看着景天有些关心自己的眼神：“早点睡！半夜还有别的事呢。这把剑叫魔剑，就是你的东西，以后你就用这魔剑好了。”

    景天拿着魔剑挥动了两下，觉得很是顺手。“这玩意挺轻的啊，而且看起来年代很久，一定很值钱的样子。”景天玩了一会觉得有些发困，就跟胡莉打了个招呼上床休息了，魔剑则放在了墙角，胡莉依然在地上打坐缓和自己的经脉。魔剑则是偶尔转悠起来，在屋子里面来回飞荡，胡莉完全无视之。

    大约三更天左右，景天被尿憋醒爬起来，出去上了一个厕所。好吧与其说是厕所，倒不如说就在门口的角落里面解决。不过魔剑也跟着景天出去了，在景天边上悬浮。景天尿的真爽的时候一回头看见漂浮的魔剑，一紧张把剩下的尿都憋回去了。

    “胡莉，胡女侠！！！救命啊！！！这玩意怎么了？”景天发现自己怎么动，魔剑都跟着自己。

    “唉，我就知道这一个晚上肯定是别想睡了。”胡莉一边打着哈欠一边走出了房门，然后跟景天说：“你不是想闯荡江湖么？那么我们就从今晚开始把。”然后胡莉接过了在半空悬浮的魔剑，魔剑在瞬间就失去了自主的能力。

    “还挺沉的啊。”胡莉发现得双手才能抬起来，把这玩意又递给了景天。“跟你说了这以后就是你的武器，别人很难使用。紧张个毛线，我们去接唐大小姐，然后闯荡江湖。”胡莉又轻踹了景天一脚，景天发现胡莉似乎都跟自己说过，也就放心下来使用魔剑，并且把魔剑背在了身后。

    “我们去那边？”景天跟在胡莉的后面从永安当后面走了出去。

    “去渝州北部，就是往璧山去的那个方向。”胡莉摸着困得发晕的脑袋在前面领路，景天现在也是困得要死，而且尿尿刚尿一半就被打断，裤子上也弄了不少液体。

    “算啦算啦，反正这么黑别人也看不出来。”景天偷偷看了看前面带路的胡莉，发现她并没有注意自己这边。两个人差不多用了半个多时辰感到了渝州北部的竹林里面，这个时候按时间算起来差不多凌晨3点左右了。

    “大概就是这里了吧？”胡莉在这个通往璧山的小路上停了下来，然后也不顾地面很脏的就坐在了上面。“今天真是忙碌的一天啊，好想睡觉。”胡莉现在真是觉得又困又乏，全身都酸疼得很。以前在三国场景里，经常熬夜战斗一打一天都没有事，现在仅仅走了一天的路就受不了了。胡莉深感身体素质的下降，诅咒影响的不仅仅是修为，还有身体各种属性。

    就在这个时候，璧山方向突然传出来跑步的声音，而且听起来十分急促：“雪见来了么？”胡莉立刻站起来往前面望去。“胡莉？你在这里等我？？？”一会一个红色的人影在两人的视线里面出现了，边上还跟了一个会飞的小宠物。

    雪见一看见胡莉和一个男的在这里等着，似乎有些吃味，于是气鼓鼓的说：“好啊，我今天差点被你说的奇遇害死！你居然在这跟一个男人亲亲我我？！”雪见跺了跺脚，用眼睛瞪着这两个狗男女。

    “冤枉啊，主人！奴家怎么可能骗你呢，你看看你后面飞的那个花楹难道不是奇遇么？至于这货.....”胡莉转过身子指着景天说：“他五行之中风属性天赋十分强大，也是可以培养的一个跟班，主人你不是土属性的嘛，多个可以运用五行道术的人对于我们以后闯荡江湖不是一件好事么？”胡莉连忙过去向雪见解释，让边上的景天看得一愣一愣的。

    不过景天也是很有眼力见，自己上司的上司啊，一定十分厉害。而且还是一个美女，虽然说貌似不如胡莉好看，不过胡莉的那种高冷比起来，雪见倒是偏向活波的。当然胡莉的高冷也仅仅是在对于男人方面，跟雪见也不会高冷起来。

    “景天见过大小姐雪见。”这点景天倒是十分自觉，立刻过来见过比胡莉官阶高的人了，虽然说雪见现在估计也就能指挥两个人。不过景天的眼神明显放在了后面会飞的花楹上面：“这是什么？会飞的猪？”

    “来跟这两位认识一下。”雪见把花楹招呼了过来。“这是胡莉，我的贴身侍女，这位是？”雪见貌似还没有询问景天的名字，胡莉马上给她介绍了一下。

    “嗯，这个叫景天，是我侍女的跟班。这个是我的新伙伴，名字叫花楹。”雪见的介绍让几个人都很无语。

    “花楹是什么玩意？”景天纳闷的问。不过回答他的是花楹的一个头撞，让景天抱着肚子在地上打滚好久。

    “为什么我遇到的都是一群泼辣蛮不讲理的人....，虽然说都挺好看。”景天苦逼的呻吟着。胡莉倒是十分开心，毕竟这么可爱的小宠物可不是哪里都会出现的。

    “好可爱。”胡莉摸着花楹的小脑袋，不过当她看见花楹头上那片叶子的时候还是忍不住心里吐了个槽：“这么一条怎么看起来像是十万个冷笑话里面的呆毛？也不知道有没有什么吐槽能量攻击。”

    好吧这种话胡莉是肯定不会说出来的，三个人一行来到了渝州北边唯一的一个小客栈。自然是胡莉给钱，反正胡莉貌似雪见出门根本也不会带钱这个东西，景天更是穷货一个。住店后，自然景天自己一个房间，胡莉和雪见一个房间。(未完待续。)


第四百六十六章：还魂草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雪见本来打算晚上收拾一下这个害自己差点挂掉的侍女胡莉，不过看到胡莉那惨白的面孔，雪见还是关爱占了大半。胡莉简单的把自己跟景天的事情说了一下，雪见也就同意了带这么一个风属性亲和力不错的小跟班，毕竟很多时候有一个男人办事会方便很多。而且胡莉的身体毕竟很不稳定，有景天帮忙照顾也不错。

    “既然你也是一天都没有休息好，今天就不要给我讲故事了，省的别人说我虐待手下。本大小姐一项深明大义，体贴下属。”雪见的某种傲娇体质又发作了，不过胡莉毕竟很是开心的抱着雪见熟睡了，雪见望着胡莉那稍微有些流出了一些口水的脸庞，心里也不知道想些什么，不过脸色微微发红。

    次日中午，众人才洗漱完毕，胡莉基本上是最后醒过来的。胡莉现在嗜睡的十分严重，别人睡8个小时，胡莉至少10-12个小时才会醒过来，诅咒逐渐腐蚀胡莉的器官与大脑。当然这种事情除了胡莉别人根本也不会知道，胡莉自然也不会跟雪见她们说，这玩意说出来会让别人担心，而且毫无解决的办法。

    “我们往哪边走？”景天询问胡莉和雪见。

    “我们从九龙坡到滨化把，然后再到大渡口，反正四海为家嘛。”胡莉一边说一边看雪见的意思，不过雪见也没有什么反对的表情。不过雪见突然发现，胡莉居然还是喝上酒了。

    “酗酒！小心以后嫁不出去的！”雪见吧胡莉手里的酒壶夺了过去。

    雪见抢了过去闻了闻那酒壶以后，皱了皱眉：“这酒的味道怎么不对？虽然说是度数很高，但是为什么有一股奇怪的气息？那种气息让人感觉到不适，你确定你能够喝下去？”雪见望着胡莉的眼神充满了关心，不过胡莉知道这的确也是没办法的事情。

    “奴家喝这酒可以帮助我压制魔性，虽然我也知道这个酒很有问题，不过我觉得这也算以毒攻毒把。”胡莉无奈的说。

    雪见看着胡莉苍白的面孔，想了想还是把酒又还给了胡莉：“如果身体有问题，我帮你调理，别在自己忍着了。天天喝酒，以后还嫁的出去么？”

    胡莉走过去拉着雪见的一只手，雪见犹豫了一下就让胡莉拉着了。“主人，你觉得我还能够嫁的出去嘛。现在奴家的身体嫁出去了也是害人不浅，还不如留在主人身边，其实我不喜欢臭男人啦”胡莉在雪见的耳边吹气，让雪见满脸通红。

    雪见看了看在前面开路的景天，见他完全没有注意到后面两人说的这些悄悄话，然后雪见也跟胡莉低语着说：“我觉得女还是还是找找一个喜欢的人嫁了啊，你看前面那个就不错，你看不上么？”胡莉无语的白了白眼，心想这明明就是你跟他才有缘好吧。

    “不！奴家要跟主人你在一起。奴家是很认真的”胡莉看向雪见的眼里里面带着一丝的炽热，和满眼的柔情。

    雪见望着那柔情似水的双眼，叹了口气：“反正我不讨厌你，至于以后随缘吧”

    胡莉听见这句话抱着雪见的身体，并且在她的耳垂上面亲了一口：“我就知道主人不会不要奴家的，奴家也发誓不会让主人收到一点的伤害，哪怕是奴家会因此而死。”

    雪见的脸色变了变，胡莉舔她耳垂的时候，雪见的脸红的仿佛能滴出水来。不过当胡莉发誓之后，雪见的心里突然十分的害怕，雪见想起来胡莉会预言的事情，难不成以后自己会有什么劫难？胡莉说的这么认真，是不是她已经下定决心保护自己了？胡莉的脸白了白，不过还是自我安慰了好大一会。不要觉得雪见对胡莉的好感为什么提高这么快，要知道萌娘小队的5全体魅力5npc好感度，这玩意可不是白给的。

    雪见也是很认真的说：“我能有什么事要你保护啊，本大小姐的实力可不弱呢！你还是多研究下你自己的魔气吧，要不然以后入魔了真就是死都不知道怎么死得了。”胡莉也是打着哈哈，转移了话题。

    这个时候景天也从前面清理干净回来了，递给了胡莉几个酒桶：“这边酒桶太少了，就只有这些，胡女侠省着点喝吧。等我们到下个城镇，在多买一点。”胡莉结果了几个酒桶然后一瞬间收到了自己的储物空间里面，看得两个人十分好奇。

    “前面有什么情况么？”胡莉询问景天。

    “没什么大事，只不过在不远处发现了一个房子，但是在房子前面那里怪物成群，是在不好通过。”景天挠了挠脑袋，有些不好意思。

    胡莉想了一下剧情，然后跟其他两人说道：“那个房子如果奴家没记错的话，是大盗李寒空的故居。没准有不错的宝物呢哦，所以我们过去看看也好。”胡莉明显看见景天的眼睛一亮，然后胡莉也拿出了望舒剑。“我们也加入战斗吧，免得景天太累了。”

    雪见和胡莉都拿出了武器，雪见是峨眉刺，胡莉是望舒剑。雪见是会土系法术的，是雪见的爷爷交给雪见的，而且雪见的领悟能力很好，低级法术已经没什么问题了。雪见的土系技能是土咒，能在敌人脚下形成一小片坚固的土系坚刺，不过胡莉看着这个技能隐隐觉得下面有些疼痛。

    大路上面的妖怪不是很多，一般的妖怪都在树林里面，但是在那个房子附近徘徊不少，也不知道是什么原因。这边毕竟是树林，所以小妖怪都是以毒蛇蘑菇小树木为主，这个倒是非常适合胡莉的技能。而且胡莉跟景天倒是配合的越发默契了，风和火一起使用清理妖怪十分迅速，毕竟在游戏里面也是刷经验的小东西。

    雪见的土咒也很不错，不过在配合上的确不如胡莉和景天。这让雪见的心里有些酸酸的，于是雪见傲娇的脾气又发作了：“哼！烦死了！你们两个倒是很恩爱的嘛！”雪见气鼓鼓的表情很是可爱。

    “哪有哪有？要不奴家为你弹奏一曲把？。”胡莉变着戏法的从储物空间里面拿出了古琴司幽，然后就让景天去清理房间内的小怪物去了。“这曲子应该就是给你准备的呢，很好听的。”胡莉弹奏起一曲还魂草，就是仙剑三里面雪见的专属音乐。

    “为什么这音乐听起来有些凄凉？不过很好听，听你的弹奏让我心里很是平和呢。”雪见心静了很多，然后询问者胡莉。

    “因为你是仙草落凡尘嘛，你和那个贪财的景天可都不是凡人呢。这首曲子叫还魂草，因为我能理解你内心的痛苦，你只是表面装作坚强，奴家会保护你的！”胡莉拉着雪见的手，凝视着有些娇羞的雪见。

    不过雪见很快就反应过来，把手从胡莉哪里拿开然后撅着嘴：“还什么魂？不过我内心的压力倒是挺大的，以后还是请姐姐多加照顾。”

    雪见这个时候倒是没有傲娇，主动把身子靠在了胡莉的身上。“奴家就是喜欢你这种外表坚强，内心软弱的妹子。实际上我也是这样的人，很多时候都是身不由己。我的秘密也很多，但是真的不能说出来。或许有那么一天你会明白我的一切的，不过我不会害你，我一定会保护好你的。”胡莉抱着雪见那柔软的身体很是激动，因为她觉得雪见已经接受了自己。(未完待续。)


第四百六十七章：带着新手走江湖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清理完屋子的景天回到外面，看见胡莉跟雪见抱在一起，脸红的咳嗽两声：“里面的小怪物清理干净了，你们进来休息一下么？”景天的脸色有些苍白，估计是因为刚刚使用魔剑导致体内力量消耗严重的原因。

    “嗯，看你也挺累的休息一会吃点东西吧。”胡莉跟雪见走进了屋子，一个很简单的竹楼，不过里面落了很多的灰跟青鸾峰哪里差不多了，一看就是很久没有人居住。景天把几个搽干净的蒲团拿了过来让两个妹子坐到地上。“我刚刚看了一下，貌似这下层还有地下室不过里面居然也有几个小妖怪，等休息一会在下去好了。”景天跟胡莉她们说。

    胡莉自然同意，她突然记得下面是李寒山的藏宝地方，貌似有个三彩骆驼很是值钱。“诶呀，我真是记忆力不好渝州哪里的有个民居里面还有刻花白玉杯，也是很值钱的东西。”不过胡莉很快打消了这个想法，毕竟这不是游戏私闯民居这事可干不出来啊。

    坐下休息了一会雪见提议让胡莉继续讲那个半真半假的历史故事，胡莉自然也欣然同意。在说到第一次遇到景阳的时候，景天倒是疑惑了一会：“为什么我觉得我家祖上有叫景阳的？”

    雪见倒是笑了笑：“原来你主上还挺逗呢啊，怪不得你现在也这样。不过你家主上居然还有当过尚书的？我的历史还算不错，貌似唐朝末期的时候的确有个为官不错的景大人，只不过后来被一个叫鱼朝恩的宦官陷害了。”

    “主人说的不错。”胡莉喝了口酒继续说：“宦官也不都是坏的，这玩意都属于权利斗争。只不过很多朝代灭亡都把宦官当成替罪羊，难不成让那群文人骂自己不行么？总的让老百姓找到一个发泄的地方，所以宦官就中枪了。鱼朝恩在很大程度上挽回了唐朝的颓势，虽然他的确专权了一些。”在胡莉的眼里，文人可完全不如宦官为国。特别是宋以后的文官，没几个是好玩意。

    “政治这个玩意是很可怕的，而且在政治上面不是你死就是我忘。这个东西没有什么正义还是邪恶之分，所以奴家我并不是歧视宦官。”胡莉跟两个人讲解了一下具体的情况，然后就又转移到故事上面了。“那个景阳很有可能是你的先祖哦，后面还会提到他的。”胡莉把这段过了去，然后继续开始往下面说。

    时间过得还算很快，毕竟从嘴里面说故事要比游戏迅速多了，大约也就半个时辰就已经说到千佛塔了。“这真是”景天和雪见对琴姬她们的故事感触颇深。“你说她们到底谁更爱秦逸多一些呢？”雪见念念自语。胡莉想了想然后回答雪见：“她们都一样爱秦逸，只不过两个人的性格差别很大。琴姬是那种向往自由不希望拘束的女子，所以她自己并不希望被世俗束缚。而姜氏则完全是大家闺秀，所以这就是一种无奈吧。”胡莉也有些悲伤，然后又拿出了自己的司幽。

    奴家给你们弹奏一曲吧，这个也是当年琴姬弹奏过的，只不过很少有人知道，估计再过几十年就遗忘在历史的长河中了。胡莉给他们弹奏的正是仙剑问情，不过名字并没有跟两个人提起。

    细雨飘轻风摇凭借痴心般情长

    皓雪落黄河浊任由他绝情心伤

    又想起你的脸朝朝暮暮漫漫人生路

    时时刻刻看到你的眼眸里柔情似水

    今生缘来世再续

    情何物生死相许

    时时刻刻看到你的眼眸里缱绻万千

    今生缘来世再续

    情何物生死相许

    如有你相伴不羡鸳鸯不羡仙

    “胡莉，我看你就像那个琴姬。”景天有些深情的看着胡莉。不过胡莉自嘲的笑了笑，很是无奈的说：“或许我跟琴姬一样都是苦命之人罢了，命运很难改变的，虽然我的确很努力再去做，但是结果是什么我真的不知道。”胡莉自己也是有些愁容。

    不过景天立刻拍了拍自己的胸口：“我一定会努力变强的，我要保护你！”

    雪见有些看不过去，于是踢了景天一脚：“就你那点实力保护谁啊？”

    景天连忙说会一定好好练功云云，不过胡莉笑着对景天说：“或许你喜欢我，但是我们想在一起很难。其实我对跟雪见在一起都不一定能做到，景天啊很快你就能遇到一个等了你几千年的女孩了。”

    “哦”被发了好人卡的景天明显有些不太适应，满脸通红不知道该说什么。倒是雪见出来解围：“看来你当本小姐的仆人也是很有目的的嘛，要是以后知道你对我有什么不良的企图，哼哼！”

    “放心，我不会食言，奴家说过会保护你的啦。”胡莉站起了身子，然后拍了拍土往下面的密道走去。“她似乎有什么不能说出来呢，算了反正每个人都有秘密。”雪见想了想也没在乎跟着胡莉也走了下去。景天发呆了一会也不知道想了什么不过自己笑了笑，似乎觉得还有机会然后也下了密道。

    下面不大，放了一些老酒和粮食，不过粮食已经腐烂了不成样子。胡莉在一个供桌的上面果然发现了三彩骆驼，然后把它丢给了景天。“奴家我知道你喜欢古董，反正我们也不差钱，这些古董你留着玩吧。”胡莉望着景天那块流出口水的表情，轻笑不已。

    然后几个人就从小屋的后面的路开始往滨化前进了，景天毕竟用魔剑有些疲惫，胡莉倒是指导雪见不少战斗技巧。虽然说雪见从小就开始学习格斗了，但是怎么可能赶上身经百战的胡莉。所以胡莉把自己的一些战斗心得交给了雪见和景天，这让他们崇拜不已。不过在胡莉攻击敌人的时候，身上那明显的肃杀之气让另外两个人有些心惊，因为这种气息可不是杀一个两个人才能练得出来的。

    “奴家以前在军队一段时间，所以身上有些战场的气息，不过我杀的都是该杀之人，外族或者是各种奇葩的东西。”胡莉这样跟两个人解释，当然信不信她也没有办法。不过景天倒是越发的对胡莉爱慕和尊重了，毕竟胡莉也算是自己的半个老师。

    傍晚，三个人终于快走到滨化了。雪见走的有些发热打算坐下来休息一些，不过她自言自语的说了一句：“他们应该也追不上了吧？”景天很是疑惑：“他们？他们是谁？”雪见这个时候倒是装了一下可爱：“当然是江湖宵小！”(未完待续。)


第四百六十八章：霹雳堂的追杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉轻笑了一下，对着两个人说：“放心我们现在担心的肯定不是那些江湖宵小，而是不远处的几个人啊，难道你们的警惕性这么低了么？”胡莉说完这句话，从不远的草丛里面走出了两个人。景天跟雪见立刻就吓了一跳，把兵器抽了出来。

    “居然被发现了啊？看来还有两把刷子，既然发现我们了，就来报个腕把。”两个穿着紧身紫色衣裤后面背着剑桶的人说道，当然胡莉知道他们可是霹雳堂的外门弟子。

    胡莉本着看戏的神情，靠着边上的一棵大树喝了几口酒水。“哼！”雪见转过头来，手里拿着峨眉刺指着两人：“你们是什么人？凭你们两个人还不配知道本女侠的大名！”

    “呦！这小妞够泼辣。还有边上那个在树林靠着的小妞十分漂亮啊，要不跟哥哥们玩玩？”一个霹雳堂弟子完全不怕几个年轻人的威胁。一个嘴巴没毛的小屁孩，两个柔弱女子，就算带兵器又能如何？

    “今天晚上可以好好爽爽了，多么鲜嫩的姑娘啊”两个霹雳堂弟子留着口水想着。

    雪见冷笑了几声，发现胡莉正在靠着大树喝酒，就知道肯定想让自己和景天来对付这么两个小怪了。“本女侠乃唐门弟子，小贼受死吧！”然后就向两个人冲了过去。景天急忙给雪见加了一个风仙云体，增加不少雪见的速度。要说景天风属性的亲和力真不是盖的，就这么一会居然连风仙云体都领悟了。不过想领悟下一级的法术可就不是那么容易了，雪见倒是还没有领悟飞岩术，估计战斗还是不够，或者自身的精力达不到释放法术的标准。

    景天起手就是一个领悟的魔剑技能，叫残影剑。具体效果就是景天在挥剑的时候，同时有另外9柄一样的魔剑攻击对方。不过只有一把剑是真的，所以这个技能又叫残影剑。不过景天用这个技能并不是很熟练，也就仅仅在敌人的身上开了一道小口子。不过这下也激发了霹雳堂弟子的凶性，那个受伤的人对着景天一顿猛攻让景天手忙脚乱。

    雪见则是稳扎稳打的压制住另外一个人，不过由于是女孩子力量不足，所以对敌人照成的伤害都没有什么致命性。不过雪见可是很聪明的，一边抢攻一边释放土咒。雪见前面的敌人倒是有一些方便，不过雪见压根也没有把土咒丢给这个人，而是向景天那边的敌人释放。

    那个霹雳堂弟子已经快把景天击败，就在这个时候脚下一颤，他自己的反应也是很快不过依然慢了一拍，被土咒刺穿了左腿。景天接着这个机会一脚踢向了他，直接踢到头上让他昏迷过去。而失去一个人的霹雳堂弟子着完全不是两个人的对手。

    很快这个人也被打得跪倒了地上，不过景天和雪见没有下杀手，因为自己从来没有杀过人不是。这一路打妖怪，杀死以后也就是变成一股黑烟消散了，所以没什么心理阴影。

    两个霹雳堂弟子被丢到地上一堆，然后景天喘着气，头有些发晕。刚才使用魔剑的技能，差点让自己的体能和精神力透支。“一会必须找个地方歇歇了，怎么感觉眼前发黑呢，平常也不这样啊？一定是我今天太累了。”景天觉得现在自己的状态不是很好，把手里的魔剑插在地上喘息着。

    雪见望着边上打酱油的胡莉很是有怨气：“到底我们谁是主人啊？这都打完了你还歇着？他们俩怎么处理？”雪见连跳脚的力气都没有了，不过在她释放出土咒的时候，似乎觉得自己的精神突破到一个新的境界了。

    “怎么处理，杀了就是了。这也用问奴家呀？既然是闯荡江湖，那么早晚得见血啊，这种小混混不正好是送给你们练手的么。江湖本就是这个样子啊，他们可就是霹雳堂的。想想主人你的爷爷是怎么气病的，还有就是如果你们被他们抓住了，后果是什么不用我多说把？特别是主人你啊，可是唐家大小姐，要是被他们利用”胡莉说的倒是很明确，毕竟见过血的人可比正常人带着一种煞气，现在的胡莉身上这种煞气就是十分浓厚，把那个被景天打滚过去的霹雳堂弟子都吓醒了。

    雪见的脸色白了白，自然知道胡莉说的是没有错的。不过毕竟刚刚跑出来一天多，就要面对杀人的事情，心里还是有很大的抵触。那两个霹雳堂弟子也是被吓尿了，没有想到这两个人居然这么厉害，而且貌似在树上靠着的美女更加心狠啊，动动嘴就要把他们两个杀死。

    “两位大侠，误会，一场误会！你们大人不记小人过，放过我们把。以后我们肯定不会再打唐家堡的注意了，我们重新做人！做好人！”一个霹雳堂弟子跪在地上给两个人磕头，剩下的一个都尿了裤子，又被吓得晕了过去。

    这个时候，雪见突然“啊！”的叫了一声。原来是景天倒是耗尽了体力混到在地上，刚才景天就是强支撑身体，现在看到没有危险了两眼一黑昏了过去。胡莉一看这个情况就把酒壶收了起来，走到了雪见边上，免得雪见自己一个人害怕。

    “这么不争气啊！还说保护我们，一下子就晕过去了。”雪见吐槽的对胡莉说。胡莉做了一个无奈的表情，然后指着景天的那把魔剑:“毕竟这把剑需要用精气催动，所以他比我们更耗费真气或者精神力。”

    “哦，原来是这样子。不过魔剑不会伤害他的身体吧？”雪见有一些担心。

    “当然不会，景天更这把魔剑有轮回的缘分啊，或者说这把剑实际上就是他前世打造出来的，所以他们很有缘分。”胡莉做了一个有些猥琐的表情，让雪见对着胡莉胳膊掐了过去。

    不过正当胡莉打算让雪见亲自把两个路人甲弄死的时候，一个穿黄色衣服的霹雳堂队长带着两个手下过来换班了。“怎么回事？！”两边自然拔剑相向，霹雳堂队长立刻询问手下胡莉这边的事情。

    “老大救命！他们是唐家堡的！那个穿红衣服的女子是唐家堡的大小姐！”刚刚给雪见磕头的霹雳堂弟子连滚带爬的抱着自己队长的裤腿，眼泪鼻涕齐流。

    “哼！明明是我发现的。”霹雳堂队长直接把功劳弄到了自己身上，然后看着胡莉这边嗤笑了一下。

    “就这么三个人都打不过？？？两个女子一个半死的家丁，你们真是越来越不行了啊！”队长王八之气十足的训斥着自己的手下，然后用眼光扫了一下胡莉，然后就呆住了。“这个小妞哪来的？跟唐家堡有没有关系？”队长完全没有注意自己的口水已经留了出来。(未完待续。)


第四百六十九章：推倒.....恩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉用手指了过去：“看吧，主人。这就是你不杀他们的下场呢，如果奴家要是一个普通人现在是不是就得咬舌自尽了？要不然这一晚上一定会让奴家很舒服呢”胡莉还真是敬业，一边看这前面图谋不轨的一群人，一边还对着雪见说教。不过语气节操掉了很多，而且还带有一定的狐妖媚功，让对面几个人听的骨头都酥了。队长的裤子居然直接湿了一块，貌似已经缴械投降。

    雪见脸一红，因为她们俩独处的时候胡莉就总能说出一些奇葩的话来。不过这次当着这么多人，而且还是装作一脸荡妇的样子，雪见气的直接对着胡莉的脚就踩了下去。不过就在这个时候，胡莉身形一晃，直接来到了不到几米远几个霹雳堂人士的前面。

    对面的几个人还都留着口水，队长倒是有些夹紧双腿所以完全没有想到胡莉会动手。不过胡莉晃了一圈以后又回到了雪见的身边，然后继续教育雪见：“还有一点经验就是，不要相信任何敌人说的话，能一次让对手失去战斗力就不要浪费自己那宝贵的体力。”

    雪见开始并没有发现胡莉到底干了什么，只是发现几个人都定到了半空中。胡莉让雪见去他们的后面看看，结果发现几个人的后脑处都贴上了一张灵符。好吧，这就是胡莉在无聊的时候做的定封符。毕竟胡莉舍不得自己的那可怜的精神力，而灵符却非常适合这个场景。

    “姐姐你好厉害！”雪见抱着胡莉，让胡莉离开地面转了几圈。自从胡莉中了诅咒以后，体重下降的很快，大概是因为身体被魔气侵蚀导致的吧，所以雪见倒是可以轻松抱得起来。“主人的土系法术可以使用更高级的了么？拿这堆木头练练手吧，就算你没有精神力了，我也可以保护主人你的。”

    雪见冷静下来想了想，然后对着胡莉点点头就来到了一边。双手合十，嘴里念着法咒。只见几个霹雳堂路人甲的头上出现了一成土色的雾气，土元素逐渐厚重起来。大约几秒钟后雾气里面落下了几十块大小不等的石头，石头落在地上砸成了一座小山，把那几个倒霉的路人甲埋葬在下面。

    “呼”雪见的脸色惨白，晃了晃身体差点晕倒，胡莉连忙搀扶起雪见。

    “感觉怎么样？”胡莉有些担心了，毕竟觉得现在雪见的身体可能支持不住这个魔法。

    “哼！这点魔法怎么可能对我身体有影响？休息一会就好了。”雪见嘴上还是很傲娇的。

    胡莉直接把自己的喵王召唤了出来，让雪见吓了一跳。不过发现是胡莉召唤出来的以后，雪见直接骑到了踏雪的身上，双手抱着老虎脖子。“早知道有这个高级的坐骑，谁还用双脚赶路啊！你这贱婢，有好东西也不给主人我孝敬，罚你今天晚上给我敲背！”老虎柔软的后背让雪见很是舒服，估计以后赶路的时候雪见都不想下来了。

    胡莉废了半天力气把景天弄到了踏雪的后背上固定好，放在雪见后面的位置。毕竟现在的踏雪已经很大了，而且猫腰很长所以放两个人一点问题没有。不过胡莉自己只好步行前进去滨化了，后面跟着踏雪背上拖着两个人。

    “算了已经傍晚了，找地方休息一会吧。”天色已经黑了下来，景天还没有清醒，雪见也打着瞌睡。所以找地方住宿这种事情只能交给胡莉去做了，反正有钱好办事很快几个人就开好了房间，胡莉和雪见依然在一起。

    “洗洗再睡吧，一会奴家给你捶背。要不然臭臭的我也不要你了”胡莉拿着雪见打趣。

    雪见哼哼了两下没有表示反对，然后叫了一个浴桶进去泡了一会。当然胡莉想以省水为理由一起洗的计划被雪见拒绝了，这让胡莉很是不爽。“明明都睡在一起了嘛，该看的基本上也看的差不多了。”胡莉只好等雪见洗过以后再进去冲了下身子，毕竟胡莉的身体基本上不会落什么灰尘。

    “你的身体真是出奇的好呢，到底怎么长的啊？”雪见摸着胡莉白洁如玉的身体很是好奇。

    “咳咳，大概是天生的吧。”虽然说胡莉跟雪见是在一张床上面，但是两个人都穿着内衣，只不过也就能挡挡胸口和下体之类的地方。

    不过雪见明显目光看向了胡莉的****：“真是让人羡慕呢，而且我以前也见过唐家堡里面的女孩子，向你这么大的****都会下垂的，很是难看。”

    胡莉嘿嘿笑了笑，轻声在雪见的耳边说：“主人羡慕啦？奴家的确会一套丰胸的技巧呢，怎么样？奴家给你试试吧，而且促进睡眠呢。”雪见脸红的哼了一声，不过却把自己的双手从胸口拿开。

    “好啦！不好这么紧张，怕奴家强奸主人呀。而且奴家的比主人的大多了，就算强奸也应该奴家是被动的嘛。”胡莉刚说完这句话，雪见用手就气鼓鼓的掐住了胡莉胸口的小x草x莓。

    “呀，好疼，主人我错了。”胡莉急忙向雪见求饶，雪见哼唧了几声把手放下了。

    “别打歪主意！要是以后没有效果的话，哼哼！”雪见索性也放开了。

    胡莉让雪见平躺在床上，然后脱下了雪见的内x衣，好吧就是类似肚兜这样的东西。胡莉看雪见那紧闭的双眼还有微红的脸庞，心里爱护之心大增。胡莉纤细的双手刚刚触碰到雪见的双x峰，明显感觉到雪见的身体一颤，不过胡莉还是熟练的帮雪见按摩起来。

    ****按摩嘛，胡莉经验那真是十分熟练的，在主神空间里拿她那堆妹妹练起来的，而且的确是很是舒服。雪见的****还算可以，虽然说没有胡莉大，不过b也算可以了，而且也算比较挺拔。“主人别害羞啦，你的****想变大很容易。底盘是很大的，就是某种原因没有发展起来而已。很有上升的潜力，估计以后跟奴家的也差不多。”胡莉一边按摩一边跟雪见聊天。

    “哦？不过你按的挺舒服的，而且感觉有些发热呢。”雪见也不怎么害羞了，睁开眼睛看着胡莉的手法。不过不管怎么说，****还是女性的敏感点的，特别是草x莓哪里。在胡莉有意无意的拨弄下，雪见偶尔也会轻轻呻吟一下，让胡莉大感吃不消。

    “明明是再给雪见按摩，为什么我自己下x面x湿了，难道是因为很久没有做过的原因？”胡莉心里坑爹的想着，不过她也发现雪见轻咬朱唇，貌似也到了一个临界点。胡莉心里一笑，雪见没有经过人x事，估计以为这只是按摩的作用，但是身体的反应让她很是不好意思，所以强忍着快感。

    （这段删了）

    雪见的脸很红似乎明白了一些什么：“哼！你肯定故意占我便宜，不要以为我什么都不懂啦。”说完自己跑下去在刚才洗澡的毛巾哪里擦了擦。“你真对得起名字呢，狐狸。还真是骚女人，我都跟你学坏了。”雪见明显有一些**后的失落感，然后就开始责怪胡莉。

    “主人不是也舒服了嘛，大不了下次让你弄奴家好了。”胡莉从新在床上抱着雪见安慰着她，很快就听见雪见的呼吸声音平稳下来，雪见在身体运动后很快就睡着了。(未完待续。)


第四百七十章：大渡口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天几人也是日上三竿才起来，雪见清醒后，发现胡莉依然在沉睡。“真是猪呢，睡得真死。”雪见偷偷的抚摸胡莉那银白色的头发。不过雪见突然发现胡莉那银色的头发中，居然也有一丝丝的黑气。

    “这是？？她身体里的魔气？死气？”雪见用手探着胡莉的心脉，发现并没有魔气爆发的征兆。

    “或许是以前我没注意，难道胡莉时时刻刻都在受到魔气的侵蚀？”雪见望着胡莉那有些皱眉的脸庞仔细观察了一下，几乎没有什么血色，苍白如纸。

    “醒醒！胡莉？！”雪见吓坏了连忙摇晃胡莉的身体。“唔好困，天亮了么？”胡莉睁开了眼睛。雪见终于松了一口气：“你刚才吓到我了。”然后就把刚才自己看到的事跟胡莉说了说，不过现在却在胡莉的身体上看不到那种黑色的气体了。

    胡莉想了想叹了口气：“怪不得奴家最近总是觉得累，睡几十个小时也醒不过来。看来奴家身上的魔气在蚕食我的**，不过没关系应该还死不了，让主人担心了。”雪见是很了解胡莉的身体情况的，现在胡莉体内比刚遇到雪见的时候还要糟糕，不过雪见也是知道胡莉性格的，所以她也只能暗自着急。

    胡莉想了想然后跟雪见讲解了一下入魔的后果，实际上这玩意胡莉在很多书籍里面看到过，特别是在青鸾峰哪里留下的很多书籍记录里面也有提到。“入魔分为两种，主动入魔和被动入魔。我这种就是被动入魔，完全不受控制，或者是那种走火入魔的也算是被动入魔。奴家这样的人如果入魔以后，会失去意识只知道杀戮，所以我最怕的也就是这个。”

    “而主动入魔就是归入魔界，比如那些修炼魔功德，或者发宏愿入魔的也在此列。”胡莉突然想到玄霄的那句，苍天弃唔，唔宁成魔！“总体来说那些主动入魔的，还保留着人的性格，记忆，神智。所以魔界中人大多数没有束缚，喜欢随意而行，不在乎世俗法律等等。”

    “所以我真的很怕入魔，因为我不想失去记忆，我的记忆中有很宝贵的东西，我还有很多人要救，我还要脱离这个控制我的诅咒，我还要复活我的伙伴但是如果有一天我失败了，没有抵抗住魔气的侵蚀。我希望可以死在主人的手里，我也不希望比人玷污我的身体。”胡莉看着雪见的目光充满鉴定，但是雪见却已经留下了泪水。

    雪见拉着胡莉的手说道：“我们可以找到天下所有治疗魔气的人或者物，蜀山就应该有，我们一起去找找吧。我已经失去爷爷了，我不想再失去你，我知道你是对我好，我也知道你跟我在一起也可能是为了什么。但是我相信你看我的眼神，你不会害我的。”

    这个时候门外响起了敲门声：“胡莉，雪见，你们休息好了么？我是景天，今天我们准备去什么地方？”雪见看了胡莉一眼，然后跟景天说道：“我们去蜀山！一会先去大渡口那边坐船。”“哦，那我先下去让小二准备吃喝。”景天的声音逐渐远去了，胡莉看了雪见一眼，然后开始穿衣服。

    “昨天主人舒服嘛？想不想那天在试试？”胡莉调整心态的能力无人能敌啊，或者说是掉节操的能力无人能敌。不过迎接胡莉这句话的是一件绣花枕头，雪见怒气冲冲的瞪着胡莉：“昨天被你玩弄了，以后肯定嫁不掉了！哼！”

    胡莉扑哧一声乐了出来：“什么嘛，那样跟嫁人什么关系？在说嫁不掉就跟我嘛，女人跟女人有什么不好的，不要在意世俗的眼光嘛。在说，你要是觉得吃亏就玩回来嘛，奴家保证不反抗呢。主人呀，奴家的身体不值得你玩弄嘛？？？”

    雪见完全被打败了，她是肯定没见过这么不要节操的人了。过来对着胡莉发痒的地方就是一顿乱掐和挠痒，胡莉还真就最怕这个，在地上笑的打滚。“哼！让你着贱婢对主人不尊重！这下知道怕了吧？”雪见看着地上衣衫不整的胡莉心里十分开心。

    在去大渡口的滨化门口，几个人又遭到了霹雳堂人士的袭击。在胡莉的帮助下总算是轻松干掉了敌人，不过在后面霹雳堂弟子的魔化倒是吓到了雪见和景天。“这还是人么？怎么肌肉都跟爆炸了一样？而且他们身上怎么又一种强大的气势？？”胡莉判断了一下，觉得很可能是妖气，因为跟自己喝的那个酒里面的味道差不多。而且毕竟胡莉现在也是半妖之体，所以对于妖气的判断应该不会有错。

    “快走吧，这地方不能久待。他们应该用的某种秘法，在短时间之间提高强大的力量。不过看样子时间已过人基本就废了，但是这种办法却可以让很多普通人变成精锐死士使用。”胡莉发现自己的定封符对妖化得霹雳堂那些人已经限制不了多少时间了，不过在交战的时候1秒钟住够胡莉杀死对方了。所以这个影响倒是不大。

    大渡口这边其实离渡口并不远，至少比游戏里面近多了。唯一不方便的就是山路太多，老虎坐骑在这里也是十分不便，所以几个人还是只能用脚赶路。不过很快胡莉就发现在山崖边上有一些矿物，火烷，凤鸣石和黑耀岩什么的。胡莉变着戏法一样的拿出了一个镐头，然后丢给了景天。“去吧那边的东西挖出来，以后给雪见大小姐做武器用。”

    然后自己这边也就当着休息一会，就在不远处继续给雪见和景天弹奏一些音乐。

    尘缘叹

    御剑凌霄乘风欲上云端

    瑶宫紫砂漫

    青丝弄长笑问何处仙山

    梦断玉笛寒

    暮沉西山醉听风云轻叹

    青鸾水流长

    蓦然回首却见天河变幻

    三界仙妖乱

    前尘不共彩云飞

    谁言别后终无悔

    青鸾之巅蝴蝶流香

    清宵绮梦回

    昆仑山上明月伴

    即墨烟花笑语欢

    无奈尘世多纷乱

    白雪已将易水寒

    别恨人间爱两难

    生死亦无憾

    谁又把流年偷换

    谁又把天涯望断

    箜篌弦断各一方

    离情怎堪月将满

    回溯前事一朝看

    轮回已千转

    徒留尘缘叹

    “为什么你的音乐总是充满悲伤呢，胡莉啊你到底是一个怎么样的人，受了多少苦？”景天的心里听着音乐也有一些悲伤。雪见也是差不多一样的感觉，不过胡莉解释这些只是我给你们讲的故事，里面我谱写的曲，既然是故事既然就是悲欢离合，阴晴圆缺，所以有些悲伤是正常的。而且悲剧往往比喜剧更有魅力不是么？胡莉弹奏完尘缘叹以后又哀叹了几句词。(未完待续。)


第四百七十一章：激战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉一边弹琴一边给他们俩讲着故事，时间过得倒是很快，太阳已经靠西了。景天从这边荒山上挖了不少矿石，这个时代野外毕竟不安全，所以铁匠也很少出来挖掘，而其他有能力出来的武者却不削挖掘矿石。胡莉毕竟算个半吊子的锻造师，虽然说根本没有做出来什么拿得出手的东西，所以胡莉也是需要大量的矿石自己试验。

    “走吧，在晚一点霹雳堂的人就追上来了。”胡莉突然想起了在游戏里大渡口的岸边是遇到了霹雳堂的追兵的，所以看样子除了景天休息的都不错，就打算还是先找到船或者紫萱她们。不过正当几个人匆忙赶到大渡口的时候，还是被一群霹雳堂的人拦了下来。

    貌似胡莉还是弄错了，那群霹雳堂的士兵不是追上自己，而是在大渡口这边堵着自己这几个人。他们应该不是滨化直接过来的，而是在这边霹雳堂分舵直接过来拦截的。而且很明显霹雳堂有自己传递消息的通道，时间上掐的还是正好，胡莉几人正是最疲乏的时候。

    战斗基本上瞬间就开始了，霹雳堂给他们下得命令很简单，除了雪见一个不留。景天那种小角色早就被人家调查清楚了，连一点利用价值都没有。胡莉调查后没什么质料，无非就是说可能是雪见的侍女，不过功夫很不错，但是也没有什么利用价值。不过资料上面说的，胡莉是极品容貌，而且也是灭口的那种。不过在灭口之前，我们这个基地的几十人还不是可以爽爽啊。最好当着雪见的面把她的侍女上了，这样雪见被吓得什么都会配合我们了。

    所以他们差不多十多个人都是奔着胡莉和景天来的，雪见那边只有两个人牵制。所以胡莉也没有对他们客气，用风仙云体加望舒上来就放倒了两个人，只不过剩下的霹雳堂人员看见以后都不约而同的开启了妖化形态。

    妖化以后，霹雳堂弟子还有队长什么的实力提高很多，胡莉毕竟在整体实力上大不如前了，而且还不能使用精神技能，所以抵抗的有一些吃力。也就幸好胡莉和景天的武器十分锋利，所以还在苦苦坚持，要不然早就被擒住了。

    “景天，我有一个计划，一会我们冲到河边，跟敌人拉开距离。然后使用法术配合给对面来一下狠得，毕竟我们的属性可以叠加。还记得我给你的道术里面，火系道术和风系道术可以组成一个合体技能叫举火燎天么？”胡莉偷偷用传音给景天说，景天愣了一下不过立刻就反应了过来。

    胡莉的定封符咒狂丢，虽然准确度不够不过也是让霹雳堂的人手忙脚乱，胡莉趁机又杀死一个妖化怪物。然后胡莉迅速的跑到了景天那边，随手从身上掏出了一堆在三国时期就做的匕首，向敌人乱丢过去，两个人顺利的冲出了包围圈。

    由于风仙云体的关系，所以两个人跑的十分迅速，后面的霹雳堂妖怪被落下很远的距离。这让他们的队长很是恼火，催促着不能放跑他们。很快两个人跑到了码头边上，这个时候码头上面的船不是很多，但是胡莉也不知道那艘船是徐长卿和紫萱的，当然胡莉可不会把命运交到其他人身上。

    “准备好了么？全力施展法术！”胡莉调动起身上不多的精神力来控制火系魔法的增幅，边上的景天也是一样，全力释放自己唯一会的攻击法术风咒。胡莉则不一样，她要稍微用精神力探查景天的法术大小和稳定性，然后再把自己的火焰融合到风咒里面。

    不过这种微操对于胡莉还不是很困难，但是现在精神力不能使用太多，所以在融合的时候要注意不要让精神力过度流失就可以了。“不愧是主角，这风咒训练的比游戏里面的还强，估计快赶上风卷尘生这个技能了。”

    景天这个风咒居然有差不多两三米的样子，加上胡莉的火系魔法配合差不多有五米左右的宽度，在后面追上来的霹雳堂怪物一大半都被吞没进去，在外面只有不到两个人堪堪躲开了这道攻击。不过这次魔法攻击让景天用了全身的力气，刚放完魔法自己就晕倒在地上，就连胡莉都喘息了好几口。

    “哎，本来以为这种法术在以后的场景用不上了，或者说自己太依靠精神攻击了。”胡莉觉得五行道术还是很不错的，这次回去一定要好好修炼或者找主神兑换一下，毕竟不管是东方的魔法还是西方的魔法，在某种联系上是一样的，学会一个另外一边也差不多贯通了。

    但是妖化以后的霹雳堂弟子是没有恐惧的，唯一剩下的那两个已经冲到了景天前面，一个拿刀一个拿枪对着景天就砍了过去。胡莉站的到不是太远，连忙对着景天的脚踝一拽，丢到了远处，自己用武器当了一下对面的砍刀。然后平滑过去切拿枪人的手腕，打算把对面的武器打掉。

    不过拿枪的妖怪已经没有疼痛，就算胡莉把他的一只手腕完全切掉，也只让对面的长枪偏离的一点，枪尖还是刮到了胡莉的左肋处。“草，我貌似很久都没受伤了吧。”胡莉有些小郁闷，这的确是自己的失误，这个妖化的怪物已经没有正常思维了。

    雪见那边也杀死了一个，然后再跟对面的队长缠斗，这边胡莉开了大招以后那边也是吓了一跳。雪见趁着这个机会斩杀了一个霹雳堂弟子然后向胡莉这边跑过来。然后就看到胡莉被对面砍伤，雪见直接瞬发了一个土咒就在两个霹雳堂弟子的脚下爆开了。

    “漂亮！好助攻！”胡莉接着这个机会直接把那两个怪物一剑摸喉，然后立刻拿出止血喷雾给自己止血。就这么一会胡莉的半边身子都已经都是红色的了，毕竟被枪通了一下创口面积也是不小。“我没事，你小心后面那个！”胡莉提醒雪见后面追着的那个霹雳堂队长，现在那个队长看见这边的情形知道自己很难留下她们了。所以本着玉石俱焚的态度也妖化起来，身体瞬间暴涨到三米高，明显不是那些小兵可比的。

    “很强的实力，不过我应该可以搞定。”胡莉看着这个狂化的霹雳堂队长心里计算着实力，虽然自己大多数的力量都不能使用，不过对付这种低级的半人半妖应该也就是费点力气而已。胡莉让雪见去吧景天拉到后面去，然后自己利用速度跟对面战在一起。别看胡莉身上有伤，这点小痛跟胡莉的诅咒还有以前经历的痛苦比起来不值一提，毕竟胡莉受伤又不是一次两次了。(未完待续。)


第四百七十二章：诅咒再次发作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，没有神智的霹雳堂队长就让胡莉废了一只手。让胡莉绕道后面一剑齐根切断，不过这也激出了妖的凶性，疯一样的撵着胡莉。就在这个时候，胡莉突然觉得自己体内的魔气又要发作了。“该死啊，怎么在这个时候。”于是胡莉只能想着怎么速战速决了，身体内的其他力量已经快压制不住魔气了。

    就在霹雳堂队长疯狂追逐胡莉的时候，胡莉在前面一个急停，然后向后跳跃，手中的剑瞬间没入了队长的胸口。然后自己从他的胯下滑到了后面，对着他的后背用力一踹。就算是妖化过的身体，也被胡莉一踹正面栽倒在地上，望舒剑在他的身上开了一大条口子，很快他就停止了抽搐死在了地上。

    “姐姐好厉害！”雪见看见胡莉的表现十分帅气，不过她很快就发现胡莉似乎好久都没有爬起来。“怎么了？”雪见来到了胡莉边上，发现胡莉全身都在抽搐，而且身上出现了一大团的死气。

    “诅咒？”雪见吓了一跳，因为她记得上次胡莉的诅咒到现在不到20天。

    就在雪见源源不断的把身体的内力输入到胡莉身体里的时候，远处居然有来了一批霹雳堂的人。雪见彻底绝望了，胡莉这边诅咒发作让自己根本停不下来，景天又昏过去了，雪见急的哭了出来。不过就在这个时候，两个迟到的人终于赶到了，虽然说雪见根本就不认识他们俩。

    现在的敌人可比游戏里面多多了，就算是两个人的合击也仅仅杀死了数个，而敌人还有数十个之多。徐长卿的近战实力还是很强大的，抗住几个人进攻是一点问题都没有，然后紫萱迅速的把几个人救上了船。

    在船上雪见依然在给胡莉输送真气，紫萱和徐长卿过来检查了一下，不过两个人在检查后面色都不是太好。徐长卿跟雪见说道：“如果我还是蜀山弟子的话，估计就直接用降妖谱把她收进去了，这种半人半妖半魔的身体我这么多年还是第一次遇见。不过恕我直言，这位姑娘就算是你现在救了回来，总有一天也是要入魔的。”徐长卿说话可是一点没客气，让雪见气的脸都憋得通红。

    紫萱连忙拽了拽徐长卿的手，让他少说一点。“这个姑娘的体质我也没有见过，不过我只知道她很辛苦，她的身体几种力量力量互相排斥，破坏，修复，让她每时每刻都在忍受常人忍受不了的痛苦。而且在我们救你们之前，看见她还为了保护你们使用了一些力量，受伤以后眉头都没有皱。她的心志坚定，是我平生所见为最。”紫萱一边安慰雪见，一边给雪见输送真气。

    “你的力量的确可以帮助她，不过帮不了一世。如果有一天，她体内的魔气完全控制住本人，她可能会变成一个非常强大的魔族，到时候必将生灵涂炭。”徐长卿说话一向很是直接，雪见听见泪流不止。

    “我希望带她去蜀山看看有没有解救的办法，所以我们来这边坐船就是想去蜀山看看。”雪见看徐长卿似乎穿着蜀山的衣服，所以雪见向他询问，就算有一线生机雪见也不会放弃胡莉的。

    徐长卿叹了一口气，然后无奈的跟雪见说道：“我因为一些原因被蜀山驱逐出师门，不过我觉得向这位姑娘的体质，就算到了蜀山估计也是送进锁妖塔的几率比较大。她身上的魔气太可怕了，一般的精英弟子可能都感受不到，但是如果能感受到的，就知道她现在的危险性了。”

    “她是这个世界上唯一还能关心我的人了，一定是我的实力太弱了拖累她了，要是我的实力强她也不会耗费力量来帮我。”雪见的声音带着哭腔，而且一直在给胡莉输送真气，让胡莉又抗过了一次诅咒。

    “好了，谢谢主人了。每次都让你救奴家，真的很不好意思。”胡莉虚弱的声音传来，让雪见放心不少。

    然后胡莉就看到了徐长卿两个人：“谢谢你们两位救我，我名字叫胡莉，奴家今天算到会有贵人相助。”胡莉对两个人做了一个江湖中人的抱拳礼，让两个人很是惊讶。

    “你知道自己身体的情况么？是什么原因造成的？我叫徐长卿，她叫紫萱。”徐长卿跟胡莉还有雪见介绍自己，景天嘛，貌似还在昏睡中他的消耗太大了。

    胡莉甜甜的一笑：“奴家知道的，我可学过卜算之术，所以我知道这次会遇到贵人相助呢。可惜算人不能算己，要不然奴家现在也不会这么凄惨了。”

    “哦？姑娘还会卜算？虽然说这玩意不是什么大道，但是的确是一个非常实用的技巧呢。”紫萱以前也遇到过一些会卜算的，不过大部分貌似都是算卦的骗子而已。

    胡莉看出的紫萱的不相信，于是她无所谓的笑了笑：“奴家可不是骗子，这样吧让奴家帮你们看看。”胡莉说完估计发动了一些妖狐的力量，没办法，现在胡莉唯一能发动的力量了。既然是用能力卜算，怎么也得让他们看出一些不同不是，要不然怎么忽悠过去。

    不过突如其来的狐狸媚功还是让徐长卿和紫萱有些不适应，徐长卿毕竟是正派弟子，非常反感这种气息。但是紫萱倒是对胡莉的媚功有些似成相识，毕竟女娲可是妖族出身的，紫萱也算是女娲后人，所以对胡莉这种气息倒是有不少的亲近之感。

    “真没想到，还都是不凡之人呢，景天跟主人雪见你们跟上面有关系我就不说了。”胡莉指了指天上，然后笑着看着剩下的两个人。

    “至于你们，紫萱姐姐也不容易嘛。”胡莉发现紫萱对自己悄悄摇头，胡莉自然知道紫萱不想让徐长卿知道她自己的事情。

    胡莉暗自点了点头，然后对徐长卿说：“珍惜眼前之人啊，要不然以后等你大彻大悟的时候估计会后悔。不过你以后有很大的可能会当上蜀山掌门，不过蜀山掌门的位置可不好当啊，万事多为自己的心上人考虑才是。”

    “我毕竟是蜀山弟子，一切一蜀山的利益为重。我自然知道紫萱对我的感情，如果以后紫萱因我有危险，我自不会独活。”徐长卿有些反感胡莉的话，在回答胡莉以后，就转身出去了。

    在走到门口的时候，徐长卿解释了一下：“我去看看那小子的情况，那把剑貌似有些问题，等他醒过来问问才好。”未完待续。


第四百七十三章：入魔的话好可怕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫萱给了胡莉一个歉意的眼神：“他就是那样子，不过我谢谢你没有吧其他的事情告诉他。”

    胡莉理所当然的点点头：“那是当然的，那是我们女孩子的秘密！”不过胡莉看雪见的八卦之心已经被勾搭起来了，于是继续说：“真的没想到啊，姐姐居然是女娲后人。不过如此囚禁灵力很是危险，姐姐为了心爱之人也是够拼得了，这点跟奴家倒是挺像呢。”

    “你也是一样”紫萱也是十分理解的看着胡莉。

    “不过你身上的妖气为什么我会觉得有些亲切？”紫萱试探着胡莉的心脉还有胡莉体内的情况。“不知道，不过我身上由于某种原因融入和狐妖的血脉，所以觉得亲近把。”胡莉分析着。毕竟狐妖当年最有名的是妲己，跟女娲还是有点渊源的，虽然不是什么好事。

    几个人闲聊了一会，紫萱也告辞让胡莉几人休息了。他们这艘船不小，前后有七八个房间。“今天真是谢谢姐姐了，我的实力还是要提高的，以后我一定要强大到保护你的地步。”雪见紧握双拳，暗暗发誓。

    “其实奴家以后的确需要你的帮助，如果有一天我希望你跟我去一个随时都会死的地方，你会跟我走么？”胡莉摸了摸雪见的脸蛋。

    雪见脸色微微发红：“讨厌！不过我猜你肯定是去救人吧，如果以后我有危险了，你会救我的吧？”不过雪见的这句话让胡莉想到了柳瑕，顿时她的心理有些不舒服。

    胡莉抱着雪见，两个人互相寻求安慰了一会：“奴家会保护你一辈子，哪怕我死我都不会让你受伤的！”雪见这么傲娇可爱的妹子，胡莉怎么舍得让她受伤。

    “那不就是啦，我才不会怕呢。不过你受伤了还没有包扎呢！衣服上都是血，我去找紫萱弄点水，你在这等我啊。”雪见似乎忘记了她才是一个主人，立刻就跑出去弄一大桶热水和包扎的东西去了。

    而另外一面，想变强的景天跟徐长卿说了自己修炼的法术还有一些修炼心得。徐长卿翻着胡莉给景天的秘籍：“这是胡莉姑娘教你的？叫太平清领经？”徐长卿细细询问了一下，发现胡莉的这本经书貌似是上古留下来的残本。虽然说很多真气运行轨迹在现有些改良，不过都是根据这些类似的上古练气之术改良而来的。

    徐长卿思考了一下跟景天说：“蜀山的练气法术之类的跟胡莉教的出入不是太大，而且道理是一样的。我教你一些心得你看可好？”景天自然欣然同意，毕竟胡莉只是交给了他一些口诀就不管了。胡莉不是一个好的老师，而且自己身体原因也没空去教导景天。

    “我们蜀山是剑修，不过既然你用这把奇怪的剑，那就跟你说说剑修的功法。剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死。御剑之术，在于调息，抱元守一，令人剑五灵合一，往复循环，生生不息”徐长卿很是认真的跟景天讲解自己在修炼方面的心得，因为这几个人里面他看得出来景天的天赋是最好的。

    唯一徐长卿对胡莉觉得还算顺眼的就是传授景天的那本太平清领经了，徐长卿都在想如果以后能回到蜀山门下的时候，一定要让胡莉把完整的经书给蜀山留下一份。毕竟根据前人的经验自己在修整一些，很容易就可以提高整体门派不少实力的。

    雪见帮胡莉换下了那套唐家堡女子装束，发现血已经凝固成茄。雪见的眼泪瞬间就下来了：“对不起，对不起，如果不是为了帮我”不过胡莉立刻就打断了雪见的话，或者说直接用接吻打断的。胡莉轻撬开了雪见的樱唇，雪见的身体突然僵硬了一下，然后生涩的回应着胡莉的索取。

    不久一会，两人分开了。胡莉的嘴角还带着一丝晶莹，让雪见大感脸红，头压的很低连忙装作帮胡莉清理伤口。“放心吧，这是小伤，血已经止住了。奴家记得好多年前，有一次血战”胡莉想了想当年跟匈奴的最终一战。

    “这么说吧，奴家可能的确不是这个时代的人。因为某种原因奴家的身体永远不会长大，但是奴家却必须要经历各种生死徘徊间的突破。在好多年前，奴家带领一支军队跟匈奴交战。我们这边只有不到五千人，而匈奴有差不多八万人”

    “在那场战斗里，奴家眼睛瞎了一只，身上中了差不多无数的箭矢和伤口。而且还死了一个很帅气的男伴，希望你不要吃醋，因为奴家活了好多年所以情感经历多一些。不过就算那样奴家最后依然还是恢复了，你看奴家的左眼，现在依然是真正的眼睛。我们只要能完成某些任务，神灵就会赐福于奴家，所以奴家并不怕受伤。”胡莉看着正在帮自己清理伤口的雪见，简单的透露了一些事情。

    雪见有些奇怪的想了想：“那么你活了多少年？难不成你还是一个老妖怪不是？嘻嘻”银铃一般的声音让胡莉听的痴迷。

    胡莉看着雪见认真的说道：“如果你以后要是能跟奴家在一起，估计也会这样呢。的确很危险，所以奴家的内心也在纠结。如果带你离开这里，就能复活我的队友。但是这对你有些不公平，你不应该跟奴家过这种随时都会死的日子”

    “嗯谢谢你跟我说这么多。我知道你可能有很多事情不能明说，我也不知道有什么原因，但是我相信你！不过现在你毕竟是受伤了，去床上倒着！我帮你上药。”雪见刚刚把胡莉那连着血肉的衣服从胡莉身上脱了下来。

    “差一点就把****都伤到了呢！这要是被弄烂了多可惜啊。哎？不过这么快就止血了？看来只需要上药来防止伤口流脓就可以了。”雪见小心翼翼的用手绢给胡莉清理伤口，不过由于胡莉的衣服都脱掉了，现在场景倒是有些暧昧。

    过了一会雪见有些犹豫的问道：“胡莉？为什么你的下面没有毛毛？”胡莉的身材实在是太完美了，让雪见自己看的都十分嫉妒。

    “咳咳这个问题嘛，估计是天生的吧？”胡莉出奇的有些脸红。

    “你的身体的确向他们说的那样，每时每刻都在收到侵蚀么？你真是一个坚强的女人啊，如果是我可受不了那种痛苦的煎熬。”雪见对胡莉的身体情况也是十分了解得，虽然说她也没有什么好的办法。

    胡莉倒在床上笑了笑：“其实没那么严重，我自己的身体我还是很了解的啦。特别是有你帮我压制魔气的情况下，我至少能坚持几年。”当然这也只是胡莉安慰雪见的话，实际情况可能比徐长卿和紫萱他们说的更严重，胡莉都不确定能不能抗住下一次的魔气爆发。(未完待续。)


第四百七十四章：蓬莱喋血（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在首要的任务还是去蓬莱寻求重楼帮助，毕竟胡莉知道下一次遇到重楼是在哪里。不过胡莉完全不清楚从这到蓬莱需要多久，不要以为是游戏一会就过去了，现实路上几个月都是正常的，这也正是胡莉所担心的事情。

    休息一日以后几个人赶去镇江，清晨洗漱以后几个人开始行船，雪见对徐长卿交给景天的战斗或者功法经验还是跟感兴趣的，毕竟现在两个人都想提升自己的实力，所以两个人也交流了不少直到徐长卿从外面快速的走了进来。

    “长江里面也出现了好多妖怪，貌似都是蜀山锁妖塔崩塌造成的原因，等我们到镇江了我要上岸打听一下。”徐长卿听胡莉说蜀山锁妖塔崩塌的事情，心里十分着急。

    “胡莉姑娘，你在屋里好好休息，外面的事情就交给我们吧。我这次如果能重回蜀山，肯定帮你找到压制魔气和妖气的办法。”在胡莉没有任何条件就答应把太平清领经的手抄本送给徐长卿以后，徐长卿对胡莉的态度还是有所转变的，至少不是每天都当敌人一样的反感了。

    胡莉自然是答应，反正自己现在的身体的确也是不能动手。胡莉摸着有些发晕的脑袋，在船场里面做一些可以应急的符咒。景天跟雪见自然想在实战里面多增加一些经验，初次见过血的两个人倒是挺喜欢这种快意恩仇的感觉，所以在跟一些妖怪的厮杀中格外卖力。为了保护船只的安全，他们分成了两班驻守。胡莉询问了一下，从大渡口到镇江居然要五天左右，真是游戏剧情坑爹啊。胡莉这段时间没什么事情，开始整理自己得到的锻造图纸和一些修炼的东西，胡莉打算以后去蜀山的时候跟几个长老换取一些对自己有用的东西。

    到镇江以后，几个人分别行动，胡莉则是去铁匠铺研究锻造。在铁匠铺搜刮了所有的矿石以后，胡莉开始找地方研究怎么打造兵器了。不过由于胡莉手里面的图谱大部分都是仙剑四也就是唐朝时候的技术，现在基本上也过了两百多年以上，所以很多材料都很难寻找了。就算是胡莉自己的那把司幽，在三国的时候也是不多见的，是在董卓一堆藏品里面差不多是最好的东西了。也就安馨用的能比自己好一点，可见这玩意有多难弄。不过司幽这玩意在胡莉的手里完全发挥不了它攻击的作用，仅仅是提升了不少胡莉的逼格。

    衣服就算了，材料根本弄不到，直接在这边的防具店里买吧。武器的话，现在的材料貌似雪见的武器够了。矿石这个东西，只要属性差不太多应该也没问题，毕竟材料图纸上面写了无数种可以替代的东西。反正现在胡莉不差钱，矿石用了了再去收就是了，大把钱砸下去总有人会卖给胡莉的。然后自己在路过山区的时候多采集一些，应该也够用。

    胡莉直接用钱把铁匠铺雇了下来，然后拿给铁匠一些图谱和自己收集的矿石，打算跟他们一起打造就当偷师了。老铁匠十分高兴，毕竟图谱这些东西到哪都是机密，一代传一代的东西。既然有人跟他们分享，他们自当帮助胡莉把图谱上面的兵器打造出来。

    “这个不行，得找其它的东西替代，可以用黑曜石。”几个铁匠带着徒弟跟胡莉开始挨个分析着图纸武器可造型。最后发现能做出来两种武器，寒梅和凝霜。不过材料上，估计还能打造出一把半成品的定魂剑，但是估计在塑性上可能会不如原版好用。

    大约忙了差不多两天，在有一些剑模的情况下，总算打造完成。剩下的几个人都已经等得有些着急了，由于徐长卿已经确定蜀山出事，所以要分两路走。紫萱要去蓬莱找南风子询问一些事情，所以胡莉几个人也得陪同过去，胡莉自然高兴。毕竟能尽早遇到重楼，估计就能在他的帮助下压制不少魔气。

    几个人收了胡莉奋战两天的成果，雪见拿寒梅紫萱拿凝霜，定魂剑给了徐长卿。虽然说徐长卿对胡莉依然是冷冷的，但是毕竟一把好的武器诱惑力也是很大，所以在胡莉的半推半就下也就收了这把武器。不过徐长卿也是说的明白，毕竟一码归一码，如果有那么一天胡莉完全魔化，其她人在不忍心，也只能把胡莉关入锁妖塔的。

    胡莉点头称是，不过心里想着：“如果真的有那么一点，为了不让雪见为难，我还是自己解决得好。不过现在毕竟还有希望，重楼肯定有办法的，而且自己也不想走到入魔这一条路不是么。”

    大约又过了十五天左右，几个人终于赶到了蓬莱。“蓬莱御剑堂这边有个考验新人的地方，叫蓬莱迷宫。主要是机关可幻术，用来考验新人的，对于我们应该可以轻松通过。”在蓬莱御剑堂的入口处紫萱跟胡莉几个人讲解。

    不过就当胡莉几人往里面走的时候，发现蓬莱迷宫里面有一地的尸体。“什么情况？”紫萱跑过去看了看，发现都是只有在心脏附近一个小洞，有的血迹还没有干涸。“都是一击毙命，心脉全废，好厉害的手法。御剑堂被不明的敌人侵入了啊，而且貌似根本看不到敌人的尸体。”几个人越走越心惊。

    “不行的话你们先回去吧，我自己进去看看。”紫萱预感着敌人十分强大，所以她不希望胡莉等人一起进去，免得不是对手。

    “放心，没有危险，我算的出来。”胡莉给了几个人一个肯定的眼神。

    “好吧，如果遇到危险，你们先跑我来殿后。”紫萱这话说的很有献身精神，不过这里面毕竟她现在是最强的，胡莉要是没有诅咒的话估计还是可以跟紫萱有一拼的。不过现在的紫萱也是囚禁灵力，为了她追了几辈子的男人。

    “这么远一个活人没看见”几个人在通道里差不多走了半个多小时，看到了数百具尸体，雪见的腿都有些软了。

    胡莉一直在雪见的边上，拉着她的手给她安慰。“小心点，没事的，相信我。”胡莉的话让雪见很是心安。

    在前面开路的景天招呼大家：“快点来这有一个活着的！”众人走了过去发现景天在连续对着地上的一个御剑堂弟子释放暖雾。几个人走了过去，胡莉和紫萱检查了一番。

    “看样子已经不行了”紫萱皱眉的看着这个心脏下方大约又一寸左右的伤口。

    ps：家母病情出现问题，本书随时可能无限期停更，抱歉。(未完待续。)


第四百七十五章：蓬莱喋血（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉也是摇了摇头蹲下来检查了一下：“跟前面的一样，全都是一下毙命。这个人貌似心脏的位置稍微有些偏，不过还是被刮到了一下，所以死亡时早晚的事。”胡莉叹了口气，从储物空间里弄出了一只吗啡，注射到他的身体里。“这样你在死之前至少不会有太多的痛苦，对不起我只能帮你这些了。”胡莉并没有向雪见几个人一样露出多少悲伤的表情，因为胡莉实在是见的太多了。

    “啊？这么小这么深的伤口，到底是什么兵器？”雪见在胡莉的后面仔细观看。

    “细剑，峨眉刺，判官笔，甚至是手指的真气都可以。”紫萱在边上分析着。

    “手指？谁能有这么强大的功力啊？”景天吓了一跳。

    “不稀奇，没有什么好奇怪的。蜀山的五长老也能办到，不过这人的功力只能说是深不可测。”紫萱对比了一下，在自己压制灵力的情况下可能真不是对手。

    就在这个时候，突然已经濒死的蓬莱弟子开始说起了胡话。大概是临死前的回光返照的幻觉，或者是因为胡莉给他注射吗啡的原因，这个霹雳堂弟子突然抱住了在他前面给他检查伤情的胡莉。边上雪见和景天下了一跳，连忙过来拉胡莉，不过让胡莉摆手停住了。

    “春花春花！你来看俺拉？！”蓬莱弟子迷糊着说着，或许只是自然自语：“春花！俺可想死你了听说你嫁人了是不？”边上的景天刚想说些什么，就被雪见拦住了。

    胡莉心里也泛起一阵悲哀之感，双手绕过被蓬莱弟子抱住的手，反抱住了这个人：“嗯，奴家是春花，我没有嫁人，我这不是来看你了么？一直在等你回来，相信你一定会回来娶我的。”胡莉把这个蓬莱弟子的头靠到了自己的胸口附近，让他感受一下自己的气息和体温。

    “呵呵！俺就知道你心里有俺，咋不像以前那样，叫俺土根哥”蓬莱弟子越说话声音越小，最后几个字的时候已经细不可闻。这时候胡莉也感觉对方的身体一轻，抱着自己身体的手松开了。“土根哥”胡莉在死去的蓬莱弟子耳边低声念念了一句，然后用手把他的双眼合在了一起。

    雪见在边上已经哭了出来，景天和紫萱的脸色也是很差。“走吧，必须要加快赶路了。蓬莱这次估计要在修仙界被除名了啊，对手十分强大，至少比蜀山五老要强。而且是个妖魔，或者非妖非魔。”胡莉轻轻的把蓬莱弟子的身体放到了地上，然后整理一下自己被染红鲜血的衣服。胡莉现在的衣服又换回了白色的原始衣服，毕竟唐家堡的衣服在船上已经破烂后丢弃了。

    “你没事吧？”景天有些担心的看着胡莉。

    “没事，生生死死见的多了”胡莉叹了一口气继续说：“所以一般遇到濒死的人，奴家都会尽量满足他们最后一个愿望，奴家不希望他们带着遗憾离开，哪怕只是一个谎言”

    紫萱倒是用一种另类的眼光看着胡莉：“你的经历一定很复杂，说出来的话居然这么沧桑。明明才二十岁都不要的样子”胡莉苦笑了一下，并没有说什么。总不能自己说自己活了几十年了吧，那样不被当妖怪都不行了。

    “奴家的事情以后再说啦，现在不是说那么麻烦事情的时候，我们必须加快速度了！”胡莉拽出了武器，快步往一个长长的台阶上面跑去。其他几个人也是立刻跟了上来，景天和雪见都紧紧地跟在胡莉后面，他可不希望胡莉再次受伤。而紫萱则利用速度，抢在胡莉的前面跑到了蓬莱御剑堂的正门。

    不过她们被眼前的景象惊呆了，整个蓬莱御剑堂血流成河。雪见还有景天直接就吐了，紫萱也是眉头紧皱，唯一不在乎的就是胡莉了。胡莉先去把景天还有雪见拉回到密道口，让她们通通风。外面的血腥味简直重的跟用血洗澡了差不多，胡莉觉得自己体内的魔气又有些蠢蠢欲动。

    胡莉吓了一跳，连忙调动体内的力量压制了一下。不过被严重腐蚀的胡莉身体还是连续吐了几小口鲜血，这下景天跟雪见吓坏了，一个过来对着胡莉输送真气，一个用手绢帮胡莉擦拭胡莉脸庞的血液。“我没事，就是血气太大了，引得魔气有些反应，现在已经压制住了。”胡莉对着雪见做了一个放心的表情。

    胡莉缓和了一会才感觉舒服了，又从地道里面出来：“邪剑仙真不愧是蜀山五老的阴暗合体，实力太强了，估计跟上一个场景的巫妖王差不了多少。要知道这毕竟是一个单人任务，主神真是想玩死我啊。”胡莉暗自吐槽，然后用自己的眼睛技能观察了一下这里。

    首先，这个地方比游戏里面大的太多了。游戏里面估计也就不到这的百分之一，放眼望去都是血色的气体还有飘荡的灵魂。在一个大厅一样的御剑堂里面，有冲天的魔气。而且胡莉觉用眼睛发现，邪剑仙的魔气居然也是黑色加紫色，跟自己现在的情况倒是挺像的。

    “这得死多少人”雪见的脸色十分苍白，而边上的景天也是这样。雪见虽然见过死人，但是毕竟没有见过这么多的。景天就更不用说了，这么一会就吐了两次，不过也慢慢的平静了下来。

    “你们在这等我，我去看看再说。”紫萱也是担心的看着眼前的情况，有些后悔托大带着几个女孩子进来了。

    胡莉指了指不远处的大厅：“就在那边，有恐怖的气息不过应该没有危险，如果不放心就退回到通道里面吧。”胡莉肯定是下决心进去了，毕竟这个地方可能会遇到重楼。但是胡莉也没有把握到底会不会出别的事情，所以她也不太希望雪见还有景天进去冒险。

    “一起去，虽然不知道你想进去干什么。但是我会保护你的”景天迈着步子从胡莉的边上走了过去。雪见在边上哼了哼，其实她倒是觉得胡莉要是真跟景天在一起也不错，不过自己也有些吃醋。不过毕竟两个女的实在是太惊世骇俗了，所以雪见跟胡莉在一起也是有总白推半就的感觉。雪见对于胡莉的感情也是非常好，不管是爱情还是亲情。所以雪见拉着胡莉的手，两个人也一起走进了大厅。(未完待续。)


第四百七十六章：红毛一口杂碎，喷了邪剑仙一脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个很大的大厅，估计也是平时蓬莱弟子做早课的地方。后面墙壁上面一个巨大的太极标志，边上还有不少锻造出来的兵器。屋子中间还方有几个香炉，胡莉用鼻子嗅了嗅发现是凝神香，对于让弟子们静心是很有帮助的。大厅的角落里站着两个老者，一个穿着黄色道袍，手里背着拂尘，在深深喘气调戏，貌似已经受了不轻的内伤。而另外一个人身穿黄紫色的道袍，空着一双手在跟那个黄色道袍的人说，而且十分不客气，就像随时都能动手一样。

    “当年到底发生了什么！还不快说，想死的不够快么？”紫袍道人大喝。

    “清微道兄！你可是走火入魔了？为什么行事如此古怪残暴？咳咳”黄袍之人真气调息有问题，喘了半天才缓过来。

    那个叫清微的人更加不耐烦了：“商风子！我问你什么，你就说什么，少废话！门口的那些小贼！趁老子还没发火，快给我滚出去！”清微的妖气威压直接冲向胡莉几个人，除了紫萱和胡莉之外其他人都是脸色一白。紫萱的功力自然能够抵挡，胡莉是觉得自己体内的妖气跟那个威压不发生排斥，所以胡莉也感觉不到什么。

    雪见知道对面的这个人很强，但是在强也不能输了气势不是。“你骂谁小贼！？要我说应该是你这老贼滚出去！”雪见叉个腰用手指着清微骂道。

    不过雪见明显激怒了情绪不稳定的清微，之间他手里突然形成一道白色的光球，然后就像雪见这边丢了过来。“小心！”胡莉和紫萱反应十分迅速，紫萱推了雪见一下，胡莉则是把雪见拉到了怀里。白色的光球从雪见刚才呆的位置飞了出去。

    一声巨响，这个大厅的半面墙被轰了一个大洞，大约有五米多高的一个半圆形豁口。在外面的大理石地面都被轰出了一道长长的冲击波痕迹，让胡莉几个人吓了一跳。蓬莱御剑堂唯一活着的那个掌门南风子看此情景连忙搭话：“道兄！道兄为何动怒？我修仙之士讲究的便是抱元守一，不扰外物”

    不过南风子的声音很快就被清微打断了：“住口！快说！”

    南风子依然不知道清微到底想问什么事情：“道兄莫不是考验我的定力？我法力低微，尚没修成天眼天耳，又怎么知道你蜀山几十年的旧事？何况这些事是你亲身所为，又何苦苦逼问与我？”

    “他不是清微”依然是两个声音，一个是紫萱一个是胡莉，两个人一起开口说的话。不过胡莉示意让紫萱先说。“他不是清微道长，要是清微的话，应该认识我才对。”紫萱毕竟是上过蜀山的人，不过清微看了看紫萱跟胡莉，然后居然眼神在胡莉的身上停留的半天。

    “这里面应该没我什么是吧？这么大的老头子干嘛一脸欲求不满的看着我？”胡莉心里吐槽着想。不过清微并没有跟胡莉说什么，而是又把目光看回到紫萱的身上。“你这妖孽！变成人形就不认识你了么？”说完身形一变，形成一股紫黑色的旋风，然后气势一收又变了回来，大概是给紫萱的警告。

    “在我不想杀死你们之前，滚！另外这个女人给我留下了！”清微指了指胡莉，这倒是让她们几个人莫名其妙。“奴家有什么问题？”胡莉也是一脸疑惑的看着清微。“你的身体倒是很适合我的魔功，人，妖，魔，三气共存，待我夺舍以后必将实力大增，天下何人是我敌手？”清微冷笑着说，不过目光一直就没有离开过胡莉。

    雪见和景天立刻就挡在胡莉的前面，雪见更是十分生气：“想对我好姐妹夺舍？你这个老贼！”不过清微也就是低声的哼了哼，他也不想跟蝼蚁废话。清微双手结法阵，很快手中出现一道紫色的光芒，对着雪见和景天就砸了过来。

    胡莉吓了一条，她可知道现在景天和雪见的实力基本就是被对面秒杀的货。所以胡莉也是拼了，立刻全力把景天还有雪见拽着甩到远处，然后调动身体里能用到的所有的力量对着清微发过来那道紫光轰去。一种类似用东西刮玻璃的奇怪声音传了出来，让人听着一阵牙酸。胡莉堪堪挡住了清微的这次攻击，或者也有可能是清微怕伤了一副好的身体，并没有使用全力。

    不过清微的力量十分强大，那道攻击里面居然还有雷系属性，让胡莉的双手灼伤不少。眼看着清微就要过来擒住胡莉，边上紫萱的攻击也到了。紫萱的攻击也是紫色的，好吧胡莉现在也没空吐槽这个事情，胡莉的为了抗住这次攻击让自己体内微妙的平衡又被打破，所以胡莉只好再次调息自己的身体，没有能力反击清微了。

    清微双手有聚集出能量，这次紫萱也扛不住了，连连后退。正在这个关键时刻，一道红光闪过，在永安当里面出现的重楼出现在紫萱前面。手一挥就把清微发出的那道能量波打飞了出去，让这个大厅的房顶也露出了一个大洞。

    “哼！原来是你这杂碎！”重楼都没用正眼看他。“杵在这找死么？滚！”要知道重楼可是十分看重紫萱的，当然里面爱情观居多。不过由于某些原因，重楼不能在人间过分出手，而且重楼才懒得理人间的恩怨。

    清微有些不甘的看了看重楼，还有在后面打坐的胡莉。“可恶，现在还不是时候，你们给我等着。”然后身体变成一道黑紫色的气体迅速离开了，剩下的这些人也都看着重楼。“啊？你是那天来当剑的人？”景天刚说了一句，突然想起了在当铺时候他说过的话。“能不能救救胡莉姑娘，她身上的魔气快压制不住了。”

    “哼！又是为了女人。”重楼用眼睛扫了一下在不远处苦苦压制魔气的胡莉，雪见也在边上输送真气。不过重楼也仅仅是看了看，把目光又转会到景天还有紫萱的身上。这个时候边上的南风子过来见礼：“敢问高人尊姓大名，仙乡何处？吾辈有此仙缘，真乃三生之幸。”

    然后重楼果然跟游戏里面对修仙的这群人十分不满，一点脸色都没有给南风子，反而把目光聚集在离自己最近的紫萱身上。紫萱被看的很不舒服，于是想了想问道：“请问这位，这位高人，蜀山的变故跟着有关么？现在的情景如何？刚才那人又是什么？”

    “人？以你灵能，若非自闭视听，又怎么能不明白其中因果？你这样值得么？你如此囚禁灵力，危险！”重楼第一次说话的口气平和起来，不过紫萱倒是不怎么买账。“我自有分寸，与他人无关。不过你说的囚禁灵力，胡莉姑娘倒是也跟我说过”(未完待续。)


第四百七十七章：诅咒暂时缓解

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    重楼看着那边还在运功抵挡魔气的胡莉，走了过去。雪见本打算制止，不过看见紫萱摇了摇头，觉得应该是不会对胡莉有什么危险。重楼走了过去，把手放到了胡莉头上。肉眼可见的魔气被吸附到了重楼身体里，胡莉的脸色也不如刚才那么苍白了。

    “有两个选择。”重楼对着胡莉冷冷的说道：“第一，我可以把你的功力废掉，这样也能把你体内的魔气祛除。但是你这辈子就只能是一个凡人了，永远无法修炼。第二，我把你身体内大部分的力量封印。你可以调动少数力量，等你找到可以破解魔气办法以后，自己就可以解开。不过我只能封印一年左右，如果你找不到，就是死！而且，如果你要强行破开我的封印，半柱香以后必定入魔。”

    胡莉想都没想：“第二种！”重楼点点头：“你很好，如果有一天你能主动入魔，可为我手下将才。”重楼对着胡莉挥了一下手，一道蓝色的封印没入了胡莉体内。胡莉顿时觉得身体轻松不少，虽然说力量基本被削弱了80%左右，不过魔气对自己的伤害也下降了80%。“多谢魔尊！”胡莉道了个万福。不过重楼依然没有领情只是说了一句：“好自为之！”

    “至于你们想问的问题，直接问她就可以了”重楼指了指胡莉，然后又回头看了一眼紫萱。“你的事，本座偏要管又如何？”然后对着景天释放了一个复杂的法阵。“你对他做了什么？”紫萱和胡莉倒是能看见那个发展。雪见和景天没有看见，景天摸了摸头还疑惑的看着重楼：“我？没有什么啊？”

    重楼看了一眼紫萱：“没想到你还能看到魔族的刻印？你不错！”然后转身要走，景天在后面哎了一声。“喂！红毛！你别走！把话说完啊？到底怎么会是？我还有话问你呢？”重楼面色一冷，不过很快就压了下来，指着景天手里的魔剑说：“这剑若是好用，就好好用它！”然后居然都没等景天说些什么，七彩光芒已过，人已经消失了。

    “这红毛走的真快，我还什么都没问呢”景天摸了摸头，有些小郁闷。胡莉现在精神倒是不错，毕竟魔气对自己的影响也下降了九层，所以胡莉现在也算是前所未有的轻松。“我来解释把，你口中的那个红毛叫重楼，是看守神魔之井的魔尊。至于实力嘛，那个假冒的清微就是出来十个，都不是他的对手，只不过他对人类的事情没有兴趣。”胡莉简单的跟几个人说了一下，至于他们心里是怎么想得，就跟胡莉无关了。

    不过雪见倒是很是好奇的用真气探索了一下胡莉的身体：“那个什么魔尊的很是厉害呢，你体内现在魔气已经感觉不到了。不过姐姐你为什么不选择成为一个凡人？那样不是不用担心魔化了么？”胡莉反手拉住雪见的小手，然后轻笑了一下：“我可是有大师要做呢，再说我真变成凡人，如何保护你们？一年，已经有很大可能解决掉我身上的问题了，而且我还不会太拖你们的后腿。”

    “那个假的清微你知道是谁么？还有那几十年前发生了什么？”紫萱也有些八卦的询问胡莉，不过似乎每个人都想知道这个原因，包括身受重伤的南风子。毕竟蓬莱上下近千人被屠杀，甚至连罪魁祸首是谁都不知道。经此一次，蓬莱元气大伤。除了还在外面的一些弟子之外，蓬莱除了南风子自己已经没有一个活人。

    既然一群人都想知道那个假冒清微的事情，胡莉自然得费电口舌解释一下：“奴家毕竟知天命，这件事就由我来解释好了。那个人，或则应该是魔，他并不是清微道长，或许在不久以后他会称呼自己为邪剑仙。”

    胡莉晃了一下，又拿出来一个酒壶喝了几口，貌似这玩意挺好喝的，还有些上瘾呢。当然胡莉主要的目的还是组织一下语言，毕竟很多东西不是一下子就能想起来的。“大约在数十年前把，就是差不多八十年前的事情。”

    “80年？怪不得道长不知道呢，不过话说回来道长今年贵庚啊？”雪见插了一句。“贫道已经虚度九十六春秋”商风子回答。雪见立刻发出惊讶的声音：“喔哦？？？!一点也不像耶！看起来好年轻，只有五十岁上下的样子，你练得什么功夫啊？我也要学！我也要学！你收不收女弟子？”

    这让商风子十分尴尬：“姑娘的性格入我门下，多有不便”雪见一看商风子这样，“切。”了一声。“不教就不教何必吞吞吐吐？我还不稀罕呢！”雪见气鼓鼓的跺了跺脚。胡莉连忙安慰雪见，反正以后他们会成为蜀山弟子的嘛，一个小小的蓬莱算什么。

    “我继续说了，大约80年前，蜀山五老刚刚成为蜀山管理者不久，他们得到了一本上古秘术。那本秘术可以把自己身体的阴暗邪念想法祛除，他们以后就可以一心为正义为蜀山或者天下修仙门派服务了。当然这个想法是好的，不是所有人都有这种风险精神的。但是，另他们没有想到的是，被他们祛除的邪念居然有了灵性，并且合为一体，这些邪念的组合出来的生物就是邪剑仙。不过看现在的样子，他自己也不清楚自己到底是如何形成的。”胡莉十分简单的把邪剑仙的来历介绍了一遍，但是这种秘辛让众人听得十分惊讶。

    “也就是说，它的实力是蜀山五老合体的实力？？？”紫萱十分惊讶。不过胡莉摇了摇头：“当然不是，他现在还属于恢复期，实力的话估计可以跟五老其中一个差不多。不过再过一段时间就不一定了，当然他既然是叫邪剑仙，所以他也是以飞剑为主。现在他没有好的武器，等有朝一日他有一把趁手武器的时候，就更加不好对付了。”

    “不好！那么他现在为了找到自己是如何诞生的，必然会去蜀山询问，我们得立刻赶过去！”紫萱突然想到了这一点，毕竟跟心爱之人有关的事肯定会多多注意。然后紫萱突然想起了锁妖塔的事情，正好一并问起。“对了道长，关于蜀山锁妖塔的事情你知道了么？可有解决办法？”(未完待续。)


第四百七十八章：情根暗种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    商风子点了点头，然后自己细细想了想：“我已经收到了清微道兄的信函，对此事也是知道一些的。当然，解开的原因姑且不论，关键是如何封印锁妖塔。锁妖塔修筑年代久远，封印方法早就无从查考。不过”“不过怎么样？”景天听得正爽，商风子突然就不往下说了。

    “由于锁妖塔是五灵所铸造，所以封印估计跟五灵有关。不过天下之大到底如何才能找到五灵呢？难啊”商风子叹了一口气。紫萱听说需要五灵封印，眉头微微一皱。商风子以为这个条件把对方难住了，毕竟五灵十分难以寻找。“姑娘，我说用五灵封印也是猜测。不过恐怕就算是蜀山五老。应该也没有什么良策这件事难啊唉”估计今天是商风子这辈子叹气最多的一天了。

    “蓬莱有此大变，已经无力帮助蜀山了，这个送给各位，就当是我做一点贡献了。”商风子从怀里拿出一本书来。“啊！是仙术书？？？”紫萱十分惊讶，毕竟这玩意有这一本就可以给很多人修炼，这都是每个门派不宣之秘。“姑娘渊博，这本书附有灵力，普通人也可以学习，断无走火入魔之危险。蓬莱御剑堂已经帮不上你们什么大忙了，贫道深感愧疚。”商风子也是没有办法，但是听胡莉说这个邪剑仙的事情，已经当成修仙门派的大敌面对了。

    本来紫萱还打算帮助商风子整理一下现在破败的门派，但是被商风子拒绝了。自己早已发出信号，在外面行走的弟子很快就能回来，而且这毕竟是自己门派的事情。就算现在门派有难，面子上也不能靠其他门派帮助。

    “存亡兴衰，自由天定，不唠几位费心啦”商风子说完以后就在叹息中离开了大厅，毕竟外面都是尸体，现在整个蓬莱也就剩他一个活人，这善后的事情十分繁琐。在商风子走到门口的时候，突然想起了什么：“对了，在这个大厅外面左边，有一条通往外面的密道。在麻鞋邪剑仙攻入的时候，一些弟子从哪里撤退，既然你们对我门派有恩，我也不必相瞒。”

    “谢了，这样可以让我们节约很多时间。”胡莉从商风子抱了抱拳。“嗯，只有落潮的时候才可以通过，诸位有缘再见把。”商风子离开了大厅。然后剩下的几个人在研究下一步的行动，紫萱打算自己去蜀山，毕竟邪剑仙的实力都了解了，现在胡莉几人完全不是对手去了也是添乱。“我们回一趟唐家堡把，顺便看看雪见家里。”胡莉用眼神询问了一下雪见，不过从雪见的神情上看似乎有些紧张，害怕和焦急。

    胡莉用右手拉住了雪见的手，左手拽过景天的手：“不管以后发生什么事，让我们共同面对！有些事情，或许奴家改变了你们一些的命运，但是奴家不会欺骗或者背叛你们。以后不管我们经历什么，在一起就好了”胡莉自从诅咒得到缓解了以后，心情比以前好了很多。

    景天倒是脸色通红，毕竟长这么大第一次被女孩子牵着手，显得十分不自然。“牵牵手连红什么？真是没见过世面！”胡莉更是大大咧咧的拍了拍景天的肩膀，让景天更加不好意思了。虽然说景天对胡莉的确非常喜欢，但是这毕竟算是肢体接触了。

    “嘻嘻，其实奴家真的是很随意的人啦，这点倒是跟异域之人有些相像。”胡莉蹦蹦跳跳的从通道离开，开始往她们来的时候坐的船跑过去。“我觉得这才是最真是的胡莉，以前的胡莉似乎终日不得轻松。”景天看着雪见，雪见也是赞同的点点头。而在后面一直在思考问题的紫萱，这个时候也听到了她们之间的对话。“真是每个人的烦恼都不一样啊，不过五灵”紫萱似乎有些下定了某些决定。

    大约过了一月有余，船终于又回到了唐家堡不远处的码头。胡莉在这个时候试验了一下自己的能力，符咒还可以使用，三级一下的魔法勉强可以。火系的魔法可以使用流星火雨，不过这已经是极限了，毕竟对元素于亲和力比较高的，调用的精神力也比较少。至于武功，胡莉相信自己还是很强的，及时张三丰在世估计也就自己这个样子。太极功还有太极剑已经完全理解了，不过面对那些完全不科学的敌人，太多了也是受不住啊。

    “我们就在这分开吧，这里就是唐家堡了，我要赶去蜀山。”紫萱梳了梳自己那齐腰的辫子头发，有些伤感。胡莉倒是不觉得有些什么，反正很快就会见面了：“再见啦，紫萱姐姐大约数月后，我们还是会见面的，到时候我们还得一起去行侠仗义呢。”胡莉甜甜一笑，没有诅咒大姨妈真是每天不用提心吊胆的。

    景天疑惑的拍了拍头看向胡莉：“这么说我们还会见面了？因为什么原因？”胡莉并没有细说，因为她也不知道说出来以后会不会有什么蝴蝶效应。“时机未到，不可说啊”胡莉打着幌子，不肯往下面说，让景天这种有强迫症的人十分不爽。雪见看到景天吃瘪笑了笑过来抱了一下紫萱，然后小声跟紫萱说：“紫萱姐姐！我也想跟你一起上蜀山”

    “不要任性，这件事真的很危险的。等蜀山的事情解决了，我和长卿再来看你们，好不好？？”紫萱一股子知性熟女的味道。紫萱交代了几句以后，便开船离去了，景天跟雪见两个人都挺有些想跟着一起上蜀山的。不过雪见看着景天依然望着远去的船，笑了笑：“怎么舍不得气质美女啊？现在追还来得及”

    景天连忙否认：“不是不是，这边有两位美女，我怎么可能还想别的地方？”胡莉走过去给了景天一巴掌，然后装作生气的样子说：“这边的两位美女跟你可都没关系的哦，不要乱想不过你的机缘要来了，一个非常古典的妹子回来追去你呢。”胡莉一边说，一般看着雪见的反应。胡莉心里也怕雪见真的跟景天有些什么，到时候自己可就带不走雪见了。

    景天脸皮一红：“胡莉姑娘别嘲笑我了，其实我喜欢你”景天的话刚说一半，看见胡莉的脸色一暗，立刻就不在继续说下去，而是换了一个话题：“我会努力保护你的，怎么说我的功夫也是你教的嘛。”景天有些不好意思的看了看胡莉，还有边上不远处的雪见。

    其实胡莉也不知道为什么景天会看上自己，难道就是因为自己被他袭胸过？或者是先入为主的原因，自己先认识的景天，如果是雪见先认识，那么景天估计就喜欢雪见了？反正现在已经被彻底弄乱了，胡莉自然也懒得想。毕竟胡莉觉得，自己有一个吕布就不错了，再弄那么多男人以后自己后宫可怎么开。胡莉自己算了算，吕布，瑕妹子，还有现在边上的这个雪见。其实也就只有三个人而已，比起自己的妹妹沈绘丽强了不知道多少倍。未完待续。


第四百七十九章：再回唐家堡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么不敢进了么？是不是有些害怕？有些事情也是必须要面对的，相信奴家永远在你身边。”胡莉拉着雪见的手，给了雪见很大的勇气。“嗯你说我爷爷是不是已经出事了？”雪见试图通过胡莉的紫色眼睛看到一些希望，但是胡莉摇了摇头让雪见的心一下子沉到了深处。不过这个时候，胡莉对边上的景天说道：“你去帮奴家弄点酒喝喝吧，就是那个什么妖怪来的。”胡莉想了半天忘记叫啥名字了，不过今天却有些疑惑为什么这个时候支开了自己。“去吧，我们这边现在是女人的事，你也会见到你的天命之人了。相信奴家啦，估计今天深夜的时候我们又能见面了。回去跟你的永安当朋友好好告个别，下次回来估计就要很久了。”胡莉对景天说了一堆他不懂的话出来，但是景天自然十分好趣，没有在打扰胡莉跟雪见进入唐家堡。

    “好久没回来了，真是怀念。”胡莉，望着这边的小树林，在几个月前胡莉就是在哪里诅咒发作差点死掉的。“幸好有主人救奴家，能遇到你真是奴家一辈子的幸运”胡莉有些迷离的看着雪见的脸庞，让雪见脸色红了红。不过雪见哼了哼，把胡莉拉在自己胳膊上的手打掉：“我遇到你可是倒霉死了！这里这么多人，别太亲热好不好。我去找我的爷爷了如果爷爷要是出事了，你能帮我报仇吗？”雪见有些犹豫的走进了唐家堡的大门，在后面传来了胡莉的叹息：“努力提升实力，奴家可以训练你。现在奴家的实力已经失去九层，已经没办法帮助主人了。”

    不过胡莉在叹息的时候，心里还是有些失落。似乎隐隐有另外一种声音说：“入魔也没什么不好的嘛，现在的你估计遇到邪剑仙被会被分分钟秒杀。当初就应该询问询问重楼就好了，有没有什么主动入魔的办法。到时候有魔尊大人撑腰，世上哪里去不得？”胡莉晃了晃头，觉得自己头有些晕。虽然说自己的魔气被封印，但是以前被魔气破坏的身体并没有复原，所以现在自己的身体可能还不如一个普通人。“有空得研究研究这种情况下的保命技能了，虽然说我现在有崔作非给的那张神离火解符，但是基本上用完就挂了，遇到强敌还不一定能杀死。唉有空早点去蜀山把，最好等这边完事就过去，至于德阳我只能对不起那个画饼充饥的小丫头了。”

    在仙剑三游戏里面，在德阳会遇到一个快饿死的小丫头。小丫头的父母已经饿死了，哥哥还被霹雳堂的人杀了，自己在墙上画一个饼，饿了就看着十分可怜。这个时候需要玩家给她买一个饼，她才会告诉你霹雳堂所在的密道。不过由于胡莉现在觉得那边貌似去了也没啥用，还不如直接去蜀山方便。一是看看能不能找到化解魔气的方法，二是希望学习一些蜀山的法术。

    不过这个时候，心里似乎又出现了另外一个声音：“哼，做事跟魔族一样。是不是杀的人多了就对别人的死活不放在心上了？”“我哪有？”胡莉心里对另外一个声音说：“就算给她一个饼又能怎么样？只不过也就能让她多活两天，这种毫无意义的事”胡莉正说着，突然面色一僵，谈后叹息了一下，在心里说道：“你说的没错，我的确没有在乎其他人的死活。不管我有多少理由，都不能随便剥夺他人的性命。不过我毕竟不是圣女，我只是一个奋斗在死亡边缘的队长，我要对自己的队员负责。”再次无视了胡莉内心的那个声音之后，胡莉觉得是不是自己最近太累了，心里总有一些奇怪的想法。就在思考中，雪见已经拽着胡莉来到了自己的房间。

    “真是怀念”雪见拉着胡莉坐到了床上，两个人互相看着对方的眼睛。“你的眼睛真好看，紫色的双眸，也不知道是不是天生的，真是让人嫉妒呢。”雪见说着说着脸色一红，不过又忧伤取来。“刚进来的时候，你也不知道在想什么。不过我好像听说爷爷已经不在了”虽然说在胡莉的暗示下，雪见已经接受了这个事实，但是自己真正听说噩耗，还是忍不住落泪。

    “我想去见见爷爷，你陪我去看看吧”哭了好大一会，雪见擦干了泪水站了起来。看着胡莉，希望在她的眼里能得到见爷爷的肯定。不过胡莉叹了口气说道：“你能不能见到爷爷奴家不知道，但是你得小心被唐家堡的人追杀。毕竟你带走的那只宠物，可是神兽怀璧其罪的道理主人应该懂吧？”胡莉指了指在屋子里面四处乱飞的花楹，花楹停下来疑惑的唧唧叫了几声。

    “走吧，奴家带你去见那几个亲戚。实际上，奴家也知道你在家里十分尴尬，除了爷爷没人疼你。这倒是跟奴家以前的家十分类似，唉”胡莉对唐家堡也十分熟悉，而且在游戏里面也知道现在该去什么地方，自然不会让雪见乱找一通。不过在进大厅的时候，胡莉对雪见说：“一会千万别生气，有什么事奴家出去帮你想办法。”然后胡莉用爱惜的目光看着雪见，便拉着她走了进去。

    房间很大，不过在边上有几个人在聊天，两个年轻女子和一个上了年纪的妇人。胡莉还是有些不熟，就知道貌似那个老太太是雪见的八姑婆。雪见一看这几个人，脸色也不是很好。貌似平常就说不到一块去，而且都是小肚鸡肠的那种。不过为了见爷爷，貌似也就只有那个八姑婆能说上话。

    “八姑婆，我听说爷爷不在了是真的么我可不可以见见？”雪见走过去询问那个八姑婆。

    不过八姑婆还没有说话边上一个女的抢过话头对着雪见说了起来：“呦，这不是雪见么。这么多日不见，听说还跟霹雳堂的人扯上了关系。你知不知道爷爷就是被你气死的？”胡莉并不知道是谁，不过后面雪见跟胡莉说，这个女人叫唐芷芸，从小跟自己就不对付。因为爷爷非常宠爱我，而不是这个女孩子，所以她一直都十分嫉妒我。

    边上另外一个女的是这个唐芷芸的母亲，自然也站在自己女儿这一边，开始数落雪见：“本来呢，伯父尚未下葬，让你看一面也没什么。不过你这人却是犯了门规还没有处置，而且家里发生大变你还离家出走，并且带走了五毒兽，你说你还有脸回来见你的爷爷？”唐芷芸母亲说话更加刻薄，胡莉明显能感觉得到雪见的身体在发抖。(未完待续。)


第四百八十章：三尸三虫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，胡莉的心里那个奇怪的声音又冒了出来：“你不是她的奴婢嘛？主辱臣死懂不懂？这你都能忍的下去？气量还真是好呢”胡莉听到这个声音以后，身体似乎不由自主的反应出来。迅速出手卡住了唐芷芸母亲的脖子，然后举了起来。“主辱臣死！！！”胡莉的眼神从紫色转变成红色，似乎有狂暴的倾向。而且胡莉的杀气弥漫出身体，扩散到整个屋子。这吓了雪见她们一跳，唐芷芸吓得直接坐地上哭了起来。而那个八婆还算镇定，对着雪见急忙说道：“快让你的手下住手，这里毕竟是唐门！不能坏了规矩！你这样成何体统？”雪见也觉得是这样，再加上胡莉动手，让自己的气消散了一大半。雪见过去拉着胡莉的另外一只手，轻声跟胡莉说道：“毕竟都是我的亲戚，放过她把。”胡莉的怒气去的也快，就在雪见拉胡莉手的时候，胡莉身上的那种杀气立刻就消失殆尽，眼神也恢复了正常。

    “对不起，对不起！！”胡莉随手把这个女人丢到了地上。一对母女哭成一团。“奴家不知道是怎么了？”胡莉看了看自己的双手，然后又看了一下雪见。雪见也发现了胡莉的不正常，不过现在毕竟不是询问的时候。

    不过胡莉的反应的确很快，立刻对着那两个母女说道：“在奴家看来雪见的爷爷是被你们这群没有用的废物气死的吧？霹雳堂来袭你们居然不去保护唐家堡，却内乱不止。怎么？唐家家主的位置还没有决定下来么？至于雪见爷爷的尸体，按你们这种阴险的性格应该也没有下葬把？是不是打算用来练毒？”“啊！！？？？”雪见却也反应不慢，立刻询问八婆胡莉说的到底是不是真的。

    八婆无奈的说了实话：“这也是没办法的事，实际上他已经去世两个多月，因为尸首已经毒变，所以几个长老研究打算用来炼制三尸三虫。这事就等到新掌门选出来就开始，毕竟现在唐门已经到了生死存亡的时候。”雪见刚刚消下去的气立刻就又起来了：“你们还是不是人？！”边上刚缓过来的那个女人现在也不哭了，挣扎着起来说道：“现在的情况你又不是不知道，唐门都快被吞掉了！活人都可以牺牲何况一个尸体？？？”不过正当她还想说什么的时候，发现胡莉的眼神扫了过来，吓得坐在了地上，没敢继续往下说。“哼！活人都肯牺牲？谁牺牲？你牺牲？还是你牺牲？”胡莉挨着指着她们，毕竟胡莉是雪见家仆这事已经在唐家堡登记过了，所以最多只能算是以下犯上，却不算外人。但是现在胡莉的气势，她们自然不敢说什么废话。

    “走吧，跟她们也没什么好说的。人情冷暖”胡莉拉着雪见就往出走，然后悄悄跟雪见说：“奴家一会帮你找找，看看你爷爷的尸体在哪，然后偷偷去祭拜一下吧。”雪见眼角含泪的点了点头，就这样任由胡莉拉着往出走去。

    等胡莉拉着雪见走了出去，屋里的那三个人才缓过一口气来。“雪见这贱人在哪找的这么个帮手，杀气居然这么强，真是吓死我了。”唐芷芸的母亲骂骂咧咧的十分不爽，毕竟刚才自己差点被胡莉弄死，现在她的恨意大着呢。“你们啊，这些晚辈真是一点情分都没有。唐家堡要完啊”八婆叹息着也走了出去。不过唐芷芸和她的母亲明显没有咽下这口气：“母亲，我去找唐猛叔叔他们，就说雪见这个贱人带着五毒兽回来了。哼哼，手下厉害有什么用，别忘了这里是唐家堡！”两个人恨意十足的走出去，找自己的朋友帮忙了。

    等胡莉拉着雪见跑出去很远后，两个人听了下来，雪见呆呆的看着胡莉一言不发。“怎么了？主人？”胡莉有些知道下一步的情景了，果然雪见眼睛一红，眼泪劈了啪啦的掉了下来。胡莉的情商一向很低，遇到这种情况直接乱了，不过至少还知道下意识的抱住了雪见。“呜呜呜我还是没有见到爷爷最后一面，那群没良心的亲戚，居然要拿爷爷的尸体练毒！呜呜呜以后就剩下我一个人了，再也没有爱我的人了”雪见的泪水把胡莉的胸口染湿了一片。胡莉亲了亲雪见的脸蛋说道：“你还有奴家么？奴家会保护你的啦只要奴家还活着一天，必不会让你受到一丝委屈。”

    雪见抬起了头，用红肿的眼睛看着胡莉。胡莉对雪见报以微笑，眼神十分真诚。“你说过的要算话，你要一辈子对我好！要是以后有一天，你这贱婢欺负我，你就死定了！”雪见说的很是严厉，但是在胡莉看来跟撒娇没有任何区别。毕竟胡莉就是一个傲娇控，对这些完全没有免疫，直接出暴击了。特别是看见梨花带雨的面容，胡莉倒是没客气，直接吻了上去。

    “唔你这贱婢欺负”雪见越说越没有力气，身子软瘫在胡莉的身上。胡莉用****撬开雪见的双唇，探了进去。开始的时候，雪见的舌头还能生涩的回应胡莉两下，不过很快雪见就放弃了抵抗，双手轻拉着胡莉的衣服，鼻子里发出嘤咛的声音。胡莉倒是得偿所愿的吸蠕着雪见甜美的****，大约四五分钟，胡莉的舌头才从雪见的嘴里抽了出来，带起一道晶莹，让边上的一个唐家堡下人看的痴了。

    “你”雪见喘了半天的气，刚才雪见完全迷失了，所以似乎都忘记了呼吸。幸好雪见的实力很强，短时间的闭气没什么问题，要不然可就成为仙剑的世界第一个因为接吻窒息而死的女主了。胡莉依然没有说话，好吧，毕竟是占了人家这么大便宜，虽然说是空虚而入但是胡莉的情商还真不知这个时候该说什么好。于是胡莉只能做出最简单的办法，用手轻轻地把雪见的泪痕擦干。两个人许久没有说话(未完待续。)


第四百八十一章：偷尸小贼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们”两个人不约而同的说了一句话，然后噗嗤一声笑了出来。“算了算了，走吧奴家带你去找爷爷，别留遗憾”胡莉的这句话，让原本有些害羞的雪见又变得悲伤起来，不过也缓和了当前的尴尬。“你有办法找到他们放置我爷爷的地方？”雪见可从来不知道胡莉还有这个能力，虽然说胡莉给雪见的感觉十分神秘。胡莉笑了笑，自然不会告诉雪见自己有精神控制这种逆天的技能。但是毕竟这种能力有些不算正派，所以胡莉并不打算对雪见有什么解释。“主人你先等奴家一下，我去找人问问路。”胡莉让雪见在附近的亭子坐下，自己打算去找个唐家堡的高层用精神力搜索一下。雪见自然同意在这边休息一会，整理一下衣服的皱褶还有泪痕。

    胡莉走开以后也是头疼，毕竟唐家堡太大了。记得以前在游戏里面胡莉在唐家堡就走迷路过，现在在现实场景，胡莉更加头疼。不过胡莉突然灵光一闪：“玛德，凡是练成剧毒的东西，一定离药店不会太远。而且我记得药店哪里肯定有个暗门，正好去那边看看。”

    胡莉悄悄溜过去后，发现这边果然有些问题，门口好多货车往里面抬麻袋之类的东西。胡莉耸耸鼻子嗅了嗅，有一种刺鼻的药味。“很有可能是这里了，不过貌似守卫好多的样子。”胡莉数了数差不多五十多人，这可怎么进去。胡莉一点一点装作无意识的往那边闲逛，然后观察一下唐家堡守卫的位置。“看来靠窗户这边可以偷偷进去，看来我应该用精神力感知一下”胡莉悄悄释放了自己的精神力。

    药店窗户这边进去后有很多麻袋，貌似都是药材。里面不远处的确有一个小小的暗门，不过门口内部有两个守卫，看来不是很好处理。再往里貌似还有一间屋子，里面有人正在点火熬制药水，感觉里面似乎很热，唐家堡的弟子貌似都大汗淋漓的。再往里面又是一道暗门，里面有一个石棺，可能这就是雪见爷爷停放的位置。“毒药貌似我现在的体质应该扛不住，真是麻烦。”胡莉暗自搞清楚以后，就回到了雪见休息的地方。

    “嗯雪见你在干嘛。”胡莉发现雪见正在胁迫一个下人。“恩？你回来啦！正好，刚才这个下人居然偷看我们简直太不像话了！身为一个下人遇到这种事，不应该回避嘛？这要是传出去了，我以后还怎么见人。唔”还没说完雪见的嘴巴又被胡莉堵住，雪见瞬间又软瘫了。良久后，两人分开胡莉阴阴的笑着说：“不见人了更好，省的我不在你去找别的男人偷腥。”不过回答胡莉的则是雪见的一顿挠痒，让胡莉笑的在地上打滚。现在胡莉的力量比不上雪见，完全推不开雪见的身体，后来差点被雪见弄得背过气去。

    “下次在这样对我！我就让你笑死哼哼，敢得罪本小姐，我看你胆子很大啊，你这贱婢。”雪见发泄了一下，顿时觉得精神上开心不少。不过她发现边上的那个下人更生气了，正当雪见打算再次说服教育这个下人的时候，突然这个下人就晕倒在雪见面前。只见胡莉的眼里放出一道光芒，原来是胡莉出手了。“你不会把他杀了把？”雪见的性格虽然泼辣，但是肯定不会去杀一个无辜的人。“当然不会奴家只是用精神力让他昏睡过去，醒了以后不会记得今天的事情而已。怎么样？主人放心了吧？这个世界上，男人跟男人都有爱情，何况女人跟女人了，如果以后有什么事情，奴家自己就可承担。”这点胡莉倒是十分干脆，毕竟她知道女人就喜欢负责的人。一个男人连上过女人的责任都不敢付，怎么给她们安全感？

    不过很快雪见又让胡莉在地上打滚了，脸色涨红的雪见说道：“你承担，哼哼本大小姐用你保护嘛？现在应该是我保护你这贱婢了，快点带路去见我爷爷！”“嘿嘿，主人千秋万代一统江湖”胡莉嬉笑着跑开了，然后带雪见回到了那个药店。

    跟我来吧，胡莉从窗户跳了进去，雪见紧紧跟在后面。“小心点，这地方有两个守卫，我来搞定。”胡莉挡了一下雪见，然后偷偷拉开了第一道暗门。对于习武之人，胡莉用精神力就不太容易控制了。要是以前没削弱的时候还好，现在估计最多能使他们眩晕一下就不错了。当然，眩晕这么点的时间，胡莉就用了封定符直接贴到了两个人的身上。“还是你仁慈啊，要是我早就把他们杀了。”胡莉内心中的那个声音感叹道。“是啊，我也奇怪，为什么我突然仁慈了很多。以前我明明毫不手软的不过你到底是谁？难道我最近精神分裂了？”胡莉可不想诅咒的事情刚结束就又得去医院看看自己的精神疾病。“我？我也不知道我是谁，我应该就是你把”那个声音又消失了。

    “进来吧，这边搞定了。”胡莉对雪见打了声招呼。“唐家堡居然还有这隐蔽的地方我以前没有来过。”雪见打量着这里。“很正常，唐家堡不就是以毒药和暗器为主的嘛，药店这种地方肯定会有些秘密的，外面那些都是给外人看的，我觉得这里面才是你们唐家堡的机密所在。”胡莉拉着雪见走到下层，进去以后两个人都惊呆了。

    毕竟胡莉的精神力只是感觉到这个地方似乎有人在熬制药材，因为现在胡莉的精神力远不如以前了，很多细节都没有感受到。现在已经是晚上了，刚才在这熬药的人已经不在。不过边上就跟现在的药店差不多，密密麻麻的全都是草药盒子，足有两百多平的地方被各种草药堆满了。大概有点像是图书馆，一层一层的药材柜，能有两米多高左右，数千种药材在这其中。胡莉看了看雪见感叹了一句：“一个大家族的底蕴果然可怕这还是已经很衰败的时候。”不过雪见带着鹿皮手套翻看了一下，已经停止的熬药锅。“这果然是熬制三尸三虫的药渣，不过还没有完成。看来我的爷爷应该就在下面哪里了”到了这个时候，雪见反而敢进去。毕竟已经死了两个多月，尸体不知道变成什么样子。(未完待续。)


第四百八十二章：要露馅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉自然看出了雪见的犹豫：“放心，我有办法带你爷爷的身体离开。如果你喜欢我们出去后就把他下葬了吧，不过我建议还是火葬，因为第一免得尸体带毒害了无辜的人，第二就是怕被人发现利用。感觉你们唐门的人现在已经孤注一掷了，但是心还不齐，而且貌似还有内奸。奴家记得你跟我说过你遇到花楹的时候，就是遇到了内奸，对吧？”雪见回忆了一下点了点头：“唉，唐家堡里面基本上除了爷爷也没几个喜欢我的。反正我只要能给爷爷报仇就好了，你答应帮我的！”胡莉苦笑了一下，就她现在这情况怎么帮。“是，不过霹雳堂那边的领袖叫罗如烈。他的实力不在我全盛时期之下，所以我的大小姐，我们还有很长的路要走。”胡莉被逼得说了一些事实，给雪见泼了泼冷水。不过雪见依然十分鉴定：“不就是提升实力么！这边完事我们就去蜀山，一是为了你的身体，二就是为了提升实力。”胡莉自然点头同意。

    果然一进这个密室，空气中奇怪的味道比外面的药味浓多了。一个上等棺木里面躺着一具尸体，不过胡莉发现尸体因为放的比较久已经严重腐烂。但是却没有腐烂的臭味，隐约看来尸体上面有绿色的粉末。“爷爷”雪见在双手扶在棺木的边上，眼泪如泉水般涌出。胡莉轻轻从后面抱着雪见，让她哭了半天，过了好一阵雪见才擦了擦泪水，仔细观察起来。

    “爷爷的身体果然尸变了，我们毕竟是唐门，从小修炼毒功。我还好一些，后来捡到了一本土属性仙术，所以没有怎么练毒功。毒功能力越高，体内毒素就越多，爷爷是家主，功力自然是很强的。现在爷爷去了，身体里面的毒素自然还在，正好是用来培养三尸三虫最好的的器皿。至于什么是三尸三虫，我也不是很懂，不过貌似是上古流传下来的做法。说是人身中有三尸虫，具体包括上尸三虫，中尸三虫，下尸三虫。实际上是九虫，但是我们的能力只能做出三虫出来。不过我也不知道我的那群大伯要怎么做”

    “这些绿色就是爷爷身体内的毒素，千万别用手去摸，否者谁也救不了。不过我们怎么才能把爷爷搬走？”雪见看着胡莉询问。“奴家来试试吧，主人把鹿皮手套借我一用。”胡莉带上手套以后，用手摸着雪见爷爷的身体，装到了自己的储物空间里面。雪见只看到一阵白光闪过，爷爷的尸体就不见了。“等一会安全了，我们在去处理你爷爷的尸体把。我们现在快离开，我感觉得到有几个人往这边走了，貌似他们要换岗。”胡莉突然感知到几个人的气息，立刻拉着还在发呆的雪见往出跑去。

    外面进来了三四个人，发现两个看守都定在原地。几个人立刻警惕起来，两个人翻弄一下看守的身体发现了胡莉贴在他们身上的灵符。就在这个时候胡莉和雪见冲了出来，正好跟几个人对上了。“雪见？！你来这里干什么？好啊！我就知道上次你偷走了五毒兽，是跟霹雳堂有关。这次又来破坏你爷爷的尸体，让我们炼制失败是不是？你边上的这个女人就是霹雳堂派过来跟你联系的人吧？来人快去封锁这里，这次不能让她们跑了！”一个叫唐玉的管事指挥这手下的这几个人。

    “定！”胡莉立刻对暗门边上的那个霹雳堂弟子一个灵魂冲击。要是胡莉的能力没被削弱，那个弟子的脑袋早就爆开了。不过这下子也让那个弟子抱头在地上打滚，失去了战斗力。胡莉给了雪见一个眼色两个人冲了出去，把几个普通弟子打晕。唐玉倒是有两下子，对着胡莉就是飞过来一堆暗器，不过让胡莉的精神力都定在半空。胡莉借机会冲到唐玉的身边一个手刀就放倒了这个管事，不过她们这边声音毕竟搞得很大，外面似乎有些人过来询问唐玉情况了。雪见那边也把几个小弟子打晕，然后看向胡莉想问怎么办？胡莉用眼神指向不远处来的时候那个窗户，门口已经响起巡逻的声音了。

    外面进来十多个人，看见这边倒了一地，立刻就往原来雪见爷爷那边跑去了。“不好！人偷走了家主尸体！”毕竟人多，一会就发现了被封定的两个看守，解开以后知道了是雪见和一个下人来过这里。唐家堡立刻就混乱起来，派出了无数只队伍抓捕雪见两个人。

    “好像这事有点大了”在唐家堡门口附近隐蔽的胡莉跟雪见有些皱眉的看着几百名进进出出的唐门弟子。“这样吧我控制两个仆人过来，然后我们换她们的衣服混出去吧。”胡莉一看这样也没有什么好的办法，现在她们的实力硬拼恐怕还是很难出去。雪见也觉得胡莉说的有道理，就让胡莉去做了。

    “跟紧我”换好衣服的胡莉拉着雪见的手往外面走去，不过果然被拦了下来。“你们是哪里的仆人？不知道今天唐家堡戒严么？”看门的是一个叫唐丰的队长，把两个人叫了过去尽兴盘问。雪见压低了自己的帽子，胡莉倒是无所谓，毕竟原来知道她是仆人是因为她带有唐家堡的仆人坠饰，现在也是一样。唐家堡仆人那么多，谁知道胡莉是哪个。“奴家叫芸儿，这是奴家的妹妹h儿。我们的母亲重病，我们向管事告过假，准备去永安当那边看望一番。”胡莉随便编了一个理由，这也是没有办法的事情。毕竟雪见不能开口说话，自己这边也不认识几个唐家堡的人。

    “管事？那个管事？”要是平常的话，也就放她们出去了，但是今天晚上实在太乱，所以检查严格了很多。“就是那个唐唐”胡莉要骂娘了，唐什么啊？就在胡莉急中生智准备随便编一个名字出来的时候，后面突然有人说道：“是我给她们的假，你们两个人也真是的！明知道今天府里是多，还不赶快回家去！”胡莉往后一看，一个还算长得帅气的男人走了过来，给这个守卫唐丰看了一下标牌。

    “原来是唐恒兄！既然这样你们速度过去吧。”唐丰一挥手放开了一条路，放两个人走了过去。“恩，我现在也要出去追查唐雪见的事情，等我回来再喝两杯如何？”那个叫唐恒兄的人，对着唐丰拱了拱手，也往这边出来了。胡莉觉察到雪见拉了拉自己的手，似乎要跟这个人说两句。“难道她们认识？雪见不是在唐家堡没什么朋友么？”胡莉有些疑惑的跟雪见在路边等那个叫唐恒的人过来。(未完待续。)


第四百八十三章：好男人唐恒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只见唐恒紧走两步来到了胡莉这边，对着雪见紧张的说：“可是雪妹？”“雪妹？叫的还真亲热啊？”胡莉有些吃醋，这男的从哪来的？以前玩游戏怎么没注意。胡莉已经把剑抽了出来，做好了战斗准备。不过让雪见拉住了手，胡莉疑惑的看着雪见，不过那眼睛里明显是说：“这么快就给我找了一个情敌啊？”雪见瞪了胡莉一眼，然后走到唐恒的前面。“谢谢你了，恒哥”雪见有些不好意思。“不客气，我刚才在不远处觉得前面的人背影好像是雪妹，我知道你肯定又被诬陷了，我相信你是清白的。赶快走吧，等这阵风过去了你再回来。”唐恒关心的跟雪见说道。

    “唉你能相信我，我很开心。唐家堡也就只有爷爷和恒哥哥你是对我好的了，我这一去也不知道什么时候才能回来。恒哥保重”雪见说完就抱了个拳，然后往后走去。而胡莉也突然想起来这货是谁了，貌似在仙剑三外传里面见过他的女儿，叫唐念雪。也是一个纯暗恋雪见的倒霉孩子，貌似仙剑里面好几代都有一个这样的人，比如仙剑一里面的唐钰小宝，刘晋元等等。胡莉也挺同情这个唐恒的，毕竟知道他喜欢了雪见一辈子，貌似到死都没有忘记。可惜雪见一直都把他当一个好哥哥，从来没有其它的感情。“放心，雪见的安全奴家回来保护。在奴家死之前，不会有任何人能伤害到雪见的。谢谢你了你是一个好人。”胡莉很低调的跟唐恒发了一张好人卡，然后就拉着雪见往璧山走去。唐恒在原地直到两个人消失在视野，才念念不忘的往唐家堡走去。“雪妹我会等你回来的，希望你能给我一个爱你的机会”

    胡莉快步追上了雪见：“等等奴家啊！”“他”雪见刚想给胡莉解释，不过后面一想，我一个大小姐跟贱婢解释什么啊。不过胡莉却没有继续问下去，只是拉着削减的手说道：“没事奴家相信你唐恒也是一个可怜的人罢了。”雪见无奈的翻了翻眼睛：“看来你这知道的太多也不好啊，似乎做什么事你都有预见。让你吃醋都做不到，太没意思了！哼！”“嘿嘿，其实你跟景天是一对。不过现在看样子，景天貌似看上我了，你不要吃醋才好呢。”胡莉有些放荡的笑了笑，让雪见又是一阵恼怒，对着胡莉一顿踢打。

    两个人闹了好大一会，胡莉的身上滚得全都是土。“不行了不行了主人求放过。”胡莉发现自己抖m的性格越来越严重了，看这样子要被雪见调教了啊。“呜主人欺负奴家！”胡莉在地上打滚撒娇，似乎忘记自己很久没有这么开心了呢。“起来！别装死，你这贱婢什么样子我能不知道么，快点前面带路！”雪见看胡莉这么打滚掉节操，实在恨得牙根痒痒。两个人倒是说说笑笑的往渝州走去，一路上谈笑甚欢。

    “我们把衣服换回来吧，这么粗糙的衣服穿着也不舒服。”胡莉提议，雪见也觉得是这样子。两个人找个小树林，互相放哨把衣服从新穿好。雪见在换衣服的时候，胡莉正在树林边上整理自己的白色纱衣。“还是喜欢这种白色的衣服啊，果然白衣女侠才是我的追求。”胡莉暗自想到。不过这个时候胡莉的心里，另外一个声音传了出来：“其实我喜欢汉服，显得雅。而且那样杀起人来，才有意境。”“我自己可没这样想过话说你到底是谁？不会是”胡莉突然想到以前看小说里面提到的东西了。“你想的对，我就是你的心魔。当然我这也是按照你的记忆，给自己定义的属性。”心魔悠悠的说道。胡莉嫣然一笑：“心魔是啊我就是你，你就是我。有个可以聊天的人也不错呢，至少可以说说知心话了。”心魔似乎思考了一下，然后有些疑惑的说道：“你居然不怕我？我记得你可是很怕入魔的啊？”“我怕入魔是被动入魔，又不是主动入魔。只要能保证神智，人魔妖，又有什么关系？只要能变强就好了啊”

    这次心魔沉默得更久，然后也低声的呵呵笑了出来：“你说得对，我们本是一体。虽然我刚刚在你体内产生出来，但是我能感受到你的孤独。不过那天你要是死了，或者你的心智压制不住我，可别怪我借用你的身体，把你取而代之”“我能感受到你的嗜杀”胡莉觉得自己的心魔似乎融合了自己的杀戮之心，因为胡莉觉得在有了这个心魔以后，自己的杀戮**也少了很多。“无妨，我们本是一体。你想做的事情，其实也是我想做却不敢做的。没准你以后要是占用我的身体，会比我做的更好。”这下心魔似乎放弃鼓动胡莉了：“我去培养自己的元神了希望你别后悔。”“嗯有空陪我聊聊天吧，在这里我的确很无聊呢。你知道的我很孤独。”胡莉在心里说完这句话以后，就没有听到心魔的回答了。

    “你换好啦？”胡莉转头的时候发现雪见已经站在了不远处。“你在自言自语什么啊？”刚才雪见明显看见胡莉一个人站在边上嘟囔了半天。胡莉可不希望雪见在为自己担心，急忙转移话题：“咳咳，没什么我就在想，我们要是这样走了一会景天找不到我怎么办？还是让我算算的好”“哼！那你算出来了么？”雪见明显不相信胡莉说的话。“当然当然”胡莉连忙指着远处：“只要我们穿过璧山，很快就能看见他了。”不过就在胡莉手指的方向，突然钻出来数十人，身穿唐家堡的衣服往这边走。不过很明显，他们也发现了胡莉两人，立刻就往胡莉这边围困过来。

    “呃”胡莉手里明显捏了把汗。这人数也太多了啊，游戏里面最多才五个怪一起过来。“主人看这样子，奴家必须下死手了，人实在太多。就算是唐家堡的人，我已经没办法控制力度来解除他们的战斗力了。”雪见也有些紧张，毕竟这么多人能不能跑不出真不一定：“你先跑，我殿后他们不会对我下死手的。”雪见悄悄对胡莉说道，但是明显胡莉拒绝了雪见的提议。胡莉手握单剑站到了胡莉的前面。(未完待续。)


第四百八十四章：胡莉大危机（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候对面走出一人，大约四十多岁，面容显得干练。他走到队伍前面，对着雪见说：“雪见侄女，我看你还是把你爷爷的尸体还有五毒兽交出来的好。免得受写苦头。”

    雪见一看是这个人，心里更担心了：“你快点走吧，他是我叔叔唐猛，在唐家堡里面功夫也算是靠前的。而且暗器非常厉害，唐家堡有些名气的暗器，他都带在身边。”胡莉摇了摇头，并且把自己的储物袋放到了雪见手里。“主人你用灵气注入其中，就可以取得里面的物品了。放心，我应该还能够挡住他们一会我猜景天已经在来璧山的路上了。你速去找他，然后在回来救我。”胡莉发现这里离渝州东很近，而且只有一条小道，还算易守难攻。所以带着雪见立刻跑到了有利的位置，然后让雪见去找景天还有他的那个妹妹龙葵。

    “看来你是打算负隅顽抗了，雪见侄女。”唐猛一挥手，让手下子弟进攻胡莉，自己则是在后面很不削的看着胡莉两个人。毕竟人家身份在这摆着，去欺负一个小辈，唐猛自己也觉得不好意思。当然他也不认为雪见和胡莉有什么实力，无非就是比自己的弟子强上一点，不过我们这边人多，肯定可以轻松把她们拿下。“对于我的侄女还是留个活口，她的那个什么侍女，仆人，就没有必要了。一个不忠于唐家堡的下人，直接杀死就好，等她死后我会把她的身体炼制成培养毒物的容器，让别人看看这就是背叛我们唐家堡的代价！”

    “来吧！”胡莉双眼一眯对着过来的几个唐家堡弟子就冲了过去。在胡莉离几个人五六米的时候，从腰上拿出了一把飞刀。“本女侠也是会暗器的，看看谁强好了，嘿嘿”胡莉一抬手，五把飞刀就对着前面的五个人的要害飞了过去，而且胡莉还用上了精神力控制。不过回答胡莉的则是一堆的梅花镖，袖箭，还有毒蒺藜，铺天盖地能有近百。“我勒个去！还真是壮观。”胡莉现在的精神力不是很多，所以只能针对几个对自己危险的暗器用精神力挡掉，其余的利用自己的太极剑，和轻功躲开或者卸掉。噗，噗，噗，三声入肉的声音。胡莉的五枚飞刀只中了三枚，剩下的两个被唐门弟子用武器挡住了。胡莉这边到还好，除了衣服被划了两个口子，并没有伤到肉。不过胡莉毕竟没有动用精神力抵挡，所以活动剧烈了一些，头上已经出汗了。

    “我现在的身体真是”胡莉也只能在心里叹息一句。这批唐门弟子的武器是匕首，似乎唐门的人都比较喜欢暗器和近身战斗，所以武器的长度都比较短。胡莉首先用剑刺最前面的一个人，对面用匕首挡了一下然后用匕首刺向胡莉的小腹，不过胡莉的反应速度可比他想象的快多了。右手持剑向这个人左边不远处的一个女弟子划去，左手用内力对着刺过来匕首的那只手腕就是一抓。那名唐门弟子的匕首离胡莉不到一公分的地方停了下来，然后胡莉的左手微微用力，咔吧一声就掰断了这个人的手腕。紧接着，胡莉在自己的右手剑被另外一个女弟子挡住的时候，身子往后一轻，出左腿用膝盖对着那个手腕已经被捏碎的弟子下体就是一下。然后迅速后退，跟剩下的几个唐门弟子战在一处。

    胡莉开始用飞刀让三个人失去了战斗力，然后在接触战的时候瞬间又废了一个人，这让在后面的唐猛很是不爽。眼看着剩下的几个人貌似也不是胡莉的对手，刚刚交手不到两分钟就被胡莉连续弄伤了好几次，索性在配合之下仅仅是皮外伤，不影响战斗。但是明显靠这几个人，被胡莉挨个弄死是迟早的事情。唐猛看了看边上站着的唐家堡护卫：“你们上，速战速决，雪见一会就跑远了！”边上的四个护卫拱手表示遵命。

    这几个护卫的武器可比那群拿匕首的渣渣好看多了，一人手里一把扇子。只不过扇子的扇骨全是精铁做的，而且上面都有可以伸缩的刀刃。唐家堡的机关暗器可是武林一绝，这个不佩服是不行的。所以在唐家堡里面地位越高的，武器越复杂。胡莉自然用眼角的余光看到这边的情形，手中加大了内力的输入。很快两个唐家堡弟子的匕首就被切断，然后胡莉一人给了一脚让他们失去了战斗力。剩下的几个人，胡莉只好先用精神力控制一下，免得一会敌人太多自己招架不住。

    大约两秒钟的精神冲击就让胡莉的脸色白了不少，头也开始发晕起来。不过胡莉这次也终于下了狠手，在精神冲击让唐家堡弟子眩晕的时候，胡莉的望舒也划过了四周几个人的颈部动脉。“住手！”唐猛也发现这边情况不对，但是毕竟离得太远。等他也要往胡莉这边跑的时候，那几个唐家堡的弟子已经捂着脖子在地上打滚了，不过很快就停止了挣扎。

    “你找死！没想到我还真小瞧你了，还真有两下子。不过我绝对不会让你好过，看来以后给唐家堡试毒的工作就得有你来做了！”唐猛让那四个守卫在不远处观战，自己亲自过来跟胡莉单调。不过这个时候胡莉心里想的是：“这不科学啊，小怪还没清完，大boss怎么提前出现了。本来以为可以多坚持一段时间的，这样也不知道能不能等到雪见她们回来。”

    “唔~~~基因锁打不开，精神力也不够多了，法术还剩下五行控火术可以使用。御剑术更别想了，难不成只能用命解符咒才可以？看样子如果这次不死，等到锁妖塔以后必须研究出来几个可以以弱胜强的必杀出来才好。”幸好胡莉的太极剑已经达到巅峰，还算有点底气。不过唐猛刚上来就直接丢过来几只燕子金镖，这玩意可不是那些什么破烂袖箭能比的。燕子金镖必须要以内力才能发挥作用，而且这玩意的确是以黄金加上其它金属打造，别看个头不大但是十分沉重。胡莉用剑崩开两只飞镖以后，双手感觉就要脱力。而剩下三只飞镖以品字形向胡莉飞了过来，速度非常快。没办法，胡莉只好让自己的身体呈现一种扭曲的姿态，希望在飞镖的空隙中穿过去。(未完待续。)


第四百八十五章：胡莉大危机（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最上面的一直飞镖擦着胡莉的颈部飞了出去，前面的擦过了胡莉的胸口，不过后面那只却在胡莉的后背上开了一条口子。胡莉自己感觉后背一凉，知道自己肯定是没有完全躲开，不过唐猛的攻击还是没有结束。因为胡莉在躲飞镖的时候，身体必然没办法移动。唐猛自然不会放过这个机会，用铁扇向胡莉的头劈去，胡莉连忙用双手持剑架住铁扇。这已经是胡莉反应的极限了，毕竟现在能力被削弱太多，就算思维跟得上身体的素质也跟不上节奏了。唐猛趁这个机会，一脚踢到了胡莉的胸口。胡莉在地上滚了五六米远，才停了下来。

    虽然胡莉没有被踢蒙，但是也迷糊了一会。不过胸口的剧痛让胡莉也是清醒了不少，立刻爬起来再唐门还没赶到之前，脱离的唐猛的下一轮追击。胡莉觉得嗓子发甜，胸口发胀，明显感觉有液体已经到达了自己的嗓子眼。胡莉强行把血咽了下去，然后用手摸了一下胸口。“左边胸口肋骨折了两根，应该已经扎到肺部。”胡莉暗自发觉不妙，虽然刚才把一口血咽了下去，但是现在她明显感觉嘴里有血沫。而且背后已经感觉湿透了，不过由于在战斗精神高度集中的情况下，并没有觉得疼痛。

    “这可不行啊”胡莉明显觉得这个敌人貌似很难打过去了。“怎么办？怎么办”胡莉用剑插在地上自己低头喘息着，结果看到了自己后背留下的血水已经在自己脚后形成了一条血水线。唐猛则没有迅速的进攻过来，而是冷笑着看着胡莉。“你这背叛门派的贱货，是主动过来受罚呢，还是让我亲自请你回去。放心我不会让你死的，让你死简直便宜你了。怎么样？想死想活？哈哈哈”唐猛嚣张的大笑起来，实际上现在胡莉真的不知道有什么好的反击办法。

    唐猛看胡莉没有反应，就从兜里拿出了一件竹筒状的物品。这个类似竹筒的前方有无数的小洞，就像藕里面的那种差不多，在后面还有一个把手和一些其它的机关部件。唐猛把这个东西拿到左手然后对胡莉说道：“这玩意叫散花天女虽然说我毒攻不行，但是在暗器制作和使用上，我相信唐家堡没有人比我强。一次可以发射一百零八只细针，可以连续发射三次。既然你没有做出选择，那么我就帮你选择一下如何？来试试我的新机关暗器把”唐猛把散花天女对准了胡莉。

    胡莉心里一沉，四周打量一下心中暗想：“虽然说，反派一般死于废话过多，但是我应该怎么做呢？散花天女？我还以为唐门暗器的究极体是暴雨梨花针，还是暴雨梨花皂来的。呃”胡莉突然捂了捂头：“都她妈什么时候了还瞎想，我怎么把它忘了”胡莉看了一下不远处有一块两三米见方的石头，心中已经自有打算。就在这个时候，咻咻的声音传来，唐猛手里的散花天女里面飞出无数只细针泛着银光向胡莉飞来。“艹！”胡莉可没有其它心思思考什么暴雨梨花皂了，拼命的往后面不远处的石头跑去。银针顺着胡莉的路线都插到了地上，到最后给胡莉逼得只能使用自己的绝学，就地十八滚了。

    “呼呼”胡莉在石头后面大口喘息，头发也乱了，混合着泥土还有汗水。不过现在胡莉后背的血暂时止住了，不过混合着汗水以后现在终于感觉疼了。动一下全身的肉都在跳，而且胸口发闷，大口喘气十分疼痛。不过胡莉也偷偷完成了自己的布局，而且唐猛没有发现，胡莉总算松了一口气。

    胡莉慢慢从石头后面出来，发现石头上细针居然入了三寸左右。“这暗器不错，在二十米居然还有这个效果。”虽然这玩意是敌人的，但是胡莉还是觉得这玩意的确很厉害。唐猛自然感到十分高兴：“嘿嘿，既然你喜欢，那你就死在这下面好了。第一次你运气好，不过我来到石头这边了，看你拿什么挡着。”不过胡莉看唐猛走到自己十米左右的地方，嘴角阴笑了一下：“为什么我要挡呢？”说完胡莉用最后的力气向唐猛冲了过去。

    “哼！困兽犹斗，找死！”唐猛用散花天女对准胡莉又来了一下，这个时候两人不到五米远。胡莉估算了一下自己体内的力量，用精神力挡住了大部分的细针，不过还是有不少没有挡住，冲过精神力的封锁向胡莉飞去。胡莉一咬牙，用左手太极的力量接细针，然后速度不变继续往前冲。虽然大部分的细针弄掉了，但是胡莉的身体还是在一些地方中了几下，特别是接细针的左手，被刺中了三支，完全击穿了胡莉的手掌。

    眼看唐猛又要发射第三次，胡莉突然娇喝了一声：“雪！”突然胡莉的那只老虎出现在了唐猛身后，用爪子对着唐猛的后备就是一拍。唐猛虽然身上有一些硬甲防护，但是这一下还是让他背后肌肉撕裂。并且由于胡莉的老虎这一下，导致唐猛身体前倾，失去了平衡。胡莉用这个机会把手里的望舒对着唐猛的胸口丢了出去，三米远，唐猛自然没有什么反应。望舒把唐猛拿暗器的手和他的身体一起刺穿，不过不是要害。当然胡莉是不会给他逃跑的机会，胡莉冲到唐猛身前，双手抱着唐猛的身体，调动体内最后的力量。“炼狱火海！”虽然胡莉叫的这个技能是高级火系技能，但是被胡莉压缩了一下，只在胡莉的手里和唐猛的身上爆发了，一下子唐猛变成了一个火人，而胡莉往后退了几步，也摔倒在地上。

    “呵呵呵”胡莉看着还在火中挣扎喊叫的唐猛，自己低声笑了出来。胡莉笑的声音从小到大，最后再到疯狂。过了好久，胡莉停下笑声后，往出吐了口淤血。“我果然还是喜欢这种感觉，虽然说我的能力现在不行，但是这种生死相搏的感觉，果然是我最渴望的。”唐猛的身体已经被烧成焦炭，剩下的几个唐家堡护卫一看这情况也跑了个干净。

    胡莉来到那个大石头附近靠着休息了一会，顺便把身上那些还残留的散花天女清理了一下。现在止血喷剂没在自己这边，胡莉也只好先把细针拔出来。幸亏没有倒刺，要不然胡莉可要哭死了。这个时候小路上跑过来几个人，雪见和景天终于到了。(未完待续。)


第四百八十六章：分别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样？胡莉你受伤了？”两个人看见地上全是血和死人也吓尿了，特别是发现胡莉在一块石头哪里靠着，身上的衣服被血全染红了。而一身红衣的龙葵着站在后面，她还不清楚这边发生了什么，不过看见景天担心的跑过去，心里倒是有些不爽。不过也为了看清形式，慢悠悠的走了过去。

    胡莉靠在两个人身上，觉得现在自己的伤的确不方便处理，立刻就让两个人把自己拉倒附近的酒楼安顿。并且让雪见把自己的储物袋拿了出来，立刻把后背已经凝固的血处理一下，免得感染。不过那些在体内穿透的细针现在也不太方便清理，特别是胡莉左胸口的肋骨还断了两根，导致胡莉一直在清微的咳血。先去这边不远处的客栈，景天你帮我买点可以包扎的东西回来吧。

    这个时候红色龙葵走了上来：“诶呀，还真是左搂右抱呢，真是羡慕死啦！天哥，要是我受伤了你也能这样对我嘛？”红龙葵这句话让景天尴尬不已，其实景天本来想问问胡莉这个会来回变身的女人到底是谁，不过看这样现在也不方便。胡莉正好走到了红龙葵这里，仔细打量了一下。“不错，怪不得网上说自古红蓝出cp，我看这句话还是真有道理呢。不过现在这个气氛不太适合红色的性格，所以你还是变回来吧。”胡莉出手如电，瞬间把一张镇魂用的灵符贴到了红龙葵的身上。红色龙葵正在惊讶的时候，身上光芒一变，蓝色的邻家软妹出现在两个人面前了。

    果然蓝色的龙葵出现了，蓝色的龙葵看了四周，稍微发了发呆，然后看见一身是血的胡莉，立刻就跑了过来。“这位姐姐，你的伤好重啊哥哥她是你的朋友嘛？”蓝色龙葵来到了胡莉边上看了看，然后身上蓝色光芒一下子闪了一下，胡莉顿时感觉到疼痛被压制了不少。“谢谢龙葵妹妹了，虽然说你没有治疗能力，但是这也让我舒服了不少。”很快几个人就到了一个客栈，景天把东西买完就出去了，雪见和龙葵陪着胡莉在这边清理伤口。

    雪见帮胡莉把身上几个不容易够到地方的细针拔了出来，不过雪见很是不开心。“你怎么了？”胡莉不明所以的问道。“你说呢？好吧，是我自己觉得自己没用，不过只有这一次！下次我宁愿跟你死在一起！不许在自己一个人扛着了好么？”胡莉愣了愣，不过立刻反应了过来。“对不起，是我的问题。我没有考虑你的感受，下次不会了。其实是我总有一种欠你的感觉，因为唉以后你就知道了。不过希望以后不管怎么样，我们能够给共同面对就好。”雪见这才有些高兴，不过又叹息了一句：“你认识我才几个月，全身弄得都是伤”不过胡莉打断了雪见的话，让她看着自己后背的伤口：“你看，恢复的很快，不会留疤的，我可是一个爱美的女孩子！”雪见听见了这话，叹息了一声，继续帮着胡莉擦拭伤口

    不过雪见很快就把话题转移到了龙葵身上，不过由于现在雪见跟景天不是暧昧关系，所以并不像游戏里面一样反感雪见。“这位龙葵妹妹，你怎么一会变红一会变蓝的啊？”雪见很是好奇这个问题。不过蓝龙葵摇了摇头，标示不清楚这个事情。胡莉一边往伤口上绑绷带一边跟雪见说：“那个红色的，也算是跟她一体的吧，一个灵魂分成两个一摸一样的人。或许是因为她长时间在可怕的地方，自己的思维分裂出来的一个可以保护自己的人。”

    “或许吧，我也不是很清楚。”实际上在雪见跟景天遇到的时候，龙葵已经把自己的来历跟雪见说了一遍，不过由于胡莉提前跟两个人打过这种招呼，所以两个人遇到龙葵的时候还算镇定，特别是知道龙葵是一个鬼魂的时候，景天和雪见都是报以同情。“至少，能为了自己哥哥，舍身祭剑，的确是很伟大的”雪见感叹了一句。胡莉想了想以后对龙葵说道：“你要好好修炼，等以后能力强了，自然可以脱离鬼身。而且你们两个灵魂还能分成二人，你的另一半以后就不用暗自的保护你了。”第二天胡莉就强行要求几个人往蜀山赶去，毕竟这里离唐家堡太近了，还是尽早离开的好。

    不过次日，胡莉自己又拒绝了要跟雪见她们上蜀山的计划。原因就是胡莉突然想起来，紫萱被落入列抓走，这个时候在德阳霹雳堂地牢中呢。于是胡莉只好在临走的时候拉住了剩下三个人：“听我说，刚才我突然算到一件事。你们现在必须要去德阳一趟，那个可爱的大姐姐紫萱被霹雳堂长老罗如烈抓住了，现在被关在霹雳堂的地下监狱中。在上蜀山之前，你们必须救她出来。”

    “那你呢？你不跟我们一起走了？”雪见有些担心胡莉，要知道现在的胡莉身体刚刚包扎好，全身都是伤口。没有人在路上照顾，雪见怎么可能放心。不但是雪见，景天还有龙葵也是一样。

    景天皱了皱眉：“胡莉要不你跟我们去德阳把，我还能照顾你的身体。”

    胡莉噗噗一笑：“你照顾奴家？那不是便宜你了么，放心啦。我的身体我自己清楚，我这次去蜀山也有一些别的事情。而且你们这次去是要救人，战斗时必不可少的。我现在去了也是拖累你们，放心比这严重的伤我经历过，我会照顾好自己的。我们蜀山见把用不了一个月的。”胡莉走到雪见前面，抱了雪见一下。

    雪见有些犹豫：“可是，可是我们从这里到德阳很远的啊，一个月估计都走不到。”

    胡莉拍了拍脑袋，然后突然想起来一件事。然后胡莉对着不远处安静站着的龙葵说道：“让你的那个红龙葵出来一下，交这几个人御剑术。”

    蓝色龙葵有些发愣，因为她自己也不知道自己的身体里还有另外一个灵魂。不过很快，她的身体突然闪出了一道红光，很快一身性感风骚的紫龙葵出现了。不过她看到胡莉十分不爽：“哼！凭什么让我教他们御剑术？”说完还扭了扭自己的s形的身体。不得不说，紫龙葵的身体比蓝龙葵好的多的多。玉兔上面的沟渠深不见底，一股子风尘气息。(未完待续。)


第四百八十七章：又遇守真

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雪见身为一个家教好的大小姐，自然最反感这种风尘重的女子了。“真是卖弄风骚！”雪见嘟囔了一句。

    红龙葵看了一眼雪见，然后对着景天抛了一个媚眼：“卖弄风骚？那也得有得卖才行。”说完了用自己的手，放到了那深不见底的沟渠当中。

    “你！”雪见直接就要跳脚了。

    胡莉倒是实在看不下去她们斗嘴了，于是从怀里拿了一把灵符出来。果然这灵符拿出来以后，红龙葵就正常了许多。但是还是一脸恶狠狠的看着胡莉：“不要用那个东西吓我，上次是我不小心被你帖上了。我要是有准备，你现在的状态可不是我的对手。”胡莉现在的虚弱在外表就能看的出来，这个是无法伪装的。

    不过胡莉微微一笑：“是么？那么这个东西呢？”胡莉从储物空间里拿出了一柄剑，让红龙葵大惊失色。甚至都有跪地求饶的表现。她很明显腿都抖了，甚至要把自己的身体切换到蓝色龙葵。

    “你你怎么还有这么强大的法器！我，我听话就是了。不就是交他们御剑术嘛，没问题没问题。”红龙葵用手拍着自己的胸口，十分担心的看着胡莉手里的武器。什么东西能把她吓成这个样子？当然是在都市场景里，胡莉求崔作非做的那把金五铢铜钱剑了。这剑并不是很大，甚至还没胡莉的小手臂长。但是，在鬼怪眼里，这玩意就是一把擎天巨剑。红龙葵那几年道行，估计胡莉一剑就能让她魂飞魄散。

    胡莉耍了一个剑花，然后又把这武器收了起来：“好了，我也不废话。你们快点走把，每个人都有他不同的命运。不管是我，还是你们。”然后胡莉又来到了景天的身边，递给景天一把符咒。

    “你是一个男人了，这两个女人就拜托你保护了。”胡莉用手拍了拍景天的肩膀。

    景天点了点头：“我们是同伴，我绝对不会让她们少一根头发的。”

    只不过迎接这句话的是雪见的一脚：“本小姐用你保护？你自己管好自己就行了，哼！我说你的身体行么？千万不要逞强啊？”

    “放心吧，有你这样的美女等着我，奴家怎么舍得死。”胡莉猥琐的嘿嘿一笑，不过本身就很漂亮的她猥琐起来也是让人觉得可爱。雪见几个人劝了半天，但是胡莉一直这样坚持。最后没有办法，只能分开行动。胡莉给了景天很多金银，让他在路上照顾好几个妹子。然后胡莉就单独自己出发了，目标就是蜀山。

    这次不是山林，所以胡莉不打算把小雪放出来。毕竟在城市或者管道当中，吓到别人了也是不好。蜀山，实际上在后世有好几个地方都叫蜀山。但是在这个位面，蜀山貌似是在四川的崇山峻岭之中。虽然说胡莉并不知道具体的位置，但是蜀山的名气在这个世界是十分大的。只要随便问一些人，他们就会给你指出大概的方位。

    不过在几天后，胡莉就再次进入了山林之中。从重庆到四川自古都是多山之地，好走的路段只有一段，剩下的又得跟贝爷差不多，每天风餐露宿。“安宁村从弄个小贩手里要了一份地图，简单的指明了路线。不过这玩意的确很乱啊，虽然我不如沈绘丽那么路痴，不过还是太费劲了。”胡莉叹息了一句，然后继续骑着小雪在丛山中的不知名的小路上行走着。

    就在这个时候，胡莉突然听见前面有砍杀之声，并且伴随着无数人的哭喊。胡莉皱了皱眉还是打算走过去看看，本来胡莉不想管的毕竟现在胡莉的实力也下降了很多，但是内心却又有些好奇。大约沿着小路走了五分钟，胡莉的眼前出现了一个山寨。胡莉对着小雪笔画了一下，通过精神力的沟通很快小雪就进入了潜行状态。然后胡莉悄悄的爬到一颗大树后面观看，发现这里居然是一群人围攻一个镖局。

    镖局护送的人也是不少，不过大部分都是普通平民。很多还都是女子装束，躲在那些镖局的男人后面吓得大叫。但是那些贼人势大，很快镖局的人就死了一大半。剩下的也都在苦苦坚持，但是明显已经是强弩之末。胡莉犹豫了一下，最终还是不忍那些民妇被屠杀。“说了不应该多管闲事的，你早晚的吧自己害死。还不如早点吧身体的控制权给我，只要我成为魔族，杀这些人还不是分分钟的事情。”在胡莉的内心中，心魔的声音又传了出来。

    “闭嘴！”胡莉拿出了望舒剑准备动手。

    就在胡莉准备出去的时候，突然背后有人轻声叫了一下：“是胡莉道友么？”

    胡莉吓得一哆嗦，还以为自己被偷袭了呢。胡莉回头看去发现居然是刚到这个场景见过面的守真，胡莉有些惊讶的点了点头：“你怎么在这里？”

    守真发现胡莉的面色不对，过来用手搭了一下胡莉的手腕用内力探查了一下。胡莉开始把手往后缩了一下，后面一想还是算了反正早晚得上蜀山，没什么好隐瞒的。“你的身体！”守真下了一跳，十分惊讶的看着胡莉。

    胡莉用手做了一个禁声的手势：“现在不是我说的是，还是想办法去救那些人吧。”胡莉指了过去，发现那边的镖局人士已经死的差不多了。那些人十分残忍，把剩下平民中的男人，还有年纪大的女人全部当场斩杀。看来仅仅留下一些年轻的女子，以便他们玩乐。

    守真一看他们这样，脑筋都蹦起来了：“该死！”说完这句话守真直接把腰上宝剑抽出，然后祭到空中。很快，宝剑就分裂成了十八支带有光芒的气剑。这么大的动静，那些人自然早就发现了。不过一看是蜀山派的“剑仙”直接一哄而散。胡莉也冲了上去，对着几个不远处逃跑的人就是几下，在加上守真的飞剑，至少让一大半的人都死在了他们的手下。不过还是有一些漏网之鱼，这让两个人心里十分不爽。(未完待续。)


第四百八十八章：胡莉收徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在还活着的只剩下了七八个少女，她们很多都已经被吓傻，只知道哭泣。不过还好有胡莉安慰，那些人终于稳定了下来。守真清理了一下现场，然后准备把所有人的尸体焚烧。胡莉这个时候，才在一个看起来还算情绪稳定的的女孩子嘴里，得到了一些消息。

    原来她是一个富商的小姐，她的家里似乎在生意场上得罪了什么人，那个人还跟官府有一些关系。这次本来是她的家族族长得到了消息，有人要对他们家不利。所以她家族族长也算果断，直接带着人还有钱财花钱雇佣了一批镖局的人，然后打算离开当地去其它地方发展，没想到那些仇家还是追杀了过来。

    胡莉点了点头，发现那些死去的人有一部分身上里面似乎还有特殊的衣服。胡莉过去挑开一个后，发现居然是苗族服饰。“看来他们得罪的人势力很大啊，可惜不知道是什么原因。你看看他们居然被汉人和苗人一起追杀，这分量的确不小。”胡莉的话让守真点了点头。

    “我们把剩下的钱财分给她们，并且带到不远处的村镇上吧。我记得这里往西方不远处，就是安宁村了。”守真不在乎什么汉族苗族，人家可是修真门派，对于这种残暴的事情必须要管。而且世俗官员什么的，根本也管不到他的头上。

    倒是那个刚才被胡莉问过话的女子，从一个年长的人身上翻出了一块玉佩，回到自己的轿子里面拿出了一支琵琶。之后便来到了胡莉的边上，直接跪了下来：“女侠，求你收我为徒！”

    胡莉叹了口气，但是也没拒绝。因为胡莉觉得现在自己的身体，的确缺少一个服侍的人。第二，胡莉刚刚用内力探查了一下这个妹子的经脉，发现这妹子居然还算一个修真奇才。再加上最主要的一条，这妹子不难看！于是胡莉点了点头：“你叫什么名字？”

    那个妹子擦了擦眼泪：“我的名字叫，姚祉晴。我家近百口人，现在只剩下这么几个了。而且除了我以外都只是婢女，我父亲的仇我必须要报！希望女侠收留！我观察过那些苗人，他们的左手手背上都有一块蜘蛛的纹身。”

    胡莉点了点头：“好吧，你就是我的第一个徒弟。不过我有件事要告诉你，我的身体有问题，不能发挥太大的战斗力。我只能告诉你理论，至于如何融合贯通就要看你自己了。为师会五行道术，太极剑法，你选一样好了。”

    姚祉晴想了一下，或许在她的心理，用道术的都跟摆摊算卦的差不多。而且眼前这人这么看都是一女侠，那么干脆就学剑法好了。“师傅，我想学剑法。”姚祉晴十分认真。

    边上的蜀山弟子守真在处理完尸体后走了过来：“你呀，肯定没受过徒弟。拜师哪有这么轻率的，一会我们到安宁村，弄得正式一点。不过胡莉道友，你的身体到底怎么了？为何如此混乱？”

    胡莉一看守真说的也对，那就到前面的那个村子再说好了。几个人一边走，胡莉一边跟守真讲解自己的事情。大部分就是跟徐长卿说的一样，就是因为自己的好友死亡，自己猜中的诅咒。刚来的时候诅咒还没发作，现在身体越来越不行了。胡莉也跟守真提到了徐长卿的事情，并且还有邪剑仙的事。守真自然知道，这绝对是大事。于是他决定在安宁村稍微休息一下后，立刻御剑带胡莉上山。

    安宁村，这里是蜀山脚下的一个小村子。这里跟她的名字一样，安宁。由于是蜀山脚下，所以当地的百姓过的也十分滋润。甚至这里并没有官府人员，一切都是蜀山的外围成员在打理。这里外来人员不多，因为是在密林深处。少数的外来人口基本上都是来蜀山这里结仙缘，所以在这个地方十分都守规矩。

    守真带一行人来到了这边的旅店，旅店老板一看是守真，立刻出来迎接。“原来是真人，好久不见了。真人又在外面除魔回来？我立刻给你们安排房间。”这旅店老板似乎对守真十分熟悉，立刻安排好了房间。守真自己一个房间，胡莉和姚祉晴两个人一个房间。这也不难怪，毕竟蜀山弟子在法术有成之后，都会下山历练。而且这个世界，妖魔鬼怪不计其数，蜀山弟子行走江湖，倒是受到很多人的尊重。这些尊重都是蜀山几百年用鲜血打拼下来的，也正因为蜀山几百年的努力，所以成为了修真正道第一。

    “胡莉道友，可否让我帮你检查一下身体？”在安顿好了以后，守真在胡莉的门口敲了敲门。姚祉晴看胡莉点头，跑过去把房门打开。

    胡莉点了点头：“那就麻烦道友了，不过我的身体我自己清楚，恐怕很难解决。”但是人家毕竟跟自己挺熟，想看看自己身体的问题，胡莉自然也不好意思拒绝他的兴致。在检查了差不多一个小时以后，守真真心是满头大汗。最后守真用自己的力量强行修复了一下胡莉受损的经脉，发现收到一种奇怪的气息腐蚀，甚至连自己的法术都差点着了道。

    “唉胡莉道友，恕我无能为力。今天晚上休息一下，明早我就直接带你上山。希望我的师父他们，有办法解决胡莉的问题。”守真可能因为没有帮助到胡莉，心中有些内疚。

    胡莉自然看了出来，不过她立刻转移了话题：“话说守真道友，我可以问一下蜀山现在的情况么？能否给我简单的讲解一下？”

    守真点了点头：“那是自然可以，我们现在蜀山派上有清微掌门。跟掌门同辈分的还有四位，统称为蜀山五老。他们分别是清微，苍古，净明，幽玄，和阳。其中和阳就是我的恩师，是五人之中最为和气的一个。而且我的师父最喜欢的就是炼丹，差不多丹房里面的上品丹药，有一大半都是我师父做出来的。”

    “那么掌门清微呢？听说他把徐长卿赶出了蜀山派，应该十分严厉把？”胡莉猜测道。

    守真也是一脸的赞同：“是的，掌门最不喜欢顽劣的徒弟。但是他却是蜀山五老中最喜欢培养弟子的哪一类，五老之中只有他的弟子最多。除了大弟子师叔徐长卿之外，还有常浩，常胤，常授，常德和常纪。这五个人的性格跟徐长卿也差不多，都是属于那些古板的师叔。不过对待我们这些第一辈的，倒是都时时关照。”

    胡莉点了点头，表示知道了。看样子那些人除了死板一些，人倒是都挺好的。毕竟正派，如果真有心里阴暗的，掌门清微也不可能没有察觉。而且当年他们研发了秘法，把自己内心的阴暗都驱除，所以现在蜀山五老的头上都应顶着一个大大的好人。当然，胡莉估计自己应该也不会随便就被打入锁妖塔，获得帮助的效果应该不小。

    守真继续说道：“至于我的师父只收了两个徒弟，一个是我，还有一个叫守忠。”

    “看来你的天赋不错啊，蜀山五老都能亲自收你做徒弟。”胡莉有些感慨。

    守真脸上露出了有些不自然的表情，然后笑了一下：“道友说笑了，我师父收下我，主要的原因是我的菜烧得好。”

    “噗”不仅是胡莉，边上的姚祉晴也笑了出来。胡莉捂脸道：“好吧，有空跟道友请教一番。我的菜做的也不错，既然你师父喜欢，那我也就从这里入手让他们多多照顾我为好。”胡莉这话说的很实际，就是想去讨好蜀山五老。守真点了点头，表示这个倒是可行。自己的师父这里，基本上没什么特殊的爱好。只有炼丹和美食，如果胡莉的烧菜手法比自己好，那么得到自己师父肯定倒也不难。(未完待续。)


第四百八十九章：蜀山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个人说笑了一会，守真对着胡莉说：“蜀山派是可以带外人上山的，我们门派并不是那么闭塞。特别是你的消息十分重要，掌门应该会立刻见你。不过你现在的身体情况，恐怕想收你进入蜀山有些困难。但是我估计应该会让你跟编外人员差不多，可以暂时居住在蜀山以便调理身体。”

    “我希望用我的一些古代密集和锻造资料，换取一些东西。现在我的身体有问题，除了我这柄宝剑之外，本来还有一把巨剑但是现在却已经无法使用了。我听说蜀山的锻造技术天下闻名，所以希望能得到一件不需要太多力量驱动的法器，用来护身。”胡莉的确有这个打算，最好是护身还可以远程驱动的兵器。现在镇域剑自己的身体已经无法驱动，仅仅靠手里的望舒剑，战斗中的确有些吃力。

    守真想了一下：“这个有些困难，即使在门派当中，想得到一些上等武器，也是十分困难的。因为必须要对门派付出非常多的贡献，说的不好听一点你看我，依然用着普通的武器。”不过这话胡莉到不觉得如何，交换而已。难道上古琼华派的完整锻造技术，换不来蜀山一件极品武器？要知道，不管是修仙还是武学，越古老的越有价值。毕竟在数百年来，失传的东西是越来越多了。

    在这之后，守真安排起来姚祉晴的拜师礼仪。守真现在还不算出徒，不过该有的礼仪他自然清楚。三拜入师门，这是最简单的拜师礼仪。姚祉晴跪在地上，对着胡莉拜了三次，然后给胡莉奉茶。胡莉在结果茶水之前，很认真的对姚祉晴说道：“你虽然入我门，但我本身无门无派。不过我却是一个组织的老大，这个组织叫血玫瑰。既然你拜师，那以后就算我队伍中的一员。在我们队伍中要遵守这么几条，第一不抛弃队友。第二不能有意为恶，不失本心。虽然说我自己本身就是一杀戮过重之人，但是我杀之人，要么大奸大恶，要么是敌对阵营。比如现在我们是宋朝人士，那么杀辽国就是合理。第三这是我给你的要求，守承！所谓承此一诺，必守一生，就是这个意思。你听明白了么？”

    “弟子明白！”姚祉晴一句废话没有，单膝跪地，手里的茶水丝毫没动。胡莉单手接过，然后象征性的喝了一口。倒是边上的守真对胡莉的三条要求十分赞同，胡莉估计守真对那句不失本心，还有承此一诺，必守一生非常赞同。

    然后胡莉从储物空间里拿出了自己的断水细剑：“这武器也陪着我差不多三十年了，今天送给你好了。这武器虽然不算神兵，但胜在灵活多变。只要有内力就可以控制它的形态，等你修炼以后我会交给你使用的方法。”胡莉控制着断水，一会变成一把匕首，一会变成一面小盾牌。变化后，多余的材料直接依附到了胡莉的手腕之上，也能增加一定的防御。这玩意即使是蜀山的守真，依然吓了一跳。

    “胡莉道友，这东西是什么材料制作的？”守真惊讶它的功能。实际上这东西运用最好的地方就是刺杀，它可以伪装成任何不被怀疑的东西。

    守真走后，胡莉让姚祉晴从外面的旅店小二要了一玉盆清水。“姚祉晴，你去清洗一下，我看你身上血液的尘土很多。然后就早点休息吧，明天好上山。”胡莉自己脱下外衣，在不远处的床上靠着，翻看着一些仙剑的资料，还有思考着她下一步的计划。

    姚祉晴脸红的点了点头：“师父，要不你先来，我徒弟服侍你洗漱。”

    胡莉笑着摇了摇头：“没必要，我最近受伤，不适合沾水。而且我的身体修炼道术已经到了不沾尘土的地步，不需要随时洗漱。”

    姚祉晴一听学道居然还有这个好处，立刻来了精神：“师父，那我也学学道术可以么？”

    “只要你的天赋可以学会，我便教你。”胡莉发现姚祉晴洗干净后，的确十分不错。原来一身污血脸上都是尘土的时候，胡莉那眼睛一扫就知道是美女。姚祉晴的年纪不大，胡莉也是才发现。身体都没发育成熟，估计也就十四岁左右。脸蛋十分清秀，稍微有一点点的婴儿肥。

    姚祉晴洗完以后，就在胡莉边上的床休息了。胡莉本来合计想交给她一些武功法术，不过后面一想还是算了。今天发生的事太多，这妹子身心疲惫，既然累的睡了过去，还是不要打扰了。胡莉靠着床头，开始思考后面的事情：“现在我已经可以上蜀山，希望能弄到一些保命的招数。然后还是去苗疆看看吧，蜀山毕竟就是四川，这里离苗疆并不远。然后再去西域洛家西域洛家，为啥这么熟悉？”

    “恩貌似仙剑六里面就有西域洛家。最后就是地府了，雪见第一次死亡后，景天会去地府救她。不过雪见如果到时候我的诅咒已经解除，我一定不希望悲剧发生。”胡莉感叹了一句，胡莉真心不希望雪见死一次。

    第二天一早，胡莉在朦胧之间听见有人叫她。“师父，师父起床了，守真通知我们准备上蜀山了。”胡莉强行睁开眼睛，发现是姚祉晴。姚祉晴是四川人，声音还挺软的。

    胡莉调戏了她一句：“下次叫我的时候声音大点，我还以为那个妹子在唱小曲呢。”胡莉的话让姚祉晴一阵脸红，立刻帮胡莉穿好衣服，出门来件守真。实际上，在昨天晚上的时候，守真已经通过门派的联系方式，把胡莉的事情告诉给了蜀山之上。蜀山五老接到了这个消息，在胡莉她们去之前就已经做好了防范邪剑仙的准备。毕竟蓬莱被灭门，这事的确太大了。而且蜀山掌门清微，对胡莉身上的诅咒也颇感兴趣。毕竟正派人士，而且这五人毫无阴暗私心，都属于乐于助人的老好人。

    御剑飞行胡莉也会，只不过这个时候力量不多，所以就直接跟守真一起飞上去。倒是姚祉晴被吓得够呛，紧紧的拉着胡莉的衣袖，一言不发。蜀山，真心庞大。这是一块巨大的漂浮在空中的圣地。从下面看去，就是一块巨大的石山，在悬浮的蜀山下面则是一个巨大的法阵。它支撑着蜀山在天地之间悬浮，整个蜀山都有各种防御阵法。在天空御剑飞行的时候，可以看到整座山峰，都有一闪而过的怪异法阵。(未完待续。)


第四百九十章：诉说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这座巨石附近，用铁链和悬浮的台阶连接的六座小型悬浮建筑。它们也有法阵帮助悬浮，胡莉用自己的眼睛看去，简直万彩千条。这六个悬浮的地方，分别是无极阁，练功场，丹药房，锁妖塔，禁地，和一个不大的观景台。在胡莉身后的姚祉晴也恐高了，十分惊讶的看着蜀山，完全被吓到了。“这里的建造，是本派开派掌门太清真人所建。太清真人领悟了修行化境，最后凝聚九转金丹飞升仙道。在飞升之前，以一己之力，建造了蜀山。”守真在一旁解释了一下，毕竟第一次来蜀山的，都会觉得惊讶。

    守真带胡莉她们直接进入山门，然后把自己的身份牌递给了守山的那人。然后带胡莉进入了在蜀山正中的上清宫，在这里蜀山派现任长老清微等待着她们。守真进去拜见掌门后，离开了。这个非常空荡的大厅里只有她们三人，胡莉对着清微躬身施礼：“胡莉见过清微掌门，这次能得到掌门指点，胡莉不胜感激。”不管人家答没答应，胡莉倒是直接先把谢的话说出来了。

    清微点了点头，他们这个年纪早就对什么事情都十分淡然了。“道友的信息对我们帮助很大，不过我需要知道道友的身份信息。毕竟道友身上十分异常，为了我的门派考虑还是要慎重一些。不知可否道友让我检查一番？”胡莉的身体问题，的确是一个最大的隐患。要知道胡莉如果开启三级基因锁，就算是打不过清微，不过霍乱蜀山却是一点问题都没有。而且如果胡莉要是入魔，那么胡莉本身的实力会大大提高。胡莉点了点头，来到了清微的前面。

    清微双手切换法决，然后一道法阵侵入到了胡莉的身体中。突然在胡莉的身体中出现两种不同的颜色，一种是紫色，一种是灰色。清微吓了一跳，即使活了百年他也是第一次看到这个情况。“这是紫气！奇怪，为什么起运之道和业力在一个人身上这么多？你到底干了什么惊天动地的事情？”胡莉身上的气运和业力（也就是因果之力），几乎是天文数字。清微知道，如果胡莉身上的气运放到一个普通人身上，没准就能成为一代明主，一个开国皇帝。但是那个业力，却让清微觉得恐惧。只有大奸大恶之刃，身上才会有业力，等他们身死以后，会在地府受到无尽的痛苦。但是在胡莉身上的业力太多了，清微出道的时候杀过无数恶人，那些人身上的业力甚至不到胡莉的万分之一。

    一个人同时身上有强大的气运，和无尽的业力，这简直让清微不明所以。胡莉也看到自己身上的情况，然后心中叹息了一句：“还是直接说实话好了，跟这种正派之人没必要隐瞒。如果他们发现我说谎或者隐瞒后，反而会敌视我。”想到这里，胡莉对清微说：“掌门，我可以讲一个故事么？”

    清微点了点头，指了指地上的蒲团。两个人跪坐在蒲团之上，姚祉晴在胡莉身后站立。虽然说她曾经也算是一个大小姐，但是眼力见是非常的好，而且十分有当徒弟的觉悟。这也是让胡莉非常满意的地方，胡莉组织了一下语言，开始述说。当然，这里面有一些事情还是虚构的，毕竟主神空间的事情貌似不能够被暴露。

    “大约三十年前，我无意中得到了一本道书，名字叫做太平清领经。没想到在我打开这本经书的时候，我居然来到了另外一个世界。这个世界就是汉末，我见到了太平清领经的传人张角，并且跟他学道。后来张角病危，他希望我能够替代他带领黄巾军活下去。我答应了”胡莉隐去了同伴，然后开始述说在三国时候的故事。

    清微有些惊讶，但是并没有说什么。其实进入到其他世界这种概念，一些道家和佛家都有过研究，并且认为是可行的。倒是姚祉晴十分惊讶，她没想到自己的师父居然还有这等奇遇。胡莉继续说：“但是后面我发现，即使找到一个土地让这些人放下兵器，最后也不会有什么好结果。毕竟汉朝末期的情况我们现在都狠清楚，我考虑再三最后决定终止天下的混乱局面。我去了洛阳，救出了天子刘辩，并且开始扩军。因为我知道，威胁到百姓生存的只有两个，第一就是内战，第二就是外族。所以我用了二十多年，终于布局成功。”

    在后面胡莉说道绝谷之战，再说到自己这边以三万汉军被外族联军二十多万包围的时候。胡莉的身体突然散发出丝丝的血气，胡莉的杀意在说道这场战斗的时候不由自主的发了出来。但是胡莉自己却不知道，现在的胡莉有点沉寂于自己的回忆当中，体内的因果气运之力围绕胡莉其身。四周空气血气弥漫，仿佛整个上清宫都陷入尸山血海当中。

    清微虽然已经修炼白十余年，但是内心中居然也有丝丝震撼。他终于明白胡莉的身上为什么会有两种完全相克制的气息出现，也明白了为什么胡莉的身上会有入魔诅咒。虽然修仙之人无欲无求，但是有一句话说得好，仙法是不分国家的，但是修仙的人却是分国家的。清微在当年下山除妖的时候也经历过大战，唐帝国毁灭了。清微见过尸积如山，见过无数平民家破人亡。甚至在那次下山最后，清微自己都差点因为缺粮饿死。清微知道，恐怕比妖魔更可怕的，就是人类之间的战争。

    在边上最痛苦的恐怕就是姚祉晴了，毫无力量的凡人差点被胡莉的血气淹死。姚祉晴仿佛就处于战场之中，她看见胡莉正在跟无数的外族厮杀。地上的鲜血越来越多，从小河变成大海最后淹没了姚祉晴自己。姚祉晴在血海中越来越无力，甚至连呼吸都开始困难起来。就在这个时候，清微一道清心咒注入了姚祉晴的身体，把她从血海的幻境中拉了出来。

    “让火焰烧尽后，汉军只剩下千人。但是外族随之陪葬之人不下十五万，剩下的平民除了女儿孩子之外全部坑杀。我为大汉北方至少带来了数百年的和平，当然那些兄弟的死亡就是代价。”胡莉眼中都不满血色，不过在胡莉从回忆中脱出后，立刻就恢复了正常。门外，蜀山四老都已经在外面等待。他们得到了清微的传音，知道这里面到底发生了什么。在一切结束后，他们也走了进来。(未完待续。)


第四百九十一章：逐日争辉，凌云拨月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清微叹息了一声：“胡莉道友，你可曾后悔？”

    胡莉摇了摇头：“为了自己的国家，为了自己的民族，我胡莉万年不悔！如果以后还有这种选择，我依然会去这么做。”

    清微拱手施礼：“道友心智坚定，如果能度过这次劫难，必然会入正途。从今日起，道友可以再蜀山除禁地和锁妖塔之外的任何地方自由通行。如果道友最终失败，贫道亲自送道友进入锁妖塔。不过今日听道友所作所为，可当一侠女。”胡莉把侠之大者为国为民这句话也说了出来，所以清微如此评价。

    “多谢道长，如果我压制不住诅咒，我宁愿自裁。现在我们来研究一下交换把，我得到了一套上古琼华派的炼器法门。再加上太平清领经，我希望换取贵门一件极品法器，不知道可否？”胡莉又把自己没办法使用太耗费力量法术的事情告诉了清微，并且给清微看了一下自己的镇域剑。

    这个时候炼器大师，也是几人之中年纪最大的苍古道长对着胡莉拱手：“道友，我门派以前的确练过两件可以用很低法力就能催动的法宝。其一为日环，其二为月环。日环的名字叫做逐日争辉，月环的名字叫做凌云拨月。这两件法宝都是给女性道友使用，不过这么多年来，也没有那个天赋高的女性道友，所以一直闲置在剑阁。这样，我让守真陪同你去取。我们剩下的人要研究下如何对抗当年被割裂的恶念，这段时间可能会闭关，道友在蜀山自便。”

    胡莉点了点头，带着还没有缓过神的姚祉晴，随同守真离开了这里。剑阁还有经阁是建在连接无极阁之间的道路上，这里普通弟子也可以进来学习观摩。当然，剑阁里面的武器，除非是对蜀山有贡献的人，否则是不会赐予出去的。要不然蜀山大弟子长卿，也不会喜欢胡莉给他打造的武器。剑阁比游戏里面的大多了，而且居然还有二楼。一楼都是批量制作，那些蜀山弟子练手做出来的东西，几乎全部都丢在一楼。二楼则才是长老级别打造的高级货，胡莉在这里也是十分激动，要是都能拿走那就最好了。

    守真从一个大铁门后面，拉出来一个巨大的铁箱子。在拿出一把锁打开箱子后，里面显现出了两件原型法器。在上面的是月环凌云拨月，一支巨大的半圆形法器，如眉似弓。胡莉用手比划一下，直径能有一米五。守真在一旁解释：“这个是按照蛾眉月初二到初六的形象设计的，它用法术驱动你看着外圆上，已经开刃十分锋利。”

    胡莉轻轻用手一荡，居然就流出了一丝血珠。凌云拨月全身呈现墨绿色，上面还有一切奇怪的纹路，不知道有什么用处。“好快”胡莉感叹了一下，然后用内力驱动起来，围着自己的身体旋转。胡莉心念一动，凌云拨月直接飞到了胡莉的上空，并且一分为五。胡莉点了点头，然后又把分出的凌云拨月合为一体，轻轻地控制着放在了地上。胡莉用内力超控的时候，这个法宝发出淡淡的青色，十分美艳。

    守真有指着下面的那个完全封闭的法宝说道：“这个就是逐日争辉了，它的使用方法跟凌云拨月比起来要麻烦一些，但是更适合微妙控制。不要看它是一个完全封闭的圆环，实际上它的四个角都是可以拆卸。也可以护住全身，或则进攻。但是在进攻的时候，有可能会一心四用，控制着这些单体攻击敌人。当然也可以直接用整体攻击，你来试试。”

    胡莉点了点头，直接用精神力超控。胡莉发现，镇域剑也可以分解，但是耗费的精神力差不多是逐日争辉的十倍。而且这玩意更加灵活，甚至在四个角都拆下来后，可以组成一个小型的盾牌，用来防御敌人的攻击。“这个真不错，我就用这个好了。”胡莉对这个使用十分熟练，一会就会操作了。而且这玩意真的跟太阳一样，在胡莉用火焰法术驱动的时候居然有增加火焰法术的伤害的效果，真是不能再棒。

    逐日争辉：级法器。凌云拨月：级法器。

    在选好武器后，守真跟胡莉告辞。守真说：“这段时间在山下行走，让我感悟良多。这段时间我会好好的修炼一下，而且我的师父给我安排了看守无极阁的任务，最近恐怕无法下山了。”现在那几个蜀山五老，都已经准备进入无极阁修炼法阵，所以自然要找几个水平不错的弟子看守。胡莉带着姚祉晴两个人又来到了书阁，这里面的人就十分多了。整个书阁在内差不多有二百多人，就跟后世的图书馆差不多，这里十分的安静。很多人都自己用纸和笔把书籍上的东西抄袭回去，胡莉点了点头依然上了二楼。

    二楼的人就少了很多，胡莉用精神力少了一下，发现这里居然有跟胡莉在主神哪里兑换的控剑术。也就是把镇域剑分解成为一百零八支小剑的方法，这还是一本不算太薄的书，名字叫御剑诀。胡莉觉得好奇，于是直接翻开跟自己在主神这里的控制法术进行比对。“咦？虽然有所出入，不过总体上是一样的。不过这里虽然说是御剑诀，但是为啥也跟主神空间里的一样，最多只能分出一百零八支小剑？说好的万剑呢？”胡莉把这层资料翻看了半天，终于找到了传说中的秘籍。

    万剑诀：主神评价，使用者催动全身力量，对武器进行虚化复制处理。可以一分为一百，但是对武器耗损严重。

    胡莉看到这里，不由得感叹出来：“这才是我要找的东西嘛，一分一百，一百零八就是分成一万零八百。这样算来说，果然就是万剑诀了。但是这个法术貌似对自身还有武器的伤害都不有空应该找人试一试威力。”胡莉想到了守真，而且自己其实也可以尝试，虽然说一百多之剑肯定不能使用，但是如果只把其中一支拿来实验，胡莉的力量应该还坚持得下来。

    姚祉晴从楼下的一些人手里借来了纸和笔，然后帮胡莉抄写一些资料秘籍。胡莉虽然看得懂那些字体，但是要是让胡莉写出来，恐怕比杀了她都难。所以胡莉的小徒弟姚祉晴自然就成为了秘书这个职业，连续几天都在给胡莉抄写资料。甚至有的时候，胡莉需要她记录一些什么。“我打算自己创建一个武功，没准可以流传千古呢。”胡莉一边研究控制法术，还有自身的内力走向，一边对姚祉晴口述一些心得。甚至后面胡莉又请来了本来想安静修炼的守真，让守真试着使用胡莉构思的技能。

    守真研究了一下胡莉的招数后，有些无语：“我说胡莉道友，你这个技能在释放完以后，自己还能活下来么？”未完待续。


第四百九十二章：目标苗疆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉嘿嘿一笑：“我设计的自然是强大的招数，跟敌人生死战斗，自然不是你死就是我亡。本来一些特殊的技能，就要置之死地而后生。”

    “但是但是这个兵解是什么鬼？”守真发现这个技能上面写着，引爆武器上面的灵，和自己体内的灵魂燃烧，可以发动一次毁灭的攻击。

    胡莉歪着脑袋：“没错啊？本来就是给你拼命用的，啊对了应该在加一句话。”胡莉说完，抬手亲自在上面写了一句：“剑者，心之刃也。”

    “好了，这个秘籍就这样了。记得放到一般人看不到的地方，有缘者得之。”胡莉心想，这就跟易筋经差不多，都得放到隐蔽的地方，被人发现后才能引起关注。胡莉的这个想法倒是没错，在几百年后，的确有一个叫谢沧行的弟子发现，然后对胡莉的兵解之术进行了研究。但是这种变态的法门守真可不打算尝试，燃烧灵魂的力量，那岂不是死后可能连投胎的机会都没有么。

    胡莉差不多在蜀山呆了一个月，在这其中也发生了不少的事情。首先就是邪剑仙假扮清微掌门带着徐长卿，想进去书阁。不过被早就做好准备的蜀山五老发现，一阵混战之后邪剑仙重伤逃跑。不过在这之后，蜀山五老发现了邪剑仙的实力，也开始研究一些封印邪剑仙的办法。最好可以封印他以后，把他关入锁妖塔。

    之后，唐雪见，景天和紫萱三人，也来到了蜀山。雪见一下子过来，强行让胡莉在房间里脱下衣服，让她检查一下有没有受新的伤。搞得胡莉一脸的羞耻，边上的那个姚祉晴就更惨了，由于是胡莉的徒弟，所以雪见的所有起居也让她负责了。不过能认识一群功夫好的年轻人，姚祉晴倒是也十分开心。这段时间姚祉晴的太极功夫也算登堂入室，五行之术也勉强可以使用出来一点。让胡莉无语的是，为什么自己认识的所有人天赋一个比一个变态。雪见景天是主角也就算了，这个姚祉晴仅仅是一个路人啊，难道是因为这个位面属于高等位面，修炼比较容易的原因？

    这个时候，景天和雪见的成长是十分迅速的。让胡莉感叹不已的就是两个人的法术，甚至已经快赶上胡莉原来没被诅咒压制实力的时候，说句不好听的，现在胡莉跟他们一对一单挑估计都打不过。这个时候，景天再次提出来想让胡莉跟他们一起去寻找五灵珠，不过胡莉还是拒绝了。胡莉跟他们说，自己可能要去一趟苗疆和大漠，你们去寻找五灵珠也算是为了天下苍生。我不可能为了私人的事情耽误你们，而且我的本事你们清楚，自保还是没有问题的。

    景天他们下一步准备去雷州，据说那里有雷灵珠。胡莉点了点头然后指着下山的道路说道：“从这里下去离唐家堡不远，既然你们现在实力大进，那就去有怨报怨有仇报仇好了。我的主人雪见，难道你不想教育一下你的三姑六婆么？现在你的实力，唐家堡无人能敌。”胡莉的话让雪见十分开心，要知道几个月之前，雪见和胡莉可是被唐家堡的人追的惨不忍睹。边上的景天也点了点头，对胡莉说一定会保护好雪见的。

    由于这次是徐长卿带领他们前去，所以胡莉十分放心。又给了他们一些灵符用来对付鬼怪，然后带着姚祉晴赶往苗疆。这次出门，胡莉并没有太过显眼。胡莉通过化妆技术把自己打扮成一个看起来有些娘的男孩子，守真过来送行的时候仔细看了看，然后砸了咂嘴：“你这个装束虽然不错，不过也只能骗骗普通人，对于有一定道行的就没什么用了。因为有内力或则有法术的人，他们对人身体每个地方的反应都十分灵敏。男人和女人在呼吸，和身体的动作性上面还是有很大区别的。”

    胡莉恍然大悟，不过还是无所谓的说道：“至少挡住了面容，能少一些麻烦倒是真的。现在的实力不足原来三层，还是低调一点好。”

    守真倒是很想陪胡莉去的，可惜最近由于邪剑仙来犯，并且搜索五灵珠的事情也十分紧急，所以身为蜀山派精锐的他也被安排了其它的任务。“胡莉道友保重，我听长老们在谈论过你的事情。说实话，道友你是我除了大师兄徐长卿之外，我最佩服的人。希望道友平安，需要我的话，不用客气。”守真说的十分真诚，胡莉可以看得出他的确没有什么其它的想法。

    胡莉对着守真抱了抱拳，然后带着姚祉晴离开了蜀山。胡莉看了看在蜀山抄录的地图，发现去苗族的村落，最好的地方是通过蛮州。但是要去蛮州，则必须经过草海。草海仙剑三里面最大的迷宫，以前玩游戏的时候，胡莉记得最快也得一个多小时差不多两个小时才能走通这里。运气差一点的话基本上就是四五个小时也有，所以当看到蜀山派这里抄录的地图后，胡莉顿时觉得头疼。

    不过在下山打听之后，胡莉总算松了一口气。草海虽然说的确存在，但是比游戏里面强上很多。至少不是迷宫，虽然也有不少的危险。但是居然有少量的商队，还有不少的护卫和镖局的人。胡莉弄了一把小扇子，装成一个风度翩翩的公子，混进了一支商队中。虽然这只队伍里面也有一两个比较强悍的武者，但是胡莉基本上都躲着他们，所以胡莉的伪装还算安全。经过草海到蛮州，差不多要半个月左右，其实这时间已经不慢了。毕竟就古代这个交通，而且草海还属于湿地地貌，相当的危险。

    没事的时候，胡莉就拿一把扇子，在跟这个商队的东家聊天。这东家也是一个走江湖的人，也算有点小武艺，至少自保还可以。这东家以为胡莉就是一公子哥，没事喜欢到各种奇怪的地方游玩。对于这种喜欢作死的有钱人，东家表示见的多了。不过由于胡莉有钱，而且还算大方，所以跟这东家倒是谈的过来。

    “我说，你们这是贩卖什么材料？”胡莉指了指那些拉货的大车。

    东家笑道：“盐，私盐。”

    胡莉吓了一跳：“这么厉害？居然走私？你们不怕官府么？”

    那人哈哈一笑：“我们只不过是替官府走私而已，每年要上缴赚钱的大头。不过即使这样，我们这一趟也能赚的沟满壕平。”

    胡莉想到了电影战争之王中的代理人，然后点了点头：“那你们能赚多少啊？你们能卖那些苗族多少银子？”(未完待续。)


第四百九十三章：路见不平一声娇喝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没想到那个人也没在乎，就像胡莉这种打扮的小白脸，文不成武不就，做生意不得赔死。而且胡莉问的这个话就是外行，那东家心里暗自的鄙视了一下，然后以长者的身份教育胡莉：“银子？哈，你这人必须要好好学习了。苗族银子的确不少，但是他们身上的饰品就需要大量银子打造，怎么可能会跟我们交易。我们这都是以物易物，用这些货物换取一些成品的银饰，或则苗锦。一块好的苗锦在成都可值千两白银，我们这一来一回，即使刨除上缴的那份子，至少也能有十倍利润。”这东家用手比划了一下，十分得意。

    “十倍利润”胡莉不由得感叹一下，也难怪这些商人为何如此冒险。胡莉自己估算了一下，这几车私盐至少值一千多两白银，这一趟下来可就是一万。当然，伙计还有镖局和一些雇佣的苦力至少也得分出去一些。镖局估计是要拿很大一部分，至少得有三层，剩下还有一层就是给伙计和苦力。即使这样，一趟下来五六千的收入也的确让人兴奋。

    那东家听到胡莉被吓到的口气，也得意了不少：“要不然我这快五十的人，也不至于亲自过来跟车了。这种行业，也有规矩。我这里一年只能跑两次，而且限额就是一千斤。剩下的时间还有其他同行，毕竟这么大的利润，没有一家是能够独自吞下的。”这一点胡莉十分同意，而且这路上也的确不安全。刚刚上路三天，就遇到了两拨劫匪。不过那些镖局的人，到真心卖力气。跟劫匪狠狠拼了两场，杀死了三十度劫匪自己这边才死了两个人。

    战斗哪有不死人的呢，吃的就是这刀尖上的买卖。虽然宋朝叫富宋，然而宋朝的百姓过的并不是有多富裕。在四川这边还能好一些，要是在跟辽国交战的前线，百姓一年的收入基本上缴了税以后，也剩不下多少了（北重南轻）。宋朝有钱，然而是国家有钱，大臣有钱，商人有钱，跟百姓毛关系都没有。据说宋朝税收最高的几年差不多在一亿五千万贯以上，这其中分为头子钱、义仓税、农器税、牛革筋角税、进际税、蚕盐钱、曲引钱、市例钱等等。可以想象那个年带的平民在缴了这么多税以后，还能剩下多少。

    所以那些镖局的人也知道，拼一次赚的钱至少够吃一年，他们自然卖力。胡莉发现那商队带头之人的武功不错，甚至比那个唐家堡的唐猛也差不了多少。很明显接这种活的，没点本事也不可能。在转了一圈后，胡莉发现了另一个在商队中搭单的旅者。而且这人绝对不弱，他看向其他人的眼神充满戒备，而且手总放在离自己的武器不远的地方。这人的武器是一把长枪，不过外面裹了厚厚的布作为掩护。但是胡莉一眼就看的出来，那人跟胡莉对视了一下后，微笑着点了点头。

    “那人是谁？”在过了一会后，胡莉悄悄的询问这商队东家。

    东家斜着眼睛看了一下：“那人啊？在我们成都还算有名气，叫什么落叶枪王夜辰。还算是个不错的人，可惜自己的妹妹被一伙苗人抓走。等这个夜辰救出妹妹的时候，发现他妹妹为了保护自己的贞洁，咬舌自尽了。所以啊，这人估计是想去苗疆调查一下，到底是谁害死抓走了他的妹妹。此人枪法不错，在我们蜀中差不多能排进前五。落叶枪王这名号，是有一次他跟别人文斗，居然用自己的长枪在落叶之间用三秒时间刺中十片树叶。而且这十片树叶，都在他的枪尖之上，可以看出这人对力量的掌控十分到位。唉其实当年我也习武，只不过后面觉得还是生意赚钱。现在看来，当年习武快意恩仇的日子，真是让人怀念。”这东家说完了居然还感叹了两句。

    就在这个时候，胡莉的耳朵突然听见远处有打斗的声音。并且传来苗人的喊声，胡莉有主神翻译倒是知道他们在喊什么。“不要放过他，好不容易让他中了我们的埋伏，这次绝对不能让他跑了。居然敢跟我们毒手的人作对，破坏我们的交易还要把这件事告诉族长，绝对不能留他！”

    在队伍中的那个叫夜辰的人，手抖了抖。也没跟东家打招呼，自己悄悄的离开了队伍。不过这肯定瞒不过东家的眼睛，他有些不爽的跟胡莉说：“这人也是，这不是暴露我们这些人了么。唉，多一事不如少一事，我的年纪大了，没有年轻时候的热血了。小王？？小王！过来，告诉镖局的人，快点警戒绕过去，不要等那个夜辰了。”

    胡莉想了想，然后又看了看自己的徒弟姚祉晴：“我们也过去看看吧，万一有你爹被杀的线索呢。”胡莉现在有一种好奇心害死猫的感觉，居然带着姚祉晴也悄悄的离开了队伍。

    那个东家看到这情况，摇了摇头：“一个不知道天高地厚的二世祖，可惜了那副好皮囊。”说完没有往胡莉这边看一眼，头也不回的救走了。

    胡莉也没管这个，她们跟随者夜辰来到了事发现场，几个人隐藏在一处草丛后面。夜辰看见她们跟来皱了皱眉：“你们两个女人凑什么热闹，还嫌死的不够快么？”

    胡莉心想，果然我这易容术没办法骗过高手。然后胡莉做了一个禁声的手势：“既然我们过来，自然有保命的本事。少侠还是关心关心敌人吧，你看这样他们的数量可不少呢。”胡莉指了过去，果然差不多三十多人包围了一个人。他们都是苗族，手里拿着短而锋利的苗刀。不过那个被围攻的人倒也不弱，这么一会脚下就已经倒了四物具的尸体。不过外面还有三十多人，他想跑出去基本是不可能的事情。

    “你打算这么做？”胡莉低声问道。

    夜辰哼了一声：“一会你们老实在这站着，我去把那群杂碎都杀了。然后留下那个被包围的人，估计他能知道些什么。”

    胡莉无所谓的耸了耸肩，反正不用自己上自己也懒得动手。就在这个时候，突然那个被围的苗族人苗刀一过，把一个人的单手砍掉。但是由于力量过大，那只手直接飞到了胡莉这边。胡莉和夜辰倒是没什么，姚祉晴倒是下了一跳。直接吐了出来，然后指着这个断手说道：“就是杀死我父亲的那些人！”

    姚祉晴的声音有点大，在树林里激战的人基本上都听见了。胡莉一看这样也没在乎，直接把逐日争辉拿到了自己的手里，然后从草丛后面跳了出来。胡莉用十分悦耳的声音大喝了一声：“本女侠胡莉在此，你们这群不法之徒还不快快前来送死！”(未完待续。)


第四百九十四章：我拿你当兄弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哈，整个战斗的人群里面那几十人都以一种看傻逼的眼神看着胡莉。只有那个被围在中间的苗人愣了一下，有些意味深长的看了胡莉一眼。四川到蛮州这边，各个种族混居的太多，而且为了交易方便，很多其他种族的平民也都会说汉语。但是他们说当地语言的时候，汉人就听不懂了。倒是在后面的夜辰一脸苦逼，他觉得一个男扮女装的女孩子，什么人情世故都不懂，就出来游历江湖简直就是找死。甚至夜辰想跟胡莉一个警告，不打算直接帮她。

    难怪别人这么想，哪有连功夫的人皮肤还能保持这么好的。而且手上一点茧子都没有，这么可能向练过武。就算是学习的法术，现在会道术法术的人都是有本派的啊，哪有自己就跑出来了，而且手里还拿着一个奇怪的铁环。这到底是什么武器？夜辰心里估计，这女孩子可能是会点法术什么的，就以为江湖很好混，出来多管闲事了。

    不过胡莉可不这么想，她稍微用精神力扫描了一下，发现站在后面不远处的那个人的实力最高。胡莉打定主意，准备抓住那个人看看。想到这里，胡莉直接掐动法决，然后逐日争辉带着胡莉的阴火气息飞了出去。这下子所有人炸锅了：“这妞是个道士！赶快击杀她，不能让她驱动法器。”很快，在那包围的三十多人里面，就冲过来五六个人。

    胡莉轻蔑的噗了一声，随便控制着逐日争辉划过几人。也就几秒钟的时间，他们那脆弱的武器完全挡不住胡莉的这件法器，全部被斩成两半。这下子所有人都惊呆了，那个围在中间的苗族汉子看胡莉呆住差点被对面砍死。而夜辰也是一样，他拿着武器过去也不是，站在原地也不是。胡莉驱动逐日争辉斩杀了那几个人后，直接召唤回来，然后用手拿着那个外圈一个可以用手握住的位置。双脚点地，几步就冲了过去。在极品法器的作用下，很快胡莉就从这三十人的阵型中杀了一个对穿，然后冲向了那个小头头。

    “女侠小心！他会用毒虫！”那个苗族汉子大声提醒了一下胡莉，不过胡莉毫无在意几步就来到了那个敌人头子的前面。

    “说！你们到底是什么组织？”胡莉两步直接卡到了他要逃跑的位置，然后神情冷漠。

    那人一看跑步了了，然后有些颤抖的说道：“我们的组织叫毒手！”刚说完这句话直接双手一翻，冲这个男人的袖子里面喷出一道黑烟。黑烟之中有数百的毒虫蛇蚁，奔着胡莉的扑了过来。胡莉微微一笑，直接控制着逐日争辉分解组合。直接在胡莉的前面形成了一道屏障，而且还是火焰的屏障。黑烟冲过来的时候，发出了烧焦的噗噗声。之间无数的毒虫纷纷着火自然，然后化成飞灰落到了地面之上。

    胡莉双手再次掐动剑指，逐日争辉闪了一下，下一刻就出现在了那个人的前门。这头领连喊叫的机会都没有，直接身首分离。在不远处的夜辰眼皮抖了抖：“姑娘，你应该留他一口气，问问情况。”

    “没必要，只需要知道他是毒手的人，就可以了。”胡莉才不会跟一个死士打听消息，人家死都不怕难道会跟你说实话？刑讯逼供胡莉也懒得弄，那就是浪费时间。在胡莉斩杀了苗族头领之后，剩下的二十多人立刻分散跑掉，夜辰那两人奋力追杀也没砍死几个。不过倒是这事结束后，夜辰对那个苗族汉子也开始敌对起来。

    胡莉拉着姚祉晴挨个尸体翻了一下，姚祉晴点了点头表示就是杀死她亲人的那些。胡莉点了点头；“看来我们来这边是对的，不过你刚才的表现实在太过于紧张。去把那些人的人头用断水剑砍下来，好歹让你见见血。”胡莉的话让姚祉晴差点又吐了出来，她的手哆嗦着不停。

    “真的要砍他们的脑袋？”姚祉晴犹豫不决。

    “当然，他们都是杀死你亲人的同党，这只是你报仇的第一步。”胡莉说道这里，就不管姚祉晴了，如果她连见血都做不到那么胡莉以后只能让她干点服侍自己的工作了。胡莉往另外两个人那边走去，因为胡莉发现自己再不过去他们俩就得打起来了。好吧，实际上在胡莉刚刚走到一半的时候，两个人已经打起来了。

    夜辰十分愤怒：“告诉我！他们的基地在哪里？”

    “哈？告诉你？就凭你的实力告诉你有什么用？你这汉人连我都打不过，还想去毒手的基地？”

    “我打不过你？你算什么东西，要不要来试试？看你刚才被人围攻了那么久，要不要本大爷让你休息几分钟。”

    “来来来，让我看看你这汉人有什么本事。”

    “比你这南蛮子高得多！”

    两个人话不投机直接就打起来了，胡莉一看这两人这样就停下了脚步。心里一想算了，男人么打够了没准还能成为好基友。夜辰用的是枪，所谓一寸长一寸强，他的功夫的确不错一张枪攻速非常快，甚至能看见几个枪头幻影。但是那个苗人也不白给，找到了一个夜辰换气的机会，直接紧身黏住了夜辰。然后用苗刀不断小范围攻击，让夜辰的长枪无法顺利的抽回来。夜辰被压着打了一下也有些怒了，突然单手用枪柄挡了一个苗刀，然后用另外一只手挥拳打向苗人的胸口。

    这下苗人没躲开，但就在这苗人汉子后退的时候，突然抬脚一脚踹在夜辰的大腿上面。幸亏夜辰躲得快，要不然这一下估计就让夜辰绝后了。胡莉一看这两个人越大火气越大，自己有点不爽了。“你们两个给我停下！力气多了是不是？力气过了过来把尸体埋了，省的出现瘟疫。喵的，你们两个男人在边上打架，本少奶奶给你们打扫战场？滚过来干活！”胡莉大喊的一句，别说还真有效果。两个人互相瞪了一眼后，然后一起看向胡莉，都有些不好意思。

    “咳咳，姑娘教训的极是。不过这些人就丢在这就可以了，等到晚上来一些狼虫虎豹很快就帮我们打扫了。”夜辰有些尴尬的对胡莉说道。倒是那个苗族汉子一声不吭的开始挖坑，夜辰吐槽了两句后，发现胡莉没理他他也只好去扛尸体然后丢到挖好的坑里面。

    胡莉这个时候才说话：“我看你们就是没累着，让你们挖个坑，抱尸体发泄一下。省的没有事打打杀杀的，无趣得很。”说完这句话，胡莉把那边弄得一身是血也没砍掉几个脑袋的姚祉晴叫了过来。胡莉用手凝聚水元素，直接帮姚祉晴冲洗了一下双手。至于衣服上面的血液，等到晚上再说好了。(未完待续。)


第四百九十五章：你居然想上我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在后面的交谈中，胡莉得知这个苗族汉子叫吴悠。他属于苗族的一个偏远分支，时代居住在大山之中。按胡莉的想法，他应该算是生苗，至少不喜欢跟外界沟通。当然生苗这个称呼貌似是明清才区分开来，胡莉也懒得知道这些事情。原因其实很简单，就是吴悠这个塞子发现他们其中的一些苗人似乎在跟汉人官府勾结，做出一些出格的事情。吴悠就是来探查这件事，结果刚刚有了点消息就被一群苗人围攻，差点就死在了这里。这吴悠似乎不怎么爱说话，总是自己在一边发呆。

    胡莉一看这样，既然你吴悠跟夜辰的目的都是一样，那还打个什么劲。干脆你们两个结拜得了，胡莉这人也是搞怪，在她的建议下让两人兄弟相称。不过明显刚打完的两个人都有些不乐意，最后夜辰说道：“想让我们以兄弟想成也行，要不姑娘你也进来，我们三个人才好互相称呼。要不然就跟这一个木头疙瘩，谁受得了。”胡莉想了想那就这么定了，不过胡莉的要求就是自己要当大姐。三个人以一种开玩笑的方式互相熟悉了起来，最后胡莉依然是老大，夜辰老二，吴悠第三。

    只不过跟夜辰不同，吴悠看见胡莉的目光总是带着一点爱慕的感觉。其实胡莉也就是知道这一点后，才答应跟几个人以亲人称呼。毕竟亲情这道枷锁，可以让人冷静不少。胡莉比较喜欢夜辰那种开朗的性格，没事就让夜辰去跟吴悠聊聊天。毕竟一个人总自己带着不说话也不是个事，胡莉知道上一个这种闷闷的人貌似叫马加爵，没准哪天自己就爆炸了。

    四个人在丛林休息，这地方其实还不错，如果晚上的时候虫子能少一些的话。这附近有一条小河，晚上几个人自然想去洗漱一下。毕竟白天的厮杀让每个人身上都弄上不少的血液，特别是胡莉的小徒弟姚祉晴。胡莉明显对那两个人不放心，带着姚祉晴走了很远。然后胡莉才悄悄的脱掉了男装，跟姚祉晴进入清凉的河水中洗澡。

    胡莉的直觉是对的，就在不久后，一个身影摸了过来。他离得胡莉很远，不过就算再远也能看到一丝胡莉洁白的身体，这人就是吴悠。吴悠从第一眼看到胡莉，他就被胡莉身上的感觉迷住了。那真是太棒了，他从来没有见过这么漂亮的女人。甚至在下午跟胡莉她说以兄弟相称的时候，他心理还暗自高兴因为这样更可以亲近自己喜欢的女子。

    相对于这个年代汉族女子对于婚姻的拘谨，苗族的就开放很多。唱情歌，女追男的事情比比皆是。不过这苗族汉子肯定不会做偷窥女子洗澡这种事情上，他在不远处的石头后面等待着胡莉洗澡，打算完事就跟她表白。胡莉自己实际上也感觉到了，毕竟是野外，胡莉偶尔就拿精神力感知一下，免得又什么野兽接近。在胡莉发现吴悠就在不远处后，一边给姚祉晴洗头发的胡莉暗自吐槽了一句：“我把你当兄弟，你居然想上我。”

    在洗完后，胡莉让姚祉晴先回到营帐处，自己则走到了吴悠这边。“你在等我？”好吧，虽然胡莉这话有点明知故问的意思。

    吴悠点了点头，他有些怜爱的眼神看着胡莉：“我希望你可以成为我的妻子”

    胡莉无语道：“你们苗人示爱都这么直接的嘛？”

    “我这已经很委婉了，如果是在我的寨子，看到心爱的女孩子洗澡，直接把她的衣服拿走然后才求爱。”吴悠的话让胡莉一阵无语，甚至让胡莉想到了赵灵儿。怪不得当年李逍遥拿走赵灵儿衣服，后面就变成了一夜过去。原来这个传统早就有了啊，胡莉真是一脸妈的智障的表情。

    最后胡莉叹了口气：“苗汉的风俗不一样，即使你拿走我的衣服，我也不会同意的。或许比起你们的直接，汉族女孩子还是喜欢先多多交流之后在做出决定。而且我的身上有诅咒，喜欢我的人没有好结果的。我劝你还是不要在我的身上浪费时间了，因为我不能够有爱情。”虽然说这些话只是拒绝吴悠的一种方式，但是胡莉自己也的确是这样想的。甚至对于雪见，胡莉都不打算破坏她原本的命运了。如果有可能，就让雪见到主神空间一次，把人救活了以后在送雪见回到这个世界。毕竟她跟景天才是一堆，跟自己又能得到什么？

    当然，苗族汉子吴悠肯定不会这么想。但是有一句话他听得倒是明白，那就是汉族女孩子不喜欢那么直接。这没关系啊，反正现在他们也是一路，有的是时间交往不是么。不过在这个时候，吴悠倒是想到了用蛊。其实在他的眼里，什么****都存在不确定性。吴悠知道，自己族的女孩子手里都是会炼制一只****的。可惜他是男人，只有苗族女子才会炼制****。一般来说那个苗族女子看上别人，直接用****让那个人这一辈子都爱上自己。其实不管是苗族男还是女子，对于爱情都喜欢走极端。

    就像是仙剑五里面小蛮的主题曲一样，山盟海誓哪比得爱人种的蛊。爱情的确麻烦，偷偷喜欢，表白，然后谈着不知道多久的恋爱才会走到一起。所以，苗族的妹子的爱情，也不是那么容易消受的。之后的几天，几个人的表现还算正常。不过就在蛮州不远处的一个本来应该是毒手的据点地方，几个人却发现这里早就人去楼空。

    “他们早就离开了。”在里面翻了翻灰烬后，夜辰得出了结论。

    胡莉恩了一声：“看来在我们杀死那些人后，他们就转移了自己的据点。不过这样就麻烦了，到底怎么才能找到这些人。”

    吴悠也有些沮丧：“我上次来发现的就是这里，然后就被一群人追杀。别的地方我就真不清楚了，要不你们跟我上山好了，回到我的寨子在想想办法。从这里到我的寨子，估计有五天的时间差不多了。”

    胡莉摇了摇头：“那耽搁时间太久，夜辰我记得你说过，貌似这些苗人是跟汉族的官员合作的？”

    “是这样的，他们的势力在这里盘根错节。就靠我们几个人的力量恐怕无法扳倒，所以我打算去找援军。正派武林人士我认识不少，如果能够确定敌人的范围，我就可以请来西蜀武盟的人，至少几百人住够把他们一网打尽了。就算跟官府什么的有勾结又能如何，我们这些侠客不会惧怕任何邪恶势力。”夜辰貌似后台还挺大，几百个武林人士，这是要在西蜀玩造反么？(未完待续。)


第四百九十六章：情・蛊非蛊（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉心里自然暗自吐槽：“怪不得自古以武犯禁的那么多，怪不得每个朝代都对武林人士的管理严格。这都是几十年互相不爽对抗出来的，一言不合拔刀杀人虽然快意恩仇了一些，但是没有任何统治者会喜欢这群武林人士。也就是仙剑的位面，妖魔比较多，这些人生存的土壤很大。等外面太平后，武林人士迟早会渐渐消亡的。”

    “但是我们首先得确定敌人的位置，最好能拿到一份名单。我们现在可不行，什么都做不了。”夜辰跺了跺脚。

    胡莉再次询问：“你们两个能不能说说，毒手那群人到底在干什么？或则说跟汉族官府合作，到底再做什么见不得人的事情？”

    这时候，一旁的姚祉晴弱弱的说道：“他们买卖人口，把儿童女孩子卖给需要的地方。比如大户人家，或则妓院。实际上他们的组织并不算太过严密，只不过背后有人给他们撑腰。我父亲当年就是不想跟她们合作，最后才被他们追杀死的。对付女子，一般来说都是用蛊虫控制，让那些女孩子生不如死，最后全部弄到妓院接客。甚至他们跟夏国还有联系，每年从中原地区引进一些瘦马，然后买到西域各处。他们的势力比想象中要大上很多，在西蜀这边只不过是他们的一个分支。只不过西蜀这支手段是最变态的，毕竟在大山之中他们隐隐自称体系，跟中原的那些原本的势力分庭抗礼。”

    “唉？他们之间也不和？”胡莉有些惊讶。

    姚祉晴很认真的点了点头：“是的，我父亲做过一些调查。毕竟有人找你合作，你自然要了解他们的底细。如果不是西蜀这边每年给总部提供一些钱财支持，估计他们的内部早就发生火并了。在中原地区，这个组织还算温和。仅仅是收拢难民，还有一些活不起卖儿卖女的平民。但是在西蜀，他们却跟官员苗疆的人勾结，越发的残暴起来。毒手只不过是那只苗疆组织的名称，他们的大组织名字似乎叫白莲。在西蜀这边，甚至他们还把其它妓院的娼妓也抓走，从来不守规矩。”

    “啊？！”胡莉吓了一跳，直接轻声喊了一句。白莲教啊，那是什么。专业造反一千余年，从宋朝造反到清末，中国最大的一个造反团体。一生专注造反，简直就是业界良心。胡莉听到这里的时候，真心有些萎了。那个组织太大了，别说胡莉他们三，就算把蜀山弟子都算在内，估计都很难跟这个组织抗衡。不过现在的白莲教似乎刚刚发展起来，否则也不可能利用这种方法赚钱了。再过几年，等资本累计起来后，白莲教就开始到处发放符水，用教义感化别人了。

    胡莉静下心来想了想：“现在有一下几个信息，首先我们面对的是白莲教的一个分支。其次就是这个分支跟官府还有苗人的毒手组织勾结，他们没有底线无恶不作。而且不遵守道上的规矩，让很多势力反感。第二，只要是女人，女孩，有点姿色的他们都抓走，甚至别的娼妓他们也都弄到自己的手里，然后卖给夏国？官府的确不好弄，有他们在对我们就不理很多，毕竟过路也是需要路引的。”胡莉抚了抚头，想到了一个引蛇出洞的办法。

    “你们两个呆子，本少奶奶是美女么？看来只能让我牺牲一下色相了。”胡莉抿着嘴，微笑了一下。

    两人异口同声的说：“不行！”

    吴悠直接反对出来：“这种事情太危险，一旦你被抓而我们在短时间内救不了你，恐怕你就得被糟蹋了。”

    “特别你的样子，似乎也不算美女吧？”虽然知道胡莉女装可能十分惊艳，不过夜辰还是吐了吐槽。

    胡莉嘿嘿一笑：“放心，没有本事我才不会去送死。至于被糟蹋他们不会有这个机会的。”胡莉暗自想到，貌似我总被糟蹋。

    “那我也不同意！”吴悠明显就是把胡莉当成自己女人，他可不希望自己的女人被别的男人糟蹋。

    胡莉摆了摆手：“这样把，这件事完事我就跟你去你们山寨。我需要一个阵图，可能就在你们苗疆，我要去寻找一下。好了，大男人别墨迹。你们二人还有别的任务，第一去蛮州放出风声。就说中原地区来了一个歌姬，不日就会到达这里。还有一个人吴悠就你好了。我需要一些身份干净的当地人帮我挡奴仆，要不然一个歌姬只有一主一仆实在有些说不过去。尽量不要让人怀疑，实在不行从你的山寨中借来几个人也好，反正西蜀这边苗人很多，应该不会觉得奇怪。好了，现在你们先帮我把风，我去换一件衣服。”

    两个人一看胡莉这么说，都知道她下定了决心。在不远处帮胡莉把风，胡莉则让姚祉晴还有自己换上比较华丽的衣服。胡莉的公共仓库里面，各种类型场合的衣服都有，胡莉找了个女式唐装换到了自己的身上。为什么要用唐装？因为唐朝以丰满为美，漏出两团****绝对能迷倒一片男人。胡莉的胸口可是c啊，由于胡莉身材C弱，所以显得真心不小。特别是主神的身体啊，胸口异常坚挺饱满。虽然姚祉晴不是第一次看到胡莉的身体，但是还是羡慕不已。

    而且胡莉当年跟安馨王凤几人，很认真的学过各种妆容和礼仪。所以胡莉真弄起来，动作仪表一点都不生涩。最后外面在船上一件红色镶嵌金边的齐胸襦裙，简直美到了极点。胡莉穿着这套衣服那两人叫了过来，两个人直接傻掉了。现在的胡莉肌肤如雪，双目如水，行走之间，带着一番清雅高华的气质。甚至夜辰觉得，比那些官宦家庭中的贵妇人都要美上几倍。

    “你是谁啊？胡莉大姐哪去了？”夜辰都有些留着口水，更别说吴悠了。

    胡莉左手放在胸口，右手馆着青丝，轻起樱唇：“奴家这副打扮如何？”本来就有狐妖血脉的胡莉全身带着一股媚态。而且这句话说出来轻柔婉转，十分诱惑。

    “真是我的女神必须要给她娶到寨中。以后让那群没见过世面的土包子看看，我吴悠能找到这么漂亮的女子。”吴悠一激动，居然都流出了一丝鼻血。

    他有些尴尬的用手擦了一下：“姑娘真乃天人，既然如此我们就去准备了，希望姑娘万事小心。”吴悠感觉自己有些丢人，说完话以后直接飞似的逃了出去，在他的身后响起了一阵银铃般的笑声。

    夜辰也是苦笑着摇了摇头：“早知道姑娘这么好看，我都想追求一下了。不过我比那个吴悠强，我知道姑娘心气，绝对不会嫁于我等凡夫俗子。如果这次一切顺利，我远侍奉姑娘左右。”

    “夜侠士客气了，红粉骷髅不过皮囊。我自己都没有当回事，更不希望你们把我当成一个普通的花屏女子。你也小心，早去早回。”胡莉对夜辰道了一个万福。然后开始弄姚祉晴的衣服了，给姚祉晴穿的则是一身青衣，手里挂着宝剑。给人一种护卫的感觉，当然更多的人会觉得，这么打扮只是为了美观。毕竟姚祉晴现在才学了几天武，根本就没有武者的气质。但是这么打扮后，就让人感觉是一个女护卫，这样一主一仆的身份就弄得没什么问题了。(未完待续。)


第四百九十七章：本色

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一切准备就绪，吴悠从外面弄了二十多人，每个人都会一些简单的武器然后过来给胡莉装场面。而夜辰做的也很好，在蛮州很多有钱人都知道了有一个从扬州过来游玩的歌姬，名字也好听就叫胡姬。好吧，这个时候胡姬还是指胡人女子，不过被胡莉强行借用了。夜辰收买了一些人，让他们宣传这个歌姬身材完美，丰乳瘦腰，容貌姣好，皮肤细腻。后面貌似吹的有点过火，让夜辰有些后悔起来。

    吴悠一样也十分不爽，毕竟那是自己看上的女人，现在在外面抛头露面卖弄风骚一般人还真接受不了。胡莉倒是没觉得什么，要知道胡莉的性格就是，人越多她越疯。被几个人抬轿子进了城，边上的酒肆有很多有钱人在打量着这里。胡莉轻卷珠帘，在轿子的窗户往外面看去，顿时引起了一阵惊呼。胡莉眯缝着眼睛，摆出一副慵懒的表情，顿时让一群男人热血沸腾。

    看到外面人多，胡莉用不算太大的声音说道：“多谢各位的支持，奴家今晚在迎春楼给大家唱歌小曲如何？恩这天气还真是热呢”胡莉一声娇吟，让外面的人身子都麻了一半。

    吴悠在边上咳嗽两句，他觉得胡莉实在是太过分了。这种女孩子以后怎么嫁的出去，倒是姚祉晴十分乖巧的点了点头：“我师父能跟那群妖艳的贱货一样么？这叫不做作不虚伪，你这臭男人懂什么。”姚祉晴的一句话把吴悠呛的毫无脾气。胡莉则一边则嘿嘿大笑起来，发出了一阵银铃般悦耳的声音。

    吴悠跟夜辰互相看了一眼，他们俩突然觉得，让着女孩子疯狂起来真是太可怕了。明明外表柔弱，内心居然这么的狂野。两个人互相给了对方一个十分有深意的眼神，夜辰对吴悠说道：“现在你还想娶她当你的压寨妇人？”

    吴悠咳嗽了两下，不过依然坚定的说道：“我们苗人说一是一说二是二，我看看谁敢打她的主意，我把他们腿全打折。”

    “好威风啊，现在外面打我主意的没有以前也有八百，你去把他们的腿打折啊。”轿子里面有传来的胡莉的轻笑，吴悠哼了哼，然后索性走远点。迎春楼蛮州这边相当大的一个酒楼，由于胡莉这事弄得比较大，而且胡莉有钱所以很容易就在这里订下了一个不错的位置。傍晚的时候，胡莉梳洗完毕，然后胡莉让把酒楼所有的蜡烛油灯点亮。胡莉高耸胸口，想了半天，最后又从旅店老板的哪里要了一点菜籽油。

    胡莉双手稍微摸了一些，然后均匀的涂抹到自己的胸口之上：“老娘还第一次这么勾人男人呢，为啥感觉这么兴奋。”果然在涂抹了一点油以后，在有些昏暗的灯光之下，显得软润饱满，散发着亮光。胡莉暗自叹息道：“其实要是二妹沈绘丽，根本不需要那么麻烦。果然我这c的****就是不如二妹，又的垫东西又得抹油的。”沈绘丽在天之灵看见胡莉这么说，估计也能够含笑九泉了。

    楼下基本上是座无虚席

    ，胡莉在姚祉晴的陪同下走到了下面。下面已经给胡莉安排好了一个台子，胡莉对着众人点了点头，微笑着走了上去。“那个，今天奴家多谢这么多人来捧场。看来蛮州的朋友都很热情呢，如果一会哪位大爷觉得我唱的动听，就赏奴家几两银子，免得奴家流落他乡乞讨度日。”胡莉媚态尽出，胡莉还没开始弹奏，下面就有人给胡莉拿了白两白银。胡莉心想，这玩意不就是后世的直播打赏么，套路过来几千年不变。

    胡莉伸出玉手，从姚祉晴的手里接过了司幽。由于胡莉为了美观，不仅加了指甲，而且还直接做了美甲。胡莉本来就纤细的手指显

    台下的坐着的人感叹不已。“奴家献丑了呢”胡莉先弹了一个声声慢，之后又弹了几个古典的曲子。虽然胡莉弹奏的不算大师，但也绝对可圈可点。只不过虽然曲子好，但是下面的一群男人早就安奈不住了。甚至很多人都开始说荤笑话挑逗胡莉，虽然胡莉没啥反应，但是让姚祉晴面红耳赤低头不语。这也就是自己师父在这里，要不然姚祉晴早就跑下去了。

    胡莉一看这群男人想听点污的曲子，心里一想便有了材料。“小女子呢，是卖艺不卖身的，所以还请大家自重。不过既然今天各位都这么热情，我要是不拿出一点拿得出手的东西，实在是对不起大家。这样，污秽的曲子我也不喜欢，今天就给大家唱一曲优雅的污好了。”胡莉想到这里，直接把后世洛天依的本色拿了出来。这曲子说的就是宋朝的故事，还是伟大的鑫瓶梅的主角，潘金莲。

    天生妩媚风流俏模样

    偏嫁五尺短儿郎

    谷树皮三寸丁

    夜夜空对枉自结愁肠

    生就娉婷袅娜好身段

    若为娼无妨

    冠花街压群芳

    身无所拘心无疆

    青丝半绾慵倚床

    星眸初泛潋滟光

    檀口轻启吐兰芳

    涓涓露滴湿牡丹

    翩翩粉蝶暗偷香

    倒浇红烛夜行船

    鱼水同欢赴巫山

    长睫倦媚骨软再贪欢

    总体来说这个曲子的确很棒，想听原版的自己百度找吧。

    胡莉这一曲子，直接把所有人镇住了。胡莉在弹奏之后，差不多冷场了五六分钟。然后一个人才清醒过来，大喊了一声好！紧接着连续叫好声不断，胡莉这一曲子差不多赚了纹银三千两。说句不好听的，胡莉连续跑几个地方赚的钱，比哪儿走私私盐的赚的都多。但在这个曲子之后，胡莉就不打算继续弹奏了。因为累了这么一会都折腾了两个小时，胡莉哪有那个心情继续弹奏。

    “奴家手酸了，嗓子也渴的要死。酒保呢，给我拿一桶酒水。”胡莉这句话让下面的人无限联想。

    这时候有一个人就喊了一句：“姑娘，怎么你还会喝酒？”

    “当然，要不我们比比试试？”胡莉毫不在意。(未完待续。)


第四百九十八章：咬勾了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一群人开始起哄起来，这时候有个貌似挺有声望的人站起来说道：“我们不能欺负人家一个女子，这样胡姬妹子你喝一桶，我们所有人每人喝一桶如何？最受剩下的人，就是今天的胜利者，可以进去姑娘的闺房，听姑娘弹奏一曲如何？”

    胡莉想了一下，觉得自己把这群人灌倒没有任何问题。“好，那你们别后悔哦。如果你们谁赢了我，我就让他看看，我这衣服下面到底是什么样的。”胡莉这一句话出去，整个迎春楼都炸锅了。今天胡莉这宣传绝对是大成功，就是不知道那些绑架女子的人，能不能盯上胡莉。胡莉也怕白忙活了半天，最后却没有鱼咬勾。

    果不其然，在胡莉喝下第六七坛子酒以后，还能在座子上面的也没几个了。这时候，一个面色肥胖，一看就是酒色过度的胖子站起来说道：“今日我再出五千两，希望可以到姑娘的闺房之中欣赏小曲。不知道可否？”

    胡莉一看现在能说利索的没几个了，点了点头。然后自己往楼上走去，姚祉晴接过了胡莉的司幽紧跟在后面。那个胖子把身边的仆人推开，屁颠屁颠的跟胡莉来到了楼上。胡莉边走边用内力把酒精从体内驱除，她也怕一会万一有毒手的人过来劫自己呢。必须提前做好准备，这个胖子一看就是身体虚弱之辈，胡莉对付他轻而易举。

    “来啊，来追我啊。追到了就给你嘿嘿嘿。”胡莉的话，让在下面的一群仆人血脉喷张。那个胖子在上楼梯的时候听见胡莉这一声，脚下不利索直接摔了一跤。伴随而来的则是胡莉银铃般的声音，吴悠对着夜辰点了点头，然后快步走了上去。刚进房间里，那个胖子就迫不及待的向过来抱着胡莉，胡莉轻轻地闪躲开来。

    这屋子不小，就算在里面找几十人跳舞都不会嫌挤。胡莉一边围着座子跑，一边大笑：“爷，来追奴家嘛。爷真威武呢，爷好厉害”伴随而来的则是一阵阵如银铃般的娇喘，逐渐那些在楼下的人自己走了，或则被下人搀扶离开。就在胡莉还在逗那胖子玩的时候，吴悠真心看不下胡莉这些淫词秽语了。

    吴悠走了过去，一记手刀敲晕了这人，然后把他随手丢在地上：“我说玉女胡莉，你玩够了吧！”

    “哼！没玩够！也用不着你来管，你还是先看看有没有人接近这里才好。就这么把人打晕了，你是猪么？对了你会解蛊么？”胡莉叹了口气，然后用力气把这胖子拽到床上去。并且用自己的精神力强行给这胖子注入了一个幻境，在那里面今晚会爽的要死。

    吴悠有些无奈：“好吧，我错了。蛊毒我自然会，那么我现在怎么办？”

    胡莉单手扶额：“很快就有结果了，在下面我演奏的时候，我感受到了几个功夫不错的人出没在人群中。我估计不是今天晚上，就是明天他们肯定会有行动。现在，你立刻找地方隐藏起来。姚祉晴，你也出去，让夜辰保护你。对付几个江湖宵小而已，放心。”胡莉说完这句话以后，就合衣睡在了那个胖子身边。毕竟装也要装得像，这让吴悠恨得牙根都痒痒。

    夜深胡莉的耳朵突然听见了房门上面的纸被刺破的声音，然后又传来了清微吹起的声音。胡莉睁开了眼睛，然后从储物空间里拿出了一枚解毒的丹药丢进了自己的嘴里。不大一会，过来有开门的声音，大约有几个人走了进来。

    “好像打扰了他们的恩爱啊。”

    “这么漂亮的娼妓，回去一定要所有人都爽爽。”

    “是啊，唉？不过怎么没脱衣服？”胡莉穿着一身裹衣。

    “可能是喝多了，还没开始搞就睡着了吧？”

    “哈哈哈，那正好，便宜我们了。”

    “来来，快点把这胡姬背走。”

    胡莉明显觉得，自己貌似被装进了一个麻袋里面。不过在装的过程中，胡莉被咸猪手差点摸了个遍，胡莉暗骂一会必须把你们的手全都剁下来。胡莉暗自记得他们拐弯的路线，在进入主神空间后，记忆力非常好的。在拐了很久以后，来到了一个院子里面。胡莉发现自己似乎被放到吊篮里面，然后被往下面放去。大约下降了几十米远，着地了。然后又有人把胡莉从吊篮里面抬了出来，从麻袋里面倒出来。

    胡莉眯缝着眼睛，发现这是一个地下大厅。四周点满了火把，在远处有七八个女孩子被扒光了绑在铁链子身上。看来她们的命运是悲惨的，在大厅的中间一个人正在跟一个看似老大的人汇报工作：“封爷，那女孩子带到了。”这人貌似就是把胡莉弄进来的，胡莉的感觉应该不会错。

    “恩，顺利么？”那个叫封爷的人点了点头。

    那人无所谓的说：“我出手自然轻而易举，不过这女人的来路有些奇怪，我查不出来。”

    “好，这女的交给你处理了。我回总舵了，下次带着这批女人和这个月的供奉来见我。”那封爷说完，下面几个人连连称是。

    等那人走了很久，前面抬胡莉那人对着手下人指挥道：“把这女人衣服扒了，然后挂到墙上，我们大家来调教她一番。不过这女人原本就是一个娼妓，应该不需要我们废多大手脚吧？看样子今天我们几个有福了，这么漂亮的可真不好找，不愧是扬州女子皮肤身材都是顶级了。”手下人答应了一声，准备过来拽胡莉。

    就在这个时候，外面突然有人冲了进来：“不好，有两个武林人士从密道进来了。他们见人就杀，似乎是尾随刚才那女人过来的。他们俩实力非常厉害，手下几乎不是一合之敌。”

    “该死，我就查不到这女人的信息，看来果然有猫腻。你们几个速度叫人，把那两个人挡住？小四小五！你们两个带上这个女人去密室，拿上我们的情报，然后离开这里。我去前面看看，如果抵挡不住就立刻撤离这里。”胡莉发现那人也拿了一把苗刀，但是胡莉为了等待那两个人把自己抬到密室，只好继续装死。(未完待续。)


第四百九十九章：疼痛？我已经习惯了...

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉也不轻，两个人随便一抬就起来了。不过这个时候尴尬的事情出现了，胡莉的裹衣居然开了，可能就是来回抬的时候松动了。结果这两个人一抬，胡莉的胸口就觉得一凉。“麻蛋”在傍晚的时候，胡莉觉得胸罩和胸贴太麻烦，直接都脱了，只在上面弄了一套裹衣。结果现在悲剧了。

    那两个抬胡莉的自然看的清楚，于是嘿嘿一笑，用手把玩起来。胡莉真是一脸卧槽的表情，心里催促着他们快点把自己弄到密室中去。还好这两个人玩归玩，但是外面都打起来了自然不会太浪费时间。在狠狠的捏了一下后，总算放过了胡莉。两个人把胡莉抬到了密室的床上后，开始整理信函。毕竟那玩意也不少，这里算是毒手的重要分舵，跟各大官员商人的信息十分多。大约十分钟后，前面出去的那个人匆忙的跑了进来。

    “整理完事了么？能带走的带走，不能带走的烧了。我去把这个房间锁死，他们从外面打不开的。我还以为是谁，原来是吴悠那个不懂得变通的废物。这事看来已经走漏消息，立刻离开这个地方。”那人在反锁好大门后，就开始准备拿走一些信件，然后焚烧撤离。

    就在这个时候，那个半裸走光的女孩一声轻笑传来：“连废物都打不过，那你岂不是废物不如了？”在他惊讶的目光下，胡莉召唤出逐日争辉，轻轻一划就把那两个刚才摸自己半天的小渣渣分成了四块。然后胡莉从储物空间里拿出了原来的白色纱衣，几乎就在这男人眼皮底下一秒换装。

    这人有些惊呆：“你！你醒过来了？药效不应该这么快啊！”

    “哈？”胡莉整理了一下衣服，然后笑了笑：“我压根就没睡，何谈醒过来？就你用的那点迷药，对我来说算什么？”胡莉看都没看，用手轻轻一挥，然后把他们整理好的信件全都放到了自己的储物空间里。

    这一手法玩的让那人大惊失色：“道术？你居然是修仙门派的？”

    不过他转身有镇定下来：“我说，这位姑娘。不要以为会点仙法就很厉害了，我们的势力强大是你想象不到的。我要是你，就现在乖乖的把信件放下，然后离开。否则我们势力的反扑，让你求生不得求死不能。”

    “就凭你现在？”胡莉毫不在意，甚至胡莉有打算生擒这个人然后用精神力对他控制，让他透露出一些信息。

    不过就在这个时候，胡莉突然觉得自己的小腹一阵绞痛。胡莉单手捂着，然后单膝跪在地上。“嘿嘿，你不会真的以为我毫无反抗之力把？在昨天你喝酒的时候，我就已经把蛊毒放到了你的酒水里。要不然你觉得我们是如何控制那些抓到的女人的？小腹疼痛，无法使用仙术了吧？没有仙术控制的你，甚至还不如一个普通的武者。挺话，宝贝，快点吧刚才你拿走的书信叫出来。或许我还可以放过你，否则你就准备疼死好了。”

    胡莉暗自感受了一下，果然在这种疼痛之下很难控制法术。不过也只是很难控制而已，但是胡莉眼神微微一冷，故意的完全趴在地上，双手捂着小腹，满头都是大汗。“啊，你这卑鄙的人，我是不会放过你的！呜好疼我要杀了你！”胡莉开始在地上打滚，让那个头头十分兴奋。

    “你不用拖延时间，等你的朋友进来救你。这个门是完全锁死的，我就算在这里把你强奸了，时间都够用的。”说完，这男人开始往胡莉那边走去。

    胡莉面色苍白：“我问你，你在是这个分舵的管理么？你们有几个分舵？”

    “我只是一个分舵的舵主而已，毒手的势力是你们这群人无法想象的。”那人嘿嘿一笑，过来就准备要撕胡莉的衣服。

    结果胡莉直接从地上挑起，单手抓住了那人的下巴然后直接把他的下巴给卸了下来。另外一只手则直接把那人的四肢全部扭断，胡莉看他倒在地上，似乎还想说些什么。“怎么？你不会以为我只会用法术把？你不会以为这么点疼痛就能让我失去战斗力？哈疼痛，就这也算疼痛？这算什么，比这疼痛十倍的我每个月都要忍受一次。”胡莉打算给他直接用精神力控制，然后在询问一下毒手组织的秘密。不过就在这个时候，在密室的另外一段，一侧们突然打开里面出来了十多个苗族人，很明显就是毒手组织的。

    胡莉嘿嘿一笑，完全不在乎自己还在发作的蛊毒。手里把逐日争辉拿了起来，在那个头目的面前晃了晃：“让你看看什么叫修真！”胡莉直接把逐日争辉祭到了空中，就在那几个人还没反应过来的时候。逐日争辉一分为五，就像五轮太阳。然后这五轮太阳毫无停顿，直接以轰炸的形态撞击在密道出口，和那些刚进来的苗人前面。轰的一声巨响，一阵剧烈的晃动让密室里面的蜡烛都灭了一大半。然后逐日争辉又飞回到了胡莉的身前，围绕胡莉旋转保护起来。这技能叫阳燃舞，就像太阳把一切东西都点燃一样属于武器技能。

    “小小杂碎，怎能与太阳争辉？”胡莉一脚踹到那舵主下巴之上，把他的下巴接上，胡莉检查过他牙上并没有什么毒药之类的。然后胡莉丝毫没有理他，走到密室的主大门前面，从里面打开了密室。在外面夜辰和吴悠一身是血的刚刚厮杀到这里，胡莉点了点头：“你们还真慢，现在才到。里面的人已经搞定了，对了吴悠你会解蛊毒把？我身上似乎就有一个蛊术，一会你帮我解了吧。”

    “你中了蛊毒？”吴悠下了一跳，立刻把手搭到胡莉手腕上，用内力帮胡莉探查一下。

    然后吴悠一脸的惊讶：“你居然一点反应都没有，难道你不觉得腹内剧痛？”

    胡莉摇了摇头又点了点头：“无妨，疼痛我已经习惯了。”(未完待续。)


第五百章：事态升级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吴悠立刻在屋子里面检查了一下，然后松了一口气：“这个不难，只不过就是用来折磨和控制人的小玩意。”说完，从自己随身的包裹里翻了翻，然后找到了一个小口袋，里面有一些像树皮一样干巴黑色东西。

    “把这个吃了，然后吐出来就好了。”吴悠递给了胡莉一块。胡莉也没犹豫直接用牙咬了两口，胡莉发现这玩意居然挺好咬。本来胡莉以为这玩意很难咬断，没想到就跟肥皂一样，甚至还有一丝香甜。不过很快，胡莉的肚子就咕噜咕噜的难受起来。胡莉刚刚跑到一个角落里，突然就觉得胃部的液体开始往上涌，胡莉刚刚张嘴，一股腥臭的黑色液体就喷了出来。胡莉对着地上吐了半天，然后胡莉发现自己吐出来的那液体中，居然有红色的跟蛆虫一样的东西。

    胡莉一挥手，精神力直接把那些虫子碾压成粉末。“沃日，我吃过人肉，吃过虫子肉，今天居然开始吃蛆了。”胡莉虽然有点恶心，不过很快就平静了下来。然后用水系法术凝结出水元素，给自己漱了漱口并且又吐了一些。过了好大一会，胡莉总算清理完事。而在另外一面，夜辰跟吴悠也把那舵主弄得服服帖帖什么都招了，本来胡莉还打算用精神力控制，后面也没用上。几个人立刻离开了这里，跑到了一个安全的地方，然后胡莉从储物空间里拿出了信件。一群人开始翻看起来，找一些他们的联系人资料。

    结果不看不知道，一看吓一跳。在西蜀南部，差不多能有一半的官员跟他们有沟通。甚至在蛮州这里，基本上从县长到衙门内当差的，基本都被他们收买或者逼迫。“这个势力太大了，蛮州这里我们都处理不好。”胡莉有些忧心忡忡，虽然说蛮州这里没有军队，但是官府的捕快之类的绝对也有几百。胡莉在知道这个消息后，直接把那个舵主灭口了。

    夜辰点了点头：“我需要离开一段时间，去调集武林的势力。相信我，我能弄来跟这群恶人抗衡的力量。”

    “需要多久？”胡莉问道。

    夜辰考虑了一下：“一个月我肯定回来，不过这段时间你们必须要小心。吴悠，你们的山寨中安全么？不行就让胡莉姑娘去哪里好了。”

    “没问题，我的寨子十分安全。关于毒手这个组织，我们会在每年一度的祭祀上申请大祭司对他们进行处罚。”吴悠点了点头，虽然他的寨子不大，但是是有千人的。而且他下山就是为了查毒手组织的这个事情，毕竟这个事情自己的寨子也有几十人参与其中。两个人甚至没有询问胡莉，就把这事订了下来。

    胡莉一脸黑线：“你们就不考虑我的感受么？”

    “不考虑！”两个人不约而同的说道。

    特别是吴悠：“这几天你也疯够了，怪怪的跟我回山寨，不许再乱跑了！回去我就向族长申请，跟你完婚。”

    胡莉直接脸黑了：“你做梦！再让我嫁给你，我就立刻就走。这种事情你想都不要想，我们之间没有可能。”

    夜辰做了一个无奈的手势：“你们两个慢慢吵架，我准备走了。我早走一天，就能早一天回来。”说完，夜辰过来拍了拍吴悠的肩膀。“你这哥们认识也不错，别死的太早了。”夜辰的一句话把胡莉都逗乐了。

    “放心吧，你死我都死不了。”吴悠身手把夜辰搭在自己肩膀的手拿开。

    胡莉则没在乎这些，直接过去抱了抱夜辰：“小心点，我估计他们不会这么容易放过我们。”

    “你也一样”夜辰说完后，跟吴悠点了点头，然后自己离开了这个地方。

    胡莉对着姚祉晴说道：“走把，徒弟。”然后胡莉也转身离开了这里，剩下吴悠自己一脸懵逼。

    “胡莉，胡莉你去哪？”吴悠一脸媚笑。

    胡莉瞪了他一眼：“去苗寨！我以前不是跟你说过，我是来这边找一个阵法图的么。老娘一天这么忙，那有空跟你废话。”

    “是是是，我来带路。”吴悠立刻十分开心，然后带着胡莉悄悄从蛮州离开。

    另外一面，在蛮州官府衙门。刚刚到这里不久的封爷摔了好几个杯子：“给我查！到底是谁干的，居然让我们分舵死了七十多人，甚至连舵主都死了！我们白莲绝对不会放过他们，毒手的人呢？全部给我调过来，这是对我们白莲教的挑衅，必须用最残忍的办法杀死他们。”封爷原名叫叶封天，名字还真挺霸气，不过叫叶爷和天爷都不好听，所以手下人都管他叫封爷。封爷是白莲教蜀地的总管理，这几年顺风顺水，甚至在江南那边也得要看自己的脸色，毕竟他们这边提供的资金太大了。但是也就是因为资金，所以他们干的事情越来越没有底线。

    毕竟黑白两道都在他们的掌控之中，也就几个小时吴悠和夜辰的信息已经完全查出来了，不过胡莉的信息他们完全没有头绪那个女人就仿佛凭空出现的，在蛮州和成都都没有这个人的记录。不过在翻看了他们这三人在蛮州干的事情后，叶封天哼了一声：“真是废物，就这么三个人你们居然都打不过。那女人不用查，估计是雇佣的一个歌姬。就算在请报上来说可能会一些修真法门也不用怕，要是他们真的很强也不至于逃离蛮州。”

    “至于胡姬边上的那个下人，据说她是拒绝过我们的成都县丞姚壮仙的女儿姚祉晴，估计在她的手里也有我们的一些情报资料。这个女人也必须杀死，如果抓到了就跟那个叫胡姬一样处理，丢到监狱中好了。”

    “给成都分舵发送情报，立刻把夜辰拦截下来。这个人貌似后台还挺硬，真没想到武林人士居然也牵扯其中了，不能让他活着到达成都！至于剩下那两人，吴悠是巫铭寨的。看来是因为毒手那边的问题了，居然把在那个寨子里面骗出来几个苗人当打手。哼，但是这是不能这么算了，一个小小的苗寨而已。命令手下人集合，并且告诉毒手那群苗人，如果不能充当内应就全部杀死。我们要让他们知道，在这里谁才是他们的老大。”叶封天用手拍到了那份资料上面，之间火焰从他的掌心发出，也就几秒钟资料和座子都化作灰烬。(未完待续。)


第五百零一章：初到苗寨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然后叶封天有结果胡莉的一些信息：“胡姬？听着名字就是一个娼妓啊？或则还是装扮出来的，不过我们可以抓到以后慢慢研究。所有手下听命，这次抓到这个女人不用上交给我，交给官府的人就好。我记得前段时间有个什么巫女的没事出来闹事，跟我们不对付。这次就把这个女人当做巫女处理，事情搞得大一些，让蛮州的衙门订个凌迟好了。如果那女的漂亮，在关进监狱后，你们随意玩弄！”

    “属下遵命！”那个拿资料过来的副手立刻跑了出去，把封爷的信息传达出去。整个西蜀的白莲教势力都被调动了起来，他们都在秘密的往蛮州这边进发。而对于这些事情，胡莉和吴悠一点都不知道。倒是平常本来就小心的夜辰，躲过了无数的追杀。自从从蛮州出来后，再从第三天开始就开始有不断的汉人和苗人过来截杀他。甚至有的时候他路过一个商队，就突然从里面穿出了十多人直接过来二话不说就动手。

    夜辰在疲于奔命的时候，也开始后怕起来。既然这个组织这么厉害，吴悠和胡莉那边恐怕也比自己好不了多少。而且那些人毫无底线，甚至暗杀，下毒之类的都频频使用。最后给夜辰逼的没有办法，只好在草海深处跟追杀自己的人玩起了捉迷藏的游戏。夜辰也算是高手，野外的生存能力相当不错，在丛林中追杀一个这样的人自然十分困难。因为就算白莲教人数众多，也没有那个人力在丛林里进行拉网一样的寻找。所以很快，就在夜辰的偷袭之下，轻轻松松的杀出一个包围口，然后赶往了成都求援。

    相对于夜辰的疲于奔命，胡莉她们三人就轻松得多。这个时候，在中国的这个位置可谓有山有水风景迷人。而胡莉本来最喜欢的就是大自然，所以在原本三天就能走到的苗寨，硬是被胡莉走了差不多五天。在刚刚脱离蛮州以后，胡莉还心惊胆战的小心了一天，但是后面发现一个追兵都没有胡莉自然也乐得清闲。在这种原始森林，最可怕的就是毒虫，不过胡莉早就做好了准备从主神空间里兑换了可以驱虫的高级香水。然后胡莉在傍晚的时候就带着小徒弟姚祉晴满山跑了，虽然说这妹子勉强见了点血，而且太极功也算略有所成，不过胡莉自然不会轻易满足。因为这个世界能发生的事情太多，如果不把这土地的功夫提高上来，玩意后面白莲教的人追来她一点战斗力都没有只能等死了。好歹现在姚祉晴对于招数的熟悉度已经不错，唯一缺少的就是实战。而丛林里，最不缺少的就是狼虫虎豹，胡莉自然带着姚祉晴每天晚上都在进行狩猎。所以在这段时间，姚祉晴的武艺和道术都突飞猛进。

    第五天的傍晚，几人终于来到了苗寨。吴悠指着那不知道多少年前的字体，上面写着三个字巫铭寨。很快，吴悠就找到大长老，然后一群人来欢迎胡莉和姚祉晴两人。很快，胡莉就被带了一身的花，身为徒弟的姚祉晴也没能幸免。然后就有苗族少女拿上来自酿的美酒，让胡莉畅饮。胡莉十分开心：“这里的人民真热情，这酒真不错。”一群人载歌载舞的把胡莉她们送到了大长老的房间。这里早就布满了吃喝，吴悠已经把具体的细节跟大长老汇报清楚。

    不过通过吴悠，大长老也发现这小伙子应该是看上哪个姑娘了。所以在胡莉进来之后，大长老倒是十分认真的打量了胡莉一下。“这女孩子真心不错呢，可惜性子野了一些。而且估计看不上哪个傻小子吴悠，这个倒听麻烦的。算了，随缘吧。”大长老心里想着，然后举起了酒杯。胡莉自然也一样，这个面子不能不给啊，这大长老一看就七八十岁了能出来见自己一面也不容易不是。

    “多谢大长老，不过有一件事不知道我当不当说。”胡莉想了想然后还是说好了：“我们在蛮州杀死了不少毒手的成员，而且他们的后台还是白莲教，我恐怕他们会报复。虽然说这几天我们并没有被跟踪，但是我总觉得不安。”胡莉把这事跟大长老说了一下，实际上吴悠在前面已经说过了。因为巫铭寨里面就有加入到这个邪恶组织的苗人，所以大长老也十分生气并且关注这件事。

    既然胡莉又说了一遍，大长老自然觉得这还算是一个好心的女孩子：“这件事情，我我会做好准备。不过苗族是不会放弃自己的寨子，如果真有不法之徒我们必然会坚持到最后一刻。至于毒手组织的事情，我已经在刚才派人去给苗族的大巫送去信息了，估计很快就能有结果。可惜女娲后人不在，要不然有她的力量屈屈毒手又算什么？”

    “女娲后人？”胡莉发现原来紫萱在这有这么大的影响力：“是紫萱么？我在渝州见过她，她应该是在寻找自己上辈子的丈夫。估计再过一点时间，她就能回到苗疆了。”胡莉的记忆力景天他们似乎也来到过蛮州。

    大长老眼睛一亮：“哦？居然你还认识女娲后人？看来姑娘你跟苗疆还真有缘分，这次有空就多呆几天好了，我让吴悠陪着你逛逛。”

    胡莉身经百战见的多了，立刻明白了大长老的意思。不过现在毕竟在这里，胡莉也不太好意思直接拒绝。于是胡莉点了点头：“久闻苗疆景色迷人，那就多谢大长老的厚爱了。对了我来苗疆希望可以找到一个阵图，不知道这个苗寨之中可否有这种东西？”

    大长老想了想后，摇了摇头：“我们这里并没有这种东西，姑娘这段时间可以随意在苗寨走动，不妨找找试试。”这话说完，大长老拿起了酒碗。

    “多谢大长老。”胡莉连忙举碗一口干了。

    “晚上回去好好休息，我在酒里给你放了一些安神的药物，你可以睡一个好觉。”大长老的眼神十分慈祥，胡莉点了点头。(未完待续。)


第五百零二章：情・蛊非蛊（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    傍晚的时候，胡莉突然找到姚祉晴：“我需要一些破解阵法，压制灵魂的书籍竹简，你去帮我找吴悠要来。”

    “哦”睡得有些迷糊的姚祉晴伸着懒腰，不知道自己的师父为什么突然抽风。但是她并没有询问，立刻就去找吴悠去求这种类型的书简。在大约一个小时后，姚祉晴带来了十多个竹简，在把这竹简递给胡莉后姚祉晴直接回房间在不到十秒钟的时间，就睡了过去。她没有注意的是，现在胡莉的眼光中散发着死死黑色的气体。

    “虽然不能够完全控制这具身体，不过这样也差不多了，还真是可爱的徒弟呢。”胡莉用手翻起竹简，一条一条的看了起来。

    在看了差不多两个小时后，胡莉满意的点了点头：“不错，这些东西对我还真有不少的帮助。看样子如果真的按这里所说，以后我出来的机会还真的可以大大增加。今天多亏了那老东西的安魂酒，我这还是第一次体验到这个世界。还真是不错呢，这具身体迟早是我的。把这身体，给你这种废物真是浪费。一生被情所困，真是无可救药！”胡莉看了看自己的双手，然后随手把竹简丢到了床下，自己回到床上再次休息过去。

    第二天。“好舒服！昨天这酒喝的真爽，姚祉晴，起床吃饭啦！”胡莉从被窝里爬了起来，发现全身舒爽。

    “天亮了吗？困死了”姚祉晴带着黑眼圈，在胡莉的召唤下强行爬了起来。

    胡莉有些疑惑的看着姚祉晴：“怎么了？昨天没睡好？”

    “没没可能是晚上有些凉罢了。”姚祉晴怎么好意思说是师父你大半夜叫我起来帮你找东西啊。

    这个时候，有人已经送上来一些粥和腌制的青菜肉类。胡莉感谢之后，开始跟姚祉晴进食。“祉晴啊一会吃完饭继续睡，今天也没什么事。我一会自己出去走走就行。”

    “唔谢谢师父，我真的觉得困死了。”姚祉晴打着哈欠，然后几口喝完了粥，跟胡莉告辞就又回去睡觉了。让胡莉以为是不是这妹子昨天晚上自摸来的，怎么今天这么没精神。胡莉吃完饭后，四处转了转，然后看见吴悠也洗漱干净走了出来。

    吴悠看见胡莉今天精神不错：“怎么样？休息的不错吧？昨天晚上从我要的竹简有什么用？”

    胡莉点了点头：“大长老的那加料的酒真棒，昨天晚上休息的很好。竹简？什么东西？”

    “啊？没事没事。跟我来，大长老送了你套苗族装饰，我陪你去取。”吴悠也没在乎，直接上来拉着胡莉的手往不远处的仓库走去。

    “哎？”胡莉本来想把手拽开，后面一想也就算了。等这边事了，自己安安静静的消失好了。所以胡莉犹豫了一下，也就这样被牵着跑过去了。在一个阁楼的建筑物的上层，吴悠把胡莉带到了二楼。然后从一个藤条编制的箱子中，拿出了一套闪闪发亮的银饰和苗服。

    胡莉发现这玩意做的真心不错，或许苗族掐丝工艺很早就有了，所有的银饰做的栩栩如生。这一整套银饰包括头饰、面饰、颈饰、肩饰、胸饰、腰饰、臂饰、脚饰、手饰，而且要知道的一点就是，这些饰品一个部位上面的事物不止一件。胡莉用精神力扫了一下，发现这一套银饰加在一起一共387件，天啊这玩意真的让胡莉长见识了。

    这里面最漂亮的则是一件银凤冠，一件纯银的帽子，上面一片一片大约一元钱硬币大小的银花数百个。在银花的最上面则是一只纯银打造的凤，十分大气美观。甚至连每只凤羽看的都清清楚楚，胡莉甚至都不敢用手去摸，怕碰坏了这件艺术品。在帽子的下半部则是一个个吊穗，吊穗的下面是一个个银制的铃铛。在银凤冠的后面，还有三组银羽毛，每组四根，一共十二根。这些银羽毛有半米多长，胡莉估计一下差不多可以到自己的腰部。

    “这这东西。你们族里不会是用来定情的吧！”胡莉有些紧张，毕竟风俗不一样，玩意真戴上了明天大长老强行逼着自己结婚，那可真玩大了。

    吴悠有些尴尬：“不算是，放心，我绝对不会逼迫你的。大长老非常喜欢你，这真的是他送的。”

    “但是这玩意太贵重了啊，而且这真美，我就怕带上以后会弄坏的。还是不要了，我舍不得穿”在胡莉的眼里这玩意应该放在博物馆，而不是放在自己身上。

    “就穿一次，只有今天。我就想看看看看姑娘你穿这个东西，是不是跟天仙一样。就穿一次，求你了”吴悠带着祈求的语气，胡莉最后叹了口气，也同意就穿一次。这东西要说胡莉不喜欢，那是假的。不过这一套银饰十几斤，真心不轻啊。华丽的要死，胡莉自己心里也是痒痒的。

    吴悠高兴的叫了一声，然后过来帮胡莉整理衣服。换衣服肯定不能让吴悠帮忙了，胡莉自己里屋，然后吴悠在外面给她讲解衣服该如何穿。最后差不多弄了半个小时，终于穿好了一套苗服。然后就是反锁的穿戴银饰了，苗族这玩意一套弄起来自然十分繁琐。一般来说，银饰都是女子出嫁的时候，女方的陪嫁之物。大长老估计也是想把胡莉留下，所以直接送给她一套最好的。而且在昨天喝酒的打听里，胡莉父母也不再这里所以大长老就自己做主，给了胡莉一套陪嫁银饰。

    耳环什么的就有些不方便了，胡莉毕竟从来就没有弄过。不过胡莉也无所谓，既然想穿戴一次那就都穿上。耳眼那种疼痛又算了的什么，差不多花费了两个小时，终于把这一身颠颠的的银饰穿了胡莉一身。胡莉甚至每走一步，都哗哗作响。头饰，颈饰，手链，脚链上面全都有银制铃铛。胡莉走起路来叮铃铃作响，吴悠则是一本的满足，甚至还带着胡莉下楼在山寨中走了一圈。

    胡莉倒是完全明白吴悠的做法，无非就是自己的美好东西拿出来给别人展示。男孩子都是这个心态，胡莉以前自己也是一样。不过由于这一套银饰都给了胡莉，而且胡莉喜欢闪闪发亮和各种链子，倒也没有拒绝。只不过由于穿戴这么多，再加上分量和胡莉小心，倒是让胡莉看起来越发得想淑女了。(未完待续。)


第五百零三章：敌袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后吴悠恳求胡莉，希望在今天晚上的晚宴中，胡莉可以穿戴这一套参加。胡莉犹豫了一下也同意了，说实话，这玩意胡莉并没有打算带走。因为这个苗寨没有胡莉需要的东西，所以胡莉本来也打算在呆上几天，然后就离开这个寨子，去别的地方寻找主神需要的阵法图。而且胡莉觉得如果自己把这么贵重的东西带走，最后还不可能嫁给吴悠，实在是太让大长老寒心了。胡莉虽然不算什么好人，但是起码的做人底线还是有的。所以今天胡莉也就依着吴悠，最后在晚上穿这一套银饰参加晚宴。

    “师父！你真是太漂亮了。”姚祉晴在中午的时候终于睡醒，等她看到胡莉这一身苗饰也惊呆了。“师父，师父！我也想要一套，这东西真好看啊。”姚祉晴在胡莉的身上挨个地方翻看，女孩子一向对亮晶晶的东西没有抵抗力。

    胡莉看她翻看了半天才出口训斥：“在你师父身上这么翻，成何体统。你喜欢我就去给你买一套好了，不好丢人现眼。”

    “是是徒弟知道了。”姚祉晴发现胡莉并没有生气的意思，于是嘿嘿笑了笑。

    胡莉叹了口气：“这里没有我要找的东西，明天一早我们就偷偷离开好了。在这继续待下去，天天的得被吴悠那货烦死。”

    姚祉晴不明所以：“难道师父不喜欢吴悠？”

    胡莉用手敲了敲姚祉晴的脑袋：“喜欢？你懂什么叫喜欢么？小孩在才多大就知道感情了，感情感情才真是债，需要用生命去付出。”胡莉的脑子里想到了吕布和柳瑕，然后叹了口气。

    “师父”姚祉晴的声音发甜：“师父不要总是叹息嘛，你才多大叹气都老了。”

    胡莉一脸黑线：“我今年六十多了。”

    “这时间对于修道之人不算什么啊，我听说那些修道的人活几百岁都不是问题。不过吴悠不是修道之人啊，要不然再过百年师父你还是这么年轻，而吴悠却死了还真是可惜呢。师父啊”就在姚祉晴还在碎碎念的时候，胡莉直接从怀里拿出了一个封禁符咒，贴到了姚祉晴的头上。顿时姚祉晴立刻就没动静了，想说话却说不出来。眼神看着胡莉就要哭出来一样，话说道一半简直会憋死人的。

    在大长老的家里，吴悠小心翼翼的给大长老敲背。不过大长老明显知道，这孩子肯定又想求自己什么了：“说吧，不要无事献殷勤。敲背的力道也太大了，你想锤死我啊！”

    吴悠嘿嘿一笑：“大长老，有没有给女孩子吃的****啊？”

    吴悠这话一说完，大长老就要拿拐杖揍他：“你这滑头，不要用这种下三滥的东西好不好。那个女孩子我看了，的确是个好孩子，你可配不上人家。”

    “是，是，大长老，你看我也挺好的不是么？我就喜欢她一个，你就帮我弄一份****好不好。再说，这么好的女孩子，你希望她嫁给别人啊。如果这么漂亮女孩子来我们苗寨，我带出去也十分有面子不是。”吴悠继续傻笑中。

    大长老叹息了一下：“要不然我能把我家传的苗饰送给她？你这孩子就是心急。罢了，给你”大长老丢过来一个盒子。

    “这是****？”吴悠打开看了一下，发现这个盒子分上下两层。上面一颗红色的蠕动的蛊，下面是一颗金色的。

    “上面这个是****，吃了以后能让任何人对你死心塌地。下面那个是金蚕王，那女子是修炼之人，寿命肯定比常人活的久很多。这东西是给你服用的，可以提高自己的修为。你也不想等你七老八十走不动了，而那个女孩子还跟现在一样风华绝代把？”大长老对吴悠可谓无不关心，让吴悠十分感动。

    吴悠单手画了一个圈，做了一个苗族最高的礼仪：“爷爷，我以后一定会为苗寨努力的。这次真的感谢你了”

    “下去吧，臭小子！”大长老摆了摆手。

    晚上，宴会照常举行。说实话，苗寨中，总有这种一边吃饭一边跳舞的宴会。好吧，宴会胡莉只是这种叫法，并不是苗族的叫法。胡莉带着一身银饰，在姚祉晴的服侍下来落座。大长老给了胡莉一个十分柔和的眼神，胡莉也回以高兴的微笑。吴悠则在边上有些心不在焉，胡莉看了过去：“怎么了？难道是昨天没有休息好？中午帮我弄银饰累到了吗？”

    “没没有。”吴悠的心理其实很纠结啊。虽然他拿到了****，但是一直没有下定决心放到胡莉的酒水中。蛊这个东西虽然看起来有颜色，但是它会随着外界环境的变化而变化。如果这个股放到了酒里，它就会变成无色透明状，让人无法察觉。不过吴悠的确在纠结这个，蛊的作用他很清楚，但是就这么改变一个人的感情，他也是有些做不到。如果这个叫胡莉的女子原本有心爱的人，自己这岂不是破坏了他们么。虽然胡莉一直拒绝自己，吴悠到是真的不希望伤害胡莉。

    最后吴悠晃了晃脑袋，然后坐下来跟胡莉喝了几杯。至于****的事情，以后再说好了，反正也不差这一天两天。不过就在一群人唱歌跳舞欢乐的时候，突然一个苗族汉子全身是血的跑了进来：“大事不好了！外面有汉人和苗人杀过来了，我们在外面警戒的人被杀了很多，大长老快点准备。”

    整个寨子突然安静下来，大长老的手抖了抖：“看来这群苗族叛徒还真赶尽杀绝啊！吴悠！你跟胡莉带领着寨子里面低于二十岁的男人还有所有的女人，从寨子后面离开，剩下的随我保护巫铭寨。吴伟，吴恒，吴勇，你们三个人守住寨门！”关键时刻，大长老就是身经百战，直接安排下来了缜密的计划。

    胡莉一听这个，直接站了起来，然后对着吴悠说道：“我也要战斗，他们也算是我们两个引过来的。姚祉晴，立刻带我去换衣服。”穿着这么沉的苗族银饰可真心不容易战斗，所以胡莉立刻让姚祉晴陪着自己去后面的一个房间里把原来的衣服换好。然后这个苗族衣服银饰，胡莉考虑了再三还是先放到自己的储物空间里好了。免得一会真的出现什么事情，这么贵重的东西遗失了真不好向大长老交代。(未完待续。)

----2016/9/24 8:54:22|25175033----

第五百零四章：苗寨被毁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：为啥情蛊，这两字会被屏蔽，不明所以阿。

    等胡莉再次出来，发现外面已经大成一锅粥。门口居然已经被攻陷了，那些人的战斗力还真强，胡莉用眼睛扫了一下发现居然有三百多人。玩意隐蔽的地方还有，胡莉就不清楚了。大长老十分镇定的在苗寨这里指挥人员撤离，看到胡莉过来，大长老立刻拉着胡莉的手说道：“你来的正好，这次毒手估计是想把我们苗寨灭了，你立刻去跟吴悠找到巫王，如果你能联系上紫萱最好把这些事情告诉他们。苗族出现这些卑鄙的叛徒，必须要消灭！然后你护送我们的年轻人突围，寨子后面也有敌人，一定是我们寨子里也有参加毒手的人。这些败类不得好死！”

    “他们估计是追着我和吴悠来的，我不能走！”胡莉直接拿出了逐日争辉，准备参战。

    大长老摇了摇头：“这不是你的错误，我们寨子本来就查毒手组织的事情，吴悠是我派出去的第四个人，前面三个已经都被杀害了。这是我们苗疆的叛徒，胡莉姑娘不必自责。吴悠正在后面协助突围，你立刻去帮他。我把吴悠托付给你了”

    胡莉发现这话的意思，不过这个时候胡莉也没办法。她看着大长老的眼睛点了点头：“我会安全把他们送出去，然后我再回来救你们。”说完这句话，胡莉直接往寨子后面跑去。大长老看着胡莉的背影笑了笑，然后脸色阴沉下来。

    大长老从怀里拿出了一些粉末：“想毁灭我的寨子？呵呵我几十年没动过手，看来很多人忘记了当年我可是苗族蛊毒第一人！”说完这句话，大长老的眼睛犀利，开始念动口诀。

    胡莉则带着姚祉晴往寨子后门跑去，姚祉晴现在自保还算没有问题，所以胡莉把重要的工作放在了杀敌上面。后门这边，居然也有二百多人。虽然说这个寨子的苗族人更多，但是大部分都是妇孺，吴悠在前面奋战不过身上也带有不少血液。胡莉急忙跑了过去，用逐日争辉把吴悠身边的几个毒手组织的苗人杀死，然后稳定住战线。

    “多谢，你来带他们走，我杀回去救大长老。”吴悠看见胡莉回来，自己准备在折回去救人。

    胡莉一看这样，过去直接拉住了他的衣服：“救个屁！大长老用生命拖住敌人，就是为了让你带走更多的种子。你真想就大长老，等一会把这些人送到安全的地方，然后我陪你回来救！不管生死，我还你这个人情！但是现在不行，你懂么？”

    吴悠也冷静了下来，然后点了点头：“你说的对，是我有点乱了。那我们就先杀出去，敌人这边人也不少，我们的战士是在太少了。”

    “没事，看我的！”胡莉又一次使用了逐日争辉的武器技能阳燃舞。在这黑色的夜空中，仿佛出现了五个小太阳一般。然后胡莉控制逐日争辉，直接往敌人最密集的地方砸去。效果是非常好用的，爆炸的力量就跟手榴弹差不多。在苗寨后面抱团防守阻挡她们的近百名毒手或则白莲教的成员，被胡莉这一下干掉了一大半。直接就让对方的阵型和士气彻底崩溃，胡莉接着这个机会，跟吴悠一起杀了出去。

    在吧所有苗寨的人护送出来走了半个多小时后，吴悠停了下来。“我们就到这里吧，吴勇！你过来。”吴悠从那群战士中叫出了一个满身是血的汉子。

    “有什么吩咐？”吴勇一边走一边喘气。

    吴悠拍了拍他的肩膀：“你带着我们寨子最后这些人，先去投奔最近的苗寨。跟他们说明一下情况，这边的苗族说白了虽然都是生苗（很少与外界沟通），不过每个寨子之间的关系还算不错。我必须要回去把大长老救回来！”

    “我跟你一起去！”虽然全身都是伤口，但是吴勇依然十分坚定。

    胡莉走了过来，拍了拍吴勇：“兄弟，这些人需要一个带领着，现在这里只有你们两个人说话有威信。如果你也跟着回去，这些人怎么办？大长老那边，我陪吴悠去一趟。”胡莉对着两个人点了点头。

    吴勇一看胡莉走了过来，刚才她漏的两手道术真心厉害。所以吴勇也放心不少：“那行，嫂子多谢你了，一定要让吴哥活着回来。”

    胡莉一脸懵逼，嫂子你妹！不过这时候也没办法解释，所以胡莉直接往来的路走去。本来要跟着的姚祉晴要跟着，也被胡莉劝了回去。姚祉晴的实力现在自保勉勉强强，这去救人可就真心添乱了。吴悠一看胡莉没有拒绝嫂子这个称号，心里十分高兴，拍了吴勇一巴掌。“没事！我们不可能去送死，你放心吧。赶紧带族人离开，让他们平安！”说完，吴悠也跟着胡莉的脚步快速的沿着原路返回。

    “如果事不可为，不要勉强。”胡莉一边走一边对吴悠说道。

    吴悠点了点头：“但是如果有机会，一定要把大长老救出来。”胡莉点了点头，两个人迅速的赶了回去。过来的时候由于人多，折腾了差不多半个小时，回去只有两个人，所以十分钟就到了。在山寨之中，战斗逐渐平息下去。不过胡莉和吴悠远远看见，大长老还在艰苦的战斗。在大长老身边已经没有几个人，不过他召唤出来一群毒蛇猛兽，也让那些进攻的人损失惨重。

    “大长老，往这边来我回来救你！”吴悠高声喊了一声。

    大长老往这边看了一眼，然后摇了摇头：“你们立刻离开这里，我是不会走的。这些人摧毁了我们的家园，我就要让他们付出代价。”说完这句话，大长老往敌人的人群中一指，无数的黑色气体喷了出去。有两个人躲得稍微慢了一下，立刻全身颤抖的倒在了地上。身体上面突然多了无数的黑色虫子，撕咬着他们的血肉。

    不过也就在这个时候，两道火焰从远处飞来，直接落到了那两个人的身上。很快那些虫子还有人就都化成了飞灰，大长老往远处看去，一个身穿黄袍的人出现在不远处。“哼，旁门左道。”那个人对着大长老拱了拱手，然后有些不屑的说道：“我还以为苗疆有什么大人物，没想到只是会一些傍门左道的垃圾。今日让贫道我玉衡会会你，把你的本事使出来吧。”(未完待续。)

----2016/9/25 8:49:35|25213711----

第五百零五章：落魄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大长老神色一愣：“你是哪个门派？”

    “贫道白莲教，近日有人说此处苗人用蛊害人，所以特来剿灭。”这道士手里拿了一把灵符，在这之后一句废话没有就跟不要钱的一样往大长老哪里甩去。

    胡莉在外面一听，得，白莲教连道士都有了。手里也催动逐日争辉斩杀了边上的几个毒手组织的人，但也就这么一会大长老终于坚持不住了。毕竟大长老已经七十多岁，而且刚才还跟他们战斗了差不多一个小时。现在前面保护大长老的那些苗族战士也都死了，所以年纪太大的他也终于到了油尽灯枯的时候了。

    “你们快点离开！好好活着替我报仇！”大长老最后喊了一声，然后突然把自己身上的所有蛊毒都丢了出去。并且自己运用内力，自爆丹田。差不多在大长老附近的三十多人全都中招，只有那个叫玉衡的白莲教道士用法术护住了全身。

    胡莉跟吴悠互相看了一眼，然后胡莉果断地说：“走！”然后再次爆发，把追过来的几个人全部斩杀。

    吴悠一看这情况也没办法，只好跟着胡莉一起往远处逃跑。而毒手和白莲教的那些人也发现了他们，立刻能有近百人追了出来。“别人可以放过，胡姬和吴悠必须杀死！”玉衡下达了必杀的命令，然后自己也拿着拂尘追了过去。

    江湖人士虽然没有法术，但是功夫都还算不错。胡莉和吴悠居然甩不掉他们，但是这个时候两个人也不可能往刚才离开的苗族人那边撤退，这样只会被后面的人追杀杀死。所以两个人互相看了一眼，准备向反方向跑，引开这些追兵。这边是一条江，吴悠说这条江叫巫江，是他们大巫经常过来祈求上天的地方。这条江很宽，不过胡莉在现代的地图上并没有发现这条江的位置。这也没什么稀奇的，千年时间沧海桑田，地形变化本来就很大。

    胡莉一边跑，一边控制着逐日争辉攻击后面的人。但是那个白莲教的道士居然会驱剑之术，这样胡莉的攻击效果大大减弱了。虽然说如果单挑可能打不过胡莉，但是他在这种围攻当中确确实实的降低了很多胡莉的输出手段。“有什么办法么？我快跑不动了。”胡莉现在全身都是汗水，而且已经开始喘息了。本来用逐日争辉就消耗一定的精神力，而且现在胡莉的身体素质太低，所以这都战斗快两个小时胡莉真心扛不住了。

    “你会游泳么？”吴悠打算游到对岸去。

    胡莉看了一下能有三百多米宽的巫江，摇了摇头：“我不会游泳，一点都不会。”

    吴悠咬了咬牙：“不行我带你！一会你抓紧我。”

    胡莉看着那滚滚的江水有些茫然的答应了一句：“好。”

    于是两个人直接往江水里面跑去，由于江水常年的冲刷，在岸边到江心，都是细细的碎石而且是呈斜坡的向下状态的。胡莉刚刚跑了两步，脚下一滑直接摔在了江水里。吴悠连忙把胡莉拉了起来，胡莉无奈的看了看他然后吐了一口水。“还好这水还算清澈，要是后世被污染的喝水，我这一口不得呛晕过去。”胡莉紧走了两步，然后觉得身子一轻自己被吴悠抱了起来。

    “又被你这无赖占便宜了，明明我说的很清楚。唉我决定了这次之后，我不会再跟你见面了，并不是因为别的，而是我不希望你死。虽然我对你没有爱情，但是我对你的有情却是实实在在的。我很负责任的跟你说，喜欢我的都会死。”胡莉其实也不在乎别人触碰她的身体，但是她实在是不想再害无辜的人了。

    吴悠笑了笑：“我的大小姐，能不能等脱险了在废话。你看看后面，他们像是能放过我们的样子么？”果然就在胡莉她们跳下水以后，那些追兵也有几个会水的也跳了下来。并且在岸上，一些人开始用弓弩往胡莉这边瞄准射击。最恶心人的就是那个叫玉衡的白莲教道士，居然驱动飞剑过来攻击胡莉。

    “你抓紧了，我要跟阻止敌人。”胡莉再次驱动逐日争辉，挡住了那个道士的飞剑。然后又从储物空间里拿出了一些飞刀，对准了那些追过来的士兵，用精神控制就刺了过去。胡莉这么做效果还不错，当时就有四五个游泳过来的被胡莉刺死。不过这也仅仅是胡莉最后的精神力了，虽然说对于控制来说已经消耗很少。但是现在胡莉的身体情况实在无法调用更多的力量，而且在刚刚那个道士居然加大了飞剑的控制力度，胡莉的逐日争辉差点就没有控制住。

    胡莉顿时觉得心口有些发热，嘴里面有些发甜：“吴悠我们可能要死这里了。要不然你松手吧，带上我根本跑不出去。”

    “别说傻话，就算我们不是爱人，至少也是兄弟不是。我怎么可能会松手让你去死！不要再说了。”吴悠奋力的往河的对岸游去，而这个时候那道士玉衡的攻击再一次到了。要说平时，不用胡莉最强的时候，就是在两个小时之前，胡莉要把这个道士干死就是分分钟的事情。但是现在，胡莉真的一点力气都提不起来了。

    强行挣扎了一下，逐日争辉形成了一面盾牌挡在了胡莉前面。不过仅仅维持了数秒，胡莉一口血就喷了出来。吴悠吓了一跳：“不要啊，我们快脱离他的攻击范围了。”但就在这个时候，那个刚刚破开胡莉防御的飞剑，刺中了吴悠的肩膀。然后又折返回去，准备下一轮进攻。吴悠死死的抓住了胡莉的身体，两个人就像在大海中的树叶一样，随波逐流。

    胡莉苦笑了一下：“快点松手！如果你松手，或许我们两个人都不会死。我虽然不会游泳，但是一些简单的求生套路还是会的。你这样抓着我，无非就是两个人死在一起。”

    “那就死在一起好了！”吴悠也是拼了，在水里强行停顿了一下。然后不顾身上的伤口，继续拉着胡莉往河中心游去。眼看着这个时候，那个道士的飞剑又转了一圈对准了这里。胡莉一咬牙，直接对着吴悠的手腕软穴就是一压。由于条件反射吴悠不由自主的把手松开了，胡莉接着这个机会，一脚把吴悠踹开。飞剑刺中了两个人刚才的位置，让他们都没有受伤。(未完待续。)


第五百零六章：被心魔坑了的胡莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但是这一下，胡莉和吴悠彻底分开了。吴悠眼看着胡莉被激流冲走，胡莉想喊些什么，刚张嘴就灌了一大口河水。胡莉的确是一点都不会水性，这一下被呛得眼冒金星。不过胡莉还是挣扎着对着吴悠喊道：“你先保命，再来找我！”说完又是一口水，胡莉只觉得两眼一黑，就再也不知道了。

    吴悠看见这个情况，直接眼泪就留了出来，虽然说他知道，胡莉还是有生还的机会，但是这个机会真心不大。不过都已经这样了，所以吴悠在怎么伤心也只好先逃命要紧。在岸上的白莲教道士哼了一声：“去对面抓住他，剩下的人去下游搜索看看，活要见人死要见尸。如果真的死了，挂在蛮州城门口，让所有人见见得罪我们白莲教的下场。”

    在江水中的胡莉身体越来越重，渐渐的沉到了水下。就在这个时候，胡莉突然睁开了眼睛。只见胡莉双眼发出黑色的光芒，然后开始向远方游去。在这个时候，胡莉甚至都没有浮到水面之上，也不知道胡莉为什么已经不需要呼吸。大约游出去数百米远，胡莉从水里探出头来，然后进行了一次长达一分钟的吸气。

    “哈，这个废物。居然能把事情搞成这个样子。每次都得让我收拾这摊子，不过这样也好还是让我好好享受一下你的身体好了。额不对。”胡莉突然发现，水流越来越急，在不远处居然有一个断崖。即使是心魔也被吓了一跳：“我去，早知道早点出来了。”胡莉拼命的往后面游去，不过水流的速度太快，再加上就算是心魔一样也不会游泳，所以胡莉离断崖越来越近了。

    “真是日了狗！”心魔只好把它的力量控制起来，让胡莉在坠落的时候少受到一些冲击。结果从悬崖掉下去后，胡莉发现这个瀑布居然高大三十多米。没办法，胡莉立刻调动起全身的魔气，把自己护住。然后胡莉就跟流星一样，直接摔到了下面的湖泊里面。乒的一声，如果正常的胡莉苏醒，她一定会吐槽这个跳水的水花压的太差了，就跟菲律宾人一样。就算有黑**气保护，但是这一下也摔得不轻。胡莉觉得自己的肋骨似乎都断了，全身没有一个地方不疼。

    胡莉暗自骂了一句：“这次亏大了，居然为了保护身体耗费了不少力量。哼！不能这样下去，否则等本体清醒，那不是便宜她了么？我还是要多多恢复力量，最好可以破坏她的实力。这样我就可以逐渐的掌控这具身体了，然后在吧本体的灵魂吞噬，想想就很兴奋呢。前天在竹简里面，找到了一个最简单的采阳补阴的法门，倒是非常适合我，一会找精壮的汉子试试看。”胡莉在水里飘着，但是却没什么力量挪动自己的身体。时间就这么一分一秒的过去了，转眼之间就已经天亮。

    就在这个时候，河里有一群汉人在洗澡。他们都是附近村子的猎人，昨天晚上这些人上山打猎，弄到了不少野味。现在正在河里洗澡，和解剖猎物。正在这个时候，他们中的头头发现了从上游漂流下来一个女子。“你们看到了么？好像有个尸体从上面飘下来了？”这个叫叶里的汉族男子往不远处的水里指了指。

    几个人定睛观看，还真是一女孩子。“叶哥，这人都死了吧？看样子年纪不大啊？”由于是清晨，所以有些看的不是很清楚。

    “我去看看。”叶里是这群猎人的头头，平常功夫还算不错，而且水性也挺好。他直接几下就游到了胡莉的身边，然后把胡莉从河中心拖了出来。一边游叶里一边想：“这女人身体真轻，而且模样真漂亮啊。这么好看的女子也不知道遇到了什么事情，还真是可惜了这一副好皮囊。看着女孩子就是大城市大户人家的姑娘，我们乡下那些民妇完全不必上啊。这皮肤”叶里拽着胡莉的手，就觉得又嫩又滑。乡下的女人哪有这种感觉。

    有一点要说一下，不用说古代，就说现代的农村，只要是天天在地上干活的，就不可能出现很多小说里小家碧玉的女子。这个纯属扯淡，古代就更惨了。我并不是瞧不起农民，我只是在诉说一个实情。一般来说和平年代古人能活到四十就已经很不错了，四十而知天命，这就说明活到四十岁真心不容易。就算是地主婆，也不可能一点都不干活。所以只有大城市里面，那些真正的贵族小姐或则从小培养的娼妓，才真是这个时代的美女。

    就在这个时候，胡莉身上一丝不已察觉的黑色体力飘荡出来，这些气体转进了每个猎人的体内。

    胡莉被拖到岸上以后，那几十个猎人其中的一个小个子有些眼见：“你看，她还没死，还有气呢。”

    “是么？那我试试”叶里伸出手，在胡莉有些裸露的小腹上面摸了一把。“还真的有点热呢，真棒。这感觉真是终身难忘啊”叶里哈哈大笑起来。

    一群人都笑起来，然后互相看了看。“这里离我们最近的村子还挺远，而且这个时间段也不会有人，不如我们爽一爽把。然后就把这女人丢在这里，反正她也不知道是谁搞的她。要知道，这么白洁的女人别说我们村子，就是蛮州我都没有见过。你们可能没怎么去过那里，我去过两次，那里怀春楼的女子都没有她的身体棒。你们仔细问问，还有一股特殊的香气呢。”叶里，有些迫不及待。因为刚才他摸了一下胡莉小腹的位置，发现自己的小腹居然也火热起来。这种感觉真是一发不可收拾，叶里虽然有些紧张，但是这样却更加刺激了他自己，真是太兴奋了。

    剩下的人看着叶里，叶里心一横，然后过去抓住胡莉的衣服死劲一拽。胡莉穿的毕竟是纱衣，上下属于一体的。叶里这么一拽，胡莉的身体就完全暴露在了一群男人的面前。在这之后，时间似乎停止了几分钟。一群男人咽口水的声音，还有裤子发紧用手拽的声音不绝于耳。就在几个人还有些发呆的时候，胡莉突然把眼睛睁开。胡莉带着甜甜的笑容，但是眼睛里面却完全都是黑色的气体。她对着叶里说道：“来啊，服侍奴家。”

    (ps:以下情节只能加群观看，嗯……最近我的群乱开车貌似星级掉了。如果正常找不到，就加我qq注明，我拉你们进群。444213998)(未完待续。)


第五百零七章：你们都得死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉十分娇媚的挨个人吸食阳气，是的在苗疆的时候她翻看的一本书里，一种破解控制的方法就是需要这样做。而且她跟胡莉本体还是一起，很多事情根本无法隐瞒她。主神说过，胡莉要想更好地控制身体和魔气，就必须要保持完壁之神。现在胡莉的身体被破x瓜后，心魔偷偷控制胡莉的身体更容易了。

    那些人也觉得奇怪，今日不知道为何，每个人都十分凶猛。甚至那个叶里在s了十多次以后，依然坚挺，而且身上充满了力量。叶里突然觉得身上一点力气都试不出来，而且眼冒金星。“我，我怎么了？难道是太兴奋了么？”叶里往后退了出去，不过刚刚退出去不到五米远的地方，叶里直接摔倒在地上声息皆无。但是十多个男人，对胡莉都有些疯狂了，他们根本没有关注已经死亡的叶里。而且叶里死的也十分奇怪，全身没有任何伤口，甚至外观都没有变化。

    又过了很久，由于没有狐妖媚功的影响，那几个人居然还没有死，但是却都疲惫不堪了。而这个时候，原本正常的胡莉，才从昏迷中清醒过来。“好疼，为什么全身都疼”胡莉的眼睛还没有睁开，就觉得自己的手脚似乎都像断了一样。而且嘴巴和下x体都有强烈的撕裂敢，肚子和小腹中传来饱腹的感觉。甚至下体还有丝丝快感，让胡莉觉得气氛有些不对。

    胡莉强行张开了眼睛，映入眼帘的则是三个大汉。他们还在胡莉的身上耕耘着，但是面容已经接近扭曲。不过胡莉完全没有注意到他们的面容，胡莉只知道自己前面落水昏迷，下一刻居然就被这么几个人给qj了。虽然胡莉没什么力量了，但是对付几个已经麻木的人类自然没什么麻烦的。召唤出逐日争辉轻轻一划，那三个人就尸首分离了。

    立刻明白了一切的胡莉直接呕了出来，白色粘稠的液体从胡莉的胃里喷涌而出。胡莉本来站起来的身体，又摔倒在兽皮之上，那些喷出来和吐出来的液体覆盖了胡莉的全身。“心魔！是不是你干的好事！”胡莉泛着恶心感，差不多吐了几分钟。但是在心里，却没有任何心魔的声音传出来，因为阳气吸收的太多，心魔早就自己慢慢消化去了。而那些随着阳气而来的副产品，就只能让胡莉承受了。

    但是这个情景，却被一个妇人看到了。这个妇人其实早就来了，她是叶里的原配妻子。本来叶里带着村子里面的一群人去狩猎，按正常的时间早上应该已经来了，但是今天却迟迟没有回来。这个妇人在家里有些不安，所以主动跟村长说要去前面迎接一下。村长自然同意，这个妇人刚刚走出来不远，就发现自己的丈夫倒在地上。而剩下的几个活人居然再跟一个妖艳的女孩子行苟且之事。

    那妇人也小心，因为她总觉得这太不正常了。自己的丈夫倒在不远处，地上差不多还有一样的几十个人。突然，那个被几个人玩弄的女人醒了过来，然后居然直接把那几个人杀死。他们都是同村的人啊，这女人为何下如此毒手？妇人强忍着惊讶，死死地在树后面看着。直到她看见胡莉弄出一堆液体后，她恐惧的以为胡莉是一个吸食液体的妖怪，现在吃饱了就准备离开这里。

    那妇人看胡莉慢慢的走远了，自己用最快的速度跑到了村子里。她一边哭一边把事情讲解一遍，村子里面的人听了又是恐惧又是愤怒。差不多二十多个劳动力啊，就这么的死了。村长也是怒了，不就是一个妖女么！立刻让人去报官，自己这边把村子里所有的男人都找来准备抓住这个妖女。村子里面年轻的男人并不是很多，只是一个很小的村子，所以对付了一下发现还有五十多人。这些人拿着狩猎刀，杀猪刀，或则竹枪，木棒之类的就跟着叶里的妻子来到了事发地。

    空气中散发着一种特别的味道，就仿佛整个村子的人都在这里搞了一发一样。那些人的确都死了，但是怎么死的却没人清楚。再加上地面的兽皮上面，那么一大团的xx，谁看不出来。妖孽害人简直就确定了，一群人十分愤怒询问叶里的女人，那个妖女往哪边走了。在她指出了胡莉走的地方后，一群人就拿着武器追了过来。

    这个时候，胡莉还在用手洗着下体没办法，可能是被弄进去太多，本来胡莉开始洗了一下打算换衣服。结果刚刚从水里出来，就觉得下面想漏气了一样，噗的一声就又流出了一小堆液体。胡莉真是死的心都有了，没有办法只好继续回到河边清洗。就在这个时候，那妇人带着一群人直接把胡莉堵到了河里。

    胡莉看了一眼后，就知道是怎么回事了。但是能解释么？不能。这玩意解释了谁能信，而且现在胡莉也是一身的气，被你们的人强现在居然还有脸带人过来抓我。现在胡莉在喝了点水以后，体力恢复不少。毕竟前面一个小时吃了那么多蛋白质，虽然后面吐了很多，不过更多的已经被消化了。

    “好好好！你们这群垃圾。不把你们杀了根本不能解恨！你们这群玷污我的杂碎，全都得死！”胡莉明显神智也受到了心魔的影响，特别是心魔控制着杀戮之心，所以胡莉身上的气息越发的不稳定起来。胡莉直接在水里，衣服都没穿。她召唤出逐日争辉，直接开始杀戮起来。那些村民本来是一股气支撑，结果在胡莉道术的力量下，直接吓得丢掉武器哭爹叫娘。这根本就不是人的力量，他们倒是想得好，抓住这个妖女，然后直接打死或则点火烧死。不过现在看来，妖女毕竟是妖，根本就不是他们凡人能处理的了的。

    “快去找村长，快去找蛮州官府，让他们派军队过来。”在胡莉愤怒的屠杀下，仅仅跑回去不到十多人。(未完待续。)

----2016/9/26 8:54:10|25233496----

第五百零八章：升堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后胡莉走到了那个妇人的前面，用一只手把她提了起来：“我杀了你的男人？他是那个？”

    “叶里”那个妇人的手有些哆嗦起来。

    胡莉则思索了一下，渐渐的被心魔控制时候的记忆回到了胡莉的脑海之中。“叶里叶里！”玛德，胡莉才想起来，第一个把自己上了而且下面特别大的那货，就是叶里。由于他的动作十分粗鲁，导致现在胡莉自己都觉得自己受到了撕裂的创伤。虽然说这种伤痛胡莉可以忍受，但是又有谁希望自己就这样呗一个男人xx了呢。所以胡莉一听到这个名字，直接毫无犹豫，轻轻捏拳直接把这个妇人的颈骨捏断。

    不过，在胡莉这么发泄了一大圈以后。本来就在水里泡了一个晚上，又被几十个男的折腾几个小时，胡莉的身体也终于支撑不住了。胡莉明显觉得，自己的身体居然开始发热，在这次清洗完身体后居然有些发低烧。这可不是一个好现象，这说明现在胡莉的身体已经虚弱到了极点。那些人又报了官，从蛮州到这里似乎并没有多远。如果一会官府或则白莲教的人赶来，胡莉估计连反抗的力量都没有。

    可惜，胡莉刚刚沿着河流走了几步，终于头重脚轻的一头摔在了地上。胡莉再一次陷入了昏迷，甚至这次连心魔都没有出来。因为胡莉的身体实在是太虚弱了，即使是心魔想控制都十分困难。胡莉静静的倒在沙滩之上，任凭河水洗刷着自己那有些肮脏的身体。

    一阵剧痛，胡莉再次清醒过来。发现自己已经深处大狱之中，自己的手脚全被锁上了厚厚的铁链。甚至胡莉扭头看了一下自己的身体，在自己双侧肩膀锁骨的下面居然有两道拇指大小的铁链。“妈的，还真看得起我。这大概就是琵琶骨了吧，对我这么一个女孩子居然这么狠。”胡莉暗自无奈，然后用压着头看了一下，发现自己的身上被鲜血画满了符咒。也不知道这些符咒到底有什么意思，不过一股血腥味倒是非常重。看来自己被官府抓住，被当成妖怪了吧。

    说句那啥的话，琵琶骨这玩意对于修真人士基本没啥用处。无非也就是让人的手上力气降低很多，但是胡莉却是有内力的人，只要让她恢复一下，实力降低不了太多。胡莉在感受了一下符咒对自己用处也不大后，睁开眼睛看了看牢房的四周。

    这个牢房到真心不小，差不多能有四五十平米的样子，这里只关着胡莉一人。胡莉苦笑了一下，开始活动了一下自己的身体。这些铁锁链弄得非常紧，而且现在胡莉被穿了琵琶骨，挪动一下都是专心的疼痛。“这没想到，我胡莉也有这么惨的一天。看样子我也要在劫难逃了，心魔啊你干的好事，现在估计要一起死了你满意了是吧？”胡莉在心里骂着，不过心魔依然没有回答。

    在过了不知道多久以后，铁门被打开。几个狱卒走了进来。“就是她，带她去升堂！你们小心点，这个女人会妖法。虽然说我们已经找道士封住了她的精气神，但是你们也得小心。”一个领头的人对着手下说道，不过明显他不打算进来。剩下的几个狱卒有些紧张，生怕胡莉暴走杀人。不过等他们看到胡莉身材和容貌后，都不住惊叹。

    “听说是一个吸人精魄的女妖，噗噗噗那些人死的时候岂不是很爽？”

    “这叫牡丹花下死做鬼也风流，你们懂什么。

    “你这么喜欢，你怎么不试试？反正我们是狱卒，你不怕被吸干你就上呗。”

    “好啊，你等回来的，我们一起上，谁不上谁是孙子。”

    “那个道士说了，这个女妖已经被封闭了精气神，已经没有法力了，怕什么。”

    “恩恩有道理，有道理。好了快点干活！”

    一群人说说笑笑的把胡莉解了下来，在这期间倒是十分规矩，主要他们还是怕不小心把道士写到胡莉身上的鲜血符咒弄掉了。但是两个人拖着胡莉的链子，还是让胡莉的神经跳了跳：“你们弄疼我了！不懂得什么叫怜香惜玉么，玛德。”

    “哈哈哈，她说话的声音好好听。”那个狱卒笑了笑，但是手上的力气却一点都没小。胡莉就这样光着身子，被一群人推推嚷嚷的带到了大堂之上。期间胡莉询问了一下，发现这里是蛮州。这让胡莉的心又凉了一些，蛮州可是白莲教和毒手组织的地盘。估计这次真的难逃一死了，而且现在自己差不多力量尽失，想逃跑都没办法。不过胡莉是能轻易放弃的人么，她还有自己的一群妹妹需要复活。胡莉暗自咬了咬牙，这次不管怎么样，自己都得扛过去。

    几个狱卒把胡莉丢在大堂之上，胡莉全身带着血水在地上动弹不得。两个公差用棍子把胡莉的身体夹了起来，胡莉冷漠的看着四周的人。发现除了在台子上坐了一个，可能类似县官，边上还有个文史。好吧，胡莉可能不清楚，实际上这里坐着的那个人则是知州钱凯。由于这件事情十分轰动，毕竟差不多前前后后死了接近百人，所以自然惊动了这边当地的最高官员知州钱凯。

    而在后面还有一群人，他们都是胡莉杀死的那个村的村民。一堆老老少少，妇人小孩哭做一团。

    “杀死她，杀死这个妖女！”

    “我要父亲！”

    “我丈夫死的好惨！”

    “我的儿才二十多岁就死了，不能放过她！我我”一个老太太刚说了两句话直接抽过去了，一群人手忙脚乱的抢救，最后居然直接死在了公堂之上。胡莉也是无语了，看来自己这是又背负了一条人命。胡莉感叹了一句，什么都不想说。

    “妖女！你可有话可说？”钱凯一看胡莉在哪神游，于是用力的拍了一下惊堂木。

    胡莉摇了摇头：“虽然我自己也不知道发生了什么，不过我不杀伯仁伯仁却因我而死。我没什么好说的”

    “哼，杀了那么多人居然说无话可说！来人先打三十杀威棒！”钱凯对着手下挥了挥手，立刻出来了几个公差架着胡莉的身体，然后轮开板子往胡莉的屁股和臀部打去。整个公堂之上，一时之间只有噼啪之声。

    胡莉强忍着疼痛，满头都是汗水。实际上，在她看见那些失去亲人的平民时候，胡莉的心理也是后悔的。当时就应该直接离开那里，没必要把后面的那五十多人都杀死。就算前面杀死那几个玷污自己的村民，但那都是自己心魔搞得鬼。后面在杀死那些村民，的确就是自己的问题了。胡莉虽然不是圣母，但是她杀人毕竟也讲究一个理字。而且这个锅要背也是心魔来背，也不应该杀死那些普通人泄愤。(未完待续。)


第五百零九章：苦难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于得到过强化，所以在挨了三十杀威棒之后，胡莉的外伤要比想象中的轻一些。但即使这样，胡莉的屁股也是血肉模糊。再加上现在胡莉的身体越的虚弱，胡莉觉得自己似乎又有点烧了。“该死，我的身体真是”胡莉头晕，而且全身冷。就在那些人打完胡莉把胡莉身上限制她移动的板子抽走后，胡莉全身紧缩在一起。

    钱凯看到这个情况，名人下去查探。“报告知州，犯人应该是有伤寒，现在正在寒。”

    “哦？她不是一个妖女么？怎么身体如此虚弱？”钱凯有些疑惑。

    边上一个文士悄悄在钱凯耳边说道：“或许是被我请来的道士封闭了妖气，所以现在她跟普通人一样。”

    钱凯点了点头：“那也不能直接让她死了啊，案情还没有完事。而且如果这女子真的杀死了那么多人，最后必然会判处凌迟，就这么让她死亡的确有些便宜了。来啊，把这妖女压下去找人给她治疗伤寒。现在我们来谈谈她到底干了什么，让淮村村民上来，本官要亲自询问。”

    胡莉被拖下去后，又丢回了那个牢房。不过看胡莉现在这个情况，那些狱卒完全没有刚才的那种惧怕感。甚至胡莉让他们觉得，只是一个普通的女子。不过没有惧怕感，那么另外一种气氛充斥在所有人的脑海里。这女人已经这样了，反正早晚都得死，还不如趁热。其中一个胆子比较大的狱卒把胡莉的身体翻了过来。胡莉虽然被折磨的够呛，而且现在身体忽冷忽热，但是容貌却依然没有什么太大的变化。

    “她现在可是伤寒，我说你们真的不怕么？”要知道，在古代感冒弄不好真心会死人的。后面删了

    “嘤胡莉出了一丝不正常的叫声。混合着痛苦和快感”这更激出这名狱卒的兴奋。

    那个狱卒也下了一跳，因为胡莉已经开始吐沫子了。于是他立刻提着裤子跑了出来，对着另外几个人喊道：“你们还愣着干什么！把大夫找过来啊，如果这个犯人在审讯期间就死了，大人一定会不高兴的。”毕竟上面下了死命令，要把胡莉真的打造成妖女并且凌迟处死。今日的上堂也就是走个过场，胡莉的命运早就被白莲教控制的知州钱凯定下来了。剩下的几个狱卒看活春宫看的正爽，也都没有注意这个事。后面看见胡莉神色不对，立刻去找来了大夫。

    胡莉的梦境彻底崩塌了，她就觉得自己的全身，还有灵魂都被黑色死气包围。胡莉感到的只有刺骨的寒冷，而且在这个时候，胡莉自己也觉得自己的意识在逐渐消失，即使是在梦中。“就这样去了吧，一切烦恼都放下我以后也不用这么累了”完全疲惫的胡莉已经完全放弃了，任由黑气吞噬自己的灵魂。在外面的身体，胡莉的抖动幅度也越来越并且身体已经开始凉。

    就在这个时候，妙悟再次救了胡莉一命。从胡莉的手腕开始，一道柔和的光芒充斥了胡莉全身。柔和的佛性与气运在胡莉的经脉中洗刷了一遍，原本冷的要死的胡莉突然觉得四周温暖起来。再一次的，胡莉完全陷入了沉睡。

    胡莉再次醒来，现自己的身体居然恢复了很多。虽然说胡莉现在身上还带着无数的枷锁，但是力气和精神也比前面好上数倍，甚至胡莉现自己的精神力居然恢复了半层。当然，就靠这个胡莉就像出去是不可能的。别说锁住手脚的铁链，胸口上方琵琶骨的哪拇指粗的链子，就是胡莉完全无法打开的。

    “你醒啦？”一个狱卒过来，喂了胡莉一口水。

    胡莉现在视线还有些迷糊，现一个面相还算普通的狱卒把自己拽了起来，往自己的嘴里喂水。“多谢”胡莉该有的答谢还是要说的，不管这么说毕竟人家现在在喂自己喝水。

    那个人笑了：“不用谢我，我也只是不希望你死在监狱里。因为我们的头头说了，你这妖女最后必须要被凌迟示众，死在这里我们也不好交差。不过按理来说，你的确应该谢我，因为是我花钱给你请的大夫。虽然说一夜夫妻百夜恩，真要把你处死我还舍得不得呢。”说完，这个人把水拿开，然后用自己的嘴巴舔了舔胡莉的脸蛋。

    “哼，不怕我吃了你？”胡莉吐槽了一句。

    那人摇了摇头：“当然不怕，他们说你是妖怪，我是不信的。我在这里当狱卒差不多有七八年，这地方什么德行我能不知道。那群老爷们男盗女娼的事情干的多了，你估计也就是个可怜人罢了。话说，你几天你把我弄舒服了，我让你少遭点罪如何？”这人猜的到十分正确，并且向胡莉寻求好处。

    胡莉眼睛亮了一下：“哦？这么说，你在这监狱里能说得上话了？”

    “那是自然，我就是这监狱的总管。我的名字叫张天佑，你可以叫我张哥哥。”这狱卒媚笑了一下，然后抱着胡莉，自己的手揉捏着。胡莉也没反抗，不过她在心里迅的想了一下。

    “我有几个要求，第一给我换一个干净的房间。第二每天吃喝必须要好，有酒有肉是必须的。最后一点，我需要外界的一些信息。特别是他们打算什么时候处决我，这样的信息。而且你不仅能得到我，还能得到一大笔钱财，怎么样你做不做？”胡莉说完话以后，直接在手里弄出了一大块金条。然后在狱卒张天佑的前面晃了晃，然后又被胡莉收回到储物空间。

    张天佑明显有些惊讶，然后强忍着激动咽了咽口水：“真的？这么多黄金！真的假的？我答应，嘿嘿只要不让我直接帮你越狱，别的我都可以。话说，难道你真的是妖怪，神通广大啊。”

    “少见多怪，难道你没见过修真之人？”胡莉十分不削，然后又拿出了那根金条，丢给了张天佑。金条自然分量不轻，张天佑差点一下没接住。仔细看了看，然后兴奋的对着胡莉点了点头。

    “看来你是得罪白莲教的人了，没关系这个监狱我是老大。来吧，我带你去这里的特殊房间。”说完，张天佑直接把胡莉手脚的脚链松开，然后抱着胡莉往外面走去。外面的人看见张天佑抱着胡莉，都一脸的羡慕。

    “呦，张哥，这么快就把这妖女拿下了啊。”

    “张哥不会是被迷住了吧？要不要我们帮忙？”

    “张哥，玩剩下了记得给兄弟们留口肉啊。”未完待续。

----2016/9/27 9:04:39|25252308----

第五百一十章：振作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张天佑嘿嘿一笑：“滚吧，小兔崽子。前面让你们上，你们一个个都不敢。现在我把这个女妖降服了，你们还想吃肉做梦去吧。都给我把外面看好了，没有我的命令谁也不要放进来！等老子爽完，给你们几块散碎银子，自己去找姑娘玩。这个妖精从今天起，就归我张天佑了！”

    一群人哈哈大笑起来：“小心身体被掏空，这个妖精可是会吸食人气的。小心张哥你被吸成人干，以后我们还听谁领导。”一群男人说说笑笑让来了道路，张天佑把胡莉带到了监狱深处的一个十分隐蔽的牢房中。说是牢房，这里的布置相当不错。有**的床铺和卫生间，甚至还有一个书架，上面放着一些古代典籍。

    “这位置给你了，怎么样？我没食言把？”张天佑对着胡莉嘿嘿一笑，

    张天佑长叹了一声：“你真是个小妖精，平常我在馆子里面，都能搞上一个小时的。没想到在你这里居然坚持了不到一分钟，现在我倒是真相信那些人是被你吸干而死得了。”

    “哼！张天佑是吧？别忘了我们的约定，我胡莉不是乱杀之人。既然你能给我带来活路，最后我就放你一命。别以为我现在被弄成这样，我就没办法对付普通人了。我只是这样子根本没办法逃出蛮州而已，一个小小的牢房还困不住我。”胡莉这话说完，直接把自己受伤的铁链子往边上的墙里射了进去。噗的一声，入墙能有五六厘米，然后胡莉又拽了出来。张天佑已经完全吓傻了，修道人士的力量他还是第一次见识到。

    胡莉继续说道：“帮助我，我让你下辈子不愁钱财。老娘我虽然落难，但是让你一个普通人一辈子吃喝不愁一点问题都没有。但是如果你欺骗我，我在死之前也有把握把你击杀。”胡莉的话让张天佑一阵冷汗。不过张天佑倒是心大，在美色和金钱面前自然早就妥协了。于是他连连称是，并且告辞离开。

    在张天佑离开后，胡莉自己又哭了一场。最后擦干眼泪，开始打坐恢复功力。虽然胡莉有恢复的丹药，但却对不能再现在使用。因为胡莉的琵琶骨被锁，用恢复的药也无法修复哪里的伤口。不过就在这个房间，胡莉却突然有了主神的提示。在书架一本古书中，居然找到了主神要她寻找的一份阵法残片。胡莉真的不知道，自己这到底是运气好，还是运气差了。拿着这个写满怪异符号的残片，胡莉再一次哭了出来。

    在几天后，胡莉也终于得到了吴悠和夜辰的联系。那是通过吴悠控制的一只蛇爬进了牢房，胡莉看到吴悠的字迹后，高兴的大叫了好几声。在通过联系后，胡莉让他们在自己被处决那天行动。夜辰这次也是怒了，在回到成都的时候差一点就被白莲教的成员杀死。自己的身上有好几处刀伤，最后终于找到了好友保全了性命。在得知白莲教和毒手干的这件事后，西蜀武盟立刻行动起来，在短时间内聚集了接近五百多人，随同夜辰赶往蛮州。

    而吴悠在脱离险境以后，也到处打听，后面听说胡莉这妖女被抓的消息。而且还是据说她吸收了几十人的阳气，最后被抓锁入蛮州大牢。吴悠心如刀绞一样，她知道胡莉肯定是被糟蹋了。特别是女人进了监狱后，基本上就没有不被糟蹋的。吴悠恨自己没有能力，最后一气之下找到了苗族最高的大巫哪里，把这件事原原本本的告诉了大巫。

    叛徒，这对于任何一个种族都是不可原谅的。大巫召集苗族好战人士，抽掉了三百多人为巫铭寨报仇，并且救出吴悠的朋友。所以这两边的人马在蛮州集合了，胡莉各种遭遇也传到了两个人的耳朵里。吴悠咬碎钢牙，就要立刻行动把胡莉从监狱离就出来，然后杀死蛮州这边所有的官员。最后被夜辰死死劝住，因为他们现在都不知道胡莉被关在什么地方，就算去救人也不知道去哪里营救。在打听了两天以后，终于得知胡莉在蛮州大牢的深处，于是吴悠用控蛇术让蛇爬了进去跟胡莉传递消息。

    第二天，张天佑悄悄来跟几个人见了一面。不过对于他把胡莉搞了这种事情，他肯定是不会作死说出来的。但是胡莉受到的一些刑法，或则被村民强这些事情他还是知道的十分详细的。不过对于吴悠要进大牢亲自探望胡莉，这件事情被张天佑拒绝了。其实这也是胡莉的意思，现在她这样看见吴悠不知道会有多尴尬。虽然说自己可能不太在乎，但是真的一点都不在乎么？只能说胡莉为了生存放开了，但并不代表胡莉自己的心里能够接受。

    这段时间，胡莉偶尔也被带到大堂之上。一些刑法也都尝试了一轮，这都是白莲教和毒手组织，为了报复胡莉攻陷他们分舵的事情，故意折磨胡莉的。但是在回到监狱以后，张天佑倒是寸步不离的守着胡莉。不管他第一次搞胡莉的时候是什么心态，倒是现在对胡莉真的是真心实意。胡莉心里又软了下来，本来打算最后要杀死他的，现在他居然对自己这么好，胡莉的圣母病又发作了。或许胡莉真的没有吧自己的身体当回事把，又或许胡莉早就认命了。

    心魔倒是最近十分老实，在经历了这次事情后。胡莉对心魔的戒备是越来越高了，只要是心魔居然能控制自己的身体，做出一些让胡莉根本无法接受的事情。这段时间，胡莉也找到了一些抵抗心魔法门。比如就在妙悟手环里面，吸取一些佛性来压制心魔。妙悟手环里面佛性和气运十分庞大，胡莉紧紧能够吸取一丝，这就已经算是她的造化了。

    跟胡莉相处久了张天佑也喜欢上了这个十分漂亮的女孩子，胡莉那种求生还有不服输的精神，让他十分疼爱。甚至胡莉的性格就是那种，可以让你当她做哥们的，这种人天生都有友善的气质，跟谁在一起都能够处的十分开心。(未完待续。)


第五百一十一章：妇刑（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在某天的深夜，张天佑突然找到了胡莉。“不好了！这边的白莲教首领鼓动了知州钱凯，在明天正午就对你进行凌迟。地点就是蛮州的城门口不远处，而且他们还要对你使用妇刑！就凭你现在的身体肯定支持不下去的，快点让你的朋友们想想办法。”张天佑急三火四的跑了进来。

    胡莉也有些惊讶：“这么快？貌似我只被关押了十多天。”

    张天佑上气不接下气的说道：“你的那些江湖朋友那么大的调动能瞒得过谁，白莲教自然也有他们的路子。看眼这件事有些闹大，他们只要用最快的速度把你杀死了。而且他们要对你使用妇刑啊！这个我这种小官跟我没办法阻止的，到时候你不死也得半残啊。而且而且，那是屈辱啊！你会被扒光了骑木驴的，到时候你还怎么嫁人？”

    胡莉噗嗤一笑：“嫁人？嫁给谁？嫁给你么？不过要是在上万人前面被扒光，还真是可怕。不行现在是深夜，蛮州的大门早就被关闭了。如果他们要进来，岂不是变成攻城战了么？如果一个两个还好说，但这里是知州府的牢房，一两个连大门都不一定进的来。对了，妇刑是什么？”在胡莉的脑子里，突然出现了一部大片，叫满清十大酷刑。

    妇刑，就是针对妇女的刑法。实际上，女性囚犯本来就是可悲的。在中国任意一个朝代，女性囚犯在监狱里失去贞操的几率为九层九。然后在审判以后，还会被执行妇刑。对于妇刑，张天佑跟胡莉解释了一下：宋朝的妇刑总体来说有这么几种，第一吊起鞭打。并且用铁针穿过胸口的小草莓，挂起来。第二就是烙印，用烧红的洛铁在女囚身上印下标记。第三则是很残忍的腹击，用棒子用力砸向女子腹部。这样的作用会造成女性**脱落，导致终身不孕，运气差点就大出血死亡。最后一种就是坐木驴了，不要以为这是明清才有的刑法，实际上这刑法宋朝就已经出现了而且十分成熟。

    而且，坐木驴是女性犯人处决前，最常用的刑法。特别是针对d妇，在水浒传里面最后的王婆也是吃了一会。不过既然胡莉是刮刑，恐怕很难逃脱这一遭了。胡莉想了一下，对张天佑说：“你帮我今天把这封信送出去，我相信你应该有办法出门。我需要跟外面的那些人解释一下。对了你有确切的信息么？”

    “我帮你打听一下”张天佑很快就离开，大约在一个小时候，张天佑又回到了胡莉的屋子。

    张天佑皱了皱眉：“他们的确不想让你好过，除了你说的木驴以外，他们还让我给你身上留点记号，也就是烙印。不过你放心，我的手艺很棒，保证让你结疤以后就会脱落，不会留下疤痕的。大约也就是明天一早，他们就会派人过来。”

    “在哪里烙印？”胡莉犹豫着说，要是真的在脸上，胡莉可觉得自己就要毁容了。

    张天佑摇了摇头：“身上任意明显的地方，但是那个下来指派的人跟我的关系也不错。这也就是为了你，既然我们有了鱼水之欢所以我照顾你也是应该的，不是么？至于在哪里烙印，这个你我主要还是想问问你的意思。”

    胡莉想了一下：“这样把，在我胸口上面一点，给我印上一堆玫瑰的形状好了。然后帮我弄点染料，直接在伤口没有愈合前帮我涂在上面”胡莉的话让张天佑一脸的汗水，这到底是不是正常的女人啊。不过最后他还是同意了这个做法，在第二天一早甚至用朱砂涂在了玫瑰的上面。胡莉一本的满意，觉得十分好看。但是在上面指派的那个人眼里，肯定认为胡莉疯了。

    在接到胡莉的信以后，吴悠泪流满面，全身肌肉都处于爆发状态。“她为什么要如此作贱自己？？难道就因为被虐待过么？居然还要去骑木驴，那玩意是人受到了的东西么？为什么不让我们现在去救她，胡莉啊胡莉，你到底是这么想的啊。”吴悠生气的用手砸地面，不过被夜辰劝住了。

    “胡莉这样做，自然有她的道理。你看她信利说的很清楚了。如果我们强行进攻监狱，就必须要闯入蛮州衙门。而蛮州的宋朝军队就有一千五百多人，还有上千的衙役我们这些人根本没有机会的。但是这里处决犯人的地方，却是在城门口。只要我们能够敢在胡莉被杀之前把她救下来，然后在城外埋伏，一次性可以杀死很多的敌人士兵。然后在趁机攻入蛮州，把这里的官府和白莲教势力扫清。我们不是得到了白莲教成员的名单么，在蛮州还有一少部分不肯被收买的官员。只要我们合理利用，最后吃亏的一定不会是我们这些人。胡莉做的没错，虽然说她的确牺牲很大。”说道最后夜辰也是不想再说什么。而在边上的姚祉晴，听到自己师父的遭遇这么惨，早就哭的死去活来了。

    夜辰继续说道：“在这些还算正派的官员中，很多一部分也受到了打压。我们可以利用他们，不过这次差不多也算形同与造反，我们在结束后必须要有个说法。我负责联系他们，如果不能说服，只能提前处理了。不过现在胡莉姑娘这个样子”

    夜辰的话还没说完，就被吴悠打断了：“不会抛弃她的，她穿了嫁衣，就已经是我的妻子了。就算她受到了也有我的责任，我会负责到底的。她一定身心疲惫把”吴悠一边说一边叹息。倒是夜辰点了点头，混入到城里准备调查。夜辰的心理想的却是，胡莉的心智可比你想象的强多了。否则她能做出这种建议？不管怎么说，胡莉的这个做法让夜辰有惊叹又惋惜。毕竟妇刑，可是要被脱光游街的。

    第一次看到木驴这个玩意，胡莉还是觉得真心小看了大宋的刑法机构。这种变着花样弄人的东西，自古都没少过啊。胡莉听从张天佑的简易，昨天晚上还有今天早上都没有进食，只在中午的时候吃了很多肉类补充体力。没办法胡莉以为木驴这玩意只是有一个头，插入自己下t的。等张天佑解释之后，胡莉才发现这玩意居然有两个头，自己的菊花这次看来也要不保了。而且木驴这个长度居然长达二十多厘米，这玩意真的要插xx女人的体x内，估计子x宫和肠道得完全被桶烂。差不多等到处决的时候，犯人也就只剩下一口气了。

    张天佑悄悄的给行刑的几个人点了点头，悄悄的把机关往下挪动了一些，把上面的两个头降下去六七厘米，留下差不多十五厘米这样子。至少不会让胡莉在这上面就死去，胡莉发现这玩意虽然是木制的，但是居然在上面还包裹了一层厚厚毛皮。胡莉估计是要是真完全是木头，犯人基本上也活不到刑场了。

    这个尺寸真心不小，甚至让胡莉觉得这玩意跟前面搞自己那个叫叶里的人差不多了。简直大的要死，胡莉看了一眼自己的脸就有些绿了。不过胡莉还是一脸惨白的看着张天佑说了一句：“谢谢。”

    “真的对不起，我只能帮你到这里了。原本在妇刑的时候，会把手脚钉在木驴上面，不过我花钱买通了那些行刑的人。他们会用绳子绑住你的手脚，这样等你在剐刑之前，就可以用内力拽开了。本来我可以做的更多，但是我毕竟有妻室了，是在不能连累她们。”张天佑居然在这几十天，完全喜欢上了胡莉。

    胡莉叹了口气：“我知道，等我活下来，必然会报答你。对了，能不能给我找一点猪油。那玩意太大了，我恐怕进不去”

    “我带来了这里面加上了一点点的药，主要还是怕你疼。”张天佑直接丢给了胡莉一个毛皮水袋，胡莉看了一下里面一股油腻的白色固态荤油。胡莉看了一眼张天佑，心里暗自想着，还是不要杀他了，就算他的确强上过自己。但是能做到这个地步，也算他有心了。胡莉点了点头以后，走到了木驴的前面。

    这木驴下面有一个轮子，外面则是弄成驴的形状。在轮子的顶端有一个装置，带动着上面的两个凸出的木棒一进一出。在这四周还有四个人，他们的前进速度决定着木棒的速度。而在这个上面，就是一个类似马背一样的东西，上面树立着两个木棒。在后面还有一个固定的架子。胡莉估计可能是把自己的双手反绑在那上面，然后脚绑在马背下面的两个台阶上。

    其中一个狱卒对着胡莉点了点头：“请把，姑娘。我们既然收了钱，自然会对你照顾一二。但是一会弄疼你了，我们也没有办法，是生是死就看你的运气了。对了，请姑娘把衣服脱了吧。”

    “额好！”胡莉咬了咬牙，然后把自己的白衣脱掉。自己手脚的链子已经被拿了下去，但是琵琶骨那里的铁链却一直在拴着。胡莉衣服就是罩在那铁链的外面，在脱下以后胡莉发现在伤口处已经有些发青了。不过胡莉的身体第一次当着这么多人看，也有些脸红。(未完待续。)

----2016/9/28 8:45:24|25269520----

第五百一十二章：妇刑（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    倒是边上那个狱卒十分猥琐的笑道：“不要觉得羞耻，一会要被成千上万的人看呢。而且没准你还会觉得很爽，在临死前舒服一下岂不是很好。放心，我们会让你快乐一下子再死的。”那狱卒的话，让胡莉脸色又白了白。胡莉回头看了一眼张天佑，然后爬上了木马。或许只有在这种时候，胡莉的内心里才渴望被保护。

    “好粗啊，我后悔了行么？”胡莉看了看两边那几个都在看她好戏的人，自己一脸的怨念。

    “我上辈子到底欠了什么”没什么办法的胡莉在爬到木驴上以后，发现抬轿子的四个狱卒都睁大了眼睛看着胡莉。

    胡莉一脸的黑线：“我说各位大哥们，能不能先转过去”

    不过没人挪动身体，其中一个狱卒还不要脸的说道：“速度点，你要是自己不放进去，那我们可就帮你了。到时候弄疼你了，你可别怪我们。”

    “这感觉真的有点可怕”胡莉皱了皱眉，就在她还想说些什么的时候。那四个狱卒来到了胡莉的身边，他们也没说话直接把胡莉的双腿还有双手用绳子绑了起来。胡莉的双手都背在后面，然后用麻绳绑紧。胡莉试验了一下，自己如果用内力，倒是可以拽开。不过现在胡莉自然不会暴露实力，只要忍耐了。

    好不容易在过了十分钟后，来到了蛮州府衙。这时候胡莉已经面色潮红，马上就要**的样子。胡莉脖筋都蹦起来多高，而且全身都发出一阵粉色。“呜呜呜，这么多人，卧槽！我真的后悔了，这他妈简直活x春x宫啊，关键我自己还是主角。”胡莉抬头目光迷瞪的看着府外，那里差不多有几百人。从这里到城门口至少的走上半个小时啊，胡莉真不知道怎么才能熬过去。

    知州钱凯一脸阴沉的看着胡莉，他已经对胡莉这种荡妇不爽到极点了。胡莉的声在离这边十多米就听的清清楚楚，简直伤风败俗。妖女就是妖女，这种女人早就该杀了。而边上的白莲教叶封天也是一脸冷笑：“哼哼，我这正好让那些不信白莲教的看看，这就是跟我们作对的下场。如果不是杀了我们这么多人，真是可惜了这副好皮囊。”自己心里想了一下后，他对着知州钱凯点了点头。

    钱凯说了一堆废话，大意就是这个妖女祸国殃民，用残忍的手段杀死一个村子的平民。所以今日对她凌迟处死，但是在处死之前要对她适以妇刑。最后钱凯再让那些抬轿的狱卒把胡莉退到蛮州城外，本来钱凯是打算游街的，不过这段时间蛮州来了很多江湖人士十分不太平。所以钱凯就取消了让胡莉游街的打算，要不然估计至少得折腾胡莉一个小时。

    刚出府门，就有一群那个被杀村子的平民。他们自然是最恨胡莉得了，看见胡莉以后，直接把那些从河里捞上来的死鱼，还有一些动物的心脏血液往胡莉身上泼。毕竟都说胡莉是妖怪，他们认为那些污秽能够让胡莉显出原形。“果然我在电视里看到的都是假的，怎么可能会丢鸡蛋呢，那玩意在现在也不便宜好吧。妈的真恶心呜呜，不行了，我下面坚持不住了。”

    要说妇刑疼不疼？不疼那是在扯淡。如果不是因为张天佑的帮忙，把那玩意调低了一小半的高度，现在胡莉估计肠子都是烂得了。而且胡莉的身体坚韧度本来也比正常人好，再加上下面抹了油和一些刺激性的药物，才让胡莉并不觉得疼痛。但就算是这样，也有丝丝的血液。毕竟这玩意是木头的，虽然外面包裹了毛皮但是并没有太大的用处。而且女孩子下面是身体肌肤最嫩的地方，根本受不了这种强烈的撞击。

    这个时候，由于长时间的摩擦，胡莉的意识都快模糊了。可能胡莉不清楚，就在不远处吴悠的双手都是鲜血。自己的女人被折磨成这样，是个男人都受不了。“冷静冷静，你现在冲动，胡莉姑娘的所有打算都白费了。而且你看胡莉现在的身体这样，你就算救下来，只要城门一关我们全都出不去。等胡莉姑娘出城门后再行动，我们先走不要再看下去了，姚祉晴快点把他拉走。”夜辰在边上一顿拖拽。

    但是姚祉晴现在自己都哭的不成样子，虽然强忍着没出声，但是眼泪劈了啪啦掉了一堆。其实如果沈绘丽在这，她估计会说，胡莉哪里惨了？没准她在暗爽。好吧，我真的不是破坏胡莉的形象。但是这次的确不是胡莉主动希望这样子的，虽然胡莉并不看重自己的身体，但是没有人希望赤身在大街上这样被玩。

    “走走走！”吴悠哆嗦了一下。然后吐了一口的血水，他的牙龈都出血了：“一会把整个蛮州的狗官都杀了，我要让他们付出代价！还有那该死的白莲教，我看见多少杀多少！”吴悠强忍着爆发的怒意，然后让夜辰拖着离开了。姚祉晴在后面哭哭啼啼的跟着走了回去，如果胡莉在这里估计又要训斥自己的徒弟了。整天哭哭啼啼的成何体统，一点侠女的风范都没有。

    大约又过了一会，胡莉的木驴终于推倒城门口的刑场了。胡莉都快抽过去了，胡莉完全软瘫在木驴之上，那几个抬木驴的大汉笑盈盈的走了过来。把胡莉手脚的绳子解开，胡莉直接爬在了木马之上。这四人把胡莉从那木棍上面抽了出来，然后在她的耳边说道：“你在临死之前爽了一次，死后记得谢谢我们四个哥哥啊。”然后又用力的摸了一下胡莉的小屁股，几个人哈哈大笑，把胡莉扛到了一个木头的台子上面。

    胡莉可是被凌迟的，行刑的是一个五十多岁的老头子，据说是一个老手，非常有经验。他看着胡莉叹息的说道：“居然又是妇刑又是凌迟，你这罪过可真大。现在距离午时已经很近，你还有上面愿望么？”这老头子居然还算不错，询问胡莉最后需要什么。

    胡莉这个时候，身体才有点恢复过来。她发现自己下体也开始往出流血，就知道里面的毛细血管估计都破裂了。虽然不如以前的凤姐，因为至少死不了人，但是等自己下面麻木的劲头过去一定会很疼。胡莉用手感受了一下力量，似乎不如刚才强大了。胡莉叹息了一声：“老人家，可否给我一坛子酒喝？”(未完待续。)


第五百一十三章：情・蛊非蛊（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那老头点了点头，在凌迟的时候用酒麻木自己，倒是一会不会觉得那么疼痛。“来啊，给这位姑娘一摊子酒喝。”老人似乎说话很有分量，或许因为是这边唯一一个凌迟高手的原因吧，就连钱凯也没有拒绝。他们一行人随着胡莉也来到了行刑台，在后面不远处有一个座位，钱凯正在跟叶封天喝茶。

    “午时快到了吧？一会小心一点，我看最近来蛮州的江湖人士不少。恐怕都是跟这妖女有关之人，一会如果有人劫法场可以先行斩杀这个妖女。”钱凯悄悄对着叶封天说道。

    叶封天点了点头：“放心，在附近有不少白莲教的教众。就怕他们不来，来了正好一网打尽。跟我们白莲教作对的都得死，不管他是什么江湖人士，还是什么苗疆人士。”叶封天在这附近埋伏的精锐也有五六百人，而且叶封天自己的功夫也不弱自然不会害怕。白莲教教众十分多，在蛮州就有两层人信白莲教。所以一会打起来，那些平民也是最好的挡箭牌。

    一坛子苗疆的酒，度数甚至还不低。估计是对死刑人的优待，所以这酒的味道闻起来非常棒，差不多是胡莉喝到的最好的古代酒水了。那老头把封泥丢掉，然后取出了一个碗。胡莉看这样子对他说道：“别用碗，直接帮忙喂给我喝。”那老头愣了一下，不过还是按照胡莉的意思，直接把坛子口对准了胡莉的小嘴。

    胡莉喝的很快，仅仅一分多钟，就把一小坛子酒都喝了。那老头看着胡莉居然没有什么醉意感叹着说道：“姑娘真是好酒量，不过如果没有酒醉，一会凌迟的时候可是会很疼的。”

    胡莉打着饱嗝，觉得至少现在总算不渴了。她意识老头靠近一点，悄悄在他耳边说道：“一会要是发生什么大事，你直接跑就好了。”胡莉说完，那个老头子呆了呆。这种人精什么不清楚，他自然不回去举报胡莉。于是有些紧张的对胡莉点了点头，表示知道了。这时候，差不多已经到了中午，知州钱凯又说了一堆废话。然后宣布行刑开始，一个令牌从他的手里丢了下来。

    “得罪了。”那个老头子打算用小刀对胡莉进行凌迟，第一刀就是要把眼皮割掉。这就是要让行刑的人时刻处于看得见的状态，一般来说很多时候都是犯人自己把自己吓死了。不过就在这个时候，突然远处一箭飞到，奔着那个老头子的脑袋就飞了过去。就在离那老头子脑袋还有不到几厘米的地方，突然停了下来。

    胡莉看了一眼才反应过来有些吓呆了的老头：“还不快跑，等死吗！”胡莉这话说完，那老头子也反应了过来，一溜烟就下了行刑台。“你给我一坛子酒，我救你一命。我胡莉在清醒的时候，可从来不会乱杀的。”胡莉暗自说完这话，就发现已经有几十个官兵发现了刑场的问题，已经往胡莉这边冲过来准备要把胡莉杀死。

    胡莉站了起来，往后面看了看。这个时候江湖人士，苗族的勇士，还有官兵白莲教的，都打成一团。在不远处胡莉发现了一个熟悉的身影正在向自己跑来，那正是一直追求自己的吴悠。在更远的地方，夜辰拿着长弓，正在点射胡莉后面的官兵。“再次看到你们的感觉真好，看来你们还都没有受伤啊。”胡莉高兴的跳了跳，然后准备战斗了。

    因为就在这个时候，有几个人已经避开了箭雨接近了胡莉。胡莉双手微微用力，直接把绑在手里的绳子弄断。然后单手一挥，逐日争辉就到了手里，然后在不到几秒的时间。接近胡莉的那几个官兵就被胡莉完全分尸，尸体散落了一地。吴悠紧随着跳上了行刑台，立刻把一套苗族简单的装束递给了胡莉。

    “还不快点穿上！我的贱内居然被这么多人看光了，应该把他们都杀了！”吴悠一脸的愤怒，在把衣服递给胡莉后，自己开始往官员哪里杀了过去。

    胡莉心里暗自想着：“如果被看光了，就能打消你喜欢我的情感，我觉得这样做还是挺合适的。”不过胡莉明显没有注意吴悠前面说的那一句贱内，在吴悠眼里胡莉早就是他的妻了。吴悠早就打探好主谋，所以他拿着苗刀就冲向了监斩台，奔着叶封天就冲了过去。叶封天冷着脸，从自己的身上取下了一把宝剑，两个人就打在一起。

    胡莉几秒钟把衣服套上以后，发现了正要逃跑的钱凯。胡莉慢悠悠的走了过去，拦在胡莉前面的士兵都被胡莉斩杀。很快胡莉就追上了正在逃跑的钱凯，胡莉一把把钱凯抓了起来，然后抡起右手对着钱凯的脸就是几巴掌。“你这妖女！居然伙同武林人士以武犯禁！你们这是在造反，天兵一到你们必然将死无全尸。你的荡妇，祸国殃民的东西。”钱凯虽然十分害怕，但是嘴却依然硬气。

    不过胡莉嘿嘿一笑：“造反？你怎么会有如此想法？我们只是在协助蛮州州判清缴白莲教而已，至于你钱凯。我相信一会在你的府中，找到一些你跟白莲教联络的信件应该不是难事把。你知道么？我最反感就是你这种外表正派，实际上男盗女娼的败类了。我是妖女？那么白莲教的那些又算是什么？那圣母就不是妖女了么？”

    “哼！圣母是这天下唯一的真神！你这无知妖女早晚会得到报应的！”钱凯的话让胡莉意识到，他已经完全被洗脑。胡莉也没犹豫，轻轻一下，捏断了钱凯的气管，然后把他丢到了蛮州的大门口。

    “听着！白莲教祸国殃民，今日我们武林人士就要替天行道。蛮州知州钱凯已经是白莲教的人士，我们是通过蛮州州判赵海的请求，进来帮助剿灭白莲教。无关人员立刻回到屋子里面，避免误伤！”跟政府力量互相碰撞，这绝对不是需要的。所以在前面几天，胡莉就让夜辰联系到了对白莲教十分反感的蛮州州判赵海。再用力量和金钱的双重胁迫下，把这人拉上了自己的战船。就在外面刚刚开打的时候，赵海就带领着他的一部分心腹就包围了钱凯的府邸。(未完待续。)

----2016/9/29 8:40:13|25295041----

第五百一十四章：刑场激战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但是白莲教的民间势力依然庞大，上面叶封天已经说过，在整个蛮州加入白莲教的老百姓就有两层居多。一看这里有人诋毁白莲教，一群被洗脑的平民直接拿着斧头棒子就冲了上来。在他们眼里，胡莉就是妖女。当然，那些冲过来的人里面，被胡莉杀死的村民也有不少。混乱之中，要说胡莉不能伤及无辜是不可能的。这种时候本来就是你死我亡，胡莉可没有圣母到这个地步。

    这时候胡莉的力量并不是很多，但是为了下走那些普通人，胡莉只能再一次使用了逐日争辉的自带技能阳燃舞。不过胡莉最终还是偏了一点，把几个拿着武器的白莲教成员砸死。那个平民也是一股热血，不过当他们看见满地的鲜血和断肢后，立刻就蹦溃了。这终于让胡莉长出一口气，总算不用再次大开杀戒了。

    胡莉在释放完这个技能后，直接把逐日争辉收了起来，然后又取出了望舒剑。精神力已经被胡莉消耗的差不多了，现在只能用最普通的太极功法杀敌。但也就这么一会，胡莉发现居然吴悠打不过那个叶封天。这么短短的几分钟，吴悠的身上就已经被开了两个口子，虽然不是很深，但也鲜血直流。吴悠完全靠着一口怒气支撑，但是叶封天的实力居然十分厉害，吴悠根本就碰不到叶封天的身体。

    “夜辰！过去帮吴悠。”胡莉喊了一句，然后拿起望舒就杀了过去。

    但是这个时候，那个道士突然出现在了胡莉前面。“妖女，让我玉衡来会会你！”

    “玉衡？”胡莉发现这个道士就是把他们两个人打下水的白莲教的走狗。这人说了一句话以后，直接对着胡莉甩了几十张符咒，就跟不要钱的一样。胡莉往后面急退，就在这个时候那些符咒突然爆炸。爆炸的冲击力直接把胡莉冲飞出去好几米远，然后胡莉站起来后，立刻继续往后跳去。在胡莉刚才的位置，一道天雷劈了下来，把地面打了一个小坑。

    胡莉一看这样，自己居然冲不到他的身边。也难怪，自己这算是战士，对面则是法师。不过胡莉自然不惧，要论道术自己也不弱。于是胡莉直接拿出了铜钱剑，对着那道人就喊了一句：“急！”一道碗口粗的闪电凭空而落，那道士也就是闪的快，要不然直接就秒杀了。

    “你怎么会五行正法？”那道士明显额头冒汗了。

    胡莉从储物空间里拿出了几章五行破邪符咒，然后再次冲向了这个道士：“让你看看什么叫正统法门，你这不知道哪里学的玩意，也好意思叫正道？五雷正法，天雷助我急急急！”胡莉一边跑一边念咒，炸的那个道士狼狈不堪。

    就在胡莉跑到那道士身边三米远的地方，胡莉直接把手里的几张五行破邪符丢了出去。那个道士刚刚躲开五雷正法，一抬头直接被胡莉的几个五行破邪符贴到了身上。他顿时有些绝望的看着胡莉，刚要开口求饶。

    “太上老君急急如律令！”胡莉的话刚说完，那几个五行破邪符就完全爆开。那个叫玉衡的白莲教道士直接被炸成了肉末，肉末血液蹦的漫天都是。胡莉长出了一口气，然后站了起来在吧目光放到吴悠的哪里。

    由于夜辰的加入，两个人一起总算勉强抗住了叶封天的攻击。胡莉这个时候刚刚把那白莲教的道士处理了，不过也消耗了自己最后的一点点精神力。“唉，这么一会就累了。在三国的时候我可是成天战斗都不会疲乏，现在的身体真是太糟糕了。”胡莉觉得自己的后背已经有些发汗了。

    但是胡莉丝毫没有犹豫，也跳上了行刑台，加入了战斗。“叶封天，你的死期到了。”夜辰一边战斗，一边用话刺激叶封天。这也是一种方法，只要对方稍微分心，胜负就已分了。叶封天真心很强，就算是胡莉三个人一起对付他，他依然毫无惧色。胡莉的太极功由于无法调动内力，所以现在的实力是三个人中最低的一个。胡莉毕竟被折腾了一上午，现在体力越来越不行了。

    不过最让胡莉觉得欣慰的是，在不远处姚祉晴虽然有点不适应。但是居然已经斩杀了两个人，虽然姚祉晴现在的脸色十分不好，似乎随时都能吐出来。姚祉晴的对手是几个毒手的成员，她用着胡莉的太极功夫一会就砍死了两个。这时候又有三个人过来，看到姚祉晴那弱小的身体，还是觉得处理这个比较容易一些。

    姚祉晴也发现了这个情况，在战斗的时候原本身体的不适应感居然都消失了。姚祉晴甚至自己都进入了一种领悟的状态，她一手拿剑，一手念动口诀。很快，地面上就出现了一个藤状植物，直接缠绕住了一个敌人。然后她又凝结出一指土枪，向另一个人丢了过去。姚祉晴的力度还算不错，土枪直接穿透了那个人的身体，并且把他牢牢的钉在了地上。然后姚祉晴利用太极的功夫，也就几下就杀死了另外一个人。最后一个则被植物缠绕，姚祉晴走过去一剑把他解决。

    在杀了三个人后，姚祉晴从刚才那种战斗的领悟中脱离出来。当她看见一地的尸体后，直接在边上狂吐起来。一边吐一边用手摸着泪水，让胡莉远远看见暗自好笑。不过自己徒弟的成长，还是让胡莉看在眼里的。这个世界也不知道哪来的那么多变态，不仅是景天和雪见的领悟能力变态，就是这随便捡的一个徒弟，实力也提高的飞快。

    虽然胡莉很疲惫了，但是毕竟是三打一，叶封天也渐渐的快坚持不住了。但就在这个时候，突然一支白莲教的教徒从蛮州里面杀了出来。这些人差不多有五十多人，他们都手拿钢刀，胳膊上面绑着白色的布匹。每个人身上都有不少鲜血，可以想象他们是在蛮州一路杀出来的。要知道，胡莉她们收买了蛮州的蛮州州判赵海还有一些军队的成员，他们在第一时间就控制了知州府，然后开始挨个白莲教的据点查封。但是蛮州这里白莲教的势力真心不小，双方爆发了激战。最后这几十人都是白莲教这边总舵的精锐，所以直接杀了出来。(未完待续。)


第五百一十五章：同归于尽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶封天一看这边有自己人，立刻大喊让那五十多人加入战斗。那五十多人真心精锐，每人都是钢刀陪小弩。在边上的夜辰一看不好，直接脱离这边的战斗然后抽弓射了过去。虽然干掉一人，但是迎面而来的则是好几弩箭。那些人居然交替换箭，甚至打出了一些简单的配合。很快，夜辰就躲闪不急，肩头中了一弩箭。“小心！”用余光看见夜辰中间的胡莉不由得大喊起来。

    趁着这个机会，叶封天用剑对着胡莉一顿狂攻，让胡莉手忙脚乱，脸上的汗水越来越多。吴悠一看这情况，自己提气咬了咬牙：“胡莉，你去帮夜辰。我在这扛一会！”

    “不行！你扛不住他的进攻。”胡莉正在着急的时候，姚祉晴带着几十个苗族士兵赶了过来。总算缓解了一阵压力，但是在夜辰准备赶过来再次加入战斗的时候，突然腿一软跪倒在地上。胡莉吓了一跳，正准备过去看看，但是被叶封天直接抓住机会一剑砍到了胡莉的左臂之上。

    “胡莉！”两个人一起喊了一声。

    胡莉对着吴悠说道：“坚持一下，我马上回来帮你。”然后胡莉立刻跑到夜辰这边，用手把他刚才肩头中箭的地方衣服撕开，现肉已经黑。

    “他们弄的是毒箭！”胡莉现这一点后，直接从储物空间拿出了解毒药喂给了夜辰吃。然后又直接把夜辰肩头的羽箭拔掉，顿时一股腥臭的鲜血留了出来。

    胡莉手里拿着望舒，然后随手从地上捡起一个刑场上面的木头块丢给了夜辰。“咬着，忍着点！”还没等夜辰反应过来，胡莉直接横竖两剑，在夜辰的肩膀上面划了一个十字的伤口。然后胡莉也不在乎男女有别之类的，直接趴了上去用嘴帮夜辰吸出毒液。

    “胡莉姑娘，你小心中毒。”夜辰一看胡莉这样，自己也不知道说什么好了。

    胡莉又拿出了一点解药，然后用嘴咬碎，并且涂抹在夜辰的肩膀上面。最后在用布简单的包扎起来：“你立刻离开这里，我跟吴悠就可以了。”胡莉帮他处理完以后，立刻在转身过来帮吴悠。就这么一会，吴悠的身上又多了两处细小的伤口。估计胡莉在晚回来一点，吴悠就得坚持不住了。

    “我们两个很难击杀他，必须要叫更多的人过来帮我们。”吴悠也没办法，现在四周基本上都还在互相战斗，想抽出时间过来是在太难了。不过总有一些离得近的苗人，所以吴悠直接抽空拿出了一个笛子，放在嘴里吹了出来。笛子的声音很大，在边上互相战斗的差不多能有三十多人都听见了。不过能在战斗中抽身出来的，也就只有十多个。那些人一看敌人的领在这里，都过来帮吴悠击杀叶封天。

    叶封天也是着急了，等一会对方人过来的太多，自己这边肯定得被围攻。于是叶封天的招数越的凌厉起来，甚至开始用以伤换伤的打。胡莉给了吴悠一个眼色，直接开始在侧面全力攻击叶封天的下三路。而吴悠也开始用苗刀跟叶封天的长剑硬碰硬，就在这个时候，胡莉找到了他的一个漏洞，于是胡莉立刻抓住机会，趁叶封天不备一剑近身往他的脖子砍了过去。

    叶封天赶紧用剑一挡，然后用另外一只手一拳击中了胡莉的胸口。胡莉这个时候才反应过来，原来自己是中计了。刚才那个漏洞是叶封天故意露给胡莉看的，就是要引胡莉上钩。但是胡莉也拼命了，再被击飞的同时，自己用手使劲拽住了叶封天打向自己的那只手，立刻就让叶封天失去了平衡。

    在边上的吴悠一看胡莉中拳，他也拼命的朝叶封天的胸口用苗刀砍了过去。紧接着噗噗两声，吴悠的短刀插入了叶封天的心脏，但是叶封天另外一只手的长剑确抹到了吴悠的脖子上面。胡莉顿时就傻了，她刚要说话就觉得胸口一热，然后开始往出喷血。叶封天刚才那一拳，直接把胡莉胸口处的肋骨击段，而且断掉的肋骨也刺穿了胡莉的心脏。胡莉明显觉得，自己身上的力气还是迅的消失。她强行爬到了吴悠的前面，用自己的手拉着吴悠的手。

    现在的吴悠也是鼻口冒血，自己的颈部动脉加上器官都被切断，血液涌到了食道里面。在他的眼里看向胡莉，只有深深的爱意。两个人都从嘴里往出流血，一句话都说不出来。最后胡莉咬了咬牙，用精神力在吴悠的脑中说道：“我们死在一起，也算是同命鸳鸯了。”

    吴悠露出了一个不正常的笑容，从怀里拿出了一个盒子放到了胡莉手里面，然后吴悠的眼神就逐渐的失去了光彩。而心脉被刺中的胡莉，对于她来说死亡也是早晚的事情。这个时候姚祉晴从远处跑了过来，抱着身体已经有些凉的胡莉痛不欲生。胡莉渐渐失去了知觉在这个时刻，胡莉的内心中叹息了一句：“看来我真的无法复活我的妹妹们了。”

    “师父！师父你坚持住！”姚祉晴从慌乱中镇定下来，立刻用自己那为数不多的力量护住了胡莉的心脉。

    就在这个关头，胡莉眼神中突然神色一变，黑色的气体又冒了出来：“真是废物！我的本体怎么越来越废物了，死死死，你是智障么？”在姚祉晴惊讶的目光中，胡莉的手里突然出现了一枚丹药，然后她立刻放到了自己的口中。这丹药就是胡莉在进入场景之前兑换的那个可以修复所有损伤的丹药。

    “师父你？？”姚祉晴也觉得胡莉有些不太正常。

    胡莉在吃完这个丹药以后，又运用力量把自己塌陷的胸骨顶了起来。然后胡莉在地上趴着喘息了好几口长气：“总算活下来了，喂我说你是胡莉的徒弟把，赶紧给我弄点水来。”

    姚祉晴有些茫然点了点头：“哦哦。”然后立刻从身上解下了一个水袋递给了胡莉。胡莉灌了几口水，然后开始往出吐一些血水和混合物。差不多反反复复几次以后，胡莉停了下来。自己身上原本的伤口全部结疤愈合，也就仅仅五分钟胡莉就恢复到了受伤之前的状态。

    这时候，心魔胡莉点了点头：“我休息了，等一会她醒过来以后，身体就恢复的差不多了。”然后她有自言自语的嘟囔了一句：“本体真是废物，什么时候才能在不破坏身体的情况下，把她的灵魂驱除呢。”说完，胡莉身上的黑气消失陷入了沉睡。在远处，夜辰带着几个江湖人士才终于又折返回来帮忙。未完待续。

----2016/9/30 8:46:19|25319084----

第五百一十六章：情・蛊非蛊（本段终章）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没死么？”胡莉在清醒过后，回忆了一下最后发生的情况。她跟心魔是一体，每个人的思想都会让对方感知。胡莉看见心魔拿出丹药救了自己后苦笑了一下：“看来你也是不想死啊，我还以为你把我害的那么惨，就是想让我死亡呢。本来我都打算这次不拯救了，没想到最终救我的居然是你这心魔。”

    在胡莉脑中，一个同样的声音传来：“你以为我想救你？只要你的灵魂消散，这身体给我掌控。你死不死，又与我何干？”

    “呵呵每天都有一个人盼着自己魂飞魄散，还真是别有味道呢。不过我建议你老实一点，在给我下绊子我跟你玉石俱焚。你这该死的心魔，要不是你搞了那么多男人，会有今天的事情？”胡莉估计也就只有这么一个能威胁她心魔的办法了。

    心魔也不怎么在意：“好嘛，好嘛。我保证不给你下绊子，不过要是借助你的身体查找一些东西，你可别误会啊。对了，不要心魔心魔的乱叫，人家又名字的。我的名字叫胡蝶，怎么样跟你的名字很配吧？”

    “配你大爷！”胡莉骂了一句后，心魔不知道消失到哪里去了。胡莉勉强的从床上爬了起来，这个时候姚祉晴刚刚拿着一碗煮好的肉粥走了进来。她看见胡莉苏醒，立刻过来把胡莉扶着坐在了床边，然后自己拿着肉粥开始喂胡莉吃饭。胡莉身上的锁链已经完全被取下，都已经包扎的非常好了。

    胡莉尴尬的直接接过了碗：“我还是自己吃好了，我这个人不太喜欢别人照顾，一身的贱骨头。”

    姚祉晴脸色很红：“师父，这是徒弟应该的啊。昨天你受了那么重的伤，今天必须要好好养着。”

    胡莉恩了一声，然后几口就把肉粥喝光。一个饱腹的感觉，让胡莉舒服了不少。在缓了一阵之后，胡莉缓缓的站了起来。边上的姚祉晴立刻过来掺着胡莉：“师父你现在不能乱动，还是会床上歇着去吧。”

    胡莉摇了摇头：“带我去看看吴悠”

    “他”姚祉晴有些尴尬的想转移话题。

    “走，带我去见他最后一面。虽然说我只是把他当兄弟，但是他喜欢我却是真的。如果我不能送他最后一程，那真是太可惜了。”胡莉跟姚祉晴说道。

    姚祉晴有些纠结了一下：“师父，你的心里真的没有吴悠？”

    胡莉停顿了一下：“或许有，或许没有。我觉得，我对他的感情只有感激和一些亏欠。我并不喜欢男人，而且我也不应该轻易的让别人喜欢我。毕竟喜欢我，或者是我喜欢的人，恐怕都死了”胡莉说道这一句话的时候，表情到真是十分落寞。让姚祉晴看到，她立刻就相信了胡莉所说的事情。

    “好，我扶你过去。”姚祉晴搀扶着胡莉，走出了房门。这里是一个寺庙，胡莉也是走出来以后才发现。在外面有不少的武林人士，还有苗族的战士。他们或则在疗伤，或则埋葬着朋友的尸体。这次战斗，双方都有近百人死亡，整个寺庙的气氛都不是很好。在一个茅屋的门口，胡莉听了下来。这里有两个苗族汉子在门口站岗，应该也是怕有人损坏吴悠的尸体。

    那两个人看见胡莉进来，对胡莉做了一个苗疆的手势：“姑娘是来见吴悠的吧？他真是可惜了请进吧，明天我们就打算把吴悠安葬了。”胡莉点了点头，然后走了进去。姚祉晴在搀扶胡莉进去后，自己识趣了走了出去。她觉得胡莉一定有有什么私话，要亲自说出来。

    事实上也的确如此，胡莉用手再次整理了一下吴悠的衣服。虽然胡莉没有说话，但是胡莉的眼睛也开始发红起来。胡莉本来就是属于多愁善感的那种，即使她的心里跟吴悠真的没有太多的爱情。“一个个傻子喜欢我的都是傻子。我胡莉这一生还真是亏欠了好多人，估计欠我的只有那些不争气的妹妹们了。”

    胡莉说完这句话，然后从自己的怀里拿出了一个锦盒。那是吴悠临死前交到胡莉手里面的，胡莉放到储物空间里一直没有打开。这是你没有来得及送我的么？胡莉慢慢的打开了锦盒，发现里面是一只金色的虫子。“这是？”胡莉用真实之眼看了一下。金蚕王：提高一个等级基因锁的力量，持续时间为300秒。并且在效果结束后，永久性的提高本体三层实力。该效果，仅对4阶以下基因锁起作用。

    “这就是金蝉王！”胡莉真心傻了，这玩意绝对是稀有物品。胡莉长叹了一声，因为胡莉最不喜欢的事情，就是欠别人人情。不过看这样子，不欠是不可能了。而且现在的胡莉还欠了一个死人的人情，似乎永远无法偿还。胡莉再次说不出话来，不过就在这个时候，胡莉突然发现在金蝉王下面还有一个暗格。

    胡莉有些疑惑的打开了这个暗格，发现这里面有几枚红色的蛊虫，还有一张便签。这几枚蛊虫在胡莉技能的显示下，属性很快就露了出来。情・蛊（女）：给女性食用的情・蛊，在服用后该女性会死心塌地跟随情・蛊主人。胡莉心里一跳，不过又放心下来。因为自己并没有死心塌地的爱上吴悠，也就是说这情・蛊他并没有给自己使用。

    然后胡莉又拿起了那张便条，上面是吴悠的笔记：“终有一天，我会让胡莉姑娘爱上我。她穿了族长给她的嫁衣，就一辈子是我的女人了。跟这姑娘一起一个多月，我渐渐的领悟到了一件事情。那就是爱一个人或许不是永久的控制，而是愿意为她付出哪怕付出我的生命”胡莉十分惊讶的看着这张便签，还有早就已经死去多时的吴悠。眼泪终于再也控制不住，从胡莉那脸庞上留了下来，越来越多。

    胡莉终于再次痛哭起来，自从星际场景之后，胡莉的压力是越来越大。吴悠胡莉真的没有力量在给他复活了。至少短时间内绝对不会，现在胡莉都已经自身难保，如果以后真能脱离这种无尽的循环，或许在那天胡莉会再次还清这些情债。胡莉把那个锦盒放到了自己的储物空间，包括那张便签，他们在胡莉的心理始终会有一个位置。

    次日，埋葬了所有的人，包括吴悠在内。夜辰陪着胡莉在吴悠的墓前站了很久：“你还有什么打算？”夜辰看了看胡莉

    “打算先回趟蜀山，然后再去一趟大漠。”胡莉在这边的牢房之中捡到了第一份阵法残片，剩下的还有两份。第二份容易找的据说就是在西域洛家，但是现在的西域胡莉真心有些觉得不容易过。现在是北宋，西域哪里现在应该是无数的势力混杂。有宋国，有吐蕃，有辽国，有西夏，甚至还有西方的大食之类的势力。

    夜辰有些惊讶：“你要去西域大漠？那边的危险度甚至远胜白莲教，你等我把这边的事情整理一下，最多一个月然后我陪你走一趟。”

    胡莉摇了摇头：“不必，我已经麻烦你们很多了。而且这次危险大，我就更不能让你陪我去了。我已经害死了一个朋友，我不能在失去另外一个。夜辰兄，青山不老，绿水长流，我们后会有期把。”

    “不可！西域那里实在是太危险了！”夜辰急忙过来抓住胡莉的手，他认为这个时候绝对不能让胡莉一个人上路，实在是太危险了。

    胡莉叹息了一声，把手从夜辰的手里抽了出来，然后对夜辰拱了拱手：“人生聚散如浮萍，兄弟不要勉强了。”

    “唉好吧，这块令牌你拿着。”夜辰从怀里掏出了一面镶金的令牌。“这是一个跟我熟悉的仗剑镖局，他们经常送镖到那边。如果你需要，就去西川找他，至少比你一个人上路安全一些。”夜辰对着胡莉也不知道该说什么，胡莉笑着点了点头，把这个令牌收了下来。

    就在这个时候，一个充满紧张的声音传了过来：“胡莉，胡莉姑娘。听说你先去蜀山再去成都？那跟我走如何？我也是要去那边，正好可以跟胡莉姑娘搭个伴。”胡莉往远处望去，发现居然是张天佑。

    “哈，你这狱卒，居然还敢来找我。现在我自由了，你还不怕死的不够快么？”胡莉看向他的目光笑了笑。张天佑这货虽然说帮了胡莉不少的忙，但是他可是玩弄好多次胡莉的身体。现在胡莉自由了以后，自然心里还有一股气。

    张天佑脸色不自然的嘿嘿了两下：“姑娘，这不都是逼不得已嘛。我这次过来一是向胡莉姑娘请罪，二是向姑娘你告辞的。这次的事弄得太大，我也不打算在这边混了。而且昆仑关那边的战火怕是不久后也要烧过来了，我们全家提前逃难为好。姑娘给了我不少金银，所以我打算举家前往成都居住。刚才听见姑娘说，自己也要去那边，那不妨同行如何？”历史上这时候侬智高反宋，改国号大南国，后被狄青所灭。

    在夜辰的边上，两个人都不太好意思把在牢房里面的事情说的明白。胡莉往远处看了看，发现张天佑后面不远处有一妇人和两个小孩子，一男一女。胡莉心里的气压了压：“算了，你能敢来我也算佩服你是条汉子，至于一起走，不必了。”胡莉知道，自己这事弄得这么大。这个张天佑居然还敢来见自己，也是勇气可嘉了，所以并没有难为他。

    “夜辰，告辞了张天佑，以后你注意点，那些钱财够你挥霍几辈子得了。”胡莉走向远处，姚祉晴正在那里等她。

    “唉吴悠，夜辰后会无期！”胡莉在心里想着，然后一边走一边拿出司幽弹奏了一曲。

    水龙吟，余情幽梦：

    至爱乱世游走，思绪满腹难收。

    挥剑情丝延绵，斩不去心愁。

    红线紧牵衣袖，比翼天地任游。

    梦蝶化作飞鸟，只愿伴君左右。

    余霞成绮空就，心醉爱亦难留。

    江湖结伴同行，莫忘莫回头。

    刀剑从不离手，结局遥望空楼。

    不曾候得佳音，只见冷月如钩。

    --------------------情・蛊非蛊剧情完结(未完待续。)


第五百一十七章：燕归来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。你带来的那些锻造技术让我们很是开心呢，因为我没事也喜欢给自己打造一些有趣的玩意。或许姑娘你不知，在整个蜀山感谢你的人估计可以排成排了。”守一打趣着说，然后把胡莉两人给放了进去。

    胡莉豪放的一笑：“哈，看来老娘我也算是名人了啊，不错不错。”胡莉在往蜀山内部走的时候，果然有很多蜀山弟子主动上来跟胡莉打招呼。一是他们的确受到了胡莉给出东西的好处，二大概就是因为颜值了吧。胡莉毕竟这一身衣服，加上飞舞的白色银发，的确有仙气的感觉。当然在凡人的眼里，胡莉貌似就成了妖孽。

    就在胡莉要走到自己在这边的一个临时住处的时候，从远处跑来一人。“胡莉姑娘，你终于回来啦，我想死你了！”胡莉定睛一看，发现就是守真。

    胡莉上千拍了拍守真的肩膀：“怎么就你一个？不看大门了？”

    守真也没介意胡莉的动作，反正他也知道胡莉的性格根本就不像是一个女孩子：“早就不看大门了，我们换了一批人。最近我表现的好，又可以下山了！对了，胡莉姑娘你最新还需要下山找什么东西么？我陪你去找好了，反正我们最近下山的主要目标也是打探水灵珠的下落，而你的身体似乎还没有恢复，就让我陪你去好了。”

    胡莉犹豫了一下，不过还是点了点头：“那好，就麻烦守真兄弟了。”没办法，这次胡莉要去的就是西域。西域哪里是什么地方，胡莉说白了对自己这次的行程真心不放心。不过有个守真，这基本上就放心多了。虽然说守真的法术估计不如徐长卿，但是要比后学法术的景天跟雪见强多了。然后胡莉就把自己下面准备去的地方跟守真说了一下，守真点了点头然后立刻回去准备。那种地方，守真以前也去过，知道西域的危险，所以他这次要保护胡莉，自然就得多做准备。

    很快，胡莉就告别的守真，然后来到了紫萱的屋子。不过很不幸的是，现在紫萱居然不在。于是胡莉只好先回到自己的房间睡觉，而就在胡莉刚刚休息不久后，突然心魔又控制了她的身体。

    “姚祉晴，姚祉晴！”本来睡熟的妹子又被胡莉叫醒了。姚祉晴醒后立刻发现了自己师父的不对，她下了一跳直接拔出了断水剑警戒起来。

    “呵呵，敢跟你师父拔剑了？”

    “你，你才不是我师父！你是哪个可恶的心魔。”

    “我既是她，她既是我。”

    “你是把我当傻子么？”

    “没错，但这不是重点。重点是，你师父能教你的，我也可以教你。”

    “不需要，谢谢。”

    “哼！快去帮我去蜀山经阁拿来一些破解法阵的基础书简。”

    “我凭什么帮你？”

    “因为我是你的师父！如果你不听话，别怪我对你不客气了。不要以为你是我的徒弟，我就不会打你。”

    姚祉晴考虑了一下，貌似还真打不过这个心魔。而且她也害怕这个心魔伤害到胡莉，所以一脸不爽的去经阁借来了几本书简出来。(未完待续。)

----2016/10/1 8:56:09|25340709----

第五百一十八章：月婵娟（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心魔看到书后满意了点了点头：“这就对了嘛，放心等我控制这具身体后，会亲自调教你功夫的。还有就是，我也不怕你把这事告诉胡莉。因为她现在对我也无能为力，而且我只是要学习一下法阵的布置和破解，跟你的师父没什么冲突。”心魔说完这句话，就开始看书起来，一直看到第二天的清晨。然后在缓缓睡了过去，并且身上的黑色气体也消失的一干二净，明显就是一个睡熟的胡莉在床上安静的睡觉。

    等胡莉睡醒以后，姚祉晴把心魔让她做的事告诉了胡莉。胡莉拿起昨天心魔看过的书简自己翻看了一下：“我已经明白这个心魔想要干什么了，真没想到她还挺着急。现在就开始为了以后控制我的身体，做准备了。”不过胡莉也没当回事，她现在还有自己的打算。所以最近这几天，胡莉一边再次整理行装，一边开始拼命的学习蜀山的仙术。并且在根据自己的理念结合出一些特有的招数，但是现在胡莉却没有力量试验，只能在脑子里过过瘾了。

    没想到就在胡莉准备再次离开的时候，景天还有雪见她们居然回到了蜀山。只不过这次回来后，包括徐长卿在内的所有人都总在自己思考。胡莉有些疑惑：“你们几个到底怎么了？这么一个个都心事重重的？”

    雪见的眼睛还有点红，她把胡莉拉到了远处：“我问你，我的事情你是不是都知道。”

    胡莉愣了一下：“是啊，我以前不就说过么？难道，难道你上了天界？恩怪不得你们几个不正常，你是不是有点想不开，认为自己不是人？”

    雪见一听胡莉这话，又生气了：“你这贱婢，知道了不早点告诉我。呜呜呜我都不是人来的，他们肯定看不起我了。虽然说那个夕瑶是喜欢飞蓬，然后把我变成了这种容貌，但是我总觉得我只是一个替代品啊。而且而且我似乎跟景天的关系并没有那么夸张，我的心里也不知道怎么想的。一定是你这贱婢害的，居然让我会在乎你。”

    胡莉一听这话，心里又软了。胡莉过去拉着雪见的手说道：“夕瑶是夕瑶，雪见是雪见，你不是谁的替代品，你就是你自己。如果你喜欢景天，那么你就跟他在一起。如果你喜欢我有些怕了我这次去苗疆，又害死了一个。阿不说了。”胡莉突然发现有点说漏嘴了，但是后面雪见再怎么问，胡莉就是不说在苗疆的事情。

    胡莉也立刻把话题转移到了雪见的背景上：“而且你这神树果实也很棒啊，比那些凡夫俗子强了不知道多少倍。安啦什么人啊，果实什么的，完全不要在意好吧。你这辈子是人，没准下辈子就是妖。六道轮回一走，管你上辈子是什么。努力在这一世活得好才是主要的，没准下辈子你变成了一个孔武有力的大汉呢。”

    雪见的脸直接红了，用手用力的捶打胡莉：“你才是大汉，你全家都是汉子。我要是变成了男人，第一时间就把你这小妖精娶了，放到家里摆成十八般模样。”胡莉说道这里，突然觉得似乎自己太污了。于是一脸气鼓鼓的看了看胡莉，然后跺脚跑掉了。胡莉看着雪见的背景嘿嘿一笑，至少现在的雪见不会因为自己的身份而忧心了。

    跟雪见说完以后，胡莉就去跟剩下的几个人聊聊天了。首先看到的就是徐长卿，徐长卿还拿着胡莉送他的定魂剑，毕竟现在不错的武器很难弄。虽然说徐长卿是蜀山派大弟子，但是不代表可以随意取用兵器阁的武器，除非以后当上蜀山掌门，或则有大作为才会被赐予一件。胡莉在哪里闲逛的时候，看见过一把非常棒的长枪，三刃封魔枪。估计这玩意以后没准就是给徐长卿使用得了，不过现在他还用着胡莉给他的定魂剑。

    “最近怎么样了？不行揪当个凡人好了。在蜀山这里人杰地灵，活个百余年不成问题。如果你需要做什么事情，有我帮你啊。”徐长卿还挺好心，用手拍了拍自己的胸口。

    胡莉面带微笑：“徐哥，现在蜀山最重要的事情是寻找五灵珠，我的事情我相信自己能够处理好。而且我会卜算啊，找东西肯定要比你们没有头绪的简单多了。”

    徐长卿摸了摸脑袋：“唉？你不说我居然都忘了。胡莉姑娘，麻烦你帮我们算算现在剩下的几颗灵珠都在什么位置好么？”

    “恩”胡莉想了一下，然后跟徐长卿说道：“现在你们得到了三枚灵珠，分别是木，雷，风对吧？”徐长卿点了点头，看向胡莉的目光十分惊讶。以前徐长卿是真心不相信胡莉的卜算，现在已经不由得他不信了。

    胡莉组织了一下语言继续说：“火灵珠在鬼王身上恐怕你们以后要去一趟鬼界了。至于水灵珠”胡莉抬头认真的看了看徐长卿。

    感受到胡莉不正常的目光，徐长卿有些疑惑。胡莉缓缓的说道：“等你找到四个灵珠，最后的水灵珠也会很容易找到的。不过徐大哥，你还记得在神魔之井里面，你的幻境么？”

    徐长卿顿时脸色一变：“这你都能算出来？！”

    “当然好好珍惜眼前之人把。”胡莉拍了拍徐长卿的肩膀，在胡莉走了很久以后徐长卿才缓过神来。

    “她不会有事的！我一定不会让她出事！”徐长卿望着早就远走的胡莉方向，咬了咬牙直接去找紫萱了。这次紫萱由于有一些私事，并没有跟着。再加上在神魔之井的幻境和胡莉刚才说的话，让他倍感恐惧。不管以后怎么样，胡莉那句话他倒是听进去了，那就是珍惜眼前之人。所以在跟胡莉说完话以后，徐长卿也豁出去了，找到紫萱好好的谈谈心。

    然后胡莉看到的就是景天，景天刚刚从无极阁走出来。他看到胡莉后十分高兴，立刻跑到了胡莉前面：“胡莉！我们这次去了不少地方呢。又是雷州又是仙界的，而且我上辈子居然还是仙界将军，哈哈哈简直太棒了。胡莉，这次不要自己走了，跟我们一起吧。刚才清微掌门找到我，说打算让我们去锁妖塔取一把宝剑。但是这件事情不能让蜀山弟子去做，所以就落到我们头上了。现在我的功夫已经很棒了，胡莉姑娘你交给我的东西真好，以后就让我来保护你好不好？”(未完待续。)

----2016/10/2 8:05:19|25360807----

第五百一十九章：月婵娟（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉看着景天那没有一丝其它心思的眼神，过去抱了景天一下。景天立刻就呆住了，然后胡莉噗笑了一下：“你们什么时候去锁妖塔？就这几天？”胡莉的时间明显不够，但是如果是锁妖塔，胡莉还真就有去的理由。毕竟在锁妖塔出来后，邪剑仙带领一堆妖怪攻击蜀山，为了夺取镇妖剑。这个时候，雪见在混战中死亡了，这是胡莉一点点都不想看见的事情。

    为了雪见还有景天的安全，胡莉心里犹豫要不要跟他们一起下锁妖塔。不过自己身上可是有妖气的，虽然不多但总归是个麻烦。这时候景天对胡莉回答道：“锁妖塔不是那么好下的，估计要呆上几个月。”

    “恩？为啥？”胡莉有些疑惑，游戏里不是分分钟就下去了么？

    “听清微掌门说，因为锁妖塔里面有一些克制人的机关限制。而且锁妖塔最可怕的就是它的法阵，那法阵不管是人还是妖，都会被法阵压制。所以必须要选择一个法阵削弱的时间段进去，恐怕要等到差不多半年以后。而且在清微掌门的眼里，我们的实力还是很差的。这段时间必须要提高实力，免得下去的时候无法保命。”景天对胡莉丝毫没有隐瞒什么，说的十分清楚。

    胡莉一听这样，倒也挺好。毕竟现在胡莉还真要出去一趟，胡莉算了算日期没准还真能在半年后赶回来。而且这次毕竟有守真陪着，应该不会有太多的麻烦。守真的实力可比夜辰还有吴悠那两个普通的武人强多了，如果不是胡莉的力量被限制，区区白莲教胡莉一只手都能打碾压。

    就在胡莉跟景天聊天的时候，雪见突然想起来胡莉貌似说漏嘴了一件事，那就是她们去蛮州的时候肯定又遇到什么特殊的事情了。雪见真心非常关心胡莉的身体，特别是胡莉的诅咒只有自己才能帮忙克制一点点。而且雪见虽然刁蛮，但是情商却一点都不低。胡莉越是隐瞒，就越说明肯定出了什么问题。所以胡莉在离开胡莉之后，想了半天觉得不对，于是就又回到了胡莉的房间，打算询问胡莉一下。

    但是这个时候，胡莉在跟景天聊天。接待雪见的则是小徒弟姚祉晴，姚祉晴立刻给雪见泡了一壶好茶，然后在边上等着雪见问话。姚祉晴可是被胡莉警告过，如果要是告诉雪见自己的事情，就别怪胡莉无情。所以不管雪见问什么问题，姚祉晴都是十分小心翼翼的回答，该不说的一律忽悠过去。但是雪见是谁，那种古灵精怪的大小姐，能被姚祉晴那个知书达理的小丫头骗到么？很快，在雪见的追问下，姚祉晴急的都要出汗了。

    “你到底说不说！是不是胡莉受到了很大的伤害？我刚才无意中听见胡莉说好像有人死了，她受伤了么？你这丫头怎么什么话都不说！”雪见越是这样，姚祉晴就越不敢说话。最后雪见也是生气了，随手从屋子的一面墙上，拿下了一个装饰的皮鞭。

    雪见拿着皮鞭指着姚祉晴：“你要是不说，可就别怪我不客气了。”

    然而姚祉晴还是不敢说，胡莉的话姚祉晴可是十分遵守的。但是让她对唐雪见动手她也是不敢，毕竟她也知道胡莉跟雪见的关系。在以前的聊天中，胡莉早就说过自己的命是雪见救得。而且在胡莉嘴里，似乎跟这个女人的关系还不止这些。但雪见可不管这个啊，胡莉就是她的手下，虽然说现在已经把胡莉当成了自己的姐姐。但是这个人是胡莉的徒弟，她居然不听自己的话，实在是太可恶了。于是雪见直接一鞭子抽到了姚祉晴的后背之上，啪的一声，就是一道口子。

    这时候天气有些发凉，但是衣服依然很单薄，雪见这一下直接把姚祉晴的衣服抽破。仅仅过了一小下，在姚祉晴的后背上就出现了一道血印。姚祉晴的泪水直接在眼泪里面流出来了，但是依然强硬这不说话。雪见倒是有些懵逼，她虽然生气但是没想到姚祉晴居然没躲。“阿，你怎么不躲？我来帮你看看”雪见毕竟心地善良，虽然有的时候娇蛮了一些。

    “你是我师父的好友，而且武功比我高多了，我怎么躲啊。你问的问题，我师父不让我说，如果我说了她就要把我开除师门呜呜呜呜”姚芷婧直接哭了起来。

    雪见做了一个无奈的手势，立刻过来拿伤药给姚祉晴的后背涂抹上去。雪见也是最怕别人哭，一看姚祉晴这个样子，雪见也没了别的想法。只好开始安慰姚芷婧，而就在这个时候胡莉结束了跟景天的聊天，回到了自己的屋子。胡莉的智商在看到这个情况后，立刻就上线了。说实话这种情况胡莉还真没想到，但是胡莉知道发生了什么。于是胡莉叹了口气：“芷婧你先出去一下吧，我跟雪见单独谈谈。”

    姚芷婧点了点头，然后飞快的跑了出去。屋子里就剩下了胡莉和唐雪见两人，然后胡莉给唐雪见倒了杯茶：“累了吧，唐女侠，喝喝水，消消火。我们出去走走吧”

    “哼！还是你这奴婢知道对我好。”雪见嘴角微微翘起，然后很开心的把胡莉给她的水放喝了下去。然后跟随胡莉来到了外面，蜀山的也许离地面很高，傍晚的月亮十分明亮。而且蜀山这时候也基本没有外人，只有两个人在一处树林里散步。

    过了一会雪见走到胡莉的边上，对胡莉说道：“别动，让我检查一下！”说完居然就开始脱胡莉的衣服。胡莉一脸的红润，这玩意被一个女孩子拔衣服，心里总是觉得有点兴奋。很快，胡莉的身体就被脱光了。幸亏这附近没有什么人，要不然两个人估计得尴尬死了。

    然后雪见有些疑惑的围着胡莉转了几圈：“不对啊，你的身体太干净了。为什么以前跟我的时候，受伤留下的轻微疤痕一丝痕迹都看不到了。我知道你的恢复能力强，但是也会留下一点点的痕迹，但是现在你的身体太干净了。”

    “太干净还不好，这说明我没遇到什么事情啊。”胡莉狡辩道。

    雪见哼唧了一下：“就是因为太干净了，我才不会相信！”雪见一脸的不爽，然后又很认真的看着胡莉。

    “我就问你一句，这次取蛮州你是不是遇到危险了。是不是你身上的伤疤是因为吃了什么药，或则什么功法才消失的。你看着我的眼睛，认真的回答我！我还是不是你的主人了？”这点倒是不吹，雪见的眼睛倒是真心漂亮。

    胡莉默默的看着雪见那如星辰般漂亮的眼眸，最后还是叹息了一声。好吧，胡莉越来越能叹息了。胡莉有些不敢看雪见的眼睛，于是她闭着眼睛说道：“恩这次很危险，但是我毕竟活着回来了。别的不要问了今天无意中说死的那个人，是在路上遇到的一个苗族汉子。也是喜欢奴家的美色，最后为了我而死。我还真是不详之人呢，具体的事情我就不说了但是雪见你放心，我会坚持下去”胡莉的话还没说完，一阵湿热的感觉在胡莉嘴里蔓延。

    胡莉惊讶的看着，雪见居然生涩的吻了自己一下。在看到胡莉睁开眼睛后，雪见立刻把胡莉推开了：“答应我，不要死！本女侠才不在乎什么宿命，说我跟景天有关系，但是我现在发现，我跟景天最大的关系就是都喜欢你！”在这树林的深处，雪见主动的吻了胡莉一次。(未完待续。)

----2016/10/2 9:23:01|25360825----

第五百二十章：塞上秋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个吻，这对于雪见来说已经是最大的勇气了。如果换做以前的胡莉，早就借着妹子意乱情迷的时候给她推到了。但是现在，胡莉自然知道自己的身体，她真的不想在害人了。不过在捅破了这层纸以后，雪见倒是性格变得温柔多了，再也不向那个傲娇的大小姐。在胡莉又抱着她安慰了好一阵以后，胡莉又把自己打算去西域的事情告诉了她。并且胡莉跟她说，希望她们能等到胡莉回来，在一起进入锁妖塔。

    雪见有些担心，毕竟西域哪里民风彪悍，胡莉自己去是在太危险了。不过在胡莉跟她说有蜀山守真陪同后，雪见倒也是放心下来。要知道整个修真的大门派里面，蜀山绝对算是数一数二。而在蜀山里面，守真的实力虽然不算最强，但是在整个蜀山几千人里面，排个前五十一点都不成问题。毕竟是掌门同级别的师父教出来的弟子，弱能弱到那里去。

    “活着回来！”雪见依依不舍的对胡莉说道，并且把胡莉和守真送出去很远。这次就很顺利，由于守真可以御剑飞行，所以在很短的时间内就来到了大宋国土的最西侧，秦凤路。秦凤路是一个区域的统称，这个地方按现在的话，差不多就是甘肃，宁夏的一大块区域。按现在宋朝的划分，这里有一府（凤翔），十九个州(最大的就是秦州，所以叫秦凤路。)，五个大规模军屯，四十八个县城，一共人口一百万以上。实际上人口真心不多，因为秦凤路这里属于三国交界征战的位置，上面是西夏，右边是吐蕃。这地方年年打仗，所以人口稀少，而且大部分都是军人。

    按照宋朝的版图来说，这里已经算是西域了。虽然还没有出关，不过这边已经可以看见很多戈壁荒野了。守真在进入秦州后不久就停了下来，几个人找了一个无人的地方整理了一下，然后就来到了秦州城。这个位置就是后世的天水，陇城。渭水绕城而过，形成了一道不错的护城河。秦州城差不多是秦凤路里面数一数二的大成了，虽然在胡莉眼里跟蛮州也差不了多少。但是由于在边陲之地，所以城墙非常高大，胡莉目测一下有十米以上。

    “我们先去找客栈，然后一起去打听你说的西域洛家的位置。不过我估计很难找到，因为西域实在是太大了。我觉得最好的办法，就是跟随一支商队，然后出去查探。只有跟着当地人，才不容易迷失在大漠之中。”守真也当着是出来历练，再加上西域是在太大，守真的意思是打算跟随一支商队沿路去寻找胡莉口中额洛家。然后在沿途的时候，守真再用御剑术四处打听，这样寻找的成功率还能大一些。

    胡莉点了点头，同意了守真的做法。在古代打听到消息无非是几个地方，酒馆，客栈，镖局，妓院。所以一行人很快就找到了一个看起来还算不错的客栈，走了进去。住店的钱胡莉自然不缺，在安排好住店后，一行人在大厅里面吃饭。并且向这里的老板打听有没有听过盈辉堡，或者是洛家庄的事情。但是很明显，根本就没有听说过。

    “一会我们去镖局看看，不过要是去西域那边，恐怕就算是镖局也没几个敢接的。”守真以前还真的来过这边一次，但是再往西域哪里，守真并没有去过。

    胡莉喝了口水：“实在不行就跟商人一起走，说白了这边的商人都带有数十乃至上百的护卫，能找到一个好说话的混进去也算不错。不过要当心，别被黑吃黑了”

    “噗”姚祉晴笑的出了声。“师父什么黑吃黑，我们又不是劫道的。”姚祉晴的笑声很好听，让在楼下吃饭的很多人都多看了一眼。不过他们在看到守真那一身蜀山派道服的时候，都报以善意的目光。人的名树的影，蜀山这个牌子不管是任何一个势力都无法得罪，虽然说蜀山的人大部分都是下来捉妖，但是随便一个人都能用飞剑千里之外取人头颅。那些道士的法术变幻莫测，根本就不是这些凡人能够了解的。而且这个世界妖魔鬼怪相当不少，基本上一个普通人一辈子运气好也能看到过一两次不正常的事情，所以对于道士这种人就更不能得罪了。

    这时候一个老者走了过来，对着胡莉她们拱了拱手：“请问几位可是想去西域？具体什么地方？老朽在这边往来几十年，这次准备举家搬到西域的回鹘那边，再也不回中原了。”

    “哦？为何不回中原？”胡莉有些疑惑的问道。然后立刻让开一个座位，让着老者坐在她们边上。

    那老者坐下后继续说：“自然是为了发展，老朽在西域这边奋斗了差不多三十年，已经有了一块自己的土地。而且为了以后经商方便，干脆就带人搬到一个还算相对安全的地方。说实话，秦州这边这几年也是战乱年年。我们举家搬迁到回鹘部落那边后，自然也要修建自己的堡子，所以对于我们这些人来说，在秦州还是在回鹘，并没有什么区别。而且在那边，我们选择的地方还是丝绸之路的必经之地，只要经营得好可得千年富贵。如果几位要去那边，可以跟老朽的家眷同行，互相也有个照应。”这个时候，丝绸之路虽然已经很难走通。主要是由于宋朝的国力在西域影响力削弱，还有土耳其帝国没事喜欢掠夺，渐渐的有些没落了。但是却更加团体化了，从原来的少数人的商人队伍，变成商人的团队。

    胡莉用眼睛的余光看见，这老头子手上有着厚厚的手茧，年轻的时候也绝对不是一个善良之辈。当然，这不是说这个人是坏人，在这个地方就算是一个伙计，估计手里都得有几条人命。“多谢老人家，敢问老人家姓名？”胡莉对着这老者也做了一个礼仪。

    那老者点了点头：“老夫叫洛天明，年轻的时候也靠着双手打下了不少威名，江湖人称沙漠孤刀洛天明。如果你们第一次来这边，可以去打听打听，我的名号在这里还是很不错的。至少这位姑娘说的黑吃黑，不会出现的。哈哈哈”说完之后，这老者居然大笑了起来。不过在四周一些吃饭的，还真听过这个名号，纷纷跟他打招呼。

    “好，那就等洛老上路的时候，带上我们几个累赘了。”不过这个时候，胡莉突然回过味了。洛家？这不会就是胡莉一直要找的西域洛家把？

    于是胡莉立刻想了想，然后对着老者询问：“洛老，你们家族的势力一定不小吧？那么多人去沙漠之中生活，吃饭饮水该怎么解决？问一个问题，如果不方便的话洛老就当我没说过。你们迁移过去，那边是不是已经建好寨子了？还是庄子？洛家庄？”胡莉这话让守真眉头挑了一下，因为他知道，胡莉就是在找这个洛家庄。难不成这事情这么巧，居然说两句话就遇到了？(未完待续。)


第五百二十一章：天净沙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个老者倒是没有不乐意的表情：“你这个问题倒也不难回答，我们是大家族。当年闯荡我的兄弟就有五个，只不过我混的是最好的。在西域那边，已经建立了一个小型的庄子。我们迁移人口，也是分批过去，再加上道上的朋友比较多，也没出过什么乱子。至于你说的沙漠上的困难，我自然清楚。不过说句不好听的话，就连老朽都能坚持下来，那些年轻人又有什么不能坚持的？如果自己太弱死在了大漠上，那也是活该。我们洛家要的就是大漠里这种危机感，否则平和的日子过得多了，家族迟早会灭于自己人的手里。”

    对于这点，胡莉是十分支持的，这个老者倒是没错。只有这样磨炼后代，整个家族才会流传下去。“洛老高见，我等佩服。这次一共有多少人前往洛家庄？”胡莉想看看这洛家到底有多少人。

    这洛老也没在乎：“这是我们最后一批人，洛家的年轻人能有五十多人，家眷能有二百多人。剩下的还有接近三千多下人，所以姑娘不要害怕，我们这些人倒是也能护住你们的安全。”

    胡莉这真的有些惊讶了，三千多下人。虽然说这里面能够战斗的肯定不能都是，但是就算有一千人，在当地也算是不错的势力了。更何况这只是最后一批人，可以想象洛家还真是大家族。至少在这老者和他们兄弟几人的发展下，现在十分强盛。但估计也是如此，为了避免后代懦弱，这个叫洛天明的老者下定了决心，把洛家迁移到大漠之中。

    这时候，洛老跟胡莉几人告辞。他也就是进来采购一些必需品，毕竟这么多人不可能都住到秦州。在秦州不远处，一行人都在支起营帐。只有陪同老者进来采购的几个人，才住在这个客栈之中。这么多人进大漠，所需要的粮食水，都是很多的。所以这里给洛家准备，也是需要几天。这几天完事后，胡莉就跟他们一起进入大漠之中。

    之后的几天，胡莉也陪着洛老一起采购，毕竟也算提前拉拢下关系。胡莉也得知了他们打算走的路线，由于这段时间西夏和宋朝的关系又有些紧张，所以他们制定的路线要偏向吐蕃一些。从秦州往河州在转到积石军进入吐蕃境内，在绕到回鹘境内。这个时代，回鹘也处于分裂的状态，主要分为西洲回鹘和黄头回鹘。其中黄头黄头回鹘的位置在现在的青海境内，而西洲回鹘则更远，在新疆和更加往西的位置。

    幸亏有储物空间，而且胡莉的的道术也可以使用，所以对于水来说她们倒还真不太在意。不过吃的可就麻烦了，水果蔬菜之类的东西在大漠中想保存几乎不可能，所以胡莉在储物空间里丢了不少，免得到时候天天吃硬面包和烤肉。在准备了三天后，胡莉她们几人跟着洛天明离开了秦州。

    三日后，胡莉跟着洛天明，来到了他们在城外的营地。好家伙，这几千人真心不少。不过在洛天明手下的管理下，倒也整整有条。现在时间还早，一群人正在分批吃饭。胡莉在他们分批吃饭和警戒的上面，看到了自己在三国时期的影子。“不愧是在刀尖上的家族，就凭这份警戒，就比在四川西蜀等地的那些强得多。”

    守真也点了点头：“是的，都说秦凤路民风彪悍，今日一看所言不虚。”

    “几位见笑了，在西域秦凤路还是最安全的地方。毕竟好歹算是大宋的地界，而且大宋在这里有差不多十万军屯，分别放置在四个要地。所以这里还算安全，等到了吐蕃西夏哪里，可就真是一言不合就拔刀杀人。所以在这里民风彪悍也是正常的，毕竟都是为了生存而战。等下你们跟随家眷队伍一起走吧，可能有些简陋还望见谅。”洛老在一旁跟胡莉她们解释道。

    胡莉点了点头：“没问题的，我虽然是女孩子，不过可没有那么娇气。都是在外面闯荡的，什么苦都吃过。说起来，我还有些怀念这种地方在好多年前我还在类似的战斗过。”胡莉长吸了一口气，十分干燥而且稍微有些阴冷的气息。在边上，姚祉晴用力拉了拉胡莉的衣袖。

    洛老饶有深意的看了一眼胡莉，然后把她们带到了家眷处。“你们就在这等着好了，不过没有轿子，我看你们这两天似乎买了三匹马，一会就在后面跟着就好了。我去前面还有一些事情，有什么需要的话直接找家眷这里的负责人洛刀就好，我跟他打过招呼了。”洛天明说完以后，就带着一行人去了前面，吃口饭就准备开拔。

    胡莉几个人这几天也卖了几匹马，把一些常用的东西放到了一匹驽马上，然后每人又准备了双骑。家眷队伍也有几百人，就在胡莉她们刚刚过来不久，一个七八岁的可爱男孩子拿着两碗粥就跑了过来。“姐姐，姐姐这个给你们的。”由于孩子也不算大，所以只拿过来两碗，先给了胡莉和姚祉晴后，又跑回去给守真盛了一碗粥。

    胡莉低头看了一下，这粥里还有一些红枣和枸杞，甚至还有一些小豆。胡莉接过碗以后用手摸了摸那小孩子的脑袋：“多谢小弟弟了，你这么可爱叫什么名字啊？”虽然胡莉看得出来，这是一个男孩子，不过皮肤非常洁白，而且打扮还有一些偏女像化。就在胡莉结果粥的时候，用手搭了一下这个可爱的男孩子手腕，发现他的体内居然有一丝真气。虽然非常但是却是存在的。

    “我叫洛铭，姐姐你很漂亮啊。你们要去哪里？西域这边很危险的，姐姐你不应该来哦。”这个可爱的小男孩一脸的调皮。

    胡莉从储物空间里拿出了一些糖果巧克力递给了这个叫洛铭的小孩子：“呐，姐姐给你的，很好吃的。算是你给我拿粥的回礼好了，多谢你了呢。”相对于大人的勾心斗角，胡莉更喜欢这种还没有多少心机的小孩子。不过这个孩子拿着糖果回去后，却分给了其他人，自己一点都没吃。

    说个笑话，昨天参加哥们婚礼，在同一酒店还有另外一家也在办。我进去的时候，正看到男的在跟女的求婚带戒指什么的。

    这时候响起了音乐，一首熟悉的，轩辕剑天之痕的，三个人的时光嗯不错，很棒的曲子，除了那个名字以外。

    我突然觉得，以后这两口子要出轨啊整个酒店只有我一个人笑的跟傻逼一样。未完待续。

----2016/10/3 8:29:47|25393684----

第五百二十二章：子夜歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉走了过去：“你怎么不吃呢？不喜欢？”

    那小男孩看着胡莉甜甜一笑：“因为我是大人了，不能吃这写给小孩子吃的东西。而且整支队伍里面，我比剩下的孩子都大，照顾他们也是应该的。”

    嘿这小孩说的话，如果不是胡莉亲身看到，还真有些不敢相信。于是胡莉蹲下来跟问这个洛铭：“那么，你喜欢什么呢？”

    洛铭眼睛一亮：“当然是行侠仗义，快意恩仇。我最崇拜的就是我的爷爷，以后我也要向我爷爷一样，打下这庞大的基业。我爷爷就是刚才陪你们来的那个，也是我最佩服的人。”胡莉心里想，怪不得这孩子早熟的要死，原来是洛天明的孙子。从小就有大局观，为了自己的家族奋斗的目标。

    第一天的行程相当顺利，主要是这里并没有什么劫匪。毕竟才刚刚离开秦州城，相对来说还算安全。傍晚的时候，除了必要的守卫岗哨，剩下的都在休息。胡莉趁这个机会，也在教姚祉晴弹奏箜篌。在一旁守真闭眼倾听者，胡莉的弹奏味道还是很棒的。在不远处的空地上，小正太洛铭正在习武。之间洛铭先是打了一趟拳，然后又拿起了一支竹枪，开始练习。虽然模样还有些不算太好看，不过对于一个七八岁的孩子来说已经很难得了。

    这时候忙了一天的洛天明也带着几个下人回到了这边，看到胡莉正在教那妹子弹奏洛天明走了过来：“怎么样？这一天还适应么？”

    胡莉抚琴后站了起来：“多谢洛爷，很适应。”

    两个人客套一下后，洛天明就开始走到不远处看自己的孙子练武。不过在胡莉的眼里，总觉得洛天明看向自己的孙子眼神，带着一丝痛惜。胡莉估计，也许是因为洛铭的天赋不好，以后不能承接自己的位置？不过这个老头子对待后人，还真的很严格呢。因为在胡莉眼里，这小孩子除了有些女性化，倒也没什么太大的毛病。不过要说对于习武之人的坚持和刚毅，这个叫孩子到做的真心不错。

    在晚餐的时候，跟早上一样，还是这个叫洛铭的人送过来一些烤肉。胡莉略微思考了一下，对着在一旁不远的洛天明说道：“洛爷爷，我觉得这个叫洛铭的小男孩很可爱。看他很喜欢练功的样子，我可以交给他一些防身的法子么？”

    洛天明看着胡莉有些犹豫的说道：“请问姑娘你能交给他什么防身的法门？毕竟你是女孩子，用的功法并不一定适合男子。”

    胡莉点了点头，然后从储物空间里拿出一把飞刀。虽然胡莉一般来说用的是精神力，但是对于内力甩飞刀，自然也颇有心得。胡莉随手拿了五只飞刀，对着不远处的一块巨石甩了出去。几声铁器没入石头的声音，那五只飞刀全部齐根没入到巨石里面。洛天明自然是识货的，立刻拍了拍手：“好厉害的暗器，不知女侠在江湖上有什么称号？”虽然说胡莉在前面的聊天中把自己的名字告诉过洛天明，但是习武之人都是有一个称号的。要么是自己起的，要么是别人送的。就像是沙漠孤刀洛天明，这称号就是道上的人送的。

    胡莉一招手，那五柄飞刀直接从石头里面弹了出来，又回到了胡莉的手里。“我跟守真都是修道之人，世俗的称号我倒是有一个，不过并没有什么名气。”胡莉突然想起三国时候，那群外族叫自己的称号了。于是抱了抱拳，对着洛天明说道：“我的称号叫噬血狐狸”

    “哈哈哈好一个噬血狐狸，这手飞刀的绝活还真便宜我的不孝孙子了。来啊！你这逆孙还不过来拜师！”洛天明对着那边的洛铭招了招手，洛铭十分乖巧的跑了过来。

    洛铭到了一大碗酒水，来到了胡莉前面单膝跪下：“真没想到姐姐也是深藏不露的高人，我洛铭今日就拜姐姐为师！”洛铭打赢的十分痛快，让胡莉高看了他不只一眼。然后胡莉从储物空间里拿出了一柄自己打造的长枪，这枪上面还被附着了胡莉的火系法术，在夜光中闪闪发亮。

    胡莉把这东西递给了洛铭：“这个是我偶然间打造的武器，上面带有不错的火焰属性，在击中敌人的时候可以造成点燃的效果。不过材料并不算太好，但是也比很多寻常兵器强上很多。这兵器名字就叫撩日，算是给你的见面礼好了。”即使胡莉这么说，洛铭依然欣喜若狂。就连不远处的洛天明也是一样，修仙者的武器就算在次，也比普通武者用的好多了。虽然这武器也仅仅是胡莉练手的一个不错的成果，但是在江湖里也算得上一个拿得出手的武器了。

    “好，来见过你师姐！”胡莉偷偷塞给姚祉晴一套飞刀，她自己打造出来的东西品级还算不错，至少已经算是c级物品了。

    姚祉晴自然懂胡莉的意思，就在洛铭过来见过他师姐的时候。姚祉晴就把那一套二十四柄的镔铁飞刀当成了礼物送了出去，那飞刀的名字叫燃星，同样也是附加了火焰的效果。在得到这两个武器后，洛铭简直高兴地要死。在这个晚上差不多一直就在胡莉的身边转悠，孩童那种讨好的感觉暴露无遗。

    从这天晚上开始，胡莉开始教育姚祉晴和洛铭两人。这两个人天赋都相当不错，洛铭很快就适应了胡莉给他的飞刀。在用他那微弱的内力作用下，二十米范围内也算是百发百中。不过胡莉也仅仅教他飞刀，因为毕竟洛铭不像是姚祉晴。在胡莉的感觉里，洛天明对洛铭要求极其苛刻，胡莉觉得可能是按照家主的教育方法进行的。所以自己也带不走他，虽然有些缘分不过就教他飞刀技能，以后在西域哪里自保的能力到能多上几分。

    一个月后，一行人来到了大宋国土的最西段，积石军。这里孤零零的只有几座城市，其中最大的军屯就是溪哥城。不过他们才刚刚到达积石军的边缘地区，要走到溪哥城进行补给至少还得四五天的时间。(未完待续。)


第五百二十三章：孤烟寂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西域的道路枯燥无味，一直都是沙子。实际上这里除了沙子就是戈壁滩，根本就没有什么固定的道路。在进入积石军的第二天，胡莉是在有些无聊，在傍晚的时候叫上姚祉晴出去打猎去了。戈壁什么多？野狼！在胡莉看来，天天吃肉干和干饼早就吃腻了，自己再不弄点烤的东西，都得疯。毕竟这里是一群人，为了安全也不可能出去打猎，但是胡莉就不一样了。只有两个人，功夫都不错，自然不会害怕。

    守真一看胡莉想出去，也只好陪同，毕竟他也算一心守护胡莉。而且说句那啥的话，守真让胡莉最佩服的一点，就是做菜。胡莉自认为做菜很好吃，但是自从遇到了守真以后，胡莉觉得自己做的就是一坨****。守真的天赋真是太棒了，怪不得他的那个吃货师父找他做徒弟，这不是没有理由的。再加上胡莉给守真的一些后世的材料后，守真做的东西完全不输于任何一个国家级别的大厨。所以胡莉也打算杀几只狼，然后让守真处理一下，开开荤。

    当然出队伍狩猎这种事就没有办法带着洛铭了，毕竟这是洛家的人，胡莉真要给他弄出点问题根本没办法交代。胡莉自然也知趣，跟洛家的家主洛天明打了一个招呼后，就悄悄的三个人一起离开了队伍。“呼总算能不吃那些破烂了。天天跟他们在一起，我要是从自己的储物空间里取出点特殊的蔬菜水果，面子上也说不过去啊。弄得就跟嫌弃他们的食物一样，而且你看我新收的那个小徒弟，每天吃饭准时送过来那么多。不吃还不好，都吃了也没办法在吃别的东西了。”胡莉在离开营地后，一路上简直碎碎念了一道。

    跟在后面的两个人互相看了看，然后姚祉晴有些无语的说道：“师父每天早上起来，你埋掉那么多果壳”

    “咳咳那只是水果而已。吃的啊，吃的！今天晚上一定要煲汤喝，我的储物空间里还有一点萝卜，一会徒弟你去搞定几只野狼，今天晚上就吃狼肉炖萝卜。然后在弄几个别的菜，一会生火把，烤几个土豆吃。”好吧，虽然说这个年代压根没土豆这些东西。不过胡莉早有准备啊，在进入这个场景之前，就在储物空间里堆满了吃喝。

    姚祉晴和守真两个人也没啥太大的意见，毕竟天天啃饼汤啃了一个月，这玩意换谁都受不了。一行人很快就渐渐远离了大部队，然后开始寻找食物。在一个土坡后面，胡莉发现了一只狼群。当然对付狼群这种事情，肯定是要交给姚祉晴的。胡莉只是负责在背风的土坡另一端，在地上挖坑，准备一会做饭的事情。

    就在姚祉晴扛着三只肥硕的土狼回来的时候，胡莉已经把水烧开了。边上的守真一脸的黑线，在胡莉的催促之下，开始做狼肉汤。在胡莉手里，就算是菜刀都是经过炼制的。对付土狼的肉，分分钟就切碎了开来。胡莉在一旁感叹道：“距离我上一次喝狗肉汤，差不多过去好多年了。还真是怀念啊”胡莉一边想，一边咽着口水。

    守真刚刚说，差不多了，胡莉就直接拿碗上了。三个人倒是十分默契，这么多天都有些饿了，所以吃的十分开心。不过就在胡莉刚刚吃了一只狼腿后，突然提气鼻子嗅了嗅。“不对逆风那边有血腥味，还是人血的味道。我估计在几千米以外，恐怕要出乱子了。”胡莉深深的吸了一口气，然后把嘴里的肉咽了下去。

    “你们等我一下，我去去就来。”胡莉直接召唤出逐日争辉，然后把它上面的火焰效果取消。整个逐日争辉变成深红发墨色，然后胡莉轻轻一跳站在了上面。虽然说胡莉的精神力不多，长距离的飞行肯定坚持不到，但是这几千米是没有任何问题的。

    守真也拿出飞剑，不过胡莉摇了摇头：“你们先把东西吃了，我不会动手的。放心这种地方，我比你们都熟悉。”说完，胡莉直接驱动法器，贴着地面飞行过去。大约过了一会，胡莉发现远处逐渐有火把晃动。胡莉考虑了一下，然后抬头看了看天空，一轮新月朦胧的照射着光芒。前面这声音绝对不少，胡莉估计能有上千人。

    胡莉驱动法器，直接飞到了夜空之上。毕竟下面有火把，在加上胡莉飞的比较高，下面的人根本不可能发现。胡莉来到了的交战的地方仔细观看，发现是一只大的骑兵队伍正在跟几个宋朝骑兵交战。那几个宋朝的骑兵死死的保护着一个将领，那将领一手拿着帅旗，一手拿着长枪上下翻飞，也能干掉不少的敌人。不过在胡莉的眼里，这将领也就是三国时期三流武将的水平。在更远处，有近万的火把。那些火把完全照亮了夜空。一支大型军队，打着各种旗帜正在缓缓的前进。胡莉用自己的眼睛分析了一下，发现那是一群吐蕃的军队。

    略微观察一下，胡莉就知道发生了什么。吐蕃估计突然入侵宋朝了，这支宋人将领也许是一支小队的队长，被吐蕃的先锋队伍包围。胡莉略微考虑了一下，决定还是去把那个将领救出来再说。这并不是胡莉又好心泛滥，而是现在自己跟随洛家的队伍就在不远处，如果这些吐蕃军队按照现在的方向全力行军，遇到洛家的队伍估计不会超过半个小时。到时候那几千洛家人，估计大半都的死于这吐蕃人之手。所以胡莉也有必要在这宋朝将领身上得到一些情报，不过想到这里胡莉的思绪又回到了三国的时候，想想真是热血沸腾。

    看看这下面的宋人死得差不多，那个将领也受了几处伤，全身鲜血不断。胡莉直接从高空冲刺飞了下去，然后全力激活逐日争辉的光芒。一瞬间一颗跟流星一样的火团砸向了地面，不管是吐蕃还是那个宋朝将领，都不仅闭上了眼睛。胡莉一把把那个将领从马上拽了下来：“别动！我来救你！”然后胡莉直接把那个人放到了自己的后面。逐日争辉这法器上面可供站着的地方并不是很大，那将领在上来后胡莉一手抓着她的衣服，一手掐动法决。很快逐日争辉就再次迅速的离开了吐蕃士兵的包围，反应过来的吐蕃士兵用弓箭狂射，但是射程已经不够了。(未完待续。)

----2016/10/4 8:56:18|25410731----

第五百二十四章：剑器近（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那将领反应过来后，发现自己前面是一个女孩子，虽然他知道胡莉肯定属于修仙门派，但是毕竟是姑娘自己的双手也不知道放哪里。不过这种事情很快就不用考虑了，就在几分钟后，胡莉直接回到了守真哪里。逐日争辉停下的速度十分迅速，将领一个没注意就从上面甩了下来。“先给他一碗肉汤，然后在问问情况。那边的情况并不是很好，我估算能有一万五千多步兵，三千多吐蕃骑兵正在往这边进军。大约一刻钟，就能到达我们现在的这个位置。”胡莉跳下逐日争辉，一脸严肃的跟守真两个人说。

    “那？师父，我们立刻离开？”姚祉晴一听这一万多人，立刻紧张起来。

    胡莉摇了摇头：“不行，洛家队伍现在十分危险。按他们的速度，很快就能追上洛家。而我需要的东西就在洛家堡，怎么也得有人带路才行。而且洛天明还有洛铭那小子对我们也不错，我们怎么也不可能抛弃他们独自离开这里。”胡莉的话说完，姚祉晴也没词了。都认识了一个多月，也不能眼睁睁的看着他们被屠杀。

    守真想了一下，然后对胡莉说道：“不行我们立刻进入这附近最近的军堡，刚才我们过来的时候貌似西南边就有一个。有军堡的城墙，至少敌人不会那么容易攻陷，然后我们在想想办法。”守真的话让胡莉点累点头，这的确是最好的一个办法了。

    就在这个时候，连续喝了几口肉汤的将领对着胡莉说了一句：“临松堡，往南边不远就是这个堡子。你们送我过去，那个堡里面至少还有三千士兵，在防守上面可以抵挡很久。我就是临松堡的保义郎，名字叫陈g。今天带领二百士兵在巡逻的时候突然被吐蕃的军队袭击，真是倒霉的一天。”

    “地图给我！”胡莉一句废话没有，那将领一看胡莉是修仙门派，边上那个男子还是蜀山的，也算放心下来。不管怎么说，蜀山是绝对的正派，自己这条命倒是保住了。所以他也没废话，直接把这边的一个简易的地图丢了出来。

    胡莉拿起地图看了看，然后又把自己带过来的现代地图拿出来对比一下。“我去！你们这仗怎么打的？我们才刚刚从廊州到达积石堡的边境，难道整个积石堡都被吐蕃攻陷了？溪哥城的士兵呢？没有给你们传递出消息？我去就算是在戈壁你们的通讯速度是不是也太慢了一点？”胡莉一脸蹦溃的看着这个地图。

    “不，不溪哥城不可能被攻陷，哪里有三万多军队，除非敌人派出十万以上的士兵，才能够攻陷哪里。这些吐蕃的士兵，恐怕是来打草谷的。现在已经渐渐入秋，今天的天气雨水并不是很充足，所以那些吐蕃人恐怕抱着抢一把就走的心态。因为临松堡是整个积石军区域的最大产粮地，所以这些吐蕃人可能是绕过了溪哥城，就是奔着我们这堡子来的。”这个叫陈g的将领连忙解释。

    边上的姚祉晴啊了一声，然后对胡莉说道：“师父，那我们就不要去临松堡了。这么多吐蕃人打溪哥城打不下来，但是要攻陷只有三千人的临松堡可谓轻而易举啊。”姚祉晴的话让那将领吓了一跳，因为他最想做的事情，就是立刻把这边的消息传到临松堡。

    胡莉犹豫了一下，然后直接把逐日争辉打开：“徒弟，你我乘坐一起。守真你带着这个将领，我们必须要把这件事通知洛天明他们。至于临松堡恐怕我们也只能去哪里了，因为吐蕃人已经不远了。”胡莉说完这话，几个人就隐约的感觉到了大地在震动。

    胡莉和守真两个人，直接驱动法器飞行。在空中，下面的队伍还是很好找的，特别是已经准备休息的洛家队伍。胡莉直接踩着逐日争辉来到了营地上空，然后用力大喊了一句：“所有人立刻做好战斗准备，不要在休息了，吐蕃军队就在不远处！”说完这句话，胡莉立刻往最大的营地飞去，洛天明就在哪里。当然，要是一般没有组织的队伍，胡莉可不敢就这么喊过去。不过这个队伍是自己家族，就算喊了这么一下也不会乱掉。

    洛天明在胡莉喊叫的时候已经醒了过来，他看着从天而降的胡莉立刻问道：“什么情况？吐蕃军队怎么会在这里？”

    “打草谷的，他们的目标是最近的临松堡，很不辛我们这支队伍就在他们的路线上。最多不会超过二十分钟，他们就能赶到这里。吐蕃军队差不多能有至少一万八千多人，请族长立刻决断！”胡莉说的这个话，洛天明是百分之百相信的。而且说句不好听的，他也是第一次看见胡莉御器飞行。这就说明胡莉没有必要骗自己，如果胡莉真的想走，那些吐蕃人也根本拦不住她。

    洛天明在一瞬间做出了决定：“所有家族成员丢弃所有家当，全部轻装赶往临松堡。所有家奴来我这里集合，准备断后！”要知道，他们队伍中的马匹也不算少，不过妇孺更多。这时候那些平日里的家仆家奴，就事用来尽忠的时候了。洛家对手下人真心不错，这个时候也没什么混乱，所有行动都在紧张的进行。由于大部分东西都被丢弃，所以仅仅不到十分钟就已经开始往临松堡前进了。

    他们现在距离临松堡并不是太远，不过后面吐蕃的军队来的却十分迅速。这时候陈g找到了胡莉：“姑娘，道姑，仙人”好吧陈g都不知道该叫胡莉什么称呼好了，不过他总算把想说的说清楚了。“能否送我立刻前往临松堡，这么说吧虽然临松堡并没有多少军队，但是战斗力还是不错的。现在外面这么多吐蕃士兵，你们送我回去我弄一只军队来接应你们。好歹这边能够战斗的也有一千多人，多一份力量临松堡就多安全一份。”很明显对于洛家的组织力，陈g也是十分看好的。

    胡莉点了点头：“我跟你过去，如果你无法说服你的上级，那就别怪我不客气了。”胡莉现在是一心要保全洛家。

    洛天明听见了胡莉的话，走了过来对胡莉一恭到地：“多谢姑娘帮忙，一会可否先把小孙送到临松堡。如果我们这边真的抵抗不住，还希望姑娘帮我把洛铭小孙送到洛家庄去。他是我们家族在西域崛起的希望，拜托姑娘了。”洛天明的话让胡莉一愣，胡莉也不知道这个小孩子到底怎么才是洛家的希望。不过她还是点了点头，把洛铭抱上了自己的逐日争辉。陈g也站在后面一点，说实话他是在不知道自己的手该往那放。(未完待续。)


第五百二十五章：剑器近（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉看他一脸别扭，有些嫌他不够爽利：“不要乱动，不行就扶着我的肩膀。这种时候不要在意小结行不行？放心，本姑奶奶不用你负责！”胡莉的话让四周的人都哈哈大笑起来，陈g一脸通红的把手放到了胡莉的肩头。

    然后胡莉对守真和自己的美女徒弟说道：“你们两个，不行就退。如果真崩溃了，把洛天明救下来把。”胡莉交代完以后，一个加速就往前面不远的城堡前去。临松堡这里，也不远。飞过去的话也就用了一分多钟，为了节约时间胡莉直接飞过了城墙落到了陈g所指的一个军营里面。也就能有五分钟，陈g就再次从军营里面出来。跟随陈g一起出来的，还有一个彪形大汉，手里拿着铁锤。

    “多谢姑娘把我兄弟救了回来，某家**峰！现在点起士兵，立刻帮你们救援洛家商队。等一切事了，在用酒宴答谢姑娘。”这人倒是毫无犹豫，跟胡莉交代完以后，就带着差不多两千的士兵直接出门救援洛家。这个时候胡莉才放心下来，只能感叹一句还是武人好说话。

    这时候胡莉才有空打量一下临松堡，发现这里的房子和城墙都是用石头和黄土混搭建成的。倒是别有一番西域的风味，而且似乎还有几千当地平民，刚才军队的调动让很多平民听到的声音都出来观看。这里真的是常年打仗，很多平民在得知有吐蕃军队来犯，都回去取出了长枪和弓箭准备一会抵御敌人。这么说吧，这堡子的很多平民，实际上都是军人的后代。堡子一旦被攻破，他们不是被杀就是被抓回去当奴隶使用，所以这些人在对抗外敌的时候都十分主动。而且临松堡是整个积石军区域唯一可以种植粮食的地方，他们也不希望自己的粮食被吐蕃抢走。

    胡莉把洛铭带到了军营，把他交给几个士兵照顾，然后胡莉再次返回洛家商队哪里。这时候吐蕃已经跟他们交战了，洛天明知道不好直接把他们运货的货车围城一个圈，硬是挡住了吐蕃骑兵的冲击。不过这也只是延缓他们的蹦溃而已，在吐蕃骑兵密集的箭雨之下，已经有很多家丁死亡了。洛天明拿着单刀在到处救火，别说都这么大的人了，还能够砍死几个吐蕃士兵。只不过很快洛天明累的站起来都费劲了，在家丁的保护下在后面一阵喘气。

    守真把姚祉晴护到身后，自己用法术护住全身。毕竟守真不是武林人士，用武器打落空中箭矢，守真真心做不到。不过守真也仅仅是保护住了姚祉晴，并没有前去杀人。这也是修真世界的一个默认的规矩，修真者不能随便参与凡人的争斗。当然，这个规矩并不是死的，但是却没有那个修真者愿意破坏。主要的愿意还是跟因果有关的，越是本领大的人就越不能乱杀，即使是在两国之间的交战。一个人的死亡，可能会产生胡蝶效应，到时候因果的效果就会报应在杀人的修士身上。这辈子报应不了，死后你还是要偿还的，所以修真者很少参与世俗之间的争斗。

    胡莉来到这里的时候，宋军才刚刚遇到哪些妇孺队伍，然后准备过来驰援这边。现在救援还可以救，因为这边只是吐蕃的先锋，实际上也就千人左右。但是这千人可都是骑兵，对付洛家那一千多人轻而易举。胡莉发现宋军还在几百米以外，自己就先飞到了这里。于是胡莉从逐日争辉上面跳了下来，然后驱动法器开始帮助洛家人击杀吐蕃骑兵。

    一个修真者参与到世俗战斗里，也让吐蕃的军队稍微混乱了一点。这时候守真跑了过来，用手挡了一下胡莉结剑指的手说道：“不要参与他们的战争，否则会受到因果报应的。我们蜀山在数百年前得知琼华屠戮幻冥界导致整个门派被天界毁灭后，现在就算对于妖怪都尽量不直接杀死，而是关押在锁妖塔。道友这样随意击杀普通人，会对未来的修炼形成阻碍的。特别是现在道友的身体，本身就有心魔，所以不要再过于杀戮了。”守真并不知道胡莉的因果都快报表了，不过他还是给胡莉讲解了一下，修真之人一般不参与世俗的争斗的原因。

    胡莉听见守真对自己还是十分担心的，心里也暖了一下。不过胡莉还是摇了摇头：“守真，放心吧。这么点的因果对我来说不值一提，我本身就是一个受到诅咒的人，多这么几丝的因果不碍事的。而且我的修炼并不是要长生，我越强大，责任就越重。我的存在只是为了守护更多的人，不管他们是朋友，还只是像这样的一个个普通人。”

    胡莉说完这句话，身上居然放出了丝丝紫色气运之力和黑色的因果之力，让守真惊讶的看着胡莉。胡莉拍了拍守真的肩膀：“每个人的选择并不一样，我得到了人道的肯定，但是得到了天道的惩罚。但是我还是会坚持自己的道路，所谓欲修仙道，先修人道。人道不修，何以修仙？”胡莉说完这句话，也不管守真在想写什么，自己直接使用了阳燃舞，向吐蕃的骑兵中间轰炸了过去。顿时，几十个人被胡莉的法术击中，剩下的在附近的马匹也受到惊吓，一时之间就互相散开。那个吐蕃首领一看这样子，直接带着剩下的**百骑兵远去了。

    这时候宋朝的步兵才迟迟赶来，洛天明清点了一下损失，发现交手也就一刻钟，居然就损失了三百多人。而吐蕃的骑兵，也仅仅死亡了不到百人。这里面胡莉的攻陷就有一小半，真是让洛天明心疼不已。在洛天明见过宋朝将领后，又对胡莉的帮忙千恩万谢。一行人趁着吐蕃的主力没有来，全部撤退到临松堡里面。

    那个叫**峰的还有些不好意思，他们出来救援没想到被胡莉先击退的敌人。一个劲的跟胡莉说不好意思，让胡莉对这将领充满了好感。就在一行人刚刚进入临松堡以后，外面就被后续的吐蕃军队包围了起来。一个修真者对于几千军队还是很无力的，吐蕃他们自然也清楚。而且就胡莉的那一次攻击，也暴露了这个修真者并没有多强大的实力，他们自然也不会惧怕。

    倒是临松堡这里，防御体系非常健全。很快就有士兵和民兵在城墙之上跟吐蕃军队对持，这个时候胡莉她们则被**峰这几个将领请到了中军大帐。毕竟面对围城，所有势力都得参与，即使是洛天明也带着洛铭一起参加了会议。在这其中的还有临松堡本地的商人，团练等等。加载一起也差不多三十多人，不过面对接近两万多人的包围，每个人的脸色都不是太好。(未完待续。)

----2016/10/5 9:10:21|25426237----

第五百二十六章：烽烟点兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “敌人似乎并没有着急进攻，不过这个干围着也不是个事，我们也得准备一下。陈兄弟，一会你找几个靠得住的兄弟突围出去，向溪哥城求援。要知道，我们这里把所有的战斗力加上，也仅仅只有不到五千人。而外面吐蕃的军队就有接近两万，我们想一直守住恐怕肯定不行的。其实我们现在也无法判定敌人是不是只有这两万人，如果溪哥城也在遭到攻击，我们这里可就要危险了。”峰虽然看起来大大咧咧，但是真正分析局势倒也十分全面。

    陈g点了点头，一会就准备下去准备。然后就是统一指挥的问题，当地乡绅还有洛家都没有反对。现在情况很明显，如果再不团结一心，就这几千人分分钟得被吐蕃的军队淹没。在讨论一一下后，胡莉站了起来：“张将军，有没有积石军的地图，我想看一下。”

    峰愣了一下，然后点了点头命令手下抬进来一个非常简陋的沙盘。好吧，姑且算是沙盘，胡莉废了半天劲才在上面找到了临松堡的位置。然后又在很远的地方，找到了溪哥城。胡莉思考半天，然后跟众人说道：“现在有两个问题，第一就是，敌人到底有没有其他的军队在积石军。我看了一下，从这里到溪哥城的主要道路上，可以埋伏的地方还是有一些的。守真，今天晚上恐怕要麻烦你御剑过去探查一下了。”胡莉对着守真说道，守真点了点头表示同意。

    胡莉继续说：“如果有埋伏我们不但要派出敢死队出去报信，而且还要给溪哥城那边的人汇报出真实的情况。对了，溪哥城哪里，应该也就是积石军的总将领所在地把？那个人能力如何？”

    陈g立刻回答：“秦凤路总管刘涣字仲章，比我们这些人强得多。刘涣想来治军严格谨慎，如果军民犯法，一律用重典。虽然年纪大了些，应该已经快五十六岁了。但是遇到战时从不逃避，这几年在他的带领下我们跟吐蕃和西夏交手，均无大败。甚至在前年，斩吐蕃士兵五千余人，重创来犯之敌。”

    “那就好，我们再来说第二件事。现在敌人围而不打无非就是两个目的，第一我上面说了，就是围点打援。第二，恐怕注意的就是今夜了。吐蕃士兵围困这里，却迟迟没有进攻。我估计要么城里有他们的内应，要么就是他们会有特殊的方法攻城。这都是我们要注意的事情，特别是今晚必须要加大巡逻力度。”胡莉也不是愣头青，在三国时期打了那么多年仗，胡莉什么情况没有遇到过。在胡莉的述说下，所有人互相看了一眼，都对胡莉的话报以相信的态度。

    别看折腾了这么半天，实际上现在太阳落山比较早就算她们折腾了这么久，时间也才到晚上十一点左右。一群人有讨论了一下后，都告辞离开，回到了自己的工作岗位。胡莉这个时候却突然的得到了一条系统提示消息，统御能力升级完成，可雇佣一百名场景士兵。场景士兵可通过自己修炼提高实力，最多可以达到主体的五层水平。胡莉现在如果没有心魔之类的诅咒，达到七八百战斗力一点问题都没有。所以她召唤的士兵可以通过修炼达到三百多左右的战斗力，当然这并不容易。说句那啥的话，除了张疯子李藏影和几个天赋好的，武力在二百多以上之外，剩下的只能算是精锐士兵，也有只有一百七左右的战斗力。

    当然，胡莉这些精锐士兵的组织度是最强大的。看眼要战斗，却有系统提示他们可以被召唤出来，胡莉自然高兴的要死。虽然升级又多了了五十人，不过胡莉也没地方去补充，现在还是张疯子那些原本的士兵。峰让陈g带胡莉她们去找地方休息，陈g想了想直接把胡莉带到了自己的府邸。虽然不是很大，不过安排胡莉几人倒是一点问题都没。陈g的妻子叫蓉氏，看见胡莉她们来并且听说救了陈g一命，简直要给胡莉跪下报答了。立刻亲自下厨，给胡莉她们烧水做饭。

    胡莉悄悄溜达到没人的地方，把张疯子他们召唤了出来。“主公好久不见”一群人对胡莉单膝下跪行礼。

    “恩能再次见到你们真好。现在我们又要并肩作战了，还是对付异族。”胡莉微微一笑。

    张疯子站了起来：“主公，我们这次对付谁？这是哪个朝代？似乎有一番大漠的情调啊？”一群士兵四处打量着。

    胡莉点了点头：“很有亲切感吧？这次我来到的朝代是宋，现在跟随一支商队前往西域。在这里被吐蕃的军队包围，我怀疑这城里有敌人的暗兵。正好你们可以再次被召唤出来，去帮我探查一下。多多注意商人和镖局，一般来说流动人口的问题大一些。”在这些人的脑海里，所有的年代都是有印象的。毕竟在主位面训练过，简单的历史都是知道一点。一群人领命，悄悄的离开了这里。至于万一被友军现？笑话，这些人都经过了无数次的生死训练和战斗，隐蔽自己的功夫那是相当强悍的。

    胡莉交代完以后再次回到客厅，由于军人现在也处于轮岗的阶段。并且今晚很有可能被偷袭，所以现在这个时候倒是都在休息。陈g和他的妻子蓉氏两个人关系都不错，在胡莉眼里十分恩爱的那种。蓉氏在一旁烤肉，羊肉肥嫩多汁。陈g把她妻子烤好的肉分割成数块，然后分别放到几个人的手里。胡莉又取出了一些蜀山上酿制了上好酒水，分给几人。

    陈g拿了以后放到了自己妻子的手里，并且对胡莉说道：“晚上可能还有战斗，我就不喝了。等这次围城事情结束，我在陪姑娘你好好喝一顿。”

    胡莉点了点头，不过她也没在乎，胡莉喝酒就没醉过。不过胡莉还是给了陈g一个放心的眼神：“放心，对于城里的老鼠，我有安排。你就安心在这吃喝，一会就有结果了。”大约过了半个时辰，突然有一人从天而降，差点吓了陈g一跳。倒是守真看了一眼胡莉，没说什么话。刚才胡莉出门召唤士兵，守真早就有所察觉，只不过他并不知道胡莉是如何做到的。不过每个人都有秘密，守真也不想多问。吃了一些烤肉后，守真喝着清茶品着胡莉在战场上说过的那些话。未完待续。


第五百二十七章：临阵令

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李藏影在胡莉的面前半跪：“主人，已经调查清楚。有两支商队有问题，一家本土的商人也有问题。现在已经做好准备，请主人下令。”李藏影的话，由于在胡莉的许可下，直接当着所有人的面说了出来。陈g吓了一跳，直接打算去告诉峰。

    胡莉却无所谓的摆了摆手：“这种小事，不用管他。李藏影！我命令你立刻解决他们，并且把他们如何跟吐蕃势力联系弄清楚。度要快，然后还得进行下一步行动。”胡莉的脑子里构思出来一个诱敌深入的想法，立刻让自己的那几个手下行动。李藏影说了句遵命，然后立刻轻点几步，消失在夜色之中。

    这一幕倒是真给陈g吓傻了，胡莉回过头来看着陈g说：“所以我说，该吃吃，该喝喝。打仗而已，不要那么紧张。”

    “我们紧张是正常的，不过今天看见姑娘，真是佩服的五体投地。姑娘从哪找到了这么一支军队？而且我感觉这个人比我厉害多了，真是惭愧啊。”陈g也不知道该说什么好。

    胡莉嘿嘿的又喝了口酒：“这是道兵，只要我不死他们就永生不灭。每个人都有**的思维，因为他们原本就是士兵。我以前也是当过将军的，他们都是我忠实的手下。你既然知道我是修道之人，所以就更不要大惊小怪了。”胡莉说的如此淡定，陈g也不好意思那么紧张了。倒是也坐下来陪着胡莉吃几口烤羊肉，等待着胡莉手下的消息。

    又过了差不多一刻钟，现在已经是凌晨一点左右了，李藏影再次出现在胡莉面前。这次他的手上还在往下流血：“主公，已经审问清楚。临松堡这里有两道大门，还有一条逃逸的小门。两个商队贿赂了本地的王家世家，从他们那里得到了小门的出入口位置。并且越好时间，今天清晨一红灯为令，从小门攻入临松堡。”李藏影明显过来的有些着急，蓉氏拾取的拿来一盆水给他洗手。

    “清晨？没有具体时间？”胡莉继续询问。

    李藏影摇了摇头：“主公相信我们的能力，他们在我们的审问下不会有任何秘密。”

    “好！”胡莉看了一下时间，已经两点了。“命令所有人休息一个时辰，然后去小门哪里集合。”胡莉交代完以后，李藏影就再次消失，去安排其它的手下了。在这之后，胡莉又让陈g去找峰，在他们定下的时间做好准备。自己就让蓉氏安排了一个房间，跟小美女徒弟暂时休息一会。守真则在门口打坐，反正对于修道之人，打坐就能够恢复一定的精气神了。胡莉看守真有些纠结的表情，就知道他一定还没有因为自己的话而想明白。

    反正因果这个东西，不管怎么说都是出于自己的选择。只要自己觉得对得起自己的内心，以后到底要怎么样还债，那就是死后的事情了。胡莉的心态一想调整的非常好，倒在床上构思一会到底如何战斗。倒是姚祉晴经过这一天的折腾，在床上不到五分钟就睡熟了，甚至还打起了小呼噜。胡莉看着美女徒弟，莞尔一笑，把被子搭到了她的身上。

    在胡莉休息了一小会后，有人前来汇报：“主人，五更天到了。”胡莉看了一眼熟睡了姚祉晴，没有打扰她自己悄悄的离开了房间。

    门口，守真看了看胡莉：“你还是要去杀人么？”

    胡莉点了点头：“是的，我不能看到这个城的人都被屠杀。”

    “你说的对，我陪你。”守真也没说别的，直接跟着胡莉走了出来。

    胡莉一边走，一边笑了笑：“多谢。”

    “我不是帮这个城的人，我只是不希望你身上的诅咒因为杀人加重。你身上的因果之力实在是太大了，恐怕你下辈子很难做人了。如果有可能，我这世陪你多做做好事，洗刷一下道友身上的因果才好。”守真很多时候并不太会言语表达，但是他的确是实实在在的关心胡莉。

    胡莉对着守真笑了笑：“你的好意我心领了，不过因果之力哪有那么容易洗刷的？人嘛，做出了逆天的事情，就要付出代价。天道无私，而人有私。所以我自己做过的那些事情并不会恨天道对我的惩罚，但是如果我还回到那一刻，我依然还是这么做。不管这么说，所有选择都出自自己内心，就算下辈子转生为蝼蚁，我也不后悔今日的选择。当然至少今生还没过完，我这一辈子的确十分精彩呢。”有些时候，什么事情看得太开真心不好。因为胡莉说完这话以后，守真都不知道自己该说什么了。

    胡莉来到城门处，现红色的灯笼已经被放了出去。峰也亲自过来指挥，把这边附近的房子都埋伏好自己的人。然后准备弓弩，在小门的后面几百米的地方隐蔽。而在城墙之上，还潜伏了一些胡莉的人，他们准备好了火油。就等着一会开打，直接从城墙上面丢下去阻断敌人的后路。

    吐蕃十分小心，仔细的盘问了一下去接头的胡莉手下。不过那些人，早就把吐蕃奸细的所有情报都审问了出来，再加上毫无心理压力的演技，终于骗过了吐蕃士兵。不过那些人却还是很谨慎，有一个将领带队，不过胡莉远远看过去现居然是一个女将领。“唉？这个我喜欢。一会打起来，那个妹子交给我搞定！”胡莉在通过精神力，把自己的想法传递给了张疯子他们。胡莉一看到女将领，心里不正常的想法又冒了出来。

    差不多进来了三千多人，胡莉这边突然让一只巡逻的小队装作才现吐蕃入城，大喊了起来。那吐蕃将领一看这样，当机立断让一个偏将带着五百多人先冲进临松堡内部，造成宋军的混乱。就在他们的骑兵刚刚准备开动，还在加跑了不到几十米的时候，突然从街道的两侧还有正面的地下，钻出来无数的宋军。所有宋军手拿弓弩，不要命的向那击败吐蕃士兵射击。由于密度是在太大，而街道十分狭窄。这五百多人连叫喊都来不及，直接被射成了刺猬。未完待续。

----2016/10/6 9:49:49|25451475----

第五百二十八章：朔语怀刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那女将吓了一跳，等她想要找那个开门的算账时候，那人早就不知道跑哪里去了。于是这女将也没犹豫，直接命令自己的军队撤退。撤退？既然都骗进了城，怎么可能还让他们跑了。张疯子直接从城门楼上推下了无数的火油，然后点了起来。直接把卡在哪里进退不得的吐蕃士兵活活烧死。并且这个时候四周火把全部亮了起来，在这深夜中照亮了整个临松堡。

    战斗直接爆发了，没有任何多余的废话。城外的吐蕃军队知道自己的内应没发现了，先头部队被困在城里，自然也全线进攻要把城里面的军队救了起来。他们也知道城门口都是火油，所以一个个直接从戈壁滩上面抱着石头填路，一点一点的把城门口的火焰扑灭。而宋军自然不能让他们那么轻松，滚木石加上剩下的不少火油全部丢了下去，一时之间下面哭爹叫娘的声音不断。

    那女将也算有些本事，让所有骑兵下马，借助马匹来抵挡敌人的箭矢。要不然就这不算太宽的街道，根本没有办法施展骑兵的优势。兵器她再次分兵，把城门口附近的房子占领下来。跟原先里面隐蔽的宋军爆发了巷战，第一就是要杀死敌人的弓箭手，第二就是要把城门口先占领下来。一会不管是进攻还是撤退，都有自己的选择机会。

    胡莉一看这情况突然觉得手痒，于是把逐日争辉收了起来，取出了望舒剑。“那女将，让我来会会你！”胡莉轻点几步，就在人群中窜了出去。守真顿时有些紧张，如果姚祉晴在这里她就不会紧张，毕竟她知道胡莉在蛮州的时候功夫真心不弱。由于那女将在马上，所以胡莉也是直接强了一个吐蕃士兵的战马，然后一脚踩上直接奔着那女将。胡莉这一手玩的非常熟练，那两个在临松堡带了多年的将军也是愣了一下。随即对胡莉要跟那女将单挑的举动都放心下来。

    毕竟这一手骑术太漂亮，说明这女子马上功夫绝对不弱，就连在一旁有些紧张的守真也是一样。胡莉上马以后，一手提着缰绳，一手拿着望舒。直接借助冲击力，把过来拦截胡莉的一个吐蕃士兵批成了两半。不过胡莉却依然不满意：“现在我的战斗实力，甚至还不如三国末期。这该死的诅咒！不过这样也好，如果那么强敌人一点反抗能力都没有，还真是没得打了。”这个位面，虽然有仙术，但是在普通武力上面，却不如三国时期。

    那女将看的也清楚，胡莉这一身衣服她自然认得。就是前几天从她们手里抢走宋军将领的那个修仙者。不过现在看样子她居然只用武功，就跟自己单挑，这女将明显也觉得胡莉看不起她。所以她也一带马，对着胡莉冲了过来。这女将用的是枪，毕竟在正常骑兵交战，枪可比剑好用多了。

    两人战马相交，胡莉发现这女子居然有把子力气。自己现在被削弱了不少，居然硬碰硬有些吃亏。不过望舒剑锋利，即使对面用了一支长枪。在跟胡莉打斗不到两个回合，直接被胡莉把枪尖削掉。那女将也决然，一看长枪不行，直接把长枪丢向胡莉。胡莉闪身躲开后，发现那女子手里从马的后面，拽出了两个不算太大的铁锤。

    “哎？力量型的武将啊？”胡莉有些惊讶，然后用望舒剑挡了一下后，发现震得自己的虎口有些疼痛。胡莉一看这么硬拼对自己不利，立刻抬马错开。不过胡莉的战斗经验多丰富，就在两个人的战马错开的时候。那女将突然觉得自己的后面一沉，胡莉居然从自己的马上跳到了这女将的后面

    这下子这女将被吓到了，挥动锤子来砸胡莉。不过由于离得太近，胡莉贴着女将的身子，然后用手扭着女将的胳膊一掰。锤子直接落在了地上，并且那女将的右手直接被胡莉背到了身后。女将顿时就乱了，有挥动左手锤子过来砸，结果又被胡莉直接断掉。两只手被胡莉单手抓着，然后胡莉又用另外一只手拿着望舒卡在她的脖子上面。

    “让所有人放下武器！否则别怪我杀了你。”胡莉轻轻一压，直接让那女将脖子除了一道血线。

    不过胡莉还是小看了这女人的意志，这女人突然大吼了一声：“所有人必须战斗到最后！”然后自己脑袋一歪，就要往胡莉的望舒剑上面抹脖子。胡莉自然不会让她死了，因为在胡莉眼里这妹子容貌相当不错，有一种混血的感觉。就凭胡莉这对妹子圣母的心态，怎么可能杀死这个女人。

    不过这不代表胡莉拿着女人没有办法，胡莉的力气也不小特别是已经把这女人双手扣住。于是胡莉双腿一用力，用另外一只手拽着缰绳冲了出去。由于两个人在一匹马上，那些吐蕃人也不敢往胡莉这边砍过来。胡莉在骑马兜了一圈后，停到了战场的最前面。“都给老娘住手！否则我就杀了她！”胡莉在马上大喊，不过那些吐蕃人由于得到了女将的命令，虽然都十分心急，但是却依然没有停止战斗。

    “哎哎哎！不听我的话是吧，小妞还弄不过你了！”胡莉嘿嘿一笑，直接用望舒剑对着那女将胸口就是一下。那女将本来已经闭眼睛等死，结果突然觉得自己胸口一凉。她低头一看，自己的胸甲居然被胡莉的武器划出了一个口子。里面红色的裹衣漏了出来，那女将迟疑了不到半秒的时间，突然大叫了起来。一下子吸引了所有人的目光，一群士兵部分种族的看到了一幕十分香艳的场景。

    胡莉在那女将耳边吹着气，并且一手抓住了她的双手，一手顺着裹衣就往里面摸了进去。这画面十分香艳，只不过却不应该出现在战场之上。那女将直接就要疯了，一直在大喊着救命，屈辱的泪水从她的脸上不断的流了下来。胡莉丢起节操来，那可不管什么场景。只见胡莉微微一笑，轻轻用舌头舔了一下那女将的耳垂。突然就觉得那女将全身颤抖了好一会，然后身子软瘫了下来。

    “别装死，让他们放下武器！否则你会感受到更爽的感觉哦，到时候出现什么情况，可就别怪我了。”这次这个女将终于蹦溃了，她带着哭腔的颤音，对着那些手下下令放下武器投降。不过说句实话，这个时候入城的三千多人已经死了一大半了。但是如果在交战下去，宋军的损失一样不现在就已经差不多死了五百多人，虽然说换了敌人接近一千五百多伤亡。但是毕竟临松堡里面守军也不多，这时候能不在继续砍下去，总是好的。未完待续。

----2016/10/7 8:06:29|25464938----

第五百二十九章：止水荡（二合一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：本来是两章，由于你们懂得原因，所以现在合并成为一章。想看的话想办法加群就这样

    城里的战斗很快就停止了，那小门也被用石头死死的堵住。外面的吐蕃将领虽然着急，但是却毫无办法。于是吐蕃将领就准备攻城，不过就在这个时候，胡莉把那女将领推到了墙上，顿时一切安静了。“看来我抓到了一条大鱼，我觉得我们还是休战一天，然后在谈谈赎回人质的事情，如何？”胡莉的话，让下面的人迫不得已的接受了。不过胡莉也通过他们的谈话发现，这女子貌似是他们什么王子的妾室。

    不过在折腾了半个晚上后，一切终于又恢复了平静。一群人又回到了蓉氏的家里休息，恩除了那个被捆着丢进柴房的吐蕃女将。胡莉的手劲一点不小，把那女人捆好后，胡莉松开她按住敌人的左手。发现那女人的两个手腕处，都已经全部紫掉了。估计在让胡莉按时间长一些，那女人的双手就不保了。胡莉自己的手持续一个动作长时间也有些发麻，于是胡莉甩了甩手有些不爽的说道：“幸亏老娘手指修长，要不然还真不一定把这女人两手都按住。”

    那妹子嘴里被塞了破布，恩就是胡莉把她的裹衣撕下来一块塞上的。然后胡莉就回到了屋子里，发现姚祉晴还在熟睡，甚至口水都顺着脸蛋流了下来。胡莉爬上了床，用手抱着姚祉晴，准备睡觉。不过就在这个时候，胡莉突然觉得自己的身体有些火热。似乎刚才战斗的时候，并没有发泄完全，现在居然有一丝丝的冲动。也不知道为什么，在胡莉前面被虐待后，总是觉得自己特别空虚。胡莉看着姚祉晴的身体，用力的咽了咽口水。

    “不能搞她啊，搞了就***了。这好歹是自己的徒弟，胡莉你要知耻”不过越是不想往那边去想，胡莉的身体出的反应就越大。

    “麻蛋！怎么这样！还让不让人睡觉了。”胡莉气鼓鼓的从床上坐了起来，也没惊动姚祉晴自己来到了外面。“对了，自己徒弟搞不了，不是还有个犯人么！反正都是犯人，怎么玩还不都是随我。不行了，必须要发泄一下！”胡莉越想越兴奋，自己的液体顺着大腿都流到了地上，甚至又有了入魔的先兆。不过这次还真不是心魔在搞鬼，而是胡莉在跟那女将战斗的时候，对女将侵犯了一下，没想到自己的身体也出现了特殊的反应。

    胡莉打开柴房的们，把几个在外面看守的士兵支开了，理由就是自己要审讯一下犯人。之间那个女将蜷缩在一个角落里，身上被绑了好几道绳子。这吐蕃女子一看就是高级货，比那些普通的身上带着奇怪味道的女人强多了。这城市里又不是没有吐蕃的娼妓，身上的怪味离十米远都能闻到。而这个女人很明显就是出自贵族，胡莉跟她交战的时候发现，这女人简直就是极品啊。按现在比较流行的一句话就是，xx，屁股，大长腿。而胡莉自己最多算是，童颜，xx，小萝莉。

    胡莉咽了咽口水，走近了这个女将领。这女人明显能听见有人走近，全身抖得更厉害了。胡莉用手拨开了那个女人的头发，两个人互相对视了一眼。“这是极品小妞呢，看得我真是一脸兴奋。”胡莉用手划着那女人的脸蛋，一边自言自语道。那女将领被胡莉的动作吓得半死，估计她也是第一次遇到这么变态的敌人吧。在战场上面就猥亵自己，现在被她抓住了还不知道要被折磨成什么样子。所以那女将领挣扎的更欢了。

    胡莉嘿嘿一笑，然后把她嘴里面的破布拿了出来：“我劝你不要喊，否则一会进来一堆男人到时候可就有你爽得了。”

    “你！你到底要干什么？”那女将也知道不敢大声说话，于是带着颤音看着胡莉。

    “当然是来疼爱你啊，你可是我抓回来的。怎么处理你我说的算，今天我的**被你勾引了起来。所以我只好找你来发泄一下了”胡莉这话说的，已经跟淫贼差不多了。

    那女将领睁大了眼睛，然后张了张嘴。半天都没说出一句完整的话：“你你你你！要要怎么怎么对我？”

    反正这女人也被绑的很紧，胡莉直接把她的腿放平，然后坐在她的腿上。“当然是玩弄你一下啊。”

    那女将一脸生无可恋的表情：“呜呜呜不要，求你了。你让我干什么都行，我都说。这次带领吐蕃军队的将领是我的父亲，我能让他退兵。只要用我换取就好，我已经被父亲许配给了吐蕃王子，你不要破坏我的身体。要不然我们全家都没有好下场，求你了。”实际上，这女将说的没错，因为就在这个时候，吐蕃哪里已经向城里派出了信使。希望能够和谈，只要把这女将换回去就好。不过**峰却没有着急回答，因为打了一晚上的仗，都得好好休息一下，所以就把谈判的时间订到了明天。因为他也知道，那个女将领被修道的胡莉她们带走了，应该也受不了什么委屈。

    当然，现在也不知道这女将领是不是受到委屈了。胡莉一边qf她，一边询问：“那么你叫什么？你父亲叫什么？”

    “呜呜呜我的父亲叫雷鸣，我叫雷姆。”这个女孩子叫雷姆。

    胡莉自言自语了一下：“雷姆，雷姆，这名字不错的说。”

    “好吧，好吧我保证不会给你那啥，但是我会做点其他的事情哦。你只要听话，我就给你松开绳子，怎么样？”胡莉觉得这样的确没意思，被绑的太严实了，裤子居然脱不下来。在征得了这个叫雷姆的同意后，胡莉把她的全身绳子都解除了。当然，刚刚一解除她的束缚，雷姆立刻就一记手刀向胡莉砍过来。

    胡莉低声嘿嘿一笑，轮近战胡莉的太极拳可不会怕任何一个人。就在两个人弄了五分钟的不太体面的拳**流后，雷姆身上的最后一块裹裤，被胡莉拽了下来。“你！你耍我，你就知道我肯定会反抗是不是！”雷姆也不反抗了，气鼓鼓的站在胡莉前面。

    胡莉拿着裹裤在她的前面甩了甩：“我说，今天天气很热嘛？为什么你这里面都是湿的？还是因为刚才太兴奋了，不由自主啊？”胡莉的话让雷姆面色通红。按道理说她们这些少民对于那啥的事物才比较开放，没想到今天遇到一个大宋的女人，做出的事情比她还要放荡。

    “还不是你在战场上面，用胡乱在我耳边吹气！真是恶心死了！”雷姆一脸的嫌弃。

    胡莉突然的扑了过去，直接把雷姆压在了身下。由于这里有一个草垛，所以摔的并不是很疼痛。胡莉直接把头伸到了雷姆的耳边，然后轻起朱唇吹了吹：“是不是这样？”然后胡莉就觉得，这女人身子立刻僵硬了一下。不过她还是有所反抗，用力咬了一下胡莉的肩膀。胡莉的皮肤也嫩啊，这一口直接出血了。

    “不要”雷姆觉得全身都是软的，一点都没办法挣扎。就在她还在进行最微弱抵抗的时候，胡莉一头埋了下去。在这以后，雷姆最后的防线终于崩溃了。她双腿夹着胡莉的身体，一刻都不想让胡莉离开自己，那种感觉真是太棒了，雷姆已经完全上瘾了。不管怎么说，这次吐蕃的事情似乎已经得到了解决。从几万人的战争开始，到两个女人互相安抚结束，还真是最有戏剧的一场战争。也不知道后人的历史该如何记录，不过这种香艳的剧情恐怕要野史才能流传了。

    几个小时候，胡莉一脸清爽的把雷姆弄到了自己的屋子，因为有很多事情她要询问雷姆。“我还没睡够呢！真是”雷姆明显就是一脸的不爽。不过看到眼前之人是胡莉，她也只能认命了，因为完全打不过胡莉。而且自己的身体还被人家玩弄了半天，虽然说最后自己缓过神来，貌似也把这女孩子弄得直叫投降。“好吧你想问什么？给我点水，渴死我了。”前面那几个小时玩的太嗨，都有点脱水了。

    “说说你们吐蕃的情况啊，你不是说你的父亲是这支队伍的领导者么？”胡莉询问着她。

    雷姆点了点头，不过又摇了摇头：“其实也不算是啦，虽然这只队伍是我父亲的军队占大头。不过还有诃氏三子的诃节使臣作为监军，我们也只是奉命行事。”

    “诃氏三子是什么玩意？”胡莉有些疑惑。

    雷姆给胡莉解释道：“吐蕃现在的情况十分不好，虽然对外成为一个国家，但实际上已经陷入内斗好多年。自从大唐后期，吐蕃王国就分崩离析了。现在最强的一个势力就是原先诃氏的三个儿子的地盘，所以他们叫做诃氏三子。这三个人谁也不服谁，每个人都站了一块地方，有自己的立法和税收，而我们雷家，则是诃节手下的将领。今年吐蕃粮食减产，诃节命令我们来临松堡掠夺粮食。”

    “好吧，还真复杂”胡莉表示基本上就没听明白。主要还是胡莉对其他国家的历史完全不懂，这要是说宋朝那些，或许胡莉还能清楚一点。不过胡莉转瞬间又想了一下，既然吐蕃混乱，这也何尝不是一个更加弄乱他们的机遇。

    于是胡莉在脑子里飞快的算计起来，大约过了十多分钟胡莉诱导的跟雷姆说道：“你喜欢打仗么？还是你准备嫁人？我记得你似乎说要嫁给什么王？”

    “是的就是蕃西王诃节。”

    “那你喜欢那个人么？”

    “怎么可能，那人都已经四十多岁。我今年才十七，恐怕等我二十多岁的时候那诃节已经成为一个老头子了吧。”

    “你才十七？这么发育这么好的？”

    “呸！你能不能不要这么不要脸！”

    “好好好，我换个话题，那个叫什么诃节的有多少军队？”

    “四五万正规军，还有一些随时可以征调出来的民兵，估计加一起能有个七八万左右。”

    “那你们雷家呢？别跟我说就这两万人？”

    “其实这一万七千多人里面，只有一万多是我们家族的。剩下的都是诃节的爱将诃铁的军队，他们也是有一点监军的意思。”

    “如果我们把那个叫诃铁的弄死呢？你们能不能把剩下的军队弄到自己手里？”

    “你？你你是让我造反？我们家族的领地，虽然能够弄出几万军队，但是跟诃节比还是远远不够的。”

    “什么叫造反？我们汉人有一句话，叫王侯将相宁有种乎。难不成你觉得一直被诃节当成炮灰，就像你这样的被派过来送死比较好？”

    雷姆犹豫了一下，实际上她还真不是被送死进来的。是自己作死，以为可以拿到一点军功，没想到赔了军队又失了身。不过雷姆心里一想，也是这个道理。几次战斗都是她们家族的士兵冲在最前面，那个诃节让自己家族当炮灰，这汉人女子说的倒是没错。(未完待续。)

----2016/10/7 9:32:48|25465089----

第五百三十章：丢你雷姆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉一看有戏就继续鼓动：“围棋你知道吧？你们的家族只不过是诃氏的一个棋子，往大了说你们也只不过是一条狗而已。不要生气，因为我说的是实话。所以嘛，不想当棋子，那就只有把自己变成下棋子的人。到那个时候，才是你们雷家在吐蕃有地位的时候，现在你们这算什么？说的好点算是家臣，说的不好就是一个炮灰而已。而且你希望自己嫁给一个半截入土的男人？说句不好听的，你以后没准只能用手了。”胡莉一边说话，一边用精神力在给雷姆洗洗脑。让她认为自己说的很有道理，不过现在开来效果相当的不错。在雷姆的脸上已经对那个叫诃节的男人开始痛恨起来，特别是在她听见胡莉说那个半截入土的男人后，雷姆再也不愿意嫁过去了。

    “你说的对，老鹰就应该在天上飞翔。只有狗才在别人后面吃・屎生存，但是汉人女子，我该怎么做？”雷姆那将领的气质一下子又回到了她的身上，毕竟在马背上长大的女孩子，心里跟男人一样带有热血的。所以雷姆也豁出去了，开始询问胡莉自己该如何去做。于是胡莉就好心的把她交到了屋子里，两个单独的探讨了一个下午。等最后两个人出来的时候，就已经跟好姐妹差不多了。两个女孩子又去找**峰共同研究，最后密谋出来一套可行的办法。

    时间过得很快，第二天胡莉依然把雷姆捆绑起来，带到了城墙之上。由于胡莉展示出了很不错的实力，加上比一群武将强的多的智谋，所以这件事依然是胡莉主导。胡莉站在六七米高的土墙之上往下望去，近万吐蕃士兵把临松堡围的一直苍蝇都飞不出去。“雷鸣将军你好，你的女儿就在我手上。恩恩现在我们开始谈判！不过我很佩服你女儿的本事，毕竟女将在那个国家都不是很多，而且我对雷姆的武艺也是十分佩服的。如果不是在交战，没准我们会是一个好姐妹。”胡莉略带豪放的话，让下面的吐蕃士兵感到了一丝好感。虽然说他们现在没有看见胡莉的功夫，但是听胡莉的话她是击败了大人之女雷姆，毕竟对于强者都有尊敬之心的。

    “好！就让我听听你有什么建议。”雷鸣骑马在最前面看着胡莉。

    胡莉顿了顿继续说道：“首先来说，可以进行边境贸易。以马换食物，当然金银玉器珠宝也可以。当然，这个我说着不算，要等到我们这边上报给秦凤路言部署刘涣大人才可以。不过这是后话，我现在就不想多说了。现在就是，你们放开对临松堡的围困，我就把你的女儿还给你。要知道，她可是未来的王妃，我觉得你们应该不会开这个玩笑。”在下面的雷鸣还有那个诃节的手下都是一皱眉，这玩意雷鸣十分心疼，但是那个使节却觉得这样让这个女人去死，诃节的面子会过不去。于是两个人都互相看了看都没有说话，看到这个反应胡莉更有底了。

    至少这个联姻的事情貌似弄得挺大，否则他们也不可能被胡莉将住。过了很长时间，两个人互相讨论了一下终于把这事定了下来。首先就是双方停战的事情，除了雷姆之外还有一千多吐蕃士兵，这也是要赎回去的。还有就是如何遵守协议，最后难免的又得用血誓，一个喝了一口血酒。不过这个活，胡莉就交给**峰了，毕竟胡莉可不喜欢和男人的鲜血。

    两边差不多谈论了一下午，知道傍晚的时候终于结束了。这时候，胡莉对着雷鸣说道：“听闻你是吐蕃勇士，我现在在城墙之上，将你女儿抛下去，汝敢接否？”胡莉这话两边一阵哗然。吐蕃士兵全都破口大骂，认为胡莉这事干的不道德。

    胡莉微微一笑：“你们吐蕃入侵我们积石军区域，难道不应该付出点代价么？我仅仅是让你接自己的女儿，看看你到底有多珍惜她。如果你这父亲连这点勇气都没有，还是让雷姆当我的一个女仆好了，省的回去跟你受苦。”

    “好！我答应你！”雷鸣一看话都说到这地步了，毫无废话。直接站在了城墙下面，等着胡莉丢人。

    正当胡莉准备丢雷姆下去的时候，雷姆突然回头看了一眼胡莉：“我们还能再见面么？”

    胡莉愣了一下，不过很快就反应过来：“恐怕只能看缘分了。”

    “那你就这样让我走了？我甚至连你的名字叫什么都不知道！等我处理完家族的事情，我便回来找你。如果我找不到你，我就灭了这临松堡。”雷姆这话说的带出哀怨的声音，让胡莉听的清清楚楚。

    胡莉想了一下，从自己储物空间的苗族装饰里面取下了一对龙凤钗，放到了雷姆的手里。然后悄悄趴在耳边说她说道：“你的确是一个让我心动的女孩子，我的名字叫胡莉。”说完这句话，胡莉直接把雷姆从七八米高的城墙上面丢了下去。不过胡莉也不是想让她摔个好歹的，在手上用了一些道术，所以即使在下面的雷鸣用手接到，也只是感觉轻飘飘的。雷鸣用感激的目光看了一眼胡莉，然后带着雷姆回到了吐蕃军队之中。在这之后，临松堡又把被俘的吐蕃士兵交了出来，还给了他们。

    半月后，秦凤路言部署刘涣在积石军境内伏击吐蕃军队，斩首二千馀级。（真实历史北宋皇v五年，提前了一年写出来的。）所有跟雷家的反对势力均被屠杀，从此雷鸣，雷姆成为了吐蕃真正的下棋之人。

    北宋初期，吐蕃种落衰微，互不统属。为了各族利益，对赵宋政权既有入贡献地，又有掠夺边境的行动。------宋史・吐蕃传

    北宋中后期，由于多种原因，吐蕃内部矛盾越发剧烈。诃氏三子各自立文立法占据地盘，造成了宋朝开疆河湟的重要机会。------宋史・王韶传

    吐蕃雷部有女雷氏，平定诃氏三子，一统散乱吐蕃诸部。后以举国之力伐宋，被宋名将刘涣击破，吐蕃复乱。雷氏抑郁而终，寿止二十八，葬于都兰。------宋史・女将传

    雷氏墓葬于1982年于青海省都兰热水发现并挖掘，属于小型墓葬。陪葬之物只有衣物器皿若干，最有价值的是雷氏头上的两支龙凤银钗。推测是雷氏生前心爱之物，现存于青海博物馆。------吐蕃时代考古研究

    ps:写这段的时候，内心很是纠结……其实我也可以不这样写，但是我总觉得这样更现实，更伤感。好吧……码完这章，我整个人都不好了。(未完待续。)


第五百三十一章：落日盈辉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数天后，洛家一行人离开了临松堡。不过胡莉明显十分不开心，即使洛铭天天围着胡莉转悠，也难以掩盖胡莉的失落。姚祉晴和守真说白了自然也知道胡莉的情况，他们虽然有些不太能够接受，不过也没有厌恶胡莉。姚祉晴倒是有些疑惑，就在傍晚的时候询问胡莉：“师父，我看你似乎对那个妹子有感情，为什么不留下她呢？我们这一行人似乎也不差她一个，就算给师父端茶倒水的也好啊。”

    胡莉沉默了很久，低声说道：“为了百姓。”

    姚祉晴不明所以，倒是守真分析了片刻明白了过来。守真站起对胡莉一恭：“道友真心为了百姓，我守真真的佩服了。”

    守真看见姚祉晴还是不懂，就在边上给她解释起来：“或许胡莉真的对那个吐蕃女子有好感，但是你看胡莉跟她说的那些话。胡莉的意思很明确就是让那个叫雷姆的吐蕃女子，回去鼓动她的父亲，干掉现在吐蕃的三个王之一。不管成功与否，吐蕃会爆发更大的内战。这样来说，他们骚扰秦凤路的几率就大大降低了。而且还可以跟积石军这边的有生意往来，常年战斗必然会是粮食产量下降。而且战斗越发激烈，越没有力量过来攻击这边，只能走正常的贸易。”

    “而且年连战乱，吐蕃会在经济上更加依靠大宋。经济的掠夺比武力掠夺更加残酷，到时候吐蕃就更没有机会入侵宋朝国土了。”胡莉在一旁也说了一句，不过却没有人理解什么叫经济掠夺。

    不过胡莉发现守真真不是一个只知道在蜀山修炼的人，山下的很多情况居然知道的头头是道。但是姚祉晴还是不算太清楚，虽然大概意思还是知道的。“师父你好伟大那女人走了就走了嘛，才一晚上你就舍不得了。不是还有我嘛！”姚祉晴的两眼放着光。

    胡莉看着姚祉晴，一把抱住姚祉晴，然后直接对着她的嘴唇亲了过去。姚祉晴吓得脸都白了，挣扎着屁滚尿流的跑出去老远。胡莉哈哈大笑起来，守真则在边上一脸无语的看着两个人。当然守真对于胡莉的情感由爱慕逐渐转为的钦佩，一个女人能做到这个样子真的很不容易。于是守真在心里会更加的有一种保护胡莉的**，因为他不希望胡莉就这么轻易的死去了。在这以后守真倒是经常翻阅资料，希望找到帮助胡莉净化因果之力的办法。

    “可惜啊，那小妞玩的过瘾啊。”胡莉暗自不爽的很久。不过最后还是强迫自己忘掉这个叫雷姆的女孩子，毕竟这不是跟胡莉一个滚过床的妹子，也不会是最后一个。胡莉于是爬了起来，一边弄点肉干，一边继续训练这姚祉晴和洛铭。日子就这么一天天的过去了，大约在差不多两个月以后，终于来到了洛家人口中的洛家堡。恩，在一片沙漠之中的洛家堡。

    整个洛家堡现在看起来还十分简陋，四周的城墙只有三四米高，胡莉觉得前面吐蕃要是攻击这里，恐怕一个冲锋就够了。当然，这里毕竟才刚刚开发，而且人口越来越多。洛家真是一个大家族，这次洛天明几乎把所有洛家的分支都迁移了过来。总体来说能有接近两千余人，再加上家丁什么的已经上万。胡莉真心佩服洛天明的手笔，特别是把洛家建在丝绸之路的交通枢纽上面。

    虽然洛家堡现在还在建设中，不过在堡子最中间的家族祭祀的高塔倒是最先建了起来。这高塔居然能有三十多米。上下分了八层。整个洛家差不多有一千多人在这里施工，真的很难相像在没有机械的古代，要建造这么一座高塔需要耗费多少财力。“真的好大，就算是在东京，我也只见过一个比这个大的建筑物。这种百年以上的世家，财力真心可怕。”守真看着那高塔不住的感叹。

    胡莉对着守真表示不满：“说得好像你们蜀山财力小一样，都存在千年，财力应该比皇帝都富裕了。世间朝代变更，蜀山依旧还是蜀山。”

    守真也是点了点头，颇有些自豪：“是啊，不管外面沧海桑田，蜀山倒是依旧矗立在哪里。”

    “说你们胖，你还喘上了。不过越是古老的势力，越有他们存在的理由。”很快一行人就被带到了洛家在这里建造好的客栈，洛天明跟胡莉她们说道，再过半个多月就差不多是洛家的大典，希望胡莉她们能够看完洛家大典后再走。胡莉自然同意，不过胡莉发现，洛天明的眼神里带着一丝的哀伤。

    “我说，洛老。那高塔可以让我上去看看风景么？”胡莉打算去哪里找找主神需要的阵图碎片。说实话那玩意对于普通人来说一点用处都没有，所以胡莉也不相信一个洛家就能把它当成什么宝贝。在这几个月的时间里，胡莉就有意无意的跟洛老提起这个事。但是洛老倒是真不清楚，后面也允许了胡莉可以再洛家四处寻找的要求。

    洛天明沉思了一下：“好，你随时可以上去。不过等到我们洛家大典开始以后，就不行了。现在毕竟还没完工，你要找的东西应该也不能在那上面吧？”

    “我就是想看看落日，都说大漠之中的落日景象十分美好，我想亲眼看看。”胡莉的话让洛天明摇了摇头，随胡莉去了。反正现在哪里也没什么重要的东西，而且好歹胡莉也算是洛家的恩人，洛天明自然也不会拒绝。于是胡莉跟守真，还有那两个徒弟，一行四人直接被带到了高塔的顶端。

    洛铭对胡莉她们倒是十分乖巧，姚祉晴非常喜欢自己的这个小师弟，甚至从胡莉哪里要了很多水果，每次都给洛铭带上很多。“师父，师姐！这里好高啊。”洛铭虽然有些紧张，不过还是很开心的从上面小心翼翼的往四周看去。

    胡莉点了点头：“是啊，四周都是黄沙，只有这里还能有一个堡子。人类的生存力真的很强，在任何恶劣的地方都能够活下去。”

    “师父你就不要感慨啦！你看夕阳多好看。”姚祉晴指着远方的太阳。(未完待续。)

----2016/10/8 8:56:06|25480648----

第五百三十二章：焚心以火（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：推荐好友新书，都市位面穿越美食的全方位一体科幻萌文，有兴趣的童鞋可以去瞅瞅，顺带收藏一哈。书名：《超级美食系统》，作者：薇风晨晗

    胡莉定睛看去，发现太阳还真的一点一点的正在落山。不过就在太阳离地面还有一段距离的时候，突然在太阳的左右两端，对称出来了两个新的发光源。在胡莉的眼里，就像是多了两个太阳一样。不过那两个小的太阳，大小只有本体太阳的一半大。但是这种天象胡莉都没有见过，虽然说胡莉记得用科学的解释这玩意叫幻日。

    守真是最惊讶的：“这是三日坠空？”

    姚祉晴和洛铭早就看傻了，只有胡莉在询问这守真：“什么叫三日坠空？这是好事还是坏事？”

    守真想了一下：“很早之前在蜀山看过这种类似的记录，跟好事坏事无关，只是天地灵脉枢纽改变的前兆。这种事情并不多见，还是好好欣赏一下吧。”胡莉听过这话以后，也没有多说什么。四个人望着那三个太阳逐渐的没入地下，甚至还形成了光柱。胡莉估计也只有在大漠或则海上，才能够欣赏这种景象把。先是幻日，后面又是太阳光柱。

    “真美”姚祉晴看了差不多十多分钟，最后也就出来了这么两个字。

    当然这种奇特的景象不可能只有胡莉看到，在下面不远处的洛家客厅，一群人也看到了这个情况。“三日坠空出现了，离下一次热海移动到洛家堡只有不到半个月的时间。法阵已经准备完毕了么？这次我们在路上因为吐蕃的事情，耽误了太长的时间。”洛天明望着外面的落日，跟一群人说道。

    这一群人里面有好几个都是洛天明的兄弟，岁数都不小了。还有一些则是他们的晚辈，毕竟洛家开枝散叶也有了百年时间。各个分支家族的家族都在这里，差不多能有二十多人。这时候一个面容哀伤的男人站了起来：“父亲，可是真的要牺牲铭儿的性命么？我这一辈子也就只有两个孩子”

    洛天明叹了口气：“我知道，你这也不容易。铭儿也算是你老来得子，但是铭儿也是我的孙子啊。整个洛家的生辰我都看过了，只有他的生辰跟热海互相克制，能够把热海封印在洛家堡的范围内。沙漠之中，最缺少的就是水源。而热海则能来带无尽的淡水，有了它就可以让我们家族繁荣数百年。为了家族的繁荣，洛铭只能被牺牲。不过从即日起，你就是洛家下一代家主。我累了今天就这样吧。晚点的时间，让洛铭来见我，我要亲自跟他说清楚。”

    说完这个，洛天明抬头看了看在不远处的高塔之上的四人。洛天明叹了口气：“那个女道姑说的阵图，似乎在我们的密室当中。等这边事情结束，送给她当做人情好了。不过这件事，不要让她知道。我看她真心把洛铭当成了自己的徒弟，教洛铭功夫的确十分认真。真是可惜了一个好苗子”洛天明看着洛铭的身影，再也不说一句话了。

    但是他的话，却让胡莉和守真听得清清楚楚。虽然离得差不多五十多米远，但是胡莉跟守真本身就是修真者。开始两个人倒也看了一下落日，不过胡莉也是无意中发现了下面一群洛家的成员正在开会。胡莉十分好奇，就用道术增加了一下听力，把他们的对话听得清清楚楚。守真看到胡莉的异动，也好奇的偷听了一下。两个人互相看了一样，胡莉却做了一个禁声的手势。

    “回去再说，说实话我也一头雾水。不过看样子那群人似乎要用我的宝贝徒弟干点什么事，似乎有关于我徒弟性命的。”胡莉明显有些不爽，毕竟洛铭跟自己的关系非常亲近。

    傍晚的时候，洛铭被人叫离胡莉这里。本来胡莉在教他一些粗浅的太极拳，不过听说族长叫他自然会放行。洛铭走了不久以后，胡莉跟守真打了一个招呼，准备过去看看。守真点了点头：“小心点，能别动手就别动手，毕竟在一起几个月了。”

    “放心，我不是不讲理的人。但是我是洛铭的师父，就一定要把这事弄清楚才好。”胡莉说完这话，悄悄的消失再也夜色之中。由于避免麻烦，胡莉还是换了一套黑色的夜行衣。不过等她好不容易来到前面开会的这个客厅时候，发现洛铭正在跟他的父亲，就是前面的那个一脸哀伤的中年人抱头痛哭。

    胡莉停了下来，听见里面的人在交谈。“铭儿，你不是一直相当大英雄么？我们洛家几百年的家运，就靠你了。”胡莉一听这声音就是洛天明的。不过胡莉暗自吐槽，你这说服人的理由也太那啥了吧。就算让别人去牺牲，画了一个饼，但是这个饼又难吃又难看的，谁能看的下去。

    过了好一会，哭声消失了。洛铭那个有些抽搐的声音传了出来：“爷爷，真的洛家只有我才可以吗？如果是这样，我宁愿牺牲。”

    “是的，孩子。因为只有你，才能给洛家带来无尽的水源。”洛天明的话让胡莉越来越听不懂了。不过胡莉可不管这个，直接一个纵身跳到了大厅里。

    胡莉跳进去后，直接把洛铭当到了自己的身后：“洛老，你是不是应该跟洛铭的师父解释一下来龙去脉呢。别人我可不管，但是洛铭我十分喜欢。不管这么说，我也不希望眼睁睁的看着他去送死。所以还请洛老给我一个说法，否则我直接带走他，你们也拦不住我。”胡莉十分光棍，直接把逐日争辉拿了出来。

    洛天明吓了一跳，不过他看清楚是胡莉以后，叹息了一声。“来啊，给她看茶。姑娘，本来不想让你知道。但是我们也知道你跟铭儿的关系很好，既然你发现了我就多费一些口舌，跟你解释一下吧。洛铭你也听听，我们也不是随便就让你去送死的。姑娘，你是修道之人，可你听说过神农九泉么？”胡莉一脸懵逼的摇了摇头。

    在这之后，洛天明简单的讲解了一下他们到底要做什么事情。“在太古神农大神诞生的时候，天下就有九泉而生。这九座神泉又称为天地九

    神农

    井，乃是滋生万物的源泉。后来生活在大地之上的人，神，兽，三族爆发大战。神农为防九泉因三族之战而损毁，殃及天下生灵，他穷尽神力为九泉施加强大结界，并取天地灵物，制成九件手环，是为九泉之钥。”洛天明把他知道的事情一点一点的说出来，胡莉也是第一次听到上古的传说。

    “但是这跟现在有啥关系”胡莉真是吐槽，就算介绍背景，是不是也有点太多了？(未完待续。)


第五百三十三章：焚心以火（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洛天明喝了一口水：“这都是我们得到的一些上古迷辛，而且应该是可靠的。好吧，现在主要的部分来了。这九泉分别是热海，无垢，寒髓，雾魂，龙潭，照胆，炎波，春滋和毒瘴。在三族大战后期，九泉之钥也散落各地。而且这九泉应该有强大的力量和结界保护，寻常方法根本不能发现和进入。只有通过九泉之钥，才能够进入九泉的内部。我在二十多年前，得到了九泉的迷辛。而又花数年，才在这西域之中找到了九泉其中的一个，热海。热海可以提供巨量的生命之力，同时能在炙热的沙漠中提供无穷无尽的水源。但是，热海是移动的。它无法永久的停留到一个固定的位置，所以沙漠之中它每次停留的地方，就会形成一个小规模的绿洲。在几年前，我终于得到了一只竹简。上面记载了可以锁住九泉热海的方法，但是需要一个跟热海属性相克之人的血祭，而洛铭就是最适合的人。”

    胡莉一时半会都没捋顺情况，这个设定让胡莉觉得自己是不是去错了位面。不是仙剑三么？从哪跑来的九泉之钥，这真的是仙剑的位面？“系统，主神，这个设定真的没问题么？”胡莉默默的呼唤了一下纱织，她想确认一下情况。

    还真别说，系统很快就发出一道信息：“九泉之钥的设定，出自仙剑奇侠传六。从仙剑六的时间线，到仙剑三，大约时间间隔二百到三百余年。”胡莉听到这里，还真愣了一下。在胡莉进入主神空间的时候，仙剑六这游戏貌似还没有任何消息。现在胡莉只能感叹，时间过得真快啊。

    “难道自己陷入了仙剑六的某段剧情里面了，那自己还要不要管？不会影响太多吧？到时候在出现什么扯淡的事情”胡莉突然有些犹豫起来。而洛天明看见胡莉在犹豫，以为他被自己说动了。

    就在这个时候，一边的洛铭走了过来，拉住了胡莉的衣服。“师父，我知道你担心我，为了我好。但是这事情的经过已经很清楚了，如果只是牺牲我一个就能换来近万人的生存，我觉得还是挺自豪的。”小洛铭十分认真的跟胡莉说。

    “可是，可是你才七岁啊”胡莉也不知道自己到底该说什么。

    这个时候，洛铭漏出一种不属于这个年纪该有的成熟：“师父，有些事情总要有人去做的。既然整个家族只有我才能够封印热海，我觉得应该是我的荣幸才是。人活着一辈子不也应该轰轰烈烈么？能被大家记住，我也算是大英雄了。”

    洛天明在边上说道：“铭儿，放心。只要洛家还存在一天，你去了以后香火绝对不断。每十年一次大祭，所有人都会怀念你为洛家所做的一切。”

    “庞大的家族都是这样么？虽然我能够理解你们，但是洛铭毕竟是我的徒弟，这太残忍了。洛铭，你自己想清楚就好。既然你能说出这种话，说明你已经长大了。希望你的选择在未来，你自己会觉得值得。”胡莉叹了口气，直接从屋子里面跳了出去。剩下的人互相看了看，洛天明对他们摇了摇头，表示今天这个事不要外传。然后就开始安慰起洛铭，不过洛铭并没有伤心，在他听自己爷爷说了那个神话传说后，显得十分兴奋。洛铭一直要求，让爷爷在吧九泉的故事讲给他听。毕竟自己的牺牲可以把其中的一泉固定在洛家堡，他还是觉得自己的牺牲很值得的。

    胡莉回到了自己住的地方，然后把九泉之钥的故事讲给他们听。最后又跟两个人说出洛铭的想法，胡莉说道：“恐怕距离洛家大祭，还有不到半个月的时间。不过看洛铭的意思，我只能尊重他的想法了。”说实话，胡莉真心想把洛铭带出这个场景的。就算到主神空间里，胡莉就当带一个干女儿了。

    守真皱了皱眉：“九泉之钥在蜀山典籍中的确提到过。不过洛家用秘术定住热海，这样会违背天道的。而违背天道，日后必将会承受天谴。这两者之间的得失，我无法判断。但是因为一家族昌盛，就要牺牲一孩子的性命，的确有些违背了道啊。我明日去跟洛天明说一下，就算不为了洛铭这孩子，也得为了他们家族。强行改变一地气运，迟早就有大问题的。而且血祭，怎么听起来都是邪术，不可能没有不良后果的。”

    姚祉晴倒是直接哭了，洛铭这一个月跟胡莉她们关系都挺好。不仅仅是胡莉喜欢，姚祉晴也十分喜欢这个师弟。听说洛铭只有不到半个月可以活，姚祉晴一时之间手足无措。胡莉给姚祉晴擦了擦眼泪：“你呀，总是哭。要是哭能解决问题，也不会有那么多麻烦的事情了。而且有很多事情，都是命运。我们无法改变他们的命运，就像无法改变我们自己的命运一样。虽然说人就是命运，但是很多时候人对于命运的安排都是很无力的。既然还有半个月，那么久在这半个月里，好好陪着他让他没有牵挂的离开吧。”

    “恩师父你说的对。我去给他做点夜宵，一会给他送过去。”姚祉晴擦了擦泪水，然后一溜烟跑了出去。姚祉晴跟随胡莉后，基本上胡莉会的东西都交给了她，所以自然也包括了做饭。半夜还是要吃一些清淡的容易消化的为好，所以姚祉晴一边抹着眼泪一边给洛铭做起了香粥。

    胡莉则又回到了白天她们呆过的那个高塔之上，靠着后面的墙壁看着天空的月亮。“这个世界的月亮还真信不小，感觉明显比主位面大了一圈。不过话说自己来到这个世界上，还真是失败。复活队友的办法没有找到，欠下的情债倒是一笔一笔的。景天雪见什么的就不说了，守真这兄弟最近似乎对我的敬佩感多了不少，这总算一件好事。至于吴悠和那个妹子雷姆，恐怕只有下辈子才能看见了。好吧，估计都不会处于一个世界，下辈子恐怕都看不到。”胡莉自己吐槽自己好几句话，最后也没想出个所以然来。

    倒是这个时候，胡莉的心理突然传出了心魔的声音：“其实你不是已经有觉悟了么？只不过你不敢去试而已。”

    “呵呵试出了问题，不是白白便宜了你么？你想的倒好啊，心魔”胡莉在心里各种不爽。

    “不过这却是最有可能的方法，还记得你的手环在进入这个场景之前给你的提示么？”

    “这你也知道？”

    “当然，我就是你，你就是我。”

    “哼，那你就少给我下点绊子！滚远远，不要耽误我睡觉！”胡莉翻了个身，直接在这高塔之上睡着了。

    很久之后，胡莉的脑海里传来了心魔淡淡的声音：“我估计，很快就会有人替你做出那个决定了。”(未完待续。)

----2016/10/9 8:26:45|25495675----

第五百三十四章：焚心以火（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半月之期转瞬而过，最不希望让胡莉见到的一天最终还是来到了。不过这一天，恐怕只有少数人不会开心，大部分的洛家人员甚至都不知道今天会发生什么。今天是洛家第一次在洛家堡祭祖的日子，虽然洛家堡现在也仅仅是一个雏形，但是这挡不住几千人的兴奋。毕竟现在的洛家堡，都是他们亲手一点一点建立起来的。每个人都充满着朝气，毕竟自己亲自建立一座城市还是十分兴奋的。

    在外面的祭奠是一个长老负责，那是要牺牲自己儿子的那个父亲，很明显他没有勇气去看自己的儿子送死。但是今天主要的地方，却是在这高塔的内部。从昨天早上开始，在洛家堡附近的几个挖好的深井里面，开始往出溢出清泉。这被很多洛家的人当成了神迹，毕竟今天就是他们祭祖大典的日子。在今天的时候，那些深井里面溢出的清泉已经淹没了早就挖好的一个巨大的水池。胡莉也不得不佩服，这些古人对于某些东西的掐算能力。可惜就算是蜀山派的守真也无法说服洛天明他们，毕竟现在他们已经耗尽了人力物力迁移到这个地方。说句不好听的，洛天明这次真的是赌上了洛家的前程，就算可能会有一些危险洛天明也不可能放弃了。

    “热海已经移动到洛家堡，我们的血祭可以开始了。”洛天明叹了口气，但是目光却再也没有了犹豫。

    洛铭被带了上来，虽然他还有些紧张，但是可以看见这个小子居然还有些高兴。“是啊，能够成为英雄，被后世的所有人记住，或许的确是一件高兴的是把。”虽然胡莉并不是这么认为的。洛天明看见胡莉的神色还不是很好，就走到了胡莉的身边。然后把一张阵图交到了胡莉手上，正是胡莉要过来寻找的那个。

    “师父，这些日子我很开心，多谢师父教我那么多。徒弟不孝，只能下辈子报答了。”洛铭说完这句话直接跪在胡莉面前，十分认真的给胡莉磕了三个头。

    胡莉叹息的把洛铭拉了起来：“徒弟，我最后问你一次。你真的这么选择了么？如果你不愿意我立刻就可以带你离开，你不需要在乎别人的感受，懂么？”

    洛铭笑了笑：“师父就是疼我，但是这真的是我的选择。以我一人性命换取一方安乐，这是何其伟大。师父，我并不怕死，我怕的是不能出人头地。对了，我的师姐呢？为什么我没有看到她，今天这个重要的日子我希望你们能够陪我一起度过。”洛铭笑的十分诚恳，不过还是没有看到姚祉晴心里有些遗憾。

    胡莉摸了摸洛铭的脑袋：“她啊，恐怕在被窝里哭把。你知道，她对你这个师弟可是真心好的。”就在胡莉给姚祉晴解释的时候，姚祉晴居然从下面跑了上来。虽然一脸的泪水，不过她还是来到了现场。姚祉晴别的都没说，拿来了一堆吃的。姚祉晴把洛铭拉到角落里的座子上，然后从自己的篮子里面拿出了一堆吃的硬塞给洛铭。

    “现在不是时间还没到么，怕你饿了，我刚才去给你做点好吃的。”姚祉晴在说这话的时候，嗓子都哑了。不过在这最后的一段时间，不管是洛天明他们，还是胡莉都没有打扰这两个人最后的用餐。

    差不多到了巳时，巳时属于火金相交，正好适合封印阵法。洛天明站了起来，对着洛铭招了招手。洛铭懂事的走了过去，在最后看了一眼胡莉和姚祉晴几人。“我现在把热海守护交给你，一会你只需要站在祭台之上，剩下的就交给我们来做把。不过可能会有点疼，忍住一会就结束了。”洛天明深处右手，突然在他的右手上显现出一个土黄色的手环。

    胡莉看到了那个手环悄悄的问守真：“那就是九泉之钥么？”

    “恩应该是，我能感受到那里强大的生命力。九泉之钥随着所有者而改变形态，但是能有这么强大的生命力，倒是跟蜀山的记录中一样的。”守真感受了一下，然后对胡莉说道。

    “那么，热海能够复活死去的人么？有没有这方面的记录？”胡莉再次询问守真。

    守真摇了摇头：“不可以，记录上说热海可以修复任何创伤，但是对于已死的人却无法进行修复。而且不仅仅是针对死人，对于那些寿命该死的，也没有办法救活。比如说，你受到重伤，它可以让你恢复健康，或则重病它也能够让你康复。但是如果一个人的身体已经到达死亡极限，天道也不会允许它改变这个人的命运。”

    胡莉叹了口气，看来自己这次寻找的似乎也不是这个东西。“好吧，我知道了。这么看来这玩意似乎没什么太大的作用，倒是单纯的作为水源，比生命之力好得多。”胡莉对于热海的兴致是一点都没有了。

    “其实也不能这么说，如果一个人控制了热海。那么在热海的区域内，他基本上就是无敌的存在。比如前面洛天明拿着热海，你就无法杀死他。热海的生命力强大到可以作为一种武器，只要他的寿元还在，那么在热海的区域里就是无敌的存在。”守真的这句话到还是让胡莉觉得这玩意的作用，至少洛家有了热海，就不会被灭族了不是么。

    在洛天明把热海手环交给了洛铭后，洛铭看着下面的长辈，笑着走上了祭台。胡莉在洛铭上台的最后一刻，用手抹掉了眼角的泪痕。洛天明看向不远处的一个人，那人拿了一个奇怪的罗盘。过了一会，那个人对着洛天明点了点头：“时辰到了”洛天明点了点头，然后一挥手洛家的几个长老都走了出来。

    在祭坛的四周，布置有五个小型的法阵。除了洛天明以外，剩下的他的四个兄弟也走到了法阵的四周。每个人用小刀那自己的手腕割开，用自己的鲜血浸透法阵。很快五个法阵发出了红色的光芒，空气中都带着丝丝甜腻的血气。胡莉本身就有血气，对这个倒是十分敏感。血气汇集到祭坛中间的巨型法阵，一道血色的五芒星出现在了这个塔楼之上。胡莉探头往上面看去，血色的气息就像一个穹盖，覆盖在了洛家堡的上空。

    这时候，在洛铭的身上。血液从洛铭的皮肤里逐渐的渗透出来，洛铭的五官都有些变形，很明显他在承受相当大的疼痛。姚祉晴想要跑过去把洛铭拉下来，不过被胡莉拽住。胡莉对着姚祉晴摇了摇头：“现在法阵已经无法打断了，毕竟是他自己的选择。”姚祉晴抱着胡莉在胡莉的胸口低声哭泣，胡莉只能叹息了一声，默默的看着这一切。

    洛铭的痛苦很快就结束了，毕竟人的身上血液也不是太多。大约十秒钟以后洛铭身上的血液就差不多已经流干，洛铭全身发出死亡的白色倒在了阵法的中心。那血色的法阵在吸收了洛铭身上的血液后，开始飞快的转动起来。胡莉发现上面的法阵不仅仅是单纯的红色，还有不少的白色气泡在互相融合。

    “那恐怕是洛铭残破的灵魂了这个法阵会让洛铭的灵魂跟法阵融为一体，恐怕洛铭这孩子永远无法超脱了。”在胡莉疑惑的时候，身边传来的守真低沉的话语。两个人互相看了一眼，都透露着无奈。最后那飞速旋转的法阵突然形成一道血色河流，又流回到了洛铭的身体当中。就跟龙卷风的效果差不多，血色穹顶在几秒钟之内，完全消失的一干二净。而且在最后一丝血气融入到洛铭身体里面的时候，突然一道模糊的黄色五芒星升起，包裹着洛铭的身体一起消失了。

    在洛铭身体消失的同时，洛家堡突然发生了一场小规模的地震。这时候洛天明才把手上的鲜血止住，送了一口气：“血祭成功了，热海被固定在了洛家堡之下！”在屋子里面的所有人都长出了一口气，而在外面那些庆典的洛家堡的人很多都不是很清楚。洛天明对着一群人点了点头，然后走出了外面。外面刚才经历了地震，很多人都不知道发生了什么事情。

    洛天明一脸正色的说道：“刚才上天起誓，洛家堡会获得永久的水源！我们洛家必将永远昌盛下去！”一群人昨天晚上就看到了前面挖好的水池溢出的泉水，而且泉水十分甘甜可口。再加上最近又有三日坠空，和这次地动，很多人已经相信了洛天明的话。

    “我们要把洛家打造成西域路上的最坚固的防线，从明天开始我们要加固城墙，并且把城墙的高度加高到十米！然后在离洛家堡东北房间的丝绸之路要道，在建立一个可以提供来往商人歇脚的堡子，这样就可以把危险分离出去。洛家堡以后只允许有洛家血脉的人才能够居住，家族里把所有外围商队移到新建立的堡子去。那个堡子就叫盈辉堡，不必按照洛家堡的防御体系建造。家族内的所有成员，每十年的这个时候回到洛家举行一个大型祭奠。下一任洛家家族已经决定了，他就是”洛天明正在按部就班的安排后面的事情，不过胡莉她们早就无心听下去了。

    胡莉几人悄悄的走到了洛家堡的大门处：“走吧，不必告诉他们了。我要的东西已经找到了，这里也没有什么我们在值得待下去的理由。回蜀山把，我们已经走了差不多三个多月，不知道距离锁妖塔封印削弱的时候还有多少。守真，又得麻烦你了，御剑带我们离开吧。”胡莉对着守真点了点头，然后三个人踩在守真幻化出来的巨剑之上，离开了洛家堡。未完待续。


第五百三十五章：仙妖乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    归途还算顺利，差不多用了半个多月总算又回到了蜀山。不过正当一行人准备御剑飞进去的时候，守真却发现整个蜀山的防御大阵居然开启了。“不好！蜀山出事了！”守真顿时脸色发白。

    “你是怎么判断的？”胡莉也有些凝重。

    守真用手指了一下那有些发出七彩的法阵：“蜀山的防御大阵居然开启了，这从蜀山开山以来，绝对不会超过三次。这说明蜀山现在被进攻，虽然说我并不知道蜀山到底被什么东西进攻。而且蜀山的防御大阵开启，我们从正常的通道已经无法进入蜀山内部。只能从蜀山故道一点一点往上面爬了，这还不知道要走多久。”

    “如果我们硬闯呢？会死么？”姚祉晴指了指那防御大阵。

    守真摇了摇头：“如果我用法力相抗衡，倒是不会。但是恐怕我进入内部以后也没有力量在攻击或则保护你们了，这种阵法是全面性的，他可以削弱进攻蜀山敌人的整体力量。但是蜀山如果连护山法阵都开启了，这说明敌人十分强大，可能早就已经突入内部。我们立刻从蜀山故道上去，这样到达上面以后可能还有一些战斗力。”守真立刻做出了决断。

    胡莉自然也同意：“守真，你先不要着急。不过你决定从蜀山故道上去是正确的决定，我建议应该去安宁村询问一下，看看最近蜀山有什么变动。而且蜀山也不可能只有一道防御大阵把？就算被什么邪魔外道攻击也不可能短时间就被攻陷，如果真的短时间就被攻陷，我觉得我们上去也起不到什么作用。”胡莉绞尽脑汁想了一下，然后突然发现她们现在到了仙剑三那个时间线了。

    胡莉暗自觉得糟糕，因为她们回来晚了！景天雪见早就已经进入锁妖塔，去到最下层取镇妖剑去了。这个时候，邪剑仙带领一大批妖魔进攻锁妖塔。邪剑仙这个时间找的非常好，蜀山五老正在闭关，外面只有徐长卿在管理蜀山派。徐长卿虽然是大弟子，但是这个时候的他完全不是邪剑仙的对手。锁妖塔的封印岌岌可危。而也因为这个的影响，景天他们通过锁妖塔内部传送出来的时候，出现了偏差。导致几个人并没有出现在一个地方，雪见拿镇妖剑给五老的时候，被邪剑仙追上杀死。

    在想到这个剧情，胡莉立刻就出了一身的汗。“我知道了，不用再去安宁村了！我们必须立刻上蜀山，现在蜀山是最空虚的时候。敌人是邪剑仙，他率领无数的妖魔要攻破锁妖塔！”胡莉丝毫没有停留，直接往蜀山故道跑去。

    “你怎么知道是邪剑仙？哦对了，我忘记你会卜算。我们必须要尽快赶上了，这次蜀山真的要出大事了。”守真也是知道邪剑仙的，立刻跟着胡莉往蜀山故道跑去。后面姚祉晴也仅仅跟着，并且把胡莉给她的断水拿了出来。还有胡莉平时给你做的一堆符咒，胡莉差不多把自己的本事都交给了这个妹子。现在姚祉晴所缺的只有时间，和战斗经验而已。

    不过就在胡莉刚刚踏上蜀山故道的时候，差点被一个机关人一下揍了下来。整个蜀山故道原本是考验低阶弟子的地方，现在居然出动了所有的机关术还有妖怪。“这是什么情况？难不成蜀山已经对这里失去控制了？”以前这地方胡莉来过，只有几个机关术做的石头人，现在在蜀山故道上面密密麻麻的能有上百。

    “是蜀山防御大阵开启的原因，蜀山故道也是可以被敌人攻击的。所以在防御体系的设定下，所有的机关都被打开。”守真也追了上来，看着这么击败个机关石头人有些无奈。虽然说守真并不怕这玩意，但是这么一个一个清理过去，实在是太浪费时间了。而且现在蜀山的防御大阵一开，完全断绝了御空飞行的能力，只能一步一步走上去。

    胡莉想了半天，直接把武器换了一个。原来胡莉拿的是望舒，现在直接唤出了铜钱剑出来。“这段靠我，一会上去的时候我恐怕没有力量了。姚祉晴你拿着符咒在我后面补漏，我们用最快的速度推上去。”胡莉说完这话，手上立刻多了一把符咒。然后胡莉深深的吸了一口气，双脚点地冲了出去。胡莉左手拿符咒，右手拿铜钱剑，左手的符咒准确的飞到右手的铜钱剑的剑尖之上。然后右手在每个机关术石头人的额头上一点，符咒就牢固的帖到了它们的头上。胡莉这一套做的行云流水，让在后面跟着的守真叹为观止。

    就算胡莉的实力被削弱，但是很多技术还是存在的。姚祉晴在后面给胡莉一些离得比较远没有碰到的机关石头人帖上，不过她做的就不如胡莉那么容易了，基本上还得用断水细剑抵挡一下，才能够做到。随着走的原来越靠上，胡莉的身上也开始出汗了。守真看见胡莉有些喘气：“胡莉道友，休息一下吧。”胡莉刚才差不多用了几分多钟就跑出去一千多米，这个机关术的底层只有两千多米左右。但是这不是正常的奔跑，毕竟还要对付白十多个机关石头人。

    胡莉摇了摇头，用异常平静的声音说道：“先把蜀山故道的这层走完，上面不是还有一个区域么。我们必须加快速度，否则我肯定会后悔的。”守真可能不明白胡莉的意思，但是胡莉自己心里清楚。如果自己晚上一点，雪见可能就保不住命了。眼看离这层的尽头只有不到一半路程，胡莉的汗水已经打湿的双眼。甚至到最后百米左右的时候，胡莉已经闭上眼睛用精神力去感受。在定住最后一个机关人的时候，胡莉终于喘了一口气。差不多十分钟的时间，胡莉他们就通过了长达两千多米的蜀山故道一层。不过随着这口气的排出，胡莉全身酸软直接往地上摔到。守真立刻过来拽住了胡莉，然后把胡莉平放在地面上。

    “你何必这么拼命呢？”守真看着全身都在颤抖的胡莉。因为胡莉短时间提高了自己的爆发，所以全身肌肉颤抖也是留下的后遗症。

    胡莉双眼异常的坚定：“姚祉晴！背着我，立刻通过第二层！”

    “师父，师父你到底为什么这么拼命？”姚祉晴给胡莉拿了一点水。

    胡莉一口喝光：“我必须改变她的命运，快点扶我起来！”胡莉眼睛一瞪也是让姚祉晴吓了一跳，她知道胡莉是真的着急了。未完待续。

----2016/10/10 8:21:23|25525389----

第五百三十六章：仗剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    守真默默无语，直接来到了前面。“这第二层主要是机关，一步走错就容易被推到上下。虽然这里有结界保护，就算摔下去也不会死人，但是毕竟也浪费时间。我上山的时候，为了训练身法，在这里研究了很久。最后倒是发现了这套机关术的控制点，所以一会你们就跟我走好了。”守真说完，直接拿出自己的大剑把边上的一块石头劈成了碎片。守真拿了九块大小差不多的石头，然后在用武器修理了一下，弄成一个个不算太大的小方块。

    守真在前面迅速跑去，并且在路上给姚祉晴标记好了路线。姚祉晴背着胡莉在后面一点一点的赶上去，大约过了不到半个小时守真再次出现。“前面的机关都我卡主了，直接上去就可以了。”说完守真给姚祉晴输入了一点仙法，仙风云体。让姚祉晴的速度大大加快，两个人很快沿着山路跑了上去。胡莉自己观察了一下，在山路上几个大的机关，下面都有一个哨，守真用那大小的石块把它们都顶死了。大约休息了十分钟后，胡莉也下来三个人一起来到了蜀山大门。从胡莉她们开始爬山，到现在仅仅用了不到半小时。

    几个人刚刚到达蜀山大门，就发现这里布满了尸体。从花妖到树妖，还有一堆狼，熊之类的刚刚开启低阶神智的怪物。而且这里居然还有几个蜀山的低阶弟子，守真立刻跑了过去。“怀

    宁，怀安！”守真发现了两个熟悉的身影。胡莉也赶紧过去，发现这两个人是偶尔看守大门的蜀山弟子，为人还算和气。胡莉过去看了一下，发现他们早就死了一段时间了。一个一半身子都没了，一个在心脏处有一个拇指大小的血洞。

    “这个伤口是邪剑仙干的！”胡莉立刻分辨出来，在蓬莱御剑堂就是这种一击必杀的伤口。

    “快走，去锁妖塔！”胡莉急忙跟两人往锁妖塔跑去。不过就在两个人刚刚到达上清宫的时候，发现这里已经在激烈的战斗了。蜀山弟子在这里丢下了近百的尸体，但是那些妖怪更多。现在差不多还有近千的妖怪，和几百蜀山弟子，在这附近混战。守真发现自己的同门师兄也在这里：“守忠！你怎么样了？”

    这个身材有些肥胖的守忠喘着气：“还死不了，你们刚从外面回来？”

    守真点了点头，然后焦急的询问：“现在到底怎么样了？”

    “在两个小时前，邪剑仙突然率领大军攻打蜀山。由于进攻突然，在山门哪里的值班弟子损失惨重。不过我们也立刻反应过来，开启蜀山大阵进行防御。并且在大师兄徐长卿的带领下在这里狙击敌人，不过就在刚才锁妖塔弟子前来汇报，说邪剑仙突然带领一支精锐的妖怪队伍突袭了锁妖塔。要知道现在的锁妖塔本来就已经被破坏了，上面的防御阵发残破不堪。为了避免更大的灾难，徐长卿带着所有的二代弟子前去锁妖塔帮忙。现在这里的二代弟子只有我一个，带着一群三代弟子剿灭这些妖怪。”守忠也不白给，毕竟除了蜀山五老和常字辈之外，也就算他们最厉害了。

    注明：蜀山弟子分三代，常，守，宁。剩下的都是门外弟子和挂名弟子，女弟子的名号也比较随便，没有按照这个辈分来。

    守真看着眼前的情况：“你们这里还行么？”

    “没问题，放心吧！快去帮大师兄，邪剑仙太厉害了。开始的时候，邪剑仙使用妖法杀了我们几十人，幸亏徐长卿联合近百的一代弟子，才堪堪抵抗邪剑仙的攻击。师弟你算是一代弟子里面比较强的，快去帮大师兄他们。”守忠一边说，一边控制着自己的飞剑摆出了剑阵再次干死几个妖兽。

    胡莉跟守真对视一眼，守真点了点头：“好，我们先去帮徐长卿，师兄要小心啊。”然后跟胡莉几人迅速的绕道了安全的地方，从经阁的小路跑到了锁妖塔这边。刚刚出来，胡莉就发现脚下就好几具蜀山弟子的尸体。这里是无极阁，穿过无极阁就是锁妖塔这边已经完全打疯了。

    徐长卿所有拿剑，右手拿长枪在一群怪物当中拼杀。剩下的二代弟子正在组成剑阵挡住邪剑仙，不断的有人倒下。胡莉看到边上有一个受伤的蜀山弟子，立刻拿出急救喷雾给他止血，并且问道：“蜀山五老呢？为什么还不出来！”

    那弟子换了好大一会，不过至少看样子死不了了。“五老正在无极阁维持锁妖塔的法阵，那几个人进入锁妖塔以后，必须要一直有人控制下方的法阵，否则在里面的修道之人也会被压制力量。只有削弱锁妖塔压制的力量，那些人才能平安出来。所以现在五老根本没有办法离开无极阁快去帮帮徐长卿！”胡莉听完这个人的说话，对他点了点头。

    就在这个时候，那些二代弟子在天空之上形成了一道太极突然的剑阵。他们都是由自己本体武器中的剑灵组成的，太极就在邪剑仙的头顶，不断的往下飞舞金色的光剑。但是这对邪剑仙的威胁并不是很大，邪剑仙本身就笼罩在一片黑雾之上，那些金色的光剑击中邪剑仙的身体也被黑雾腐蚀干净。虽然有一些毕竟强大的能够用黑雾里面斩出一丝丝的黑气，但是这对于邪剑仙的伤害微乎其微。

    邪剑仙挥动双手，带着紫色的光球飞向那群人。在那几个人的后面又出现了几个蜀山弟子，几人掐动剑指在几个人的前面形成了一道透明扭曲的防护。邪剑仙的光球飞到那扭曲的防护上面，居然直接被弹开。紫色光球弹到了怪物堆里面，顿时让一群怪物死伤惨重。紫色光球扫到什么怪物，那怪物就骨肉分裂化作一地烂肉。不过那些蜀山弟子也不轻松，虽然反弹了邪剑仙的力量，但是每个人的脸色都带着一丝的惨白。

    徐长卿一看那边防护大阵出现问题，连续跳跃几次来到了邪剑仙的身后，然后用右手的长枪刺了过去。徐长卿的这把长枪品质也算不错，估计也是武器库里面的高级东西。上面居然带着一丝丝的雷光，雷电这玩意对待妖魔鬼怪十分有效果，就在刚才他已经杀死了不下上百的妖魔。邪剑仙随便一下从附近捡起了一支长剑进行反击，徐长卿的实力也不弱，一支长枪打起来就像分出几百个枪尖一样。但是却依然无法攻破邪剑仙的防御，战斗就这样在拖着。(未完待续。)


第五百三十七章：临危

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    守真看到这情况，也祭起自己的巨剑。守真的实力也不弱，而且他主修的还是法术。徐长卿则是全能，他喜欢的还是借助法术打近战，这样能比较持久一些。毕竟摆个剑决什么的，实在是太消耗自己以内的力量了。胡莉在一旁对着守真说：“帮徐长卿，剩下的小怪不值一提。只要把邪剑仙击败或则拖住，等五长老从闭关的状态下出来，我们就是胜利。”

    “知道”守真也没废话，直接在空中让巨剑形成剑气。然后对着邪剑仙就一道白光，剑气完全没入了邪剑仙的身体。守真的力量就是比那些组成剑阵的要厉害一些，虽然说在蜀山比守真强的也不少。但是毕竟最近锁妖塔出现问题，跑了很多妖怪。一些厉害的蜀山弟子都在山下除妖，现在蜀山上实力跟守真接近的也没几个。

    邪剑仙一声闷哼，明显守真这下算是击中了，虽然看来对邪剑仙的伤害并不是很大。但是边上还有个徐长卿啊，就在邪剑仙被击伤的时候，徐长卿掐动口诀在邪剑仙的位置出现了一片的火焰。邪剑仙身上的黑气和火焰相交，出现了一种油炸的声音。“很好，你们真的激怒我了！喝！”邪剑仙大喊一声，身上的黑气向外面扩山出去。徐长卿发出的那些火焰直接被黑气扑灭，甚至徐长卿的有臂上也粘上了一点黑气，皮肤立刻就腐烂开来。徐长卿也没犹豫，直接用左手剑一刮，一片肉落到了地面上，迅速的变成了黑水。

    邪剑仙随手一个黑球丢向了徐长卿，徐长卿用左手剑一挡，然后就地一滚。等徐长卿离开邪剑仙十多米的时候，他才发现自己的左手剑已经变成了一块废铁。上面被黑球腐蚀的千仓百孔，徐长卿把这武器立刻丢到地上，这把胡莉给他打造的长剑直接变成了细沫。虽然这武器不是太好，但是自己用的也挺顺手，徐长卿暗自不爽了一下双手拿枪准备再次进攻。

    但在这个时候，邪剑仙身上的黑气已经完全消失。邪剑仙漏出了一张老头子的面容，倒是跟蜀山掌门清微有些相似。他穿着紫色的道袍，看了一下附近的形式。突然他发现了在不远处的胡莉，然后眼睛眯缝起来。胡莉也正好跟他对视了一下，主要是胡莉一直在观察邪仙剑。看到邪剑仙发现自己，胡莉就觉得不好。

    “喋喋嘿嘿，真没想到，这具完美的身体也在。”邪剑仙似乎有些放弃了锁妖塔，直接往胡莉这边飘了过来。

    守真和徐长卿发现了这一点，守真对着那群剑阵的二代弟子大喊：“快点挡住他！”可惜刚刚过去没几秒，邪剑仙双手凝聚了一个非常大的能量球，丢到了法阵那边。一瞬间直接把在组成防御的十几名弟子打的吐血，在最前面的几个人直接内脏被震碎死亡

    胡莉略微考虑了一下，还是拿出了铜钱剑。这时候自己的力量太低，只能用少量力量来拖延敌人。胡莉默念法决，沟通天地之力。虽然说符咒也算是道术的一种，但是符咒的施法速度要比正常体内生成慢得多。邪剑仙在很远的地方一步一步走了过来，徐长卿持大枪在后面对邪剑仙纠缠不休。

    这时候，邪剑仙看了一下四周，蜀山弟子往这里赶来的越来越多。毕竟很多时候，有一些闭关的，一些在附近山镇的蜀山弟子，知道蜀山被攻击后，都拼命回来救援。而邪剑仙自己带来的妖怪已经损伤大半了，所以这时候邪剑仙不由得不耐烦起来。“真是一群苍蝇，看来只能耗费一些力量了。”想到这里，邪剑仙的身体再次凝聚魔气。并且用强大的魔气把自己的身体保护在其中，徐长卿的攻击根本完全无法对其造成有效的伤害。

    “快离开！”守真对着徐长卿大喊。并且再次控制飞剑用剑魂的力量攻击邪剑仙，但是全部被魔气抵消。

    徐长卿在试了两次后，发现根本没有办法打断邪剑仙的法术。于是他力量往后面退去，丝毫没有犹豫。四周的蜀山弟子也都发现了这个情况，慌忙往后面撤退，没有机会的拿出护身法宝活着直接拿剑准备跟邪剑仙拼命。胡莉这个时候，五行正法的掌心雷已经凝聚完毕，但是看见徐长卿都无法伤到邪剑仙，那恐怕自己这个也没什么用。于是胡莉保持续气的状态，等待邪剑仙这次打造结束的虚弱期，攻击一下。

    邪剑仙身上的魔气膨胀的非常快，就在一群人还没什么准备的时候，就爆发了。从邪剑仙身上飞出无数条黑色的龙，由魔气组成的龙。那些龙看到四周有生灵气息的时候，直接一口就奔着人类吞噬过来。一个蜀山弟子祭起一块铁片法器防御，结果被黑龙直接贯穿。甚至这个弟子惨叫的声音都没发出来，就消失在大家面前。

    然而从邪剑仙身上飞出的黑龙，差不多有十多条。不管是徐长卿，还是守真为了保护四周的人都用了自己最强的法术。但是在这其中有一只奔着胡莉就飞了过来，在途中随手吞噬了一个蜀山弟子，还有两个妖兽。胡莉一看这样，也没犹豫，拿着铜钱剑往黑龙身上一指：“太上老君急急如律令！急！”一道碗口粗的闪电劈在了那黑龙的头上，雷电的力量让黑龙的身影为之一顿。黑龙身上的黑气少了一小半，但是却依然没有消失。

    “急！急！急！”胡莉有念动三次，每念一次胡莉的脸色就白上一分。三次念完胡莉直接跪坐在地上，甚至手里的铜钱剑都拿不住了。但是总算把那黑龙挡了下来，就在最后一次天雷砸中黑龙的时候，终于把这个招数挡了下来。不过也就是这个时候，邪剑仙已经距离胡莉不远了。

    守真在干掉这只黑龙后，头上也出汗了。他看到胡莉有危险，立刻跑了过来挡在胡莉的前面。邪剑仙的这十多条黑龙，算胡莉在内被挡住的却只有五只。剩下的在蜀山弟子和妖兽阵营里面不断吞噬着生命，差不多过了能有半分多钟才逐渐消失。整个无极阁外面已经尸山血海，就算是那些妖兽都用一种恐惧的目光看着邪剑仙。(未完待续。)

----2016/10/11 8:30:15|25545043----

第五百三十八章：朱砂变（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “滚开！”邪剑仙手中凝聚一支黑色长剑，向守真斩来。守真幻化出一面法术盾牌，硬抗了邪剑仙一下。当然，也就只扛了一下。在盾牌破裂的时候，守真直接用自己的巨剑挡住了邪剑仙的攻击。不过很明显守真的那把武器上面也出现了腐蚀效果，于是守真立刻拿武器对着邪剑仙的脑袋砍去。

    邪剑仙不慌不忙，直接用手就把守真的巨剑挡住了。虽然说耗费了一些力气，不过这样对于守真来说，就十分不利了。邪剑仙一手托着守真的剑，一手直接对着守真的胸口就是一指。守真反应非常快，直接连武器都不要了，往后面就是用力一跳。一道黑色的光芒从邪剑仙手上发出，打到了地面上。直接在蜀山这坚固的岩石山体上面，打出了一个深深的小洞。

    这也是守真记得，胡莉跟他说过。邪剑仙杀人很多时候都是直接把敌人心脉穿透，门口那个尸体上面就有一个通透的血洞。但是守真也不清楚是怎么造成的，不过这也让他特别小心。当然，现在的守真知道那是什么样的的攻击了。守真趁着距离拉开，直接再次掐动法决。一个蓝色的道术符号出现在空中，渐渐形成一个蓝色的屏障。

    守真对着胡莉喊道：“快点走！我要坚持不住了。”不过这个时候胡莉却犹豫了一下，在自己的储物空间里翻找什么。

    “雕虫小技！”邪剑仙一爪子拍到了那个符号之上，一阵蓝光冲刺着所有人的眼睛。守真前面的那个防御法阵仅仅保持了几吸时间，就再次崩塌了。而守真自己，也因为法阵被破坏的反噬效果，吐了一口血。

    邪剑仙的手掌再次伸出：“去死吧！”

    然后突然传来嘭的一声，在守真前面又出现了一个白色的防御效果。邪剑仙突然愣了一下，然后往施法的方向看去。在守真后面几米远的地方，胡莉的白色长发随空飞舞。“守真快退到我这里，我扛不了多久了！”胡莉一脸冷漠的看着邪剑仙。刚才在守真坚持不住的时候，胡莉终于想起来，吴悠曾经给她最后留下了一枚金蝉王。金蚕王是可以提高自己一个档次的力量，差不多有五分钟左右的时间。在这个时候，胡莉根本也不在乎自己的身体了。金蚕王可以提高胡莉差不多一阶的力量，要知道原本的胡莉就有三阶以上基因锁的本事，现在又被生生的提高了一个档次。四阶跟三阶的差距差不多能有十倍，就算胡莉现在被削弱了接近八层左右的力量，但是在金蝉王的作用下勉强又回到了三阶。

    回到三阶之后，胡莉做的第一件事，就是把姚祉晴丢到了安全区域。姚祉晴虽然能够对付一些简单的妖怪，但是在锁妖塔下面的这些，没有一个她能够对付的。而且前面还有一个邪剑仙，姚祉晴在这里的危险度实在是太高了。在把姚祉晴丢到安全地带后，胡莉便出手救下了守真。

    邪剑仙疑惑的看了一下胡莉：“就你这种入魔多时的身体，居然强行提高自己的实力，还嫌死的不够快么？人类真是可笑，明明一面怕入魔怕的要死，一面做的每一件事都是在加重入魔的速度。正好，把你的元神杀掉，你这三属性的身体就是我灵魂最好的载体！”邪剑仙慢慢的对胡莉走了过来。他非常想得到胡莉的身体，所以他可不想一不小心把胡莉的身体弄伤了。一边走，一边想到如何让胡莉能乖乖的把身体的控制权交出来。

    “你不要急把？”守真看到胡莉的样子也十分紧张，要是真的让胡莉入魔更深，自己的罪过可就大了。

    胡莉还是冷淡的摇了摇头：“不到一炷香的时间，不过拖住他应该没有问题。”胡莉发现这个时候，徐长卿已经从一群怪物堆里面杀出来了。三个人成品字形状，徐长卿在最前面。邪剑仙这个时候还不是最强的，毕竟现在邪仙剑并没有一把好的武器。虽然说经过魔气多年的洗礼，即使是半鬼半妖的身体，也让他的身体坚固到堪比上品法器。

    徐长卿最强的道术也是火焰，这个跟胡莉倒是差不多。守真则更喜欢御剑术，两个人配合到十分默契，接替的进攻邪剑仙。胡莉这个时候也没犹豫，直接把镇域剑拿了出来。“真是怀念啊，这玩意我这个场景都没用过。现在总算能再次使用了，不过我这不稳定的三阶力量，还是不要开剑阵了。”胡莉想到这里，掐动剑指，把镇域剑祭到了空中。

    另外两个人也同时使用了自己最强力的法术，徐长卿居然唤出一颗带火的流星，砸向邪仙剑。而守真跟胡莉差不多，胡莉使用剑的本体攻击，守真则是用剑气攻击。胡莉凝结起自己最大的力量，镇域剑的四周都带着火焰的光芒。胡莉把火焰也融合到了镇域剑的里面，就像一只火鸟一样，砸向了邪剑仙。三个人的力量十分强大，不过邪剑仙丝毫没有惧怕。邪剑仙控制魔气对着徐长卿的那石头就是一挥，徐长卿那砸向他的石头居然被活活的改变了方向，对着胡莉的镇域就对撞了过去。

    胡莉看到这情况，脸上漏出了一丝冷笑。再刺调动起力量，加快了镇域剑的攻击速度。胡莉居然打了一个时间差，让邪剑仙的想法破灭了。但是邪剑仙是什么，现在他的实力一点都不比蜀山五老弱。邪剑仙居然单手节剑指，对着快速斩向自己的镇域就是一点。在邪剑仙的手指和镇域剑之间，爆发出璀璨的光芒。胡莉就算是再次加大力量输出，镇域剑就是无法前进一步。

    而最后守真的剑气，邪剑仙却仅仅冲着那剑气大吼一声。黑色的声波直接把守真的剑气吞没，三个人最强的技能全都无功而返。当然，也不能算一点伤害都没有，胡莉发现邪剑仙的手指上面，流出了一丝的魔气。但是这并没有什么卵用，对于邪剑仙的本体这点伤害就是毛毛雨。而且就在邪剑仙抵抗胡莉的镇域剑之后，用手轻轻一弹，胡莉的镇域剑就奔着胡莉本人飞了过来。这时候是胡莉最虚弱的时候，胡莉挣扎的往边上闪躲。

    就听见噗的一声，胡莉睁开了眼睛，发现守真帮自己挡了一剑。守真左边小腹外侧被镇域剑开了一个口子，刚才他由于离胡莉最近，发现情况不好直接一下子扑倒了胡莉。不过守真自己的身体也被镇域剑击中，鲜血直流。而受到反噬的胡莉也吐了几口血，现在只有徐长卿还有一点点的战斗力，但是这对于战斗来说也没什么太大的作用了。(未完待续。)


第五百三十九章：朱砂变（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管是保护胡莉，还是守真，徐长卿都需要拼死战斗。但是实力的相差之下，很快也被邪剑仙击飞，在地上爬不起来了。邪剑仙来到了胡莉身边，一把抓起重伤的守真丢到了远处。然后又用手把胡莉提到了空中：“还真是完美的身体，不过现在这个时候，却不是最好的夺舍时机。还是先把你的力量封锁，一会等我攻下了锁妖塔，再带你离开！”

    邪剑仙说道这里，直接凝聚魔气。那些魔气很快就遍布胡莉的身体，准备把胡莉完整的吞噬。就在这个时候，一声叫喊声音传了出来。一柄紫色的宝剑砍到了邪剑仙的手上，邪剑仙吃痛双手一松，胡莉就脱离了邪剑仙的控制。这个时候一个人迅速的抱住了胡莉，并且逃离了邪剑仙。

    胡莉缓和了半天，才发现救自己的人居然是景天。“你们从锁妖塔出来了？”胡莉强行挣扎的身体四处打量。

    “恩幸亏出来得早，要不然胡莉姑娘你可就真危险了！”景天心有余悸的说道。

    只不过胡莉紧张的神情依然没有停止：“雪见呢？他没跟你一起？”

    景天摇了摇头：“不知道，我们从锁妖塔传送出来后，就没有在一起。我就在附近，刚刚出来就看到你有危险。”

    胡莉这时候发现，在牵制邪剑仙的则是紫萱。在这所有人里面，紫萱的力量是最强的。

    这时候，邪剑仙也反应了过来。奔着景天就冲了过来，因为他看到了景天的手上还有另外一个他需要的东西，那就是镇妖剑。胡莉急忙喊道：“快走！这个时候维持锁妖塔阵法的五老应该也要从闭关的状态下结束了，立刻把镇妖剑递给清微。只有清微拿上镇妖剑，才能够击杀邪剑仙！”胡莉可知道，景天雪见什么的，现在的实力可能还不如自己。在邪剑仙的手里，绝对撑不住一个回合。

    而邪剑仙在发现镇妖剑以后，也爆发了。本来在蓬莱的时候跟紫萱还能抗住邪剑仙的一轮进攻，结果邪剑仙突然爆发直接把紫萱打飞出去。虽然紫萱没有死，但是邪剑仙已经急速奔着景天和胡莉冲了过来。

    但是也就在这个时候，雪见突然从后面的经阁跑了出来。她被传送到稍微远一点的地方，刚刚赶到无极阁这里。雪见的位置非常好，前面离无极阁并不是很远，而且没有任何一个妖怪拦截。景天看到这里，直接把手里的镇妖剑向雪见那边丢了过去。“快点吧镇妖剑送给清微长老！”景天大喊，这一瞬间直接吸引了所有人的目光。

    “糟糕！”胡莉当时就愣了，就这么一会事情居然发展成这个样子。不对啊！按照这个套路，邪剑仙的确会放弃自己，然后去抢夺镇妖剑。但是这样子，雪见必死无疑。“我该怎么办？”胡莉发现，邪剑仙已经奔着雪见过去了。甚至由于镇妖剑的吸引力，邪剑仙甚至还是飞过去的。在下面的蜀山弟子根本无法拦截。

    胡莉的脑子在飞速旋转，现在胡莉想到了两个事情。第一让雪见死亡，然后自己再去鬼界找她。第二就是胡莉想到了伊美人最后那封信。活，黑白同色。胡莉突然自己的内心十分纠结，但也就在这个时候，胡莉看到了雪见往胡莉这边看了一眼。“难道这就是我的命运么？”胡莉看着雪见那有些关心的目光有些犹豫。即使邪剑仙已经离雪见不远了，雪见居然还看着胡莉笑了一下。

    “唉我答应保护你的。”胡莉低头看了一眼妙悟手环，然后挣扎起来把镇域剑插到了地上。

    “景天，谢谢你其实我在这个场景里过的挺开心。”说完这句话，在景天的犹豫之中。胡莉把所有的力量集结起来，强行冲击重楼给她设置的封印。重楼的那个封印，从外部破坏并不是很难。因为那个封印只是把诅咒和自己原本的实力压制，所以并没限制不可以从外部破坏。胡莉轻轻一下，封印就破碎开来。突然在胡莉的身上闪过两种气息，黑气和紫气。而且在从胡莉的身体上，爆发出一阵的能量波纹，扩散到远处。

    这个时候邪剑仙刚刚来到雪见的边上，他一把拽住还有些发愣的雪见，然后就准备用魔气杀死她。但也就在这个时候，邪剑仙突然感到了一股可怕的力量锁定了自己。于是邪剑仙赶忙把雪见丢到了不远处的地上，自己转回身观看。胡莉娇小的身体，前面竖着镇域巨剑。从胡莉的身上一层一层的往出扩散力量的波纹，那波纹都是紫色，随着胡莉力量的提升越扩散越远。每一道紫色波纹覆盖妖怪，或者是蜀山弟子的时候，都能让他们的速度下降一层。

    清微道长也刚刚从无极阁走出来，他先看到了外面的景象就是一阵愤怒。蜀山弟子被那些妖魔杀死不少，整个无极阁到锁妖塔的路上都是尸体。然后他就看到了正要抢夺雪见手里镇妖剑的邪剑仙，清微手里刚刚凝聚一道力量，准备过去跟邪剑仙拼命。但也就是在这个时候，他突然觉得自己的身影一顿，自己像是被什么东西限制住了一样。这时候他才注意，在不远处那个叫胡莉的女子全身都笼罩在紫色的气息里面。

    “难道胡莉道友这时候入魔了？”清微有些紧张的看着胡莉。因为邪剑仙也魔气，也是黑色夹带着紫色，虽然现在紫色的气息已经很少了。而胡莉则爆发了漫天的紫雾，清微发现胡莉那紫色的波纹每经过自己身体的时候，都能让自己的活动困难一些。

    感到情况不对的，还有邪剑仙。胡莉突然爆发的气势实在是太强了，让邪剑仙赶到恐惧。胡莉的身上一共往出放出了十道波纹，在最后一道波纹释放完毕后，在场内能勉强移动身体的，不超过三个人。这三个人就是清微，邪剑仙，和胡莉。剩下的人，实力弱小的甚至连扭头都无法做到。实力强悍一点的，还能勉强把头转过去看看到底放生了什么。(未完待续。)

----2016/10/12 8:45:25|25564277----

第五百四十章：朱砂变（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然，在蜀山的天空之上。一道红色的撕裂时空的力量出现，然后一道身影从里面走了出来。那人一脸的邪气，头发赤红，头上有角，额头上还有魔族的刻印。来的人就是重楼，在胡莉的封印被破的一瞬间，重楼就有了反应。再加上蜀山这里灵气突然激荡，重楼自然要过来看看，到底发生了什么。就在重楼过来后，先看了一眼在不远处地面上的紫萱，发现她并无大碍。然后又看了一眼胡莉，有些惋惜的说道：“看来你最终还是选择了这种结束自己的方式。”

    胡莉现在的内心中毫无其它事物的影响，因为胡莉终于做出了这个决定，兵解。在蜀山的研究中，胡莉曾经跟守真说过兵解的办法，但是却一直没有人试验过。现在这个尝试就会由胡莉自己完成，在这一刻，胡莉的灵魂走出了原本的身体。完全紫色由力量组成的灵魂升到了空中，在胡莉灵魂的手里，拿着原本是**所拿着的镇域剑。

    胡莉单手拿着镇域剑指天，突然从镇域剑的内部爆发出强烈的光芒。镇域剑自动的分解，三十六，七十二，一百零八。整整一百零八支小剑在胡莉的头上，胡莉一脸漠然的表情看着这一切，但是右手却依然做出拿剑的姿态。在一百零八支剑持续了一会后，胡莉的嘴里吐出了一个清晰的声音：“破！”之见一百零八支小剑纷纷破裂，并且每一支小剑都再次分裂，它们从原本的金属颜色，变成了透明的金色。最后每只小剑都分裂了差不多百只同样大小的小剑，整个蜀山的天空都被金色的海洋覆盖。最后整个天空之上，小剑按着太极的走势运动，一共一万八百枚。

    那些呈现太极状态的小剑不断从空中落下，准确的刺到了那些进攻蜀山的怪物身上。一时之间噗噗作响，但是由于胡莉强大的精神力压制，它们就算是死亡却依然保持着站立的姿势。重楼也不住的点了点头：“这女孩子的这种力量，倒是的确可以和我一战。真是可惜，这么不错的实力，最终昙花一现。”重楼依然没有太过在意，在天上默默的看着事态的发展。

    胡莉为什么突然这么强？兵解本来就是牺牲自己的灵魂力的一次爆发，胡莉的每一个动作都在消耗着自己的所有力量。再加上金蚕王的效果，原本胡莉的实力就是三阶中上，被金蝉王提高到四阶中上，最后在加上燃烧灵魂的爆发力。现在的胡莉可以说已经达到了伪五阶，只不过这五阶的力量仅仅够胡莉释放出一个大招的。

    在所有的怪物都没杀死以后，胡莉轻喝到：“合！”一瞬间那些在外面的所有光剑全部飞到了胡莉的手里，胡莉那虚张的右手就像是磁铁一样，那些在外面的光剑不由而同的回来组合到一起。最后在胡莉的手里形成了一道跟原来的镇域剑差不多大小的光剑，而原来的镇域剑已经在胡莉的能量激发下，化作了飞灰。最后一块光剑融合到了镇域剑上面，整支剑爆发出最后璀璨的光芒。一道凛冽的剑光直冲云霄，顿时在蜀山的上空，七彩的防御大阵被直接戳漏。蜀山那防御大阵，估计要修养很久才能恢复了，这倒是让所有人没有想到的。

    一时之间在蜀山的上空，全部都是七彩的火化。在山下安宁村的很多村民还以为发生了神迹，一个个惊讶的看着在天空之上漂浮的蜀山。胡莉闭上了眼睛，她知道自己身上最后的力量马上就要消耗殆尽了。但是还有最后一件事没有做，那就是杀死邪剑仙。胡莉拿着镇域剑从天上砸下，这道流星可比前面那些强大的多，而且还是胡莉最后的光芒。邪剑仙现在能做的，只是用镇域剑抵挡一下。虽然他能够做出简单的移动动作，但是想逃走是完全不可能的了。

    胡莉冲击下来后，居然没有发出任何的声音。即使胡莉最后站在地面之上，也没有任何声音。但是拿着镇妖剑的邪剑仙万万没有想到，胡莉的这一击是针对灵魂的。镇妖剑的抵挡没有得到任何效果，在胡莉穿过邪剑仙的身体后，他的灵魂直接被胡莉秒杀。在一阵紫色的光忙中，被吞噬干净。

    重楼在天空上也露出了凝重的神色，刚才哪一剑根本就不是普通的攻击，而是直接杀死灵魂的攻击。这也就说明为什么没有人听到任何的声音，因为灵魂本身并不会发出声音。斩杀了邪剑仙以后，胡莉看了雪见一眼。本来还想说些什么的胡莉，却突然变得透明起来，在短短数吸时间内，就消失在了大家眼前。

    胡莉消失之后，压制在所有人身上的力量都消失了。几百只要么鬼怪全部摔到在地上，没有任何声息。那些实力强的人，基本上都目睹了这一切，整个蜀山似乎都冷场了。直到雪见挣扎的爬起来，跑到还在处于站起状态的胡莉身体前放声痛哭，所有人才都缓和了过来。说实话，这个结果所有人都有些懵逼，但是只有雪见十分清楚，胡莉是为了救她。

    紫萱叹息了一声，过去抱住了正在痛哭的雪见。然后看到了天空之上的重楼，重楼看见紫萱没事也没再说什么。道是景天走了过来：“红毛！你为什么不救她！”

    “哼！她自毁灵魂，如何能救？”重楼一脸的不爽。

    不过就在这个时候，胡莉的身上开始发出滔天的魔气。强大的力量甚至不亚于刚才的邪剑仙，紫萱吓了一跳强行把还在哭的雪见抱了起来，一行人退到了不远处。“喋喋哈哈哈哈！”一阵十分}人的笑声从胡莉口里传了出来。

    “自由！渴望已久的自由！我终于可以控制这具完美的身体了，哈哈哈哈！”随着笑声，原本已经没有任何气息的胡莉再次睁开了眼睛。然后胡莉露出一副邪气，四处看了看。最后把目光放在了重楼身上，胡莉对着重楼单膝下跪：“魔尊，胡蝶前来投奔！”

    胡莉强大的力量让所有人都咽了一口口水，但是只有一个人没有。她来到了胡莉面前，满脸的泪痕：“我的师父真的已经不在了么？心魔”这下所有人都知道这自称的胡蝶是什么人了，在胡莉的灵魂消散掉以后，胡蝶终于控制了她的身体。

    “没错，你拿个智障师父，已经魂飞魄散了！怎么样，我的好徒弟。以后干脆你跟我混得了，我会对你很好的。”胡蝶用手抚摸了一下姚祉晴的脸蛋，然后舔了舔舌头。(未完待续。)


第五百四十一章：叹沧桑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时候，雪见也不哭了，她走到姚祉晴边上开始询问胡莉的事情。胡莉有心魔的事情，只有姚祉晴知道。胡莉由于怕雪见担心，一直没有跟她说过。姚祉晴几句话，大概说了一下胡莉的情况，总体来说四周的人都清楚了。雪见走到胡莉或则说是胡蝶的前面：“她还能不能救活？”

    胡蝶魅惑一笑：“我怎么知道？一般人燃烧自己的魂力恐怕早就魂飞魄散了，那女人或许没事她有天道气运庇护。不过就算不死，在地府她也绝对好不了。在汉末，她杀死了近百万的外族，恐怕会被打入无间地狱永世不得超生。不过从这一刻起，我倒是永远的自由了。”胡蝶看了看自己的左右手，主神手表还有那妙悟手链都不在。这让胡蝶十分开心，要是这两样东西都在，胡蝶恐怕也无法脱离主神的控制。

    “那你呢？心魔听起来就不是什么好东西，而且你居然占用她的身体，真是不能接受！而且怪物入魔以后，基本都会让生灵涂炭，还不如直接杀死你。”雪见直接把武器拿了出来。

    “噗我好怕哦说句不好听的，就你那两下子我让你一只手你都打不过我。哼，心魔跟心魔也不一样。在探知了胡莉那个小妞的记忆后，我怎么会有灭世那种智障的想法呢。”在说完这句话以后，胡蝶的声音渐渐变冷起来：“再说，人类这么弱小的力量死不死与我何干？只有胡莉那种人，才会希望改变凡人的命运。实力不同，想法自然不同。胡莉虽然领悟，但是却依然原因混在凡人的层面。但是，不管是仙道还是魔道，凡人的一切又跟我有什么关系？”

    “难道都跟一些传说里说的一样，入魔的怪物就要灭世大杀四方？笑话你看魔尊在这里，他何成想过杀死凡人？仙人远远在上，凡人入蝼蚁一般。难道你会在乎一群蝼蚁的死活？还是你们会对于屠杀蝼蚁有成就之感？仙非仙，魔非魔，只有力量才是永恒的追求。”说完这句话胡蝶就站在重楼的后面。

    景天对着重楼说道：“既然你说我们以前认识，那能不能告诉我如何复活胡莉？”景天问出这话以后，重楼一脸的玛德智障表情。

    在重楼后面的胡蝶对几个人说道：“胡莉原来给你们讲过一个修仙的故事，在最后的时候九天玄女说的那些话你们忘记了吗？我在跟你说一遍：盘古有训，纵横六界，诸事皆有缘法！凡人仰观苍天，无明日月潜息、四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为“天道”。你们能理解多少，那就是你们的事情。如果你们真的有一天能达到那个水平，或许你们这些人才会真的理解这句话。”

    在这之后，胡蝶发现，虽然说主神的那些限制不在了，但是胡莉以前的储物空间，她居然可以使用。胡蝶拿出了逐日争辉，然后丢给了姚祉晴。“乖徒弟，其实不但胡莉看好你，我也是很看好你的。这武器就算我送你的，反正我用着也不习惯。而我，有了这望舒就足够了！”胡蝶用手抚摸着望舒，一脸的兴奋。

    姚祉晴拿过了逐日争辉，然后看着胡蝶：“那么以后要去干什么？”

    “自然是大道，道门有道门的大道，魔族也有魔族的大道。在这以后，我最喜欢的恐怕就是战斗了。如果能够杀上天庭，那就有意思多了。对于你们这些凡人，我才没有兴趣。”胡蝶说完这话以后，跟随者重楼离开了蜀山。

    雪见悲痛欲绝，甚至都哭晕过去。景天一行人也是默默不语，他们都知道了胡莉到底付出了什么。“我们下面该怎么办？”景天有些手足无措。

    徐长卿想了想：“还是继续寻找灵珠把，刚才清微师尊跟我说，我们需要去一趟蛮州的女娲庙，哪里可以找到一些水灵珠线索。不过胡莉生前跟我说过，只要找到四颗灵珠，最后的一颗就会显现。当然，既然师尊说了，那我们就去找找看。”

    紫萱在一边沉默不语，特别是在她听见胡莉说过，找到四颗灵珠，最后一刻就能显现的这句话的时候。紫萱在心里长叹一声，恐怕胡莉早就看穿了一切。倒是雪见一点也不想走，胡莉死了以后什么都没有给她留下。对于雪见来说，胡莉就像完全消失了一样，一点她存在的证据都没有。雪见默默的看着，在一旁也默默流泪的姚祉晴。胡莉唯一使用过的武器，就在她的手里。但是姚祉晴毕竟是胡莉的徒弟，所以雪见也不可能对着她生气。

    雪见叹息了一声，现在她倒是跟姚祉晴一样都是失去了挚爱的人。“姚祉晴，你以后打算怎么办？”雪见强挣扎起精神，来到了姚祉晴的边上。

    这时候姚祉晴还在哭呢，而且嘴里还骂着自己：“如果我实力强一点，师父就不会破开封印兵解了。呜呜呜我真是太弱了。”姚祉晴的话也让雪见心痛了一下，如果当时自己的实力强一些，胡莉也不会为了救自己而丧命了。

    姚祉晴也听见的雪见的话，她有些敌意的看着雪见。毕竟自己的师父因为救她而死，但是一想到自己师父的性格，姚祉晴却是在没什么好埋怨的。“我也不知道，要不我就在蜀山之上等待师父好了。那心魔说过，师父很有可能不会完全消亡。如果师父不死，她一定会回到蜀山找我的，所以我就在蜀山等待她好了。”姚祉晴用手摸着逐日争辉，虽然说她并不太会用这个武器。

    “跟我们走吧，去蛮州没准女娲显灵了，还能找到复活胡莉的办法。”雪见也是安慰了一下姚祉晴。不过姚祉晴听见蛮州这个地名后，哭的声音更大了。

    “蛮州我不想去！哪里我不想去第二次！”姚祉晴对于蛮州没有一丝的好感，特别是她原本觉得，胡莉跟吴悠才是一对。结果吴悠那么好的人，居然死在了哪里。不过姚祉晴的这句话，让雪见和景天几个人都是一愣。看来胡莉在那边的时候，肯定遇到了什么不开心的事情。对于这个，虽然胡莉已经死了，但是剩下的人却想提胡莉讨回公道。最后，姚祉晴被逼无奈只好跟着主角团队前去蛮州，她希望这次去那里能够带来一些复活师父的办法。

    这个时候的胡莉，本来胡莉在最后的时刻想跟雪见说些什么。结果力量消退的是在太快了，胡莉的眼前一黑，就什么都看不到了。在胡莉的灵魂完全消散之前，妙悟再次救了胡莉一命。妙悟手环从原来的胡莉**上消失，跟随着胡莉的灵魂一起飘到了鬼界。只不过在鬼界，迎接胡莉的则是一个锁链还有一副纸衣。(未完待续。)


第五百四十二章：恒古谣（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈？这是哪来的孤魂野鬼？”一个带着白帽子上面写着你也来了鬼差仔细打量着胡莉那块蹦溃的灵魂。好吧，帽子上写的你也来了，怎么可能是普通的鬼差。这是传说中的黑白无常中的白无常，谢必安。而在边上不远处穿戴一身黑衣，脑袋上写了正在捉你四个字，则是黑无常范无赦。两个人正在鬼界外围溜达，正好看见一个女鬼快魂飞魄散。于是谢必安起了怜悯之心，直接取出一件纸衣，套在了胡莉的身上。纸衣，就是人死了以后烧过去的那种，一般用来稳固魂魄。

    边上的范无赦也摇了摇头：“我说，你管那么多干啥。这世间魂飞魄散的鬼怪多了去了，怎么因为这小妞漂亮？”

    “去去去你看这女鬼的右手！”谢必安用手指了指。范无赦仔细看去，发现胡莉的右手手腕上面，有一层紫气和金气的环绕手环。

    范无赦想用手摸一下，直接被谢必安打断了：“你想死啊，这是气运之力和佛力。别看我们是鬼差，碰到这个一样不好受。不过这两种力量这么强，为何这个鬼魂的魂体这么脆弱呢？”谢必安十分疑惑。

    就在这个时候，远处突然飞过来一支纸鹤。是的，带有淡淡黄色的纸鹤飞到了两个人的前面。谢必安和范无赦互相看了一眼，面色都有些不安。“看来这妞后台很硬啊，居然引得他亲自送信。”范无赦看着谢必安一眼，然后过去用手轻轻点了一下纸鹤。

    纸鹤上面只有三个字，恶狗村。谢必安点了点头，说道：“我们谨遵法旨。”说完这句话，那纸鹤化作淡淡星光消失了。

    “看来我们猜的没错，这小妞果然后台很硬。”谢必安也没废话，直接对着胡莉的脑袋点了一下。胡莉那双目无神的魂魄，就像是国产网游里面自动寻路一样，往远处走去。而这两个黑白无常也没停留，继续在鬼界的外围巡视起来。

    恶狗村是什么地方，凡是世间作恶之人都必须经历一次被恶狗分尸的痛苦。不过恶狗村却还有一个特殊的作用，固魂。魂魄实际上是有重量的，越是恶人的魂魄在地狱里就越轻。越是积善行德之人，在地狱里面魂魄就越重。但是在通过奈何桥的时候，魂魄轻的会被桥下的恶鬼拖入水中，万世不能解脱。所以有一些前世有些积德这世却作恶的人，会在某些不知名力量的作用下来到恶狗村，被恶狗争而分食。但是他们获得的好处，就是会让原本变轻的魂魄，恢复正常脱离万世沉沦的下场。

    现在的胡莉，她魂魄面临蹦溃，所以可以想象她的魂魄到底有多轻。按网上流行的一句话就是，胡莉你魂淡啊。

    一望无际的空旷，甚至地面上都带有一层层的灰色雾气。方圆几百里都是一个模样，没有挺拔的山脉，也没有河流或则低谷。在这里时间仿佛都静止一样，如果不是在这淡淡的雾气中有一个瘦小的身体在不断前进，整个地方就是定格了一样没有任何的生气。胡莉毫无知觉反应，她自己也不知道正在往哪里走。胡莉的眼神空洞，脚步机械的前进。整个鬼界，最多的色彩只有黑白，就仿佛是一张中国的水墨画。

    虽然这一切十分慵懒，但是很快这平静如画的地方。就被一支队伍打破了远处的天边突然出现了一群红色的队伍，在这黑白之间十分瞩目。当然，已经成为行尸走肉一样的胡莉，根本就不会有任何反应。那群红色的队伍越来越近，大约在接近胡莉边上的时候，停了下来。这是一群牛队，是的几百头着火的黄牛拉的大车，上面装满了刚刚死亡不久的灵魂。只不过跟胡莉不同的是，那些灵魂还有自已的意识。他们或哭或笑或一言不发，就跟沙丁鱼罐头一样的挤满了车厢。

    “到地方了，把那些作恶的人丢下去。至于能不能走过奈何桥，那就看他们的造化了。”前面的一个阴差带住了车队，然后跟后面的手下说道。

    其中一个手下看了看：“哎？我说头，这里居然已经有一个新鬼了啊。”

    “有就有呗，能走对了路，也算是她的造化。快去快去，我们这火车这个月还要拉五趟人，那有空在这里废话。”那个阴差催促着手下，很快几百人就被从车上面赶了下来。

    那些人很多还有一脸不爽的抗议，我们是交过钱的！我在阳间还是大官！我把纸钱都给了你们，你们不能把我丢在这里！那个阴差看着一群小鬼在下面叫唤，他冷哼了一声：“让你们下去已经是对得起你们了，想想你们这辈子干了多少坏事？能否到达鬼界就靠你们自己了，在叫唤别怪我手下无情。”阴差的话似乎十分有力度，那些人居然一个都没敢大声说话的了。也难怪，刚踏上这个车的时候，有一个刚刚死的将领不服，居然鼓动了几百人要杀死这个阴差。结果这阴差就用了一根手指，直接把击败魂魄打碎。在这事出现以后，所有人都老实了很多。

    鬼差把他们丢下后，也没有再说别的，直接带着剩下火车迅速离开了。恩火牛拉车即为火车，起源于佛教观无量寿经。很快这个世界上，又只剩下了黑白二色的水墨画。那些人互相看了一眼，其中一个有点书生气息的鬼对着剩下的人说道：“既然人家把我们丢下，那我们也得想办法离开这里。你看前面那里有个女人，我们不妨去问问如何？”

    这个鬼生前的名字叫黄极军，是一个秀才。只不过后面连续几次考试不中，心灰意冷加入了一个山寨当起了劫匪，成为了二当家。这人没少给山寨出谋划策，只不过后面在官兵围剿的时候运气差了一点，被一颗流矢击中而死。他的话说完，很多人也都发现了一点没有被他们受到影响的胡莉。

    “这小妞哪来的？不是我们一车的吧？”

    “不是不是，没见过”

    “那就是原来就在这里的人了，我们去问问把。”

    “这小妞背景不错啊，比我活着的时候搞过的女人好看多了。”

    “我觉得也是，一会我们来享用一下如何？要知道女人玩够了，女鬼还是第一次呢！”(未完待续。)


第五百四十三章：恒古谣（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被赶下车的，自然也没几个好人。这一百多人立刻就跑过来一半，追上了胡莉。剩下的人却有着其它的想法，毕竟这么多人每个人的心思不一样。很多都是三三两两的走开，或则几十人抱团。当那五十多人来到了胡莉边上的时候，发现胡莉依然没有任何动作，只是朝着前面前进。

    “唉？我说你这女人！这里是什么地方？出口在哪？”先跑到胡莉前面的一个大汉拦住了胡莉的道路，但是胡莉就跟没看到一样，直接从他的侧边拐了出去。

    “草！老子问你话呢。”那个大汉一看胡莉不理他，他那脾气直接爆发了。准备先教训一下这个不知道天高地厚的女人，于是他轮着巴掌，就朝胡莉的脸打去。啪一声脆响，胡莉被一巴掌抽出去几米远。但是胡莉站起来依然继续往前面走，就跟没有受到任何攻击一样。倒是那个大汉，握着自己的手在地上大气滚来。

    很多人互相看了一下，发现这大汉的手上带有紫色的火焰。不管这个大汉如何拍打，都无济于事。最后紫色的火焰不满了这个大汉全身，他惨叫了差不多五六分钟，才终于停止，消失在了大家眼前。这下子所有人都吓尿了，他们不由自主的站到了胡莉几米以外。那个叫黄极军的秀才分析了一下这个情况，跟所有的鬼说道：“就跟着这个女人，看看她到底去什么方向。”

    胡莉的古怪所有人都看得出来，一群新鬼也都唯唯诺诺的跟在胡莉后面行走，这一走就是三天。就当他们有些不耐烦的时候，终于在天边看到了一片建筑。所有人都吼叫起来，虽然说在这里，人也不需要吃饭喝水。但是这无边的寂寞和孤寂，却是把他们每个人都快逼疯。自从他们被赶下了火车，这几天过的实在是太闹心了，这里四周都是一样的景色，谁能受得了。

    顿时一群人都跑向了那一片建筑物，就连黄极军也是一样。一群人比胡莉走的快了很多，不过就在他们跑到了这片建筑物的时候，所有人才发现这里并不是一座城市。这里是一成片的低矮狗圈，数以万亿连绵不绝。那些野狗懒散的趴在自己的狗窝之中，就在所有人觉得奇怪的时候。突然那些野狗不约而同的看向了众人，狗的眼神就像是看着一群甜美的食物。

    他们顿时觉得不对劲，有很多机灵的已经撒开腿往后面跑去。但是就在这个时候，所有的狗都低吼一声，想他们扑过来。黄极军本来就是一个秀才，所以在所有人的最后面，他别没有着急跑到这里，因为一个读书人怎么能跟那些野蛮人一样，自己要优雅。但是这个时候，黄极军也的确被吓尿了。那些野狗把人拖了回去，几十只狗围着一个挣扎的人类，把他们身上灵魂状态的血肉撕咬殆尽。当然，这些血肉也只是灵魂黑白的形态，并不真的是血。

    但是那些人再被野狗吃干净以后，身上的血肉居然再生起来，不过转瞬之间却再次被吞噬。一时之间哭喊之声不断，只有几个人离得比较远，躲开了野狗们的攻击。黄极军心里大惊失色：“难道我们跟着那个女人来是一个错误？”就在他寻找胡莉的时候，胡莉也姗姗来迟的走到了狗圈的前面。

    跟前面的那些人一样，胡莉也被抓到里面，被无数的野狗撕咬。一只跟藏獒差不多大小的黑狗直接把胡莉扑倒了，用它那有些发黑的的大嘴一口把胡莉那漂亮的脸蛋咬住，然后一口撕咬下来一大块的肉黑气吞到了肚子里。黄极军看到胡莉被扑倒，却没有想当时打她的那个男人一样有紫色的火焰把狗烧死，觉得有些奇怪。随即他还发现，胡莉那刚刚被咬掉的脸上，居然带着一丝满足感。

    “难道这玩意是对自己有利？我们这辈子坏事做多了，就应该受到这群畜生的吞噬？”黄极军似乎想到了一个流传在老人们口中的传说，似乎提到过这个恶狗村。于是他定了定神，心里也豁出去了往那群野狗的中间走去。不过后面那些人的胆子明显不大，看到黄极军这样做，互相看了看都往别的地方跑去了。

    当第一只狗咬到黄极军的身体时候，黄极军心里想到：“还真是疼啊！”随即黄极军就连思考的时间都没有了，灵魂被一块一块的撕咬，这种感觉甚至比**的痛苦高上几十倍。黄极军的脸早就野狗舔的干净，只能从跟骷髅一样的嘴里发出阵阵的呜咽之声。在黄极军的身体被干净后，黄极军短暂的恢复了对身体的控制。因为在他的身上，那些被撕咬走的鬼气又回到了自己的身体。

    只不过还没等黄极军准备好，下一轮的被野狗啃食又再次开始。在这野狗村的几百人都是这样，包括胡莉在内。不过胡莉那完全空洞的眼神，也终于出现了那么一丝的生气。差不多过了能有一周的时间，很多人都已经麻木，那些野狗终于没有在撕咬已经恢复的他们身体。他们爬了起来，全身有些哆嗦的看着四周，他们知道自己这次总算熬过去了。

    黄极军也是一样，不过他却发现，那个女孩被撕咬却一直没有停止。“天啊，我们都记不清被咬了几天，这么说也有七八天了。这个女孩子似乎跟刚来的时候一样，她到底做了多少坏事？”边上有一个人哆哆嗦嗦的看着胡莉，虽然说那些野狗已经把他们当成了空气，但是他们看见这些野狗依然全身发抖。很多人一路跑了出去，只有少数的几个似乎还在等人。

    黄极军则有些兴趣的看着胡莉，差不多又过了十多天，所有人除了黄极军之外都离开了这个地方。只有黄极军有些好奇，反正那些狗也不咬他了，自己也没什么事自然就在这看看，这个女孩子要被撕咬多久。不过胡莉也终于有了一丝反应，至少再被撕咬的时候，偶尔也能发出剧痛的呻吟。而且这个女孩子的眼睛也终于活动了起来，明显她的意识在逐渐恢复。未完待续。

----2016/10/14 8:08:44|25608334----

第五百四十四章：恒古谣（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉在前面的那几天根本没有感觉得到任何疼痛，因为她的魂魄是在太弱小了，弱小到已经无法觉察外界的刺激。差不多到了第十天左右，胡莉才苏醒过来。胡莉苏醒的时候，觉得全身都在疼痛。但是根本没有办法旋转自己的身子，胡莉可以通过自己的眼睛看到外面的情况，但是却连头都无法移动。有的时候在前面过来的野狗，让胡莉看的十分清楚，他们撕咬着胡莉的身体，让胡莉的身体偶尔抽搐一下。不过让胡莉好奇的是，那群野狗吃了自己好多天但是自己的身体却依然还在。

    虽然胡莉不能移动，但是感知还在，而且胡莉感觉得到自己的魂魄在一点一点的恢复。“下次真的不能这么装逼了我现在应该是死了吧？这是哪里？地狱么？那层地狱会被狗啃啊，前段时间还好，怎么觉得越来越疼。”胡莉不能够移动，但是全身被撕咬的感觉，真是酸爽到了极点。

    又过了一周，胡莉终于可以勉强的移动一下身体。胡莉强挣扎的爬起来，想把自己的身体弄成坐立的姿势。结果她现在的魂魄还是很虚弱，试了两次都不可以。这时候胡莉对着一旁看自己很久的那个男人说道：“过来帮我一把，看我这样天天被狗咬很有意思么？？”

    黄极军尴尬的笑了笑，实际上这么多天他也有些无聊了。如果这几天胡莉还是没什么反应，他估计就要自己离开恶狗村了。带了这么多天，黄极军也发现了一件事。那就是被那些恶狗吃完之后，身上倒是比原来有了不少的力气。看到那个女人终于能动了，黄极军也不太好意思就这么站着。“姑娘，不是我不帮你。而是以前碰到你的人，都被紫色的火焰烧死，我也不敢啊。”黄极军一脸的无奈。

    “哦？”胡莉一看这也没有办法。胡莉本来合计把那些野狗推开，但是明显自己的力量没人家的大，只好一边被啃，一边跟黄极军聊天。由于有的时候，自己的面部还有脖子也会被咬，所以聊天场面有些尴尬。倒是黄极军已经习惯了，都是这么过来的。这几天的时间里，还有断断续续的一些人过来。每天都有哭天喊地的，相对于他们来说，胡莉真是安静的可怕。那个疼痛黄极军可是十分清楚的，他倒是对胡莉越来越好奇了。

    胡莉发现，主神手表和手机居然都在。胡莉只能感叹道：“就算是死，居然也无法脱离主神的控制。”但是，呼叫主神系统，却没有任何的反应。自己的右手上面，一黄一紫两道光芒旋转环绕，让胡莉更加相信自己来对了地方。

    “哎，哥们！你知道这里是那么？地狱？鬼界？冥界？魔界？”胡莉一连串问了黄极军好几个问题。

    黄极军一脸懵逼：“人死了不都应该去鬼界和地狱的么？我也不知道啊，我估计这里可能是恶狗村，应该算是鬼界外围把。”

    胡莉点了点头，表示知道了。然后再次询问：“你怎么不走？难不成等我结伴同行？”

    “是啊，我觉得你与众不同。”黄极军倒也光棍，直接把这话说了出来。

    胡莉疑惑的问道：“为何你会有这种想法？”

    黄极军一指不远处的那些人：“你看看他们的表现，再看看你的。”黄极军说完胡莉往远处看去，那些被野狗啃食的人全部都是惨叫不已。很多人用手往远处爬行，但是野狗村太大了，爬又能爬到那里去，无非就是换了一批狗继续啃食。而胡莉虽然觉得的确十分疼痛，但是却没有到达胡莉承受的极限。大概是最近这几个场景，胡莉真的习惯疼痛了吧。

    “好吧，等我被咬干净了。我们一起出发，我要休息了，你该干嘛干啥去。”胡莉说完这句话，直接放开身体倒在了地上。

    黄极军抽了抽脸皮：“我说姑娘，你是不是有点太豪放了？”因为他发现胡莉就被套了一身纸衣，现在看起来有些走光。那纸衣也是厉害，被野狗啃食居然也可以恢复。不但胡莉的身体恢复了，她身上的纸衣也恢复出来。

    胡莉无所谓的笑了笑：“我说，被狗啃的话，生前应该也不是什么好人吧？都已经变成鬼了，你还在乎这个？下辈子你别说当女人，没准当个母狗，天天被公狗呢。咯咯咯”胡莉笑起来的声音倒是十分好听，不过再次被狗咬到了脖子上面说不出话来。黄极军十分无语，别人死了哭天抹泪，或则不敢相信。但是妹子你也太淡定了吧，这倒是让黄极军更加有了跟随的想法。之后又过了十多天，前前后后胡莉在这个地方呗啃食了三十多天，这天野狗终于再也不过来了。

    胡莉活动了一下身体，然后站了起来：“奇怪，你是如何确定这里的时间的？”

    黄极军用手指着天上说道：“看见哪里了么？现在是晚上，哪里就是一个黑色的漩涡。白天的时候，则是无数张人的面容，或欢喜，或悲哀，或愤怒，或生气。他们不断的变化，真是让人看得十分恐惧。”胡莉往自己的正上方看去，果然有一道巨大的黑色漩涡在旋转。差不多四分之三的天空，都笼罩在这黑色的漩涡之下。

    “是我的眼睛出了问题，还是别的什么。为什么我在这里只看到了黑白二色？”胡莉第一次真正意义上的打量这四周，发现似乎除了自己的手环上面有黄紫色的气体之外，剩下的一切都是灰白的。

    黄极军耸了耸肩：“应该是这里的问题，似乎这里的一切都只有黑白这两种颜色。”

    胡莉喃喃自语：“活，黑白同色。看来伊美人的预言没有错，但是如何才能够活。”想到这里，胡莉随便挑了一个方向走去。黄极军也紧紧跟在胡莉的后面，他觉得自己跟对了人。不过实际上，胡莉也是瞎走的。就这样又走了五天

    “姑娘，姑娘你慢点话说你真的选对了路么？”黄极军有些疲惫的询问着胡莉，灵魂不会疲惫，但是心灵却会。这几天，黄极军无聊的已经快把自己这辈子的事情跟胡莉说了一遍，不过当他询问胡莉的时候胡莉却一个字都没说。这真是让黄极军十分无语，有一种被耍了的感觉。未完待续。


第五百四十五章：幽林蔽日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉歪着脑袋：“不知道啊，我什么时候说过我知道路了。”

    “不知道你还走的这么快你不会找一个人问问啊！”黄极军彻底佩服胡莉了。

    胡莉无所谓的笑了笑：“直觉，懂吗。话说，找一个人问一问，这里只有鬼，而且我们这几天一个鬼影子都没看到。”

    虽然胡莉这么说，但是胡莉的心理总有一个奇怪的声音指引着她。大约又过了几个小时后，地势突然陡峭起来，前面似乎有一个大坡。两个人互相看了一眼，加快了速度。就在她们两个登上这个大的山坡后，惊讶的发现这里居然有一望无际的树林。只不过只不过这树林也都是一片黑白分明的颜色。两个人走进去之后，觉得这里真是太古怪了。这里没有一丝空气流动，但是居然树林上面的树梢沙沙作响。

    “这里似乎比外面还要可怕，我们真的要进来么？”黄极军一脸的紧张，虽然说他生前是一个读书人，而且还算见过血。但是死后遇到这么奇怪的情况，还是十分紧张。

    胡莉用手摸着那些大树，手上传来了熟悉的触感。“应该没事，我们对于凡人应该是摸不到的，只有对于跟我们一样的灵魂才能摸得到。我估计这里面的，恐怕都是树灵而已。世界万物都有灵魂，这个并不奇怪，走吧。”胡莉用了一个连自己都有些无法说服的话，解释了一下，两个人开始往树林里面前进。

    突然胡莉停下了脚步：“你有没有听到什么声音？”

    “声音？”黄极军疑惑的侧耳倾听。“好像有当当当的声音。在远处”黄极军也好像听见了。

    胡莉停下来看了一下沙沙晃动的树梢：“看来我的运气不错，我们找对了地方。哪里应该是钟声，而这些沙沙晃动的树梢则是随着钟声起舞。”

    黄极军看着远处，但是前面什么都没有：“姑娘，前面有什么？来对了什么地方？你到底要去哪啊，好歹让我有个心理准备好不好。”

    胡莉做了一个无奈的表情：“不知道，我只知道，我应该来这里。有人想跟我见一面，但是我却不知道那人是谁。不过你跟着就是了，我估计应该是机缘到了。话说，以前我倒是喜欢这种沙沙的声音，总觉得在这种声音里心情会变得安稳。现在也是一样，这段时间倒是只有今天，心情突然好了很多。”胡莉抬脚往那个钟声位置走去，黄极军在后面紧紧跟随。

    大约过了几个小时，一个高大的寺庙出现在了两个人面前。胡莉望着自己右手上翻腾的佛气，笑了笑来到了寺庙的门口。门口处有一个巨大的门匾，但是上面却没有任何名字。“这是无名寺？”胡莉有些疑惑，正当她准备敲门的时候。里面一阵佛号飘了出来：观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是

    胡莉的手直接定在了半空：“这是般若波罗蜜多心经？”胡莉愣住了。

    胡莉完全呆掉了，佛经她自然是知道的。但是却从来没有这次听的这么入迷的心经，就仿佛自己的灵魂被洗涤了一样。胡莉甚至有些发痴，手还保持的敲门的姿势。不知道过了多久，胡莉才有些清醒过啦。“真的很平和的感觉，看来我的机缘应该是到了。”胡莉心里暗自开心，然后看了一下自己后面的黄极军。

    黄极军这个时候居然还沉浸在佛法里面，看来由于胡莉的层次比较高，所以苏醒的早一些。但是胡莉也突然想到了一点，地狱之中，还有寺庙佛经的地方，那恐怕只有一个地方了。胡莉惊讶的想到了什么，然后快速往后面退后几步，抬头看去。原本那无名的匾额，突然出现了三个字，听经阁。

    就在这个时候，听经阁里面传出一声佛号：“阿弥陀佛，道友还不进来相见么？”

    胡莉这时候也光棍，都已经到这里了，那就干脆进去好了。所以胡莉在门口说了一声：“打扰了。”然后就推开了听经阁的大门。

    听经阁居然里面居然十分宽阔，胡莉往里面走去发现一僧人在高台之上，下面能有近百的鬼怪。说是鬼怪，因为里面人形态的鬼魂并不是很多。高台上那僧人对着胡莉微微一笑，然后对着下面的人说道：“今日讲经以毕，汝等三日后在来。”这僧人说完话，下面的那群人都起身，然后对着那圣人双手合十，念了一句佛号后缓缓散去了。

    胡莉有些手足无措的站在边上，主要是她已经隐约的猜到了这个人是谁。但是就是因为知道，所以胡莉就更不敢做些什么了。等所有的鬼魂都走掉以后，那僧人对着胡莉说道：“道友许久不见，坐。”那僧人指了指他前面最近的一个蒲团。

    胡莉紧张的走了过去然后小心翼翼的说道：“菩萨，我们很熟悉么？”胡莉叫了这个人菩萨，那僧人点了点头。胡莉暗道恐怕是自己叫对了，于是就直接坐在了那僧人前面，比那人挨了一头。

    “你我万年之前，曾经有过一次因果，所以便是道友了。”僧人对着胡莉解释了一句，不过很明显胡莉怎么可能知道万年之前的事情。

    不过那僧人也是继续说道：“当然，道友早已再入轮回，当年事不清楚也属于正常。如果道友想知道当年之事，则需要去三生石一观。”

    胡莉点了点头似乎有点明白了过来：“多谢，不过菩萨这次找我过来是为了何事？”

    “还一个人情，了一场交易。不过在这之前，贫僧需要让你了解一些东西。”说完这人就把手掌放在胡莉头顶。

    胡莉心里还有些激动，还以为这是在搞仙人抚我顶，结发受长生的意思。不过明显胡莉自己想多了，很快胡莉的脑子里就传出了很多的信息。这些信息十分庞大，甚至让胡莉惊讶的好久，都无法消化。(未完待续。)

----2016/10/15 8:57:37|25641763----

第五百四十六章：别洞天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    首先：胡莉知道了一件事，那就是佛祖说的三千世界是真实的。当然这个用不着别人解释，胡莉也是相信的。但是这些世界或则说位面，是有高低之分的。什么是低阶位面，胡莉手里的宇宙缩影里面，那些很多没有形成的位面，就是低级位面。而胡莉所在的地球，则属于中级位面的一个枢纽，就仿佛宇宙缩影里面的那根轴。也就是说，主神实际上也是在地球的某一个地方，通过地球跟一些其它位面的连接，来让胡莉她们在各个位面历练。在主神的能力之下，所有她管理位面的任何事情都可以查询。

    但是，这个仙剑三的场景却不一样。他是属于中阶位面和高阶位面都有影响的一个世界，所以胡莉所认识的那个主神，并没有完全控制或则监视这里。这大概就是不希望胡莉来到这个位面的原因，但是这个位面也有主神希望得到的东西，比如那个阵图。只不过现在由于胡莉死亡，个人储物空间里的东西，都落到了胡莉心魔胡蝶的手里。

    还有一点就是主神居然是某个大神的玩具，是的按胡莉的意思就是，当年可能觉得人类太无聊了，有个大神就做出来一些没事调教人类的小玩意。在高等级位面，是没有主神这种东西的。只有在中级一下的位面，比如地球之类的才会有主神这种特殊东西的存在。最后意思的就是，包括这个地藏王在内，居然都只是高等位面的投影。没错，只有这些大神才是投影，他们都算是一部分位面的管理者。但是没有任何一个投影会主动干涉位面的进程，他们大部分的情况下，都保持着观望的态度。

    至于鬼界/地狱这里，除了这个僧人地藏王之外的所有鬼魂鬼差，都是这个位面本土的生物，十殿阎罗也是一样。至于别的地方，或许也有一些高位面的投影，但是地藏王并不清楚。最后还有一点的信息就是，主神从来就没有被设定过智能。这一点让胡莉突然觉得陷入了某种阴谋之中。而且胡莉发现，这地藏王居然还知道主神的兑换，积分这一套东西。于是胡莉就把控制自己的这个主神，跟地藏王说了一下。

    “菩萨，请问这正常么？”在简单的诉说之后，胡莉询问了一下地藏王自己主神奇怪的反应。

    地藏王沉默了一会，然后用眼睛扫了一下胡莉：“道友的全知之眼是积分兑换的？”

    胡莉点了点头：“恩，五百积分。”

    “全知之眼，没有一万积分根本无法兑换。难道道友不觉得五百积分兑换的东西，有些过于强大了么？”地藏王的话让胡莉顿时一惊，他说的没错，这玩意五百积分真的便宜的要死。而且胡莉发现，似乎自己的队伍兑换的很多东西都有问题。叶倩碧那个bug的隐身术，虽然说对一些人无效，但是也太强了。还有沈绘丽后面兑换的打造武器的材料，价格跟武器稀有度来说，的确不正常。

    胡莉有些犹豫：“那么主神到底要干什么？”

    地藏摇了摇头：“不知，这个只能靠道友你自己的分析。不过贫僧倒是可以跟道友交易一些东西，但是要等到道友清理完自身的因果以后。”

    “因果？”胡莉自然知道，在自己的身上还有这么一个最危险的东西。

    地藏王对着胡莉说道：“杀人者人恒杀之，道友只能去地狱体验一番了。对了，道友把心留下，等离开之前在交还于汝。”

    胡莉不明所以：“心？”

    “是的，道友的心。贫僧猜道友也不希望在地狱之中迷失自我吧，汝的心可以保存现在的所有记忆和思想。并且，只有在拿下心以后，才能在三生石看到汝想看到的东西。鬼魂没有肉心也是何以活的，但是只有没有心的鬼，才算是一个真正的鬼。”地藏王也没等胡莉同意，直接对着胡莉胸口一指。一道拳头大小的黑色的魂气就飞了出来，然后消失在了地藏王的手里。

    胡莉顿时感觉，自己灵魂的一部分被抽离出去。虽然并没有疼痛之感，但是总觉得有些不舒服。不过既然人家这么强，胡莉也十分光棍，想怎么搞就怎么搞被。看这样，没准自己以后还能活着出去。于是胡莉双手合十道：“菩萨，那么我应该往那边走？”

    “出门往寺庙的背面防线，大约再走三天，就能够走到三生石了。过了三生石则是奈何桥，然后就到了地府。到时候自然就有人会把汝押送到应该服刑的地方，当然服刑的时间应该会很长。下次见面恐怕就要亿万年以后了，道友这世因果是在沾染的太多。”地藏王的话让胡莉嘴角抽了一下，亿万等自己出来的时候岂不是沧海桑田了么。

    地藏王微微一笑：“道友多虑了，按汝的理解，可以说时间流速不同。等汝归来之期，就是与贫僧交易之时。”说完这话就以后，地藏王对着外面挥了一下手，黄极军从外面走了进来。

    黄极军现在才刚刚清醒过来，他听到了胡莉他们的对话，犹豫着自己该不该进来。这时候，突然一道柔和的力量，带着他来到了寺庙之内。黄极军知道这是一尊大神，立刻倒头就拜。地藏王对他说道：“既然汝能来到这里，也颇有缘分。如今听经阁缺少一扫地之人，不知汝愿意留下否？”

    这哪能不愿意，在这个地方总比去地狱受到轮回强的多得多。黄极军立刻跪在地上，连连磕头。胡莉看到他居然跟着自己，也得到了机缘，满心高兴的说道：“也难过你陪我聊了这么多天，以后在这里至少也算超脱轮回。后面修炼一些鬼魂法术，也未尝不可。”胡莉跟黄极军说完话以后，再次拜别地藏王。然后从听经阁的后面离开了

    出了听经阁以后，胡莉发现这里还是无尽的树林。但是胡莉现在的心情总算放心下来，虽然面对无尽的地狱，但是胡莉至少看到了一丝的希望。或许跟那个人兑换的时候，就知道该如何复活自己的队友了。胡莉转头再次看了一眼听经阁，发现后面空无一物，自己依旧处于树林之中。“我去真是！”胡莉四处打量了一下，发现原本是听经阁的位置，现在也遍布树林，就像是突然出现一样。胡莉望着无尽的黑白树林，坚定的走了下去。(未完待续。)


第五百四十七章：寂难永劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然这个时候，在不断奔波的还有胡莉的心魔胡蝶。在神魔之井里，胡蝶正在向重楼说一些事情。“禀告魔尊，亲允许我救援一个实力跟我差不多的入魔之人。他的力量也不错，至少在谓魔尊手下为将。”胡蝶一脸兴奋的跟重楼说道，在自由的这段时间里，胡蝶的历史增长十分迅速。按照主神空间里的战斗力等级来算，胡蝶现在已经差不多接近四级基因锁的实力了。

    魔尊重楼点了点头：“随你，这种小事不用来向我汇报”

    胡蝶邪邪的笑了笑，然后御剑飞往东海寻找海眼。这时候，就不得不提一下东海海眼了。实际上北海，东海，南海都有海眼，封神演义里面，那个倒霉的申公豹就被丢去堵北海海眼了。而在（列子・汤问）里面记载：渤海之东，不知几亿万里o有大壑焉o实惟无底之谷o其下无底o名曰归墟。所以说，海眼很可能就是通向归墟的位置。

    这个也是胡蝶在自由后，自己找的古代资料。但是越找胡蝶的头越大，中国古代的神话传说本来就十分复杂。就算归墟的资料，胡蝶都找到一堆。按理来说吧，归墟应该算是很神秘的地方是吧。结果在很多记载里面，居然都有一些可以到达归墟的办法。六界都有不同的位置，当然人类的记录也不可能有其它界的资料，倒是有大能去鬼界的，记录过貌似鬼界的渭水最后也通往归墟。而在人界，进入归墟的方法要么从海眼进入，要么就是找到消失已久的九泉之钥，通过九泉进入归墟。只要找到一个就可以，在蜀山文献记录里九泉的内部是相通的。

    但是，胡蝶心里也清楚，她只知道一个热海啊。而且还被血祭了，带着热海之钥的洛铭都消失了，让她怎么去找。所以现在胡蝶只能御剑来到东海，希望能够通过海眼找到进入归墟的办法。胡蝶现在的实力，御剑来说对他已经不是消耗。但是东海这么大，到底去哪里才能找到海眼？而且东海之下可没有想象中的那么太平，居然还有一些人鱼，水族，甚至是巨兽的行迹。很多时候胡蝶发现，那些生物比自己厉害的多，没有办法只能躲避寻找。

    又找了数十天，终于在一个一群奇特生物居住的小岛上面，胡蝶打探到了一些消息。之后又搜寻半天，终于在海洋之上，发现了一个蓝色的深洞。这个洞穴非常大，从上空往下看的确就跟大海的眼睛差不多。原本海洋翻着深蓝色，但是这个深洞明显呈现墨色，在边界之处对比十分明显。胡蝶停在这个上空，有些犹豫着要不要下去。“真是奇妙的事物啊，不过这里究竟能有多深。虽然我可以用魔气闭塞，但是也坚持不了多久。”

    海洋本身的深度估计就得有千米，东海的深度虽然跟太平洋比要差上一些，但是也绝对不浅。而且这个深洞，从上空根据颜色对比来说，恐怕这个地方至少的几千米深。胡蝶毕竟保留着胡莉的一些记忆，东海最深处是绝对有七・八千米的，虽然这个位面特殊，但是地理的位置应该不会有太大的变化。还有一点可以肯定的是，那墨色黑洞处的水流，的确在缓缓的旋转。仿佛把无尽的海水吸到它的内部一样，看到这样的情景，胡蝶也是咬紧牙关，直接跳了下去。

    胡蝶一跳下去就觉得冰冷刺骨，而且有一股粘稠的感觉包围全身。“看来是这里没错了！”胡蝶一咬牙直接往下面潜去。一百米，两百米，五百米，一千米。虽然胡蝶有魔气隔离海水，但是现在四周一丝光亮都没有。胡蝶的视野在望舒剑微弱的蓝光照亮下，也仅仅只有不到四五米远。深海恐惧每个人都会有一些的，特别是现在不仅仅是深海，还有一种被密封的压抑感。海水的压力越来越大，胡蝶渐渐有些心烦意乱了。

    不过已经走到了这里，胡蝶怎么可能会回头。又差不多下了近千米，突然胡蝶手里的望舒剑有些不受控制起来。拼命的往下飞去，甚至不需要胡蝶自己控制。“有门！”胡蝶心里暗自高兴。仅仅过了一小会，胡蝶突然觉得自己的身体一轻。然后就发现自己存在于一个金色的海洋。原本墨色的海水消失不见，自己居然来到了一条深海暗河。

    “这里是归墟？”胡蝶探出了水面，被眼前的一切惊呆了。一个完全存在于水下的宫殿般的建筑，所有的材质都是金色，整个地区一片明亮。胡蝶找到一个容易攀爬的位置爬到了上面，然后发现这里异常的宽阔。头顶上则是刚才那墨色的海水，在一些地方海水从高空流下，被金色的光芒一照，一片片金色的瀑布在这里不断流淌。而在建筑物的中心处，则有一个金色的池塘，所有上面的水最终都流进了这里不知所踪。

    金色的建筑中间就像一条条通道，谁也不知道到底通向何处。这时候倒是望舒再次帮助了胡蝶，它悬浮在空中，剑尖指向一处。“多谢指引，看来你对你的另外一半，也十分想念啊。”胡蝶轻笑了一下，然后沿着路往望舒剑指引的方向走去。在胡蝶行走的不远处的上空，居然偶尔还会出现胡莉当年经历过的事件回放。

    这时候胡蝶才发现，在哪金色的海水中，有无数的人类景象。“那是每个人的记忆么？还真不愧叫归墟，万物的终结之地。”胡蝶看了一堆人的喜怒哀乐，也是挺有意思。如果是胡莉可能还会感叹一下，不过对于胡蝶来说也就当个乐子而已。在沿着这条路走了差不多一个时辰，胡蝶被一道白色的封印挡住。胡蝶隐约发现，里面似乎有一个白衣男子全身发出黑色的气息正在运功。在他的身上，还有一道黄色的锁链，把他牢牢固定在原地。而在这白衣男子的后面，还有无数的人或则怪物被锁在这里。

    “果然是一个监狱，但是如何打破这屏蔽呢？”胡蝶凝聚魔气，对着那白色结界轰去。胡蝶的魔气十分强大，跟白色结界碰撞发出一阵阵水雾一样的蒸汽，但是似乎力量并不够，那屏障纹丝不动。胡蝶开启了杀戮之心，双眼的颜色变成一片血红。由于胡莉离开了本体，所以原本紫色的瞳孔在没有开启杀戮之心的时候，则恢复成了黑色。(未完待续。)

----2016/10/16 8:21:30|25664273----

第五百四十八章：凤泣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡蝶算着自己的力量：“看看我的杀戮之心！”她全身都出现了一片血红，甚至改过了阵阵魔气。随着望舒剑的抖动，一道血色的剑气冲向了白色结界。白色结界颤了颤，上面漏出了死死裂痕。胡蝶一看加大了血气的输出，很明显就差了一点，但是结界堪堪顶住就是不破。胡蝶也没有力气了，只好再次打坐修复一下。

    “喂，玄霄！听得见我说话么？”胡蝶在说这句话的时候，发现里面那白衣之人明显耳朵动了一下，但是随即又恢复了沉寂。

    胡蝶想了想：“难道是因为那黄色的锁链锁住了他们的神识？但是好像也并不是完全没有反应，到底怎么样才能救她出来呢。”胡蝶想了半天，最后突然灵光一闪，拿出了古琴司幽。

    “如果能够唤醒玄霄，靠着他还剩下的力量，里应外合应该可以破开这个封印。但是只能用这种方法来试一下了。”胡蝶可是完全继承了胡莉的所有技能，所以弹奏与清唱自然不在话下。胡蝶抚摸了一下当年吕布给胡莉点的那一丝朱砂，弹奏起了一曲寂难永劫・凤泣

    朱砂印眉间刻思念

    碧海茫茫长思君颜

    却不知君已散做云烟

    彼岸花开暗诉悼念

    ----------

    盘旋天地间独行燕

    凤凰悲鸣闻泣泪弦

    破断束缚谁重归世间

    一念成灰魔劫临天

    劫临天！

    在胡蝶刚刚唱完这最后三个字的时候，玄霄的眼睛突然睁开了。胡蝶发现，玄霄的眼神里带着愤怒，带着不甘，带着一丝忧伤。玄霄看向胡蝶的目光带着一丝渴望，不过很快他就发现这个人并不是自己梦寐以求的那个女人。于是他看向胡蝶的目光渐渐冷了下来：“你是谁？为何，为何拿着望舒剑！云天河呢？？”

    胡蝶邪邪一笑：“一晃数百年，还哪有云天河他们了。这剑也是我无意中得到的，所以自然想完成这把剑的夙愿，跟它的另外一半见个面。”

    “哦？看来是它引你过来的了？”玄霄一挥手，一把红色的宝剑出现在他的手里。一红一篮，两把宝剑悬浮在空中，虽然隔着一道屏障，但是它们都似乎和兴奋。这两把武器变态，主要还是由于这其中的剑灵。

    胡蝶看着玄霄：“被关了这么多年，你还想着杀上天庭么？”

    玄霄眯着眼睛看了看胡蝶：“没想到你这女人知道的还挺多，或许我应该先去找到夙瑶的转世，然后在考虑别的。不过你既然来救我，还是先说清楚条件的为好。免得等把我就出去，却又说出一堆我不能接受的条件。”

    “好！快人快语，我就喜欢你这样的。其实也没什么，我只是想在某些时候，借用一下双剑的力量破开这个空间而已。这个要求不难吧？”胡蝶微微一笑。

    玄霄面色再次沉了下来：“难道你也想成仙，成为仙人的走狗？不对，你的身上跟我一样到处都是魔气。难道你想去另外一个世界？哈，真没想到还有如此无聊的人，救我居然是为了到其它的世界。好好好，这根本就不算什么要求。”

    胡蝶自然知道玄霄不会反对，在结界内外的两个人互相掐动剑指，力量撼动着整个归墟。

    蛮州，雪见再次哭了出来。毕竟差不多半年前胡莉她们在这里弄了那么多事，现在依然还有很强的余波。当然，蛮州现在这里依然很是稳定，在不久之前狄青在昆仑关击侬智高败叛军，所以蛮州这里并没有什么灾祸。雪见听到胡莉居然被几十人****，那心里都疼的要死。真没想到在第一次她回到蜀山的时候，居然瞒自己瞒的那么紧。

    “你们都瞒着我！现在把胡莉在蛮州，还有西域的事情完全给我说出来！”雪见一脸的怒气，姚祉晴也没有办法只好把这边的事情都给胡莉说了。在听到胡莉在蛮州这边跟白莲教战斗的时候，雪见和景天真是一脸的紧张。最后那个叫吴悠的苗族汉子死了，所有人都叹息了一声。

    雪见有些吃醋，虽然说对一个死人：“那么，胡莉说她喜欢吴悠么？”

    姚祉晴摇了摇头，有些小声的说道：“胡莉说她喜欢女人”姚祉晴下定决心，千万不要再雪见前面提到那个雷姆。雪见的性格姚祉晴也算清楚了，真吃起味来，一般人还承受不了。

    “哼！”雪见没说什么。不过在雪见的嘴里还是小声嘟囔道：“还算你这死人有良心，不过你死了，让我去哪找你。”

    在不远处的紫萱想了一下：“或许去酆都可以进入鬼界，等这边的事情忙完，我陪你们走一趟吧。不过雪见妹子，恐怕你找到胡莉也不容易给她带出来。她现在的身体已经被心魔控制，她就算被我们从鬼界救出，也只不过是孤魂野鬼。”

    刚说到这里，紫萱看了一下边上的龙葵：“或许胡莉的灵魂还不如龙葵，龙葵修炼了差不多有千年，胡莉刚刚死可能灵魂都不稳定。”

    “不过至少总是有希望的不是么？我们等这边完事去看看吧。”雪见咬紧了牙关。

    在走出了树林两天以后，胡莉终于能在路上看到一些同伴了。只不过他们每个人看起来神色都不是太好，所以得鬼魂都一脸茫然的不断往前。在看到有行人之后，有些鬼魂立刻就跑了过来，很快就聚集成了一小堆。这些人有一些是自己迷失走到这里，有一些人是被赶下火车，然后在猎狗村被撕咬几日后，才走到这里。鬼界实在是太大了，所以能遇到几个人总是好的。不过胡莉也不想跟他们凑热闹，在问了问路以后，胡莉还是自己单独往三生石进发。

    三生石，在胡莉的印象里估计就跟魔兽世界那游戏的集合石差不多。但实际上，胡莉望着差不多有几十层楼高，一眼望不到顶的大石头十分无语。“尼玛，这是三生石还是世贸大厦，怎么这么高？这玩意要怎么看自己的前世啊”胡莉觉得，这东西跟自己的理想差距也太大了。

    “哎，这哥们，这玩意怎么用？”胡莉推了推边上的一个人，不过貌似那人没啥反应。(未完待续。)


第五百四十九章：阴魂游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉发现那人的手放到了三生石的上面，于是胡莉也把手放了上去，并且念念自语道：“原来还是触屏的。”不过就在胡莉还在胡思乱想的时候，突然胡莉就发现自己似乎换了一个位置。已经不再三生石的脚下了，而是在一个巨大的广场之上。

    “这里是？”胡莉发现自己处于第三人称视角，只能看到眼前的景象，但是却无法转向观看。这个广场很大，而且已经差不多坐了万人之多。只不过在胡莉的眼里，它们似乎都不是正常的人类，而是妖。而在广场的中间，则站着三个人。胡莉一眼就看到，中间有两个容貌相当的女子。她们穿着红色的衣服，容貌惊艳。而且胡莉感受得到，自己的前世似乎就是其中之一。

    而除了这两个穿红衣女子外，在她们的前面则是一个面容清秀，带着一丝妖气的男子。这男人长得十分妖艳，而且一双眼睛仿佛星辰一样，让人看见就能被吸入其中。这男子对着胡莉的前世还有另外一女子说道：“晏阴，晏阳你们真的决定了么？虽然你们不算我子女，但毕竟是因我所化。这数万年来你们二人也算十分勤勉，但是这一次选择之后，可就再无回头之路了。”那男子说的话十分奇怪，不过这三生石差不多自动翻译了一下，要不然胡莉肯定听不懂。那绝对不是汉语，哪怕是古语都不算。通过口型，胡莉估计可能是上古的某种语言吧。

    胡莉的前世和另外一女子双双跪下：“我们都是王的女儿，如今我族有此大难，我们二人甘愿为了族人牺牲。”

    “起来吧想我帝俊跟羲和生十日，跟常羲生十二月，但是却没几人知道，在我与她们二人交合之气，诞生了你们二人。”这人的话刚刚说到这里，胡莉的脑子顿时就炸了。

    “握草？握草！！我胡莉居然有这么大的背景！我的前世是帝俊之女？”甚至在胡莉的脑海里，还出现了一段解释。晏阴帝俊跟常羲交合时，帝俊体内的一些大日金焰迸发而出，吸收了常羲散发的太阴之气，相互融合所化形成太阴真火。也就是你的前世，晏阴。

    胡莉的脑子里一瞬之间明白了很多，特别是胡莉也发现既然自己算是阴火，那么阳火不会就是沈绘丽把！总总迹象表明，沈绘丽自身的火焰属性非常好，在星际场景的时候居然吞噬了万殇小队的火龙。这个时候，胡莉彻底明白了。自己前世的诞生是帝俊和常羲交合的产物，而帝俊和太阳之母羲和交合的产物，恐怕就是太阳真火沈绘丽的前世了。

    剧情再次推进，帝俊突然双手出现了一本古画和一只石书，它们在帝俊的身前不停旋转。在这之后，晏阴和晏阳二人也显出了原型，果然就是两团火焰。两团火焰被吸附到了两件法器当中，之后就再无图像信息了。而在胡莉心里，解释依然没有结束。晏阴与晏阳被吸入河图洛书之中，最后成为周天星斗大阵的双主星阵眼。后面的情节差不多就是上古巫妖之战，第一量劫之类的，跟胡莉的关系就不是很大了。不过在周天星斗大阵最后跟敌人同归于尽的时候，晏阴与晏阳的火焰之力彻底粉碎。从这以后世界上倒是可以在一些特殊的地方收集到一些太阳真火和太阴真火的碎片火焰。

    就在这个时候，胡莉才有所发觉，给自己解释的那个声音，居然就是地藏王菩萨。“在贫僧得道后许久，得到了一丝太阴真火并且融入我的莲花之中，所以我今日才有如此功德。当然，这是上界的事情。等你从地府回来，与我两情因果。”地藏王的声音渐渐消失了。而胡莉则自己愣了很久。

    “似乎这都是更高等位面发生的事情，而且不管真假对自己现在的影响并不是很大。不管是仇人还是朋友，似乎都死的差不多了。倒是这地藏王算了至少也得等我从地狱出来以后，才能在考虑这个事情。”想不明白的事，那就干脆不要想。胡莉这个时候，发现已经退出了三生石的回顾前世的状态，回到了现实当中。

    在离开三生石之后则是奈何桥，不过胡莉发现，自己对奈何桥的认知也跟真的有些区别。胡莉一直觉得，奈何桥只是一座，等到了鬼界以后，胡莉才看到原来有三座给鬼魂通过的桥。金桥，银桥，奈何桥。奈何桥只是其中的一个，是那些罪大恶极之人行走的。金桥不用说，皇帝，王爷那种类型的，可以走金桥。不管他们生前如何，到地府有地府的审判，但是由于都是特殊的身份，所以金桥是给他们准备的。银桥则是普通的积德行善之人，这个范围就大了。上丞相大官，下到普通农民，只要一生积德行善，就能够通过银桥。

    胡莉也不得不感慨一下这个设定了，最后的奈何桥下面全都是厉鬼，一不小心就容易被抓下去。而且金桥和银桥之上，都是有法阵保护着行人。但是奈何桥却没有，上面阴风阵阵只要一个不留神就会被吹到桥下，永世不得超生。胡莉这个时候想到了恶狗村的那个固魂的作用，原来还是针对这里的。而且最可怕的就是，金桥银桥上面，都是宽广的大道。而奈何桥上面的路，只有四尺！

    古人有诗叹曰：奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。三生石前无对错，望乡台边会孟婆。

    胡莉来到了这三座桥的前面，发现在这里居然还有两副对联，也不知道是谁写的。

    第一幅：上联・积德修行，奈河桥易过。下联・贪心造孽，尖刀山难逃。

    第二幅：上联・三步跨过奈河桥，知尔是善是恶。下联・一气走通金银道，赐汝发福发财。

    “嗯说的还真实在。”胡莉倒是在这欣赏了一下。发现金桥上面，基本没有人。银桥的人数最多，而奈何桥上毕竟狭窄，一次也仅仅能过一人。而且似乎的奈何桥十分不容易走，就在胡莉观看的时候，上桥了七八个人居然只有一人平安到对面。胡莉想了想自己的因果，不有自主的就来到了奈何桥。(未完待续。)

----2016/10/17 8:15:13|25711136----

第五百五十章：一夕流芳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    奈何桥上，无数的鬼魂都不敢过去。但是如果不能通过奈何桥，那就永远失去了投胎的机会。不过想通过奈何桥，对于那些罪大恶极的人，也的确有些困难。眼看的这地方的人越来越多，一些阴差狱卒们就开始拿着鞭子往上面赶人。胡莉的到来让一堆鬼眼前一亮，对于胡莉这种的容貌，很多鬼都在猜测她生前到底做了什么坏事。

    其中一个狱卒上下打量这胡莉：“你这女鬼在上面干了什么？这么自觉的来到奈何桥？这里可是罪大恶极之人才应该来的地方，你这女子应该不会出身青楼，就以为自己罪大恶极把？恐怕你还不够格”

    胡莉对着这个狱卒一抱拳：“杀人算不算罪大恶极？”

    四周的人一愣，谁也没想到这等柔弱女子居然杀人。那狱卒赞道：“厉害厉害，像你这样的女人居然还杀人。你杀得是谁？夫君么？”

    胡莉摇了摇头：“外族之人我是一个将领。”胡莉这话说完以后，四周的都吸了一口气。

    那狱卒对着胡莉有些肃穆：“那么这位女将军，杀了多少外族之人？”

    “记不清了，应该不下几千。而且我带领的军队屠杀过很多人，如果算是因为我而死的外族，不会少于五十万。”胡莉这话说完，在她身边的很多鬼魂都默默的退到了几米以外。

    这次那个狱卒点了点头：“那你自然可以上桥，真没想到我在鬼界近千年，第一次遇到一位女将。虽然敬佩你的作为，但是屠杀的确算是罪大恶极了。不过姑娘可成获得气运？一般来说你屠杀异族的业力，会跟你帮助本族尔得到气运抵消。你可以试试，看看能否上桥。”胡莉听完这狱卒的话，发现居然气运还有这个好处。自己得到的气运跟因果业力差不多，没准还真够抵消的。

    想到这里胡莉抬步走了上去，刚刚往前走了两步，胡莉就被一道柔和的光芒挡住无法前进。那个狱卒笑了笑对胡莉说：“看来你杀死的人，能让更多的人活下去。女将领，请移步银桥把。”狱卒这话说完，胡莉也是愣了一下。

    “请问狱卒，那我到地府还用服刑么？”胡莉向狱卒抱拳，然后从桥上走了下来。

    那狱卒叹了一声：“自然需要，不过我问女将领一句，你后悔吗？”

    “不，虽然知道是这个结果。但是如果我还回到哪里，我依然还会这么做。”胡莉说完，就走到了银桥。银桥这里人是最多的，胡莉在这边老老实实的排队。由于这里的桥比较宽阔，所以很快就轮到的胡莉。但就在胡莉刚刚走上桥的时候，突然又被一层柔和的屏障挡住。

    胡莉惊讶的“咦”了一声。等胡莉退下来后，看着银桥暗自寻思：“为啥这个桥也不让我上？难不成我该走金桥？这不科学啊，那边不都是皇亲国戚走的路么？”胡莉自己都一脸懵逼，不过既然这两个桥不让走，那么胡莉只好又来到了金桥这里。这里压根就没有任何鬼魂，只有一个鬼差在这里打瞌睡。

    那人看到胡莉过来，一脸的不耐烦：“去去去，来这边做什么？那边银桥才是你的地方。”

    胡莉对着鬼差抱了抱拳：“银桥和奈何桥我都上不去，只好来这里试试。”

    那鬼差愣了一下：“你是皇后？”胡莉摇了摇头。

    “你是妃子？”胡莉还是摇了摇头。

    “那你是公主？”胡莉依旧摇了摇头。

    最后鬼差也一脸懵逼的说道：“怪哉，你又不是皇亲国戚，为什么那两个桥上不去呢？还是说，你的身上有龙气？”说完这句话，那鬼差对着胡莉的身上一点。之间胡莉的身上显现出一个清晰的紫色虚影，正是一头紫色巨龙的龙头形状。那鬼差吓了一跳，直接跪了下来。

    “不知人皇到此，有失远迎多有得罪。”那官差居然对着胡莉磕起头来。胡莉也愣了一下，她突然想到这恐怕就是在洛阳城的时候，那紫色巨龙送给自己龙气的作用。

    胡莉连忙把那官差扶起来给他解释了一下，不过那官差依然说道：“龙气加身，就有天子之命。恭请天子上桥！”那官差一脸的兴奋，估计是呆了几千年都没看到一个身上有这么浓厚龙气的女人把。

    胡莉自己的嘴角抽了一下，什么玩意天子胡莉真是一脸玛德智障表情。不过既然来了，那就上去看看好了。这次胡莉再次往上面走，果然没有屏障挡住了她。这桥在胡莉看来，绝对有后世的四排汽车道那么宽，上面描龙续凤显得大气滂湃。胡莉每走一步，身上的紫气就浓郁一分。等胡莉走到桥中间的时候，胡莉身上的那条紫龙已经快长成一个整体，在胡莉的上空旋转。而这个时候，胡莉的心理也是一股清爽，甚至胡莉觉得，自己似乎又可以使用简单的法术了。

    突然在胡莉上空的紫龙停了下来，吼叫一声，然后钻入了胡莉的身体。与此同时，四面八方的紫色气体，也一样向一个漩涡一样，都被胡莉的身体吸收。胡莉这个时候，甚至觉得自己都对灵魂失去了控制，有一种爽的飞起来的感觉。就算是啪啪啪啪那种，都完全没有这个舒服。胡莉沉醉在其中很久，都没有清醒过来。只见胡莉突然身体飞到了空中，一手在上，一手在下，呈现怀中抱月式。那些紫气迅速的在胡莉的怀中形成了一道类似太极的圆球，然后就没入了胡莉的本体。

    在另外两座桥，包括那个前面跪在地上的鬼差也是一样，都十分惊讶的看着这一切。“这种气势多少年没有遇到了，天啊上一次这么强的龙气过桥之人，貌似叫嬴政！”一个在这里干了不知道多久的鬼差一脸的兴奋。

    过了许久紫气渐渐的消失干净，胡莉却依然还是怀中抱月式的在金桥之上。突然从胡莉的身上发出一阵肉眼可见半透明的波纹，那道波纹波及了附近的所有鬼怪。在波纹经过的时候，那些鬼怪从心里都产生出一种极度舒服的感觉，甚至让他们的恶业都少了很多。那些原本聚集在奈何桥不敢通过的鬼魂，突然发现自己居然已经无法上到奈何桥上面了，他们居然都像是被洗礼的一样，全部被净化到可以通过银桥。那些原本在银桥的也被胡莉洗刷了很多恶业，至少在地狱审判的时候会轻松很多。这一下，所有人都感动的无以复加，跪下来对着胡莉的方向磕头答谢。甚至很多鬼魂都打算衔草结环，准备下辈子报答胡莉。(未完待续。)


第五百五十一章：浮生狱（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉这个时候，从天空飘了下来，已经完全恢复了自己的力量。胡莉的心里有了一些明悟，看到那么多对自己下跪的人，胡莉那迷茫的眼神也逐渐清澈起来。“因果已了，你们好自为之。”在胡莉心里，突然觉得那些人都是在胡莉以前认识过的人，很可能里面很多原来都是胡莉的手下，在三国时期的手下。当年他们帮过胡莉一次，现在轮到胡莉还他们一次。因果循环，即为道。

    但也就是从这开始，胡莉也发现了一个问题。这个鬼界，恐怕并不只是仙剑三这个位面的鬼界。而是这几个连接位面的公用鬼界，胡莉也是通过在地藏王哪里得到的信息分析出来的。甚至胡莉发现，那些鬼魂的年代还真不是一样的，至少穿着服侍不同。甚至胡莉居然看到了几个清朝的辫子，真是让胡莉不知道说什么好。

    而且胡莉估计，就按照自己手里的宇宙缩影来看，这么个小的三阶魔方都有二十六个空间，主神控制的位面绝对比一个三阶魔方多得多。如果是四阶魔方，在刨除中心的四个位置轴以后，绝对能有六十个空间位面。这还只是猜测，毕竟就按照魔方来说，最多好像都有十七，十九，二十二阶的魔方了。那么算起来，主神控制位面的人口绝对十分庞大。当然，胡莉是绝对不会相信，自己的主神能够控制那么多位面的。

    自从都市场景以后，胡莉对主神就有了一丝的怀疑。到现在胡莉的怀疑则是越来越大，按道理主神没有必要对自己这么帮助，难道只是因为主神空间的第一只队伍的原因么？胡莉真的不信。并且当年在都市场景，居然可以跟三阶的队伍抗衡，这个已经让胡莉觉得自己强大的多了。当年还以为是因为自己努力的原因，但是自从知道自己的真实之眼居然高达上万积分以后，胡莉就再也不信了。

    在三生石，胡莉又知道了自己跟沈绘丽的前世十分的不凡，所以再加上主神的频频诱导，让胡莉怀疑的心态越发的敏感起来。当然，胡莉现在也知道，根本没有办法对抗主神，即使这个主神似乎要预谋着什么。想到这里，胡莉走下了金桥。她现在能做到的就是，顺利的脱离地狱，并且回到地藏王哪里完成一个看似对自己好的交易。当然，胡莉要是那么相信地藏王，也是不可能的。经历了这么多以后，胡莉的心理倒是总有一种总有刁民想害朕的感觉。

    只可惜胡莉还没有感受到多少当天子的瘾，就有一群阴差来到了胡莉前面。为首的人对着胡莉抱了抱拳：“再下崔珏，特来接待身怀气运之人，姑娘可以叫我崔判官。”

    胡莉也对着崔判官点了点头，两个人步行往地府走去，后面跟随者不少的衙役阴差。胡莉一看对方对自己客气，那就问问地府的一些情况把：“崔判官，虽然我不是第一次来，但是还是希望大人你能介绍一下地府的情况。好让我熟悉熟悉，毕竟到时候恐怕还得见到不少的地府官员，麻烦判官介绍一下。”

    崔判官点了点头：“好，地府有十王你知道么？”

    “我就知道秦广王，楚江王，阎罗王。反正应该是十个，剩下的就记不清了。”毕竟这玩意根本也不会有人去认真记，胡莉也就是凭借记忆知道那么几个。

    崔判官说道：“恩，一共有十个。他们分别是秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。他们互相当值，共同维护地府的运转。而在这些人之下，则是四大判官。赏善司、罚恶司、查察司、还有就是我崔判官了。主要判罚定罪的活，都归我们。”

    胡莉咽了咽口水：“那么，我的罪孽有多大？”

    这时候崔判官有些严肃的跟胡莉说道：“不小”

    “唉我就知道的。话说我气运这么多，就没有个什么优待么？”胡莉趁着这个时候，询问崔判官。

    崔判官对着胡莉说道：“难道姑娘在灭族的时候，就没有想到这一天么？”胡莉漠然不语，跟着崔判官走到了阎王殿。

    好吧，现在干这活的还真就是阎罗王。估计因为为人正直，所以断案这种事情都交给他来做。胡莉发现，其实这跟古代的衙门真的差不多。虽然说这个空间里，有一些清朝位面的鬼魂，不过胡莉并没有发现跟主位面有关的人在这里。崔判官对着胡莉点了点头：“阎王殿不会徇私，姑娘自求多福把。说句不该说的话，一般人还轮不到阎罗王来判定。姑娘毕竟聚因果气运于一身，所以由大人来亲自审理。”

    胡莉点了点头，然后站在大堂之上不动了。阎罗王一身威严，但是胡莉发现居然看不清他的脸。“堂下犯人是何名讳？”阎罗王拍了一下惊堂木。

    胡莉对着阎罗王拱了拱手：“民女名胡莉。”

    “犯人，你可知罪！”可能是由于气运的问题，阎罗王初期的没有让胡莉跪下说话。

    但胡莉回答的十分肯定：“不知，轻大人明示。”

    阎罗王哼了一声，然后直接说出了胡莉的信息：“第甲区域，丙寅年七月十五生人。属于天道历练之人，在庚区域历练之际，亲手屠杀当地人类一万三千五百二十七人，间接屠杀一百三十七万六千四百九十三人。毁掉四个种族因果，破坏历史进程。因此所犯恶业，壹钱伍厘柒毫。你可认罪！”

    胡莉面色一冷：“不杀他们，难道要被杀么？我堂堂大汉平民，为何要被外族之人屠戮？杀人我承认，罪不认！”

    “很好，但是你知不知道，在天道范围内众生皆平等？你为了自己历练的一点私欲，随意屠杀其它种族人类，难道不是罪么？”阎罗王明显要让胡莉心服口服。

    当然，对于辩论，胡莉又怕过谁：“大人，我要说明两点。首先，我并没有随意屠杀其它种族人类。我自己的军队士兵一样也伤亡惨重，三四万袍泽血染戈壁。这只是一场战争，在天道之下，每个种族都只是为了生存之战。而民女认为，种族的战争无关正义邪恶可言，所以我的行为不算随意屠戮外族。第二，我并没有私心。我虽然是去那个世界历练，但是最后的选择就是为了改变我汉人的命运，否则我后面就不会再废力气再去一次，帮助刘辩重新登记在复大汉荣光了。”

    “油嘴滑舌，天道自有天道的行走路线。你却不知道，如果你改变了他们的命运，未来很多人都不会存在。那些无法出现的人，难道不是因为你的过错么？你看似拯救一族，但是却毁了更多种族未来的交际影响。如果我跟你说，由于你灭掉了少数民族，导致成吉思汗没有出现在这块大陆之上。由于没有蒙古西征，黑死病就无法带到欧洲，最后欧洲的历史会比你原本的世界更加强大。而你亲手建立的王国灭亡之后，那些欧洲人会更加残忍的屠杀汉族，你可成想到？”阎罗王的这句话让胡莉眼睛跳了跳，难道自己改变的历史终究没有拯救汉人未来的命运么？

    但是胡莉转瞬一想：“如果未来是这样，那我会再次去拯救他们。而这一次，我会杀得更加彻底！”(未完待续。)

----2016/10/18 8:51:23|25732351----

第五百五十二章：浮生狱（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “狂妄！你改变过一次天道，难道还想改变第二次？不管你是否承认罪孽，但是你杀死他们的因果你必须偿还。所谓杀人者，人恒杀之。来啊，崔判官，带她进入十八层地狱服刑！判罚被她杀死的那些灵魂，每人杀死她一次。”阎罗王说完这话以后，直接起身退堂。

    胡莉本来还想说些什么，不过上来一群狱卒，直接把胡莉戴上了刑具。崔判官带着胡莉离开了这里，然后悄悄在胡莉耳边说道：“其实你的解释，已经说服了阎罗王。你可能不知道阎罗王的来历，他来自你们甲等区域，姓包，叫包拯，字希仁。”

    “包青天？”这次轮到胡莉发愣了。

    崔判官点了点头：“没错，赵宋的年代。或许在包拯的心理，还是希望在他那个年代能出一个向胡莉姑娘这样的将领的。所以阎罗王这次并没有判你多少年刑法，而是让你杀死的那些人，返回杀死你一次。”

    “但是，我并不会觉得我有错，当然被他们杀死一次也好。当年活着的时候，我们不是同一种族，死了以后到都是鬼魂了，如果能还清这因果倒也没什么。”胡莉叹息了一声，没有在说些什么了。很快，胡莉就被带到一个像隧道的地方。跟随着崔判官一路向下，在不知道走了多久以后，有一道红色的屏障出现在了两个人前面。

    崔判官停了下来：“去吧，就是这里。下去之后自己在走一段路，就是无间地狱了。只要你的罪孽已满，就可以再次返回。每个人在地狱中，遇到的情况并不是一样。所以我也不知道，你会遇到什么样的折磨。”

    胡莉听完崔判官的话以后点了点头，然后对着崔判官一抱拳：“多谢判官照顾，胡莉没齿难忘。”说完这句话，胡莉就走进了那个红色的屏障之内。

    崔判官看见胡莉走进去后，自己苦笑了一下，摇了摇头往回走。“真是一个可爱的傻子，这年头能为了他人平安，牺牲这么多的人，的确很少见了。甚至在这女孩子前面刚刚进入的区域里，居然还帮了宋朝一把。也难怪包黑子要帮这个女孩一次了，嘿嘿还真是好笑。一身铁面无私的包拯，居然也有另外的一面。”崔判官，自言自语的离开了这里。

    胡莉在刚刚踏进红色屏障之后，直接脚下一空就跌了下去。胡莉本来就恐高，直接发出了尖叫。但是胡莉下跌的速度越来越快，虽然胡莉是鬼魂，但是依然觉得身体中有一种强烈的紧张感。估计要是还有**的话，胡莉直接就尿了。再过了半个多小时后，胡莉终于才缓和过来。但是下落的速度却依然没有降低，而且这个通道深不见底，胡莉往下方看去完全一片黑色。

    “十八层地狱，不会是在地球的地核处把？怎么这么深，真是吓死我了。”胡莉四肢挣扎着，但是没有任何作用。即使用上精神力，或者是异能也是一样。差不多过了能有半天的时间，突然胡莉发现下面一阵红色的亮光闪过，然后胡莉终于跌出了这个通道。就算跌出来，胡莉发现自己也是在空中。在一个满是红色乌云的云层里摔了下来，这里就是一个红色的世界，胡莉头上的云层就跟燃烧一样翻滚。而地面之上，也都是怪石林立，在天空的照耀之下，一片的金红。

    这个地方很大，胡莉即使在很高的天空，依然望不到边缘。不过胡莉隐约的发现，在远处似乎有一个建筑，像是一个城池。胡莉有些疑惑，但是却没有什么细细看的时间。因为这个时候，胡莉的身体依然急速的往下面坠落。噗的一声，但是地面和胡莉都没有任何反应。那胡莉坠地的声音就跟气球接触地面一样，毫无声息。

    可能是由于灵魂形态，就算摔到了地面之上，胡莉的身体也没有一丝的疼痛。这让胡莉觉得很有意思，明明很多东西，比如同样灵魂的攻击，或者是恶狗村的恶狗，都可以撕咬到胡莉的身体，但是这普通的地面却没有任何的伤害。胡莉坠落在了一片石头区域，就跟戈壁差不多。四周一点树木都没有，十分的荒凉。当然，整块大陆都是一样，胡莉在天空的上面往下看的时候，也没有看到什么植被出现。胡莉打量了一下四周，然后叹了口气：“总算要开始我的惩罚了，十八层地狱还真是让人觉得不舒服呢。”

    胡莉开始往那边走去，因为在天空之上只看到了这么一个标志性的建筑。不过就在这个时候，突然胡莉听到了地面在震动。随即，胡莉发现在远处有一支骑兵队伍正在靠近。胡莉定睛观看，为首一人穿戴游牧民族的服饰有点像匈奴的人。他们跑到了胡莉的前面，然后把胡莉围了起来。其中一人看着胡莉的面容，脸上逐渐放出一丝狰狞。这人的全身居然都有些不正常的发黑，胡莉还以为是一黑人。

    “呦，我当时谁进入这无尽的牢狱之中，原来是噬血狐狸啊。噗噗噗我们这些人，等你的到来，已经等待了数万年了。但是你的容貌，却依稀在我们的脑海里不会忘记！苍天有眼啊，在这无间地狱之中，居然还有再次遇到仇敌的这一天。”一群匈奴骑兵看着胡莉，都仰天长啸。

    这时候，胡莉反而没什么好说的了。都已经到这里了，反而没什么好说的了。就在这个时候，那将领直接甩出一道绳子然后嘴里说道：“我全家十七口的仇，今天终于可以报了！当年被无尽的火焰吞噬，噬血狐狸，你可想到过今天！”胡莉本来还想挣扎一下，但是一听到这人嘴里的话，她就知道恐怕这是当年在绝谷被烧死的一位。怪不得他的身体发黑，原来死的时候已经被烧成了焦炭。那绳索直接捆到了胡莉的身上，然后就是一带，把绳子锁死。

    那将领一抬马，带着一群人开始狂奔。而胡莉就在绳子上面，在地面上不断被摩擦。胡莉闷哼一声，然后咬着牙死死的没有开口。胡莉的魂体被磨出一道长长的印子，然后在次被修复。也不知道是不是在地狱中的原因，胡莉在后面突然变得有血有肉起来。在魂体磨得差不多的时候，居然变成了一阵的实体。胡莉一半的身子都被磨得血烂，到最后甚至内脏都已经流到了外面。但就算是这样，胡莉后面一声都没吭，甚至连自己原本的法力都没有使用。(未完待续。)


第五百五十三章：浮生狱（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉的内心里也的确有些同情这些人，但也仅仅是同情而已。如果再去三国一次，胡莉依然还是会杀死他们。但这毕竟在地狱之中，那就把当年的因果还给他们就好了。很快，一群骑兵就进入了那个在沙漠之中的城市。胡莉太头看了一眼城门，上面写了几个大字，枉死城。胡莉的内心再次叹息：“听说枉死城有很多，他们在枉死以后如果不能解脱，就会永世在这里生活下去，无法再次转世轮回。看来真如他们所说，在这里已经等自己几万年了。”就在胡莉被拖入枉死城不久，又一队人马在不远处注视了这一切，然后消失在天边。

    那将领进城以后大喊：“看看我今天的成果是什么！我抓到了噬血狐狸！哈哈哈，数万年的等待，我们终于可以报仇了！”那个将领一句话，顿时整个街道都被鬼魂占据了。他们围到了胡莉的四周，全都是一脸愤怒，仇恨的表情。胡莉看着他们，发现他们还算正常。但是突然一阵阴风吹过，整座城市的人都发生了变化。他们或全身是箭，或则缺胳膊少腿，或则全身鲜血，或则全身燃烧着火焰。在这一刻，他们突然都露出了临死之前的状态，几万只鬼就这么死死的看着胡莉。

    胡莉真心的咽了咽口水：“你们好啊，好久不见了。”

    “是啊，好久不见了你这个荡妇！”一个全身都带着点燃效果的鬼魂，来到了胡莉的前面。

    胡莉在记忆中搜索这个人，但是毕竟完全被火焰吞噬，所以胡莉根本看不出这个人是谁。那人嘿嘿一笑，一把把胡莉从地上举起来。这人的双手都带着火焰，它们灼烧着胡莉的身体。也不知道什么原因，胡莉本身的火焰居然向被锁死了一样，没有任何反应。是的，胡莉发现一件很奇怪的事情。那就是在进入这个枉死城以后，胡莉体内的力量居然被屏蔽了。“看来你又忘记我了，我就是李儒，李文优！”在李儒的抓取之下，胡莉的全身都被点燃，胡莉感觉似乎火焰在骨头里都在燃烧。

    巨大的疼痛刺激着胡莉，胡莉不由得哼了哼。李儒笑着把胡莉丢到地上：“很痛苦？你给我们带来的痛苦远比这强烈。今天是你来的第一天，让我们好好欢迎你！”

    就在胡莉被丢到地上的时候，无数的鬼魂抓住了胡莉。他们一句废话都没有，对着胡莉的身体就咬了起来。“玛德，真疼！为什么我又突然恢复血肉的身体了。”就在胡莉挣扎的时候，突然一个鬼魂用利器插进了胡莉的眼中，顿时胡莉的脑海里一片空白。也不知道过了多久，胡莉再次清醒过来，发现她的身体被扒光放在了油锅之上，上面用绳子绑住。

    “今天，晚上我们的晚餐就是油炸噬血狐狸！”其中一个人说完这句话直接把绑住胡莉的绳子剪断，胡莉一头掉入了滚烫的油锅之中。胡莉在进入的瞬间，突然觉得全身一冷。这大概就是在极热状态下的逆反感觉，比如一个人泡非常热的温泉，刚刚进去的时候很可能会出现一层鸡皮疙瘩。但是这个感觉出现不到三秒钟，就是剧烈的疼痛。胡莉的眼睛在第一时间就看不到外界的东西了，但是居然却感受的清清楚楚。胡莉的皮肤都在冒泡，然后紧接着就直接凝固。新的血肉在胡莉的身上再次迸发出来，酸疼的感觉充斥着胡莉的全身。胡莉甚至想喊出来，但是声带早就已经烧焦。

    胡莉基本上被折磨了一整天，在天空火焰的云城稍微暗下去后，胡莉才被一群人放过，被带到了一个监狱当中。“你以为这样就结束了么？希望你有个好梦！”胡莉直接被丢到了一个深坑之中，然后上面的人离开了。胡莉甚至觉得，自己的身体都不是自己的一样。虽然一直再有奇怪的力量恢复，但是胡莉觉得自己对身体的控制力越来越弱的。

    那些人能放过胡莉？怎么可能嘛。就在胡莉刚刚喘了口气的时候，突然在这深坑的中间，爬出了无数的小动物。蜘蛛，蜈蚣，蝎子，蚂蚁，蛆虫之类的无数恶心人的东西。这下子胡莉立刻觉得要炸了一样，胡莉最怕的就是这个。但是在地狱之中，你最怕的东西往往就是惩罚你最好的东西。“救，救命啊~！”比起被杀被吃掉，恐怕这些虫子对胡莉的打击是最大的。

    就在胡莉喊救命的时候，突然上面传出了一阵女声：“咯咯咯，真没想到你这女人也有害怕的时候。”就在这个时候，几只蜈蚣已经爬到了胡莉的身上。胡莉刚刚用脚踩死几个，没想到从它们的尸体中钻出来更多细小的幼虫。那些东西直接一口咬住了胡莉的小腿，然后就顺着胡莉的皮肤钻了进去。

    “啊！！”这下子胡莉真心吓得要死，特别是能感觉得到自己的皮肤里面有东西乱传。很快无数的虫子把胡莉团团围住，这时候胡莉真感觉到绝望了。胡莉的内心里对这种东西的恐惧是在要比自己被砍一刀一剑的强烈多了。甚至有一个肉虫钻到胡莉的眼睛里面，让胡莉一睁开眼睛就看到一个多脚的虫子啃食自己的瞳孔。胡莉明显不知所措，最后胡莉看了一下边上的墙壁直接一头撞了上去。顿时，这个世界再次清净了下来。

    等胡莉再次苏醒，发现一个人站在了自己的前面。不过胡莉看不清楚这个人的脸，似乎这个鬼魂可以隐藏自己的面容，但是胡莉却没有这个功能。那人过来摸了一下胡莉的脸，然后咯咯笑了起来。听声音是一个女鬼：“你很害怕？”胡莉总觉得这个人的声音很耳熟，但是想不起来是谁。

    “每个人都有害怕的东西，我当然也不例外。”胡莉这个时候还四处检查一下自己的身上，看看有没有那恶心人的虫子。

    那女人笑了笑：“放心吧，那个机关我给关掉了。你只需要回答我几个问题，如果我满意了，或许我会放了你。”

    “放了我？唉我就是来偿还因果的，放了我我又能去哪？你问吧，我知道的话，我就说。”胡莉叹息了一句，然后把自己的身体坐了起来，靠在了后面的墙壁上。

    那女人点了点头：“我问你，在三国时期你最后是如何处理甄家的？”

    这句话让胡莉立刻明白了过来，胡莉的眼睛一亮：“你是甄姬！”

    那女人直接拽出了一柄剑对着胡莉的肩膀就刺了进去，剑没到柄把胡莉和后面的墙壁串到一起。“不要说废话，甄家最后你怎么处理的！”那女人说的话虽然激动，但是让胡莉却没有了害怕的感觉。

    胡莉对着她说道：“放心，我说话算数。甄家所有人都迁移到了夷州，跟普通人同等待遇。”

    “你杀外族真的没有私心？”甄姬又问了一句。

    胡莉摇了摇头：“没有！”

    在听到这句话以后，甄姬转头离开了。她速度很快，顺着边上的一个绳子就爬了上去。就在甄姬到达最上面的时候，胡莉在她的后面低声说了一句：“前世对不起了，其实你可以在来几下的。”

    甄姬把脑袋探了下来：“要不我再给你放几个虫子？”

    胡莉吓得从地上跳了起来：“别别别！你还是多捅我几刀好了，我这人最怕那种东西了。”随即，远处传来了甄姬那听起来有些奇怪的笑声，但是今天晚上在这之后，总算完全消停了。(未完待续。)

----2016/10/19 9:02:50|25752158----

第五百五十四章：千军绘谱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    未来的数个月，白天的时候胡莉依然被一群人折磨。晚上的时候，甄姬就溜下来跟胡莉聊天。如果没有甄姬，恐怕胡莉早就没折磨的疯掉了。很难想象，那些被关在地狱中判刑上万乃至数亿年的鬼魂他们到底是如何度过的。后面胡莉转念一想，这群人在枉死城带了上万年，就为了报复自己一次，这个执着也是不小。

    甚至在最后，胡莉也不知道时间到底过去多久。直到有一天，甄姬神神秘秘的下来，然后对胡莉说道：“明天，你的事情就有办法解决了。”

    胡莉愣了一下：“怎么？我还以为我也要在这里受刑上万年呢。”

    甄姬悄悄在胡莉的耳边说道：“明天他们要带你出城，他们打算用一种古老的祭献的方式，把你的灵魂永远留在这里。不过，会有人来救你的。”

    “但是你为什么要来帮我？”胡莉看着对自己已经毫无仇恨的甄姬，有些疑惑的问道。

    甄姬微微一笑：“因为你是一个还算有原则的屠夫”

    第二天，胡莉一大清朝就被拖了出来。这次来的人不是李儒，而是丘力居。在丘力居面前，胡莉就像一只小鸡，被他到处的甩飞。在枉死城的不远处，上面建了一个巨大的看台。看台的中心有一个法阵，胡莉很快就被捆绑在中间的一个木头桩子上面，双手双脚都被分开。这时候一个人上来，用尖刀把胡莉手和脚上的血管都挑开。胡莉流出的鲜血流了出来，渐渐的在祭坛前面的水池中汇集。所有被胡莉杀死的几十万人，都来观看这一祭献。

    甄姬还有少量的人留在了枉死城，甄姬对着手下人笑了笑：“你们都是我最忠心的族人，一会听我号令。关闭城门，并且把城内所有的其他人杀死。”

    一个人站在甄姬的边上有些疑惑：“我们为什么要帮助那个女人呢？”

    “为了解脱，也为了帮那女人一次。在这无尽的地狱中，如果被杀死在不多时还会再次复活。除非能放下心结，才能解脱。但是我的心结已经不再胡莉的身上，而是那群外族。在这一万多年，我们见过了太多的恶心事情，而且我们汉人也是最受到欺压的一个种族。相对于胡莉的仇恨，我倒是已经理解了她为什么去跟外族作战。当年，是我们错了，现在是一个偿还的机会。”甄姬默默的从手里拿出一柄宝剑，然后站立在了城门之上。剩下的那些汉人听了这话以后，也是漠然不语，开始为了后面的情况做着准备。

    在远远的地平线上出现了一条线，那条线越来越大往这边推进。已经是魂魄的丘力居突然惊讶起来，然后对着手下人大喊道：“敌袭！所有骑兵跟我去迎战。剩下的所有人立刻回到枉死城，取出武器支援我们。”说完这句话，丘力居带着一万多骑兵直接冲向了那条线。剩下的人开始有秩序的往枉死城撤退，不过就在他们来到枉死城的时候发现城门已经紧闭，在城楼之上甄姬带着近万人看着下方的几十万外族平民。

    “今日，一切因果即将结束！噬血狐狸已经还给你们了一百八十天的因果，每人都亲自报复过她，所以再次杀死你们，你们就无法在复活了。”甄姬说完这话，直接让那些汉人从城楼之上丢下了无数的在城里没有出去的匈奴乌丸尸体。

    全身带着火焰的李儒指着甄姬大骂道：“你这女人果然不可靠！你忘记是谁把我们害成这个样子了，你不要忘记你的身体是被她如何摧残的！”胡莉可能不知道一点。甄姬即使死了以后变成厉鬼，死前胡莉给她注射药物的反应依然在她的身上残留。在地狱的这万年的时间，甄姬差不多睡过了枉死城的所有男人。她的药效发作的时候，神智根本就不清晰。但是也就是在这万年里，甄姬也终于明白了很多事情。

    甄姬的脸色白了白，但是还是咬着牙下定了决心：“当年之事，我们都有过错。如今我已经在枉死城呆了万年之久，是时候重新再入轮回了。而且，那些外族之人何尝把我们汉人当人看？因为在这里被杀不会死亡，你们不允许我们自由进出枉死城，怕我们逃到汉军那里去。凡是有一点不爽，就天天屠杀我们族人，而且还美名其曰反正不会真正的死亡，杀着开心就好了。昔日之因，也是今日之果，你们就安心的去投胎吧。”甄姬说完这话一挥手，那些在城墙上的汉人对着下面箭如雨下。

    那一道白线终于冲到了近处，为首一人身穿重盔，手里拿着一只长枪。在他边也有一群身穿黑衣之人，短刀连弩一身阴沉之色。其中一人举着一面大旗，上面只有一个大字，汉！为首那员将领看着在祭坛之中被绑住的胡莉，一边往前冲一边喊道：“万年因果，再此终结！所有外族一个不留，枉死城已经被甄家控制，根据情报外族只有一万骑兵在外面。在我们这四五万骑兵的冲击之下，要杀他们易如反掌！所有影卫听令，跟我去救援主公！”

    “喏！为了大汉，为了主公，杀！”接近五万多人一起喊叫，顿时让那些外族大惊失色。丘力居带着一万匈奴骑兵刚刚跟汉军骑兵接触，直接被那汉军将领一枪挑飞。

    这将领哼了一声：“真没想到丘力居这万年以来一丝长进都没有，还真是一个废物。果然当年我们决定不筑城，在野外磨炼本事，才是最好的办法。有城市保护，只会消磨原本的战斗意志。”

    边上一影卫奉承道：“那是自然，而且要恭喜将军魂力大成，想来可以跟吕布吕奉先较量一番了。”

    那将领嘿嘿一笑：“扯淡，当年吕布是真厉害，可惜最后死的憋屈。还有我的内人，这群该死的蛮夷！今天死亡之人，也算报答主公知遇之恩，应该可以再入轮回了。所有人听命，不要留手，把那所有外族之人全部杀死。”

    主将被秒杀，这一万多匈奴骑兵连个水花都没起直接被汉军淹没。在枉死城的城下，一群手无寸铁的鬼魂正在拼命攻击着城墙，但是毫无卵用。枉死城刚刚建立的时候，就是按照汉朝一般大城的标准修建的，高度也有个七八米。那些鬼魂连武器都没有，如何能够攻上城墙。再加上甄家和一些汉族百姓，在城墙上面用弓箭往下攻击，那些老弱妇孺还保持着死时候的体力，所以结果还跟以前一样被屠杀。未完待续。


第五百五十五章：轮回

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，无数的大汉骑兵冲杀过来。虽然那些外族人多，但是他们都是拖家带口的根本没有什么战斗力。而那些有战斗力的跟平民混在了一起，并且没有武器，所以这就是一场但方面的屠杀。汉军接近五万人，一片倒的屠杀着外族近百万的军民。常年在可以复活的这种感觉之下，外族士兵的战斗力在急速下降。

    胡莉本来闭眼睛等死，突然发现一只汉军冲了过来。就在胡莉发愣的时候，大约有五十多人直接冲杀到了祭坛之前。那些人杀死了在附近的外族士兵，然后来到了胡莉前面。为首一人直接过来，斩断了胡莉身上的绳索，然后把胡莉扶着坐在了边上的台子之上。然后这人带着五十士兵对胡莉一跪：“主公，臣等来迟，希望恕罪！”

    胡莉的身体还没那么不堪，她站了起来走到那将领前面一把抱住了他：“裴元绍，居然是你！而你们都是，都是我的影卫？”胡莉发现那些人十分熟悉，有一些是中毒身死的，有一些是在去跟自己对付投石车的时候，为了保护自己拼死冲向敌人战死的。

    “是臣等，主公！我们在此等待主公万年，终于再次可以帮助主公击败外敌了！”裴元绍没多说什么，但是他的全身都在颤抖。

    胡莉叹息了一句：“当年就是你们救我一命，真没想到现在居然还是你们救我。我真是欠你们良多”

    胡莉说完这句话以后，裴元绍正色道：“愿为主公效死！”那些影卫也一样喊道：“愿为主公效死！”甚至是在战场之上的那些士兵，也一样大声对着胡莉的方向喊道：“愿为主公效死！”胡莉的眼泪直接就出来了，她真的没想到居然这些人在过万年之久，居然对自己依然忠诚。而这种忠诚，已经超越了时间和位面。

    战斗一直持续到第二天，由于灵魂不会疲倦，再加上汉军也是想一次性解决问题。所以这次屠杀的非常彻底，除了付出不到一万左右的死亡之外，把近百万的外族屠杀的干干净净。在混乱之中，李儒也被一箭射死，怨念终于不再，再次进入轮回了。一群汉军欢呼着，簇拥着胡莉进入了枉死城。

    甄姬带领汉族百姓对着胡莉叩首：“多谢胡莉姑娘让我们摆脱这无尽的战斗轮回。”很多人在说完这句话以后，全身泛起白色光芒，也都消失在了众人前面。很多汉军也是一样，因果执念一消，就再入轮回了。

    胡莉上前挽着甄姬的手说道：“多谢你能抛弃成见，还有什么希望我能做到的么？”胡莉也在裴元绍的口中听说了甄姬的事情，她真的没想到自己居然对甄姬照成了这么大的伤害。胡莉更觉得，甄姬能放下对自己的仇恨，真的很不容易。

    甄姬苦笑了一下：“没什么了，不过我还是挺恨你的。你看这么多天以来，只有看着别人虐待你，所以今天晚上你让我虐待一次如何？”甄姬说这句话的时候，出奇的对着胡莉笑了一下，显得十分可爱。

    “好，这个要求真不过分。”胡莉抱了一下甄姬，两个人的仇恨再也不存在了。

    在跟甄姬说完话以后，胡莉再次看向还剩下的几万汉军。深深一恭：“多谢各位袍泽，现在大家放下执念，再入轮回把。我胡莉亏欠你们良多，实在不能再次耽误你们的时间了。”

    一群士兵对着胡莉敬了一个军礼，然后大声唱起秦风无衣。岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！最后都化作片片流光散去，剩下的只有不到五十的影卫，还有裴元绍和甄姬。甄姬不用说了，那些影卫对胡莉的执念依然很深。他们下跪对着胡莉说道：“请主公带上我们，我们依然想继续为主公奋斗。”

    胡莉有些纠结，关键是她不知道怎么带上这个东西。但是也就在那些外族之人都被杀了以后，胡莉发现自己可以使用力量了。“我怎么这么笨呢，我的统御能力可以带上一百个人了，就算他们是灵魂也应该可以收入自己的空间里吧。”胡莉心念一动，发现果然可以。就算胡莉已经死亡，但是居然还可以召唤出来。

    在处理好这些人以后，胡莉看向了裴元绍：“你呢？将军。”

    “跟他们一样，誓死追随主公。”裴元绍毫无其它的意思。

    胡莉却摇了摇头：“不行，你进入这里实际上就被我控制了。如果你只是一个普通士兵，我也许可以答应。但是你毕竟是李芸的男人，我会想办法把李芸复活，然后在让她复活你。恐怕你还要在这无尽的荒漠之中，等待许久。”

    胡莉这话说完以后，裴元绍的脸突然十分兴奋，然后哈哈大笑起来。“多谢主公成全，虽然现在只有我一人，但是既然主公答应我可以复活李芸并且成全我们，那我再等万年又如何。”

    胡莉拍了拍裴元绍的肩膀：“放心，不会万年的，我发誓！”

    第二天，在胡莉枕边的甄姬化作一丝白光，消失在了胡莉面前。这一夜玩的很是疯狂，这万年以来甄姬的确太过迷失，所以这次还是把很多的情感发泄到了胡莉的身上。胡莉看着化作白光的甄姬，苦笑了一下：“这还真是相逢一炮泯恩仇不过总算都结束了。”就在跟胡莉最后一个有一点因果关系的甄姬的灵魂消散以后，胡莉突然觉得眼前一黑然后失去了知觉。

    等胡莉再次醒来，发现自己已经站到了来时通道的哪里。不过这个时候，只有自己一人。“结束了么，还真是一种说不出的滋味。”胡莉甚至觉得有些伤感。在胡莉的手里，却拿着一张残破的阵图，那是主神要她找到的第三个碎片。可惜胡莉的个人空间丢了，所以只能胡莉还阳以后，再去找心魔要回来。未完待续。

----2016/10/20 8:57:50|25786890----

第五百五十六章：问心三梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉随即往出走去，在外面一个看守的狱卒看到胡莉走了出来便对她说道：“你的罪孽已经消除，现在你可以选择进入地府，或则去四处走走。从这个时候开始，你已经算是地府居民了。”

    “哦，多谢。”胡莉往外面走去，然后有些茫然的往这地狱的通道看了看。由于来的时候有些紧张，胡莉也没仔细打量过这里，现在发现这地狱真的好大无边无际，而且出口也不止这一个。胡莉心里想了半天，还是先回到地藏王哪里，看看具体情况再说吧。由于现在已经算是地府的一员，所以这次胡莉再来到三生石这边居然没有通过三座桥，而是走一个类似传送的装置。真是让胡莉惊讶不已，地府也有这种黑科技。

    再次来到了听经阁，胡莉还没敲门，听经阁的大门就已经打开了。黄极军从里面走了出来，对着胡莉双手合十：“阿弥陀佛，施主你回来了。”

    胡莉看着已经剃度，一脸佛相的黄极军笑了笑：“你也算是超脱苦海了，好好修炼吧。”两个人看着对方，互相笑了一下。

    “走吧，地藏王等你很久了。”黄极军给胡莉引路，来到了一个房间。然后对着胡莉指了一下，自己就告退下去了。

    胡莉推门走了进去，地藏王就在房间中心的一个蒲团上面。胡莉看到地藏王前面也有一个蒲团，就走过去坐在了上面。地藏王微微一笑：“道友，这几日感觉如何？看来道友被阎罗王看中，并且由于气运的原因，降低了很多年的刑罚。”

    胡莉再从地狱出来以后，知道时间并没有过太久，可能是因为两边时间流速不一样的原因。但是胡莉还是叹了一口：“仿如隔世。”

    地藏王点了点头：“有舍才有得，既然你得到了一些东西，那么你必然也要失去一些。既然道友回来了，那么我们来进行交易吧。曾经得到道友的一丝火焰，让我可以顺利证道，今日我也帮道友证道一次，并且送道友一具不错的肉身。这就算了了我们的因果，然后就是其它的事情了。比如道友最需要的复活队友的方法，我也直接说了，我需要道友那手环中的佛气和一些气运。毕竟在地狱之中，虽然可以得到一些气运的力量，但对于你这改变一个位面所得到的力量，就显得少了很多。”

    “恩，菩萨你已经得道，气运这东西还这么重要？”胡莉有些疑惑的问道。

    地藏王答道：“自然，别说我得到，就算是那些圣人，对气运一向是十分看重。比如道友在地府服刑，也仅仅过了几天的时间。虽然说两边的时间不同，但是我估计你在下面也就半年左右。这就是气运的好处，如果没有气运的话，道友你知道无间地狱一般要服刑多久么？”胡莉摇了摇头。地藏王继续说道：“两垓三千一百九十二京八千二百三十三兆九千八百四十万万年。”

    胡莉：“”

    “现在你知道气运的好处了吧。”地藏王说完，胡莉立刻点头。

    “我也不会要你太多，一半气运之力，一半的佛性之力。然后这个给你”地藏王丢出了一个黑色的竹简，胡莉接过来以后打开竹简看了一下。上面是二十块竹子被绳子绑住，不过这些竹子都是黑色，仿佛带着一些奇怪的魔力。胡莉用真实之眼看了一下，上面写道：生死簿（伪），可以复活二十个人。使用时用笔在竹片上写上复活则的名字，然后放于尸体的脑部就可以让死者复活。

    胡莉沉思了一下，反正主神说过，只要拿到所有的阵法碎片，就可以免费帮自己复活队友。到时候只需要把队友的尸体都让主神弄回来，然后自己挨个复活也就好了。想到自己这次的任务完成了大半，胡莉还真是全身轻松。“不知菩萨打算给我弄一个什么样的身体？”胡莉四处看了看，这附近并没有什么东西。

    地藏王用手扶了一下地面，很快一个带着不小力量的尸体出现在了胡莉面前。这尸体呈现雪白的颜色，并且还有九只大尾巴。

    胡莉吓了一跳：“这是，只是狐狸？还是九尾妖狐！”要知道历史上被称为九尾的胡莉真心不多，首先就是涂山氏，那个勾搭了大禹并且成立夏朝的女子。第二个就是封神榜里面的妲己了，九尾在中国古代就没一个让人省心的，一个比一个厉害。

    地藏王点了点头：“没错，这是一个位面里，一个叫妲己女子的肉身。这肉身放在我这里有段时间了，今日正好送给你这有缘之人。狐狸，胡莉，道友不觉得很适合么？”

    胡莉走上前去，仔细观察了一下这个尸身。然后胡莉发现，这尸体就算只是一只狐狸，也算是那种非常漂亮的狐狸。毛色雪白，全身都带有一丝白光，甚至让胡莉觉得立刻就能活过来一样。在狐狸的尾部，还有九只银白色的大尾巴，跟胡莉原本头发的颜色很像。胡莉用手抚摸了一下，十分光滑柔韧。“但是这样子来说，我岂不是不算人了？”虽然胡莉觉得这个妲己的肉身看起来不错，但是胡莉更觉得适合做一个毛皮大衣。胡莉用自己的眼睛分析了一下，仅仅提示到未知身体，唯一属性。

    “道友已经下过一次地狱，想必已有觉悟了吧。人，妖，魔又能有多大的区别？道友的前世也是阴火所化，难道你现在还会纠结么？当然，道友的顾虑恐怕是身体的形态把？这个简单，这具身体的力量十分强大，在道友夺舍成功的时候可以进行一次塑性。这样就可以跟你现在的灵魂一样，都有这个容貌了。”地藏王毫不在意，他似乎认定了胡莉肯定会选择这个身体。

    胡莉这下放心了：“那多谢菩萨了，我现在就可以进入这身体了么？”

    地藏王摇了摇头：“还有最后一项工作，问心和斩三念。问心也算是看你的经历过往，或许还能给你透露一些未来所能发生的事情。而斩三念则是看你的能成多大的道，如果你能把三念都斩杀，日后也必将成为无尽大道。当然，一切缘法皆出自你自身。也罢，贫僧在帮助道友一次，在这以后我们之间的因果已了。”说完这句话，胡莉突然觉得眼前一黑，消失在了地藏王的前面。(未完待续。)


第五百五十七章：画灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等胡莉再次睁开眼睛，发现自己居然变成了进入主神空间之前的样子。

    胡莉这时正无聊的正在浏览网页，突然发现一个知名的网红在展示自己的画。胡莉觉得有意思就点开了这个人的微博，里面的画还真不少。不得不说这个人还是有些本事的，微博里画的画十分多，人气也不错。

    不过胡莉突然发现自己对其中的一幅画非常熟悉，那是一个骑马的王子和在一个高塔里面公主的故事。当然胡莉觉得这画熟悉却不是因为故事本身，而是这幅画是当年谢芸瑶画给自己的东西。如果胡莉自己没有记错，上面应该还写着交往三年纪念。

    “怎么会在这里？”胡莉点开这幅画意义的看了起来。

    这幅画除了没有交往三周年纪念这句话之外，一切都没变。这个网红胡莉并不认识，而且他可以判定谢芸瑶肯定也不会认识。

    “该死！拿她的画来刷人气是什么意思？”胡莉继续往下翻看，发现除了这幅画之外居然还有一副。

    “虽然我们分手了，但是用她的东西来给自己刷人气，我不能接受！”胡莉准备拿起电话，他要打给谢芸瑶，告诉她你的东西被别人利用了。

    不过就在这个时候，电脑上面的那副画却微微光芒一闪，一到声音传入到了胡莉的心中：“你愿意亲自对她说么？”

    “什，什么？”胡莉明显没有反应过来。

    “我是说，你愿意亲自对她说这件事么？我有一种能力，可以暂时把一个人短时间召唤过来，不过只有一个小时，也只能使用一次。”电脑放着淡淡的光芒，提醒着胡莉它似乎有这个能力。

    “不，不用……”胡莉的第一反应则是不同意。不过在呆了几秒以后，胡莉喃喃自语道：“就算我见到她了，我又该说什么？”

    “说这幅画的问题啊，你们人类的思维真是奇怪？如果你不想说，那我就换人了。”这个不知道什么的生物到时一点耐心都没有。

    胡莉苦笑了一下：“好，就说这个。你让她过来吧，我会还你一个公道的。”

    “只有一个小时，快点说哦。”一到紫色的光芒闪过，胡莉的边上出现了一个小巧的女孩子。

    一个睡眼朦胧，穿着粉色连衣裙的妹子出现在了胡莉前面。胡莉仔细看了一下，还真是谢芸瑶。只不过现在这个时候，可能还在单位午睡。谢芸瑶一边擦着眼睛，一边打量着胡莉，嘴角那里还有流出的口水。

    “我怎么跑这来了？我在做梦？居然又梦到你这破猫了。”谢芸瑶把这里当成了梦境，其实胡莉不也是这样想的么。如果真是梦境，一辈子不醒该有多好。

    胡莉没有废话，指着电脑说道：“有人盗用了你以前画的画来给自己刷人气。”

    “什么？”谢芸瑶这个时候才反应过来，走到电脑这里看了起来。

    “这谁啊？我不认识。麻蛋！为啥还有我最近画的几个？胡猫，帮我喷他！”谢芸瑶明显生气了，直接对着那个人就开始打字骂人了。

    胡莉叹了口气，把自己的另外一台电脑打开，也加入了战斗。他们俩也算是久经考验的老喷子了，在贴吧喷，在游戏里喷，所即使那个网红在不少不少粉丝的情况下，依然被两个人喷的毫无反抗之力。最后胜利的谢芸瑶十分开心，连声喊了几句太过瘾了。

    “还是胡猫能陪我玩，本事大。比我家里那个不陪我玩的强多了，他都不肯帮我去贴吧骂人。”谢芸瑶十分开心的拍了拍胡莉的肩膀。

    这个时候胡莉倒是有些尴尬：“可惜我除了能帮你喷喷人，或者在游戏里保护你，其他的我也做不到什么了。现实中的我就是一个失败者，总以为能改变什么，最后发现无非就是他人眼中的笑料罢了。”

    想到了以前的事，两个人都沉默不语。过了一会，胡莉发现现在的时间已经过去了一大半，只剩下了十多分钟。“陪我出去走走可好？”胡莉有些哀求的看着谢芸瑶。

    谢芸瑶犹豫了片刻就点了点头：“好。”

    两个人在不知名的路上散步，胡莉觉得这里好像是记忆中的上海某公园。谢芸瑶一边走一边哼哼着她以前喜欢唱的几首歌，现在的这个曲子是蝶恋。

    胡莉思绪万千，不知从何说起。最后问出了一句最没有内涵的话来：“你过得还好么？”

    谢芸瑶噗的一声笑了出来：“你果然还是不会哄女孩子，怪不得没人要。我挺好的啊，这个月工资涨了好多，有一万五了。”

    胡莉叹了一口气：“你知道，我不是问的这个。”

    “那也挺好的，他长得比你帅，皮肤比你的好，赚的比你多，还比你听话。就是不陪我玩游戏，不爱给我买衣服，说我败家。”谢芸瑶跟胡莉说的倒是实话，两个人现在的关系也没有欺骗的必要。

    胡莉点了点头：“打算什么时候结婚？”

    “结婚？我孩子都三岁了。”谢芸瑶看到胡莉的脸色一白，然后捂嘴笑了出来。

    “他们家准备彩礼呢，估计也快了吧。胡猫你是没机会了，下辈子吧。”谢芸瑶心里还是没有原谅胡莉，所以话里带着刺。

    不过冷静下来的胡莉确实点了点头：“你说的对，当年是我不好。现在你有这么一个归宿总归是好事情，或许就是现在面对你，我心里的愧疚感也是胜过其他想法的。要说没有遗憾那是假的，如果当年我们在一起，孩子估计都会打酱油了吧？”

    “哼！”谢芸瑶把脸一撇，装作不理胡莉的样子。

    胡莉并没有觉得尴尬：“总之你过得好我就开心了，跟我的确太累，不管是工作还是家庭。现在时间快到了，有句话跟你说了吧……我真的好爱你，不管时间过去多久都是一样。”

    谢芸瑶反身抱紧胡莉，两个人闭眼好受些对方最后的温暖。在时间结束的时候，谢芸瑶的身体淡淡的消失。留在胡莉耳边的是谢芸瑶的最后一句话：“你是我今生最美的风景。”

    胡莉睁开眼睛，眼前的一切都破碎开来。(未完待续。)

----2016/10/21 9:40:45|25804877----

第五百五十八章：保护你的诺言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个昏暗的街头，一些破败的阁楼。胡莉完全不记得自己为什么会出现在这里，这里一切都是荒凉的，什么都没有。胡莉四处打量着，然而没有发现任何的地点标识。“我似乎做了一个梦？但是为什么我完全记不起来，我到底怎么了？这又是哪里？”胡莉小心翼翼的打量着这里，一个人沿着满是枯叶的道路摸索前进。

    似乎已经是傍晚，胡莉看不到太阳，但是却能感受到丝丝的黄色亮光。胡莉不知道走了过久，发现这里已经破败了很久，别说吃的连口水都没有。胡莉有些疲惫的在地上坐了一会，发现在不远处似乎有个钟楼。而钟楼的上面还似乎有一个人，跟拨破布娃娃一样在上面随风飘荡。这人似乎有些眼熟，不过离得太远有些看不清，所以胡莉只好起身，托着疲惫的身体继续往那边走去。

    差不多又走了一个多小时，胡莉终于来到了钟楼之下。这次胡莉抬头，终于看到了那个人的身材，这人体型跟胡莉差不多一样娇小，而且似乎年纪不大，是一个女孩子。不过由于头发比较长，所以那女孩子的脸被挡住，只有风吹过的时候才会显现出来一点。这女孩被捆绑在钟楼之上，身上缠满了银色的丝线。

    “这女孩子好熟悉。”胡莉死死的盯着那女孩子被头发挡住的脸孔。就在一阵风吹过后，胡莉终于看清了。一张清秀的脸上带着不少的伤痕，最引人注目的就是女孩子的眼角下面有一颗泪痣。胡莉张着大嘴，不知道该说什么。在看到这个人之后，胡莉的身体都颤抖了起来，眼中直接溢出了泪水。

    “瑕！你为什么会在这里？”胡莉突然想了起来，自己是一个小队的队长。而这个叫瑕的妹子，好像正是自己的队员。不过不知道为什么，在胡莉的心里有一个声音说道：“必须要去救她！”

    “我来救你！你坚持住！”胡莉直接用手擦了擦泪水，然后冲进钟楼的大门。

    “咳咳咳！”大门里面全都是灰。胡莉刚才过于着急，直接把大门撞开。结果由于大门年久失修，胡莉直接把大门撞倒，并且自己也滚了进去。不知道这里到底多少年没有打扫过了，胡莉发现自己的四周全都是灰尘和雾气。胡莉本来已经十分疲惫，刚才看见自己喜欢的瑕妹子被困，所以一激动冲了进来。但是现在胡莉已经没有多少力气了，摔了一跤后好不容易才爬了起来。

    钟楼里面全都是一人多高的蜘蛛网，就在胡莉压倒的大门下面，胡莉都清楚的看到两只巴掌大小的蜘蛛，只不过现在变成了黄绿色的碎块。胡莉差点没一口吐出来，蜘蛛死了之后一股草腥味，呛得胡莉屏住了呼吸，往远处走了走才觉得好受一些。当然只是好受一些，现在这个钟楼里面都不知道是一股什么味道。胡莉只能归纳到都是腐烂的味道，十分刺鼻。

    这里面的蜘蛛也是十分巨大，开始砸死的那两个就有巴掌大小。当然胡莉的小手自然也不大，虽然纤细了一些，但是那蜘蛛绝对不会小也就是了。但是像是这种蜘蛛，这个房间里简直到处都是。胡莉甚至都想到了以前看过的一部电影，叫小魔星。胡莉四下里看了看，在一个壁橱的太子上面，找到了一个放蜡烛的叉子状烛台。

    “虽然不是很好用，不过防身也算凑合了。”胡莉拿起叉子后就准备上楼。在楼梯这里，一层一层的蜘蛛网布满其中。胡莉看着这些毛茸茸的蜘蛛腿，咽了咽自己的口水。胡莉在潜意识里面，很怕这种东西的。不管是蜘蛛还是蜈蚣，还是多节的那些虫子，胡莉都十分惧怕。当年在都市异能测试里面，胡莉就对这些东西有抵触心态。

    “还是不要碰好了。”胡莉用叉子避开蜘蛛，然后在边上的蜘蛛网哪里用叉子弄出一个大洞，自己钻了过去。蜘蛛还算配合并没有攻击胡莉，这让胡莉喘了口气。不过前面还是无数的蜘蛛网，一层又一层。

    往前走了一段，胡莉就再也走不进去了。前后左右都是蜘蛛，那些蜘蛛织网的速度很快，胡莉前脚刚走过去，一会就把后面的路封死了。胡莉心里紧张的要死，现在胡莉的前面就跟一道蜘蛛墙一样，有三四只。“这他妈是蜘蛛窝么？我怎么才能过去啊，这玩意真的好让人不舒服。”胡莉用叉子驱赶着前面的蜘蛛。希望它们能让开一条道路。

    就在这个时候，那些被驱赶的蜘蛛突然一起向胡莉爬了过来。胡莉直接炸毛了，用叉子对着那些蜘蛛就是一阵乱砍。在砍死几个之后，一个蜘蛛从胡莉的上方就掉了下来。胡莉用左手一挡，那个蜘蛛直接一口咬在胡莉的手腕处。胡莉站立不稳，直接从楼梯上面摔了下去。这一路上不知道粘了多少蜘蛛网，压死了多少蜘蛛。胡莉的全身都是各种网状丝线，还有那些蜘蛛的残肢断臂。

    胡莉的衣服本来就少，就是一道白色纱衣。还有几只把压的快死的蜘蛛在胡莉的身上挣扎，胡莉简直就要吓尿了。直接把衣服全都脱了，然后把那些蜘蛛都甩在地上，然后用脚开始一顿狂踩。在疯狂过后，胡莉看着自己身上都是各种液体，直接在边上呕了半天。“玛德，这都是什么味啊。”没办法，胡莉用地上的灰尘把身上的液体擦掉，因为胡莉发现自己的皮肤有些出现红色小点了。这些蜘蛛的体液都带有毒性，但是胡莉还不能不穿衣服，只好用地上的尘土把衣服上的液体去掉，然后简单的穿在了自己的身上。现在的胡莉从头上到下面都是尘土，显得狼狈不堪。

    最后就是处理左手的伤口了，胡莉刚才发现左手已经肿胀了不少。没有办法，现在这里根本就没有治疗的东西，而胡莉早就记不得自己原本应该有的本事了。“没时间了，必须要把瑕妹子救出来。”胡莉咬了咬牙，直接一口咬了上去。腥臭的液体布满了胡莉的口腔，胡莉一口把自己的左胳膊咬出了一个大口子，毒液和血液被胡莉吸出来不少。胡莉也是拼了，用最快的速度往出吸了好几口，并且用另外一只手挤压伤口。最后看流出的已经是鲜红的血液，才停止了挤压，并且把身上的白色衣服撕下来一块把伤口绑紧。至于有多少灰尘会不会感染，根本就不是胡莉能考虑的问题了。

    胡莉明显觉得嘴里发麻，连续吐了几口口水后，胡莉准备继续上楼了。这次不能等那些蜘蛛聚集在一起了，胡莉利用叉子一下一个全部插死，然后随手甩到楼下。在经过了一个多小时的奋战后，胡莉终于来到了钟楼的最上面。这里的地面上好多虫茧，胡莉用叉子挑开了一个，发现里面有无数的小蜘蛛还有一些血肉液体。“这不会是人的身体把？”胡莉似乎在虫茧里面看到了一些人类的毛发。

    “这里似乎是蜘蛛的孵化场，那些人都是饲料。看样子柳瑕也是这样，不好！”胡莉突然想到了一件事。既然这里是一个类似孵化场的地方，那么为什么现在看到的都是小蜘蛛，最大的也就巴掌大小？就在这个时候，胡莉突然发现，楼下传来的沙沙的声音。胡莉的冷汗立刻就出来了，本来全身就都是尘土，这下子胡莉差不多变成了一个泥人。

    胡莉丝毫没有浪费时间，直接来到了柳瑕被捆绑的地方。胡莉发现绑住柳瑕的果然就是一根蜘蛛丝，胡莉用牙齿撕咬，总算把蜘蛛丝撕开了一个小口。“瑕，你醒醒！快点！”胡莉拼命的摇晃着柳瑕的身体，在不远处的楼梯拐角，一支巨大的蜘蛛触手已经缓缓的爬了上来。

    “姐姐？我的头好晕”柳瑕明显有些不舒服，不过居然被胡莉摇醒了。

    “谢天谢地，瑕妹子你总算醒了。能不能动，你快试试！”胡莉一点一点的把柳瑕身上的蜘蛛丝取了下来，然后在其中的一端打了一个节。

    柳瑕活动了一下：“还行，姐姐我们走把。啊！姐姐你的后面！”在离她们两人不到五米的地方，一支体型超过三米的巨型蜘蛛，正在虎视眈眈的看着这边。

    胡莉把那个蜘蛛丝丢给了柳瑕：“你把脚套在上面，然后我给你顺下去。记住，下去后不管发生什么，都不要管我！”

    “姐姐你？”柳瑕有些惊讶的看着胡莉。

    “在终结者的场景里，我就说过要保护你了。在三国场景之后你就是我的女人了，不管怎么样我都要负责到底。放心时间够，我立刻送你下去，然后我我们一起跑出去。”胡莉在这一刻突然想起了以前的记忆，她也终于知道，为什么自己会对这个女人有强烈的保护**。胡莉直接把叉子卡到了自己后面的不远处，居然拿蜘蛛一时半会也没办法破开。

    但也就在这个时候，刚刚放下去的柳瑕突然全身漫出无尽的黑气。在下面的柳瑕嘴角翘起，然后看着正在顺着绳子爬下来的胡莉。直接从储物空间里拿出了弓箭，胡莉看到这个情况有些惊讶的说道：“你不是柳瑕？”

    柳瑕用弓瞄准了正在往下爬的胡莉：“我当然是柳瑕，但是你却不是胡莉了。”顿时一道黑色的气体随着弓箭没入了胡莉的胸口，直接把胡莉钉到了钟楼之上。

    胡莉用一脸惊讶的目光看着已经布满黑色气体魔化的瑕，然后用颤抖的声音说道：“我只是，想保护你。”

    “但是我已经不需要任何人的保护了。”柳瑕又是一箭，胡莉陷入了黑暗之中。(未完待续。)


第五百五十九章：镜中人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “只要你把所有的镜子打碎，你就能得到新生。”这是胡莉清醒之后，一直出现在自己心里的话。

    “不过镜子？什么镜子？”胡莉四处打量着这里。

    胡莉发现自己身处一个通道境内，这个通道不长，但是每隔一个地方就有相对的两面镜子。而在通道的尽头，则是一面跟墙一样大的镜子。这些镜子泛着荧光，显示着它们的另类之处。胡莉则在通道的另外一端，后面有一扇古朴的大门。

    胡莉好奇的走了过去，来到了她身边最近的一个镜子所在。不过胡莉十分惊艳的看着里面的身影，这不是自己的反射镜像，而是王凤。是的，就是在三国场景被董卓杀死的王凤，她的景象出现在镜子里面。“打碎镜子，就能得到新生？”胡莉突然想到这句话，不过自己却并没有动手。毕竟这里的一切都是陌生的，胡莉必须要仔细观察这个地方。

    胡莉打算往前走，看看前面那些镜子里面的景象是不是死去的队友。不过胡莉刚走了两步，就被一道空气墙卡在了外面。胡莉摸索着，发现根本无法通过，最下面的镜子和前面的镜子之间有一套屏障。胡莉暗想：“难道只能把镜子打碎才能过去？”胡莉毫无头绪，自己又来到大门这里用手推试了试，发现这大门似乎从外面锁死，根本无法打开。

    “看来只有把这些镜子砸碎才可以了。”胡莉来到了王凤这块镜子的前面，看到里面的王凤在通道里下面都是鲜血。胡莉的手里没有武器，这个地方也没什么东西可以拿来当武器的。所以胡莉直接抡起拳头，对着这镜子砸了下去。啪的一声，胡莉的拳头砸到了镜子的中间。那面镜子直接被砸出了一片的龟裂痕迹，然后从镜子里面流出了鲜血。

    胡莉往后退了一步，她不知道到底发生了什么。那些被鲜血浸透的玻璃从上面不断的脱落，最后整面镜子崩塌下来。镜子消失以后，却没有任何事情发生。于是胡莉来到了这块镜子对面的哪里，这边也有一个镜子，上面则显现的是王凤平时的日常生活。帮胡莉弄头发，打理貂蝉楼的情景。胡莉咬了咬牙，又是一拳。

    在两块镜子都被打碎后，在它们中间的空地上，突然出现一具全身是血的身体。胡莉上前试探了一下，发现就是王凤。胡莉摸了一下脉搏，已经没有任何生还的气息。胡莉紧张了起来，四处打量着，但是却毫无情况，仅仅是地上多了一具尸体而已。不过随即，胡莉发现前面的空气墙消失了。胡莉再次往前面走去，发现依然是两个镜子。里面则是李芸平常的记录和中毒时临死的情景，胡莉叹了口气实在不知道该如何了。

    “难道这都是我的队友？”胡莉也是拼了一路击碎镜子，然后在地面上留下了一具具尸体。刘梦，张媛媛，安馨萌娘小队的所有人的尸体，都以她们临死的状态下出现了出来。最后的两块相对的镜子，打碎以后则是沈绘丽和叶倩碧。胡莉默默的站在通道的尽头，看着通道之中所有队友的尸体。

    胡莉心里漠然：“难道这是告诉我，自己的成功都是队友用生命还来的么？”就在胡莉胡思乱想之际，在胡莉的前方地下，突然升起了三块镜子。这三块镜子，中间的最大，两旁的稍微小一些。胡莉疑惑的来到中间，发现这镜子真心普通，并不像前面的那些里面有自己的队友。这块镜子只是单纯的反射镜子，映出了胡莉的容貌和动作。

    “为什么前面的镜子是我已经死去的队友，而这个却是我自己？难不成这个算是我的本心？”胡莉的智商突然上线了。不过她还是没有在意，往另外两个镜子上面看去。胡莉右手边的镜子里，则是一个全身魔气的胡莉。让胡莉一眼看的出来，这是她的心魔。胡莉看到了心魔，似乎正在一个天空之上的大殿中屠杀着什么。

    胡莉疑惑的嘟囔了一句：“不会这么快，心魔就开始跟天界的神仙干上了吧，她有这么强？”胡莉继续看着，发现这时候出来了一个天将，手里拿了一只长枪，跟心魔战在一起。不过心魔的力量似乎更强，很快的几轮交手以后。心魔一个贴身，然后直接把望舒剑插到了那天将的脖子上面。在心魔屠杀完事以后，居然全身的黑气覆盖了所有的天兵天将，然后把他们的灵魂吸收到了心魔自己的身上。然后一脸舒爽的心魔往胡莉这边看了一眼，用小舌头把嘴角的血液舔干净。

    “她看见我了？”胡莉绝对有这个感觉。然后镜头一转，心魔站到了一个人的前面。

    胡莉这时候真惊讶了：“心魔干的漂亮啊，居然把玄霄救出来了！”然后这面镜子的画面消失不见。胡莉在自己心里想着，心魔的成长速度很快，恐怕已经到达四阶基因锁的实力了。也不知道，我用了妲己的肉身，能对自己的力量提高多少。五阶的力量真的好强，虽然我仅仅感受了一次边缘的力量，但是我自己什么时候才能达到呢。

    右边的看完了，胡莉来到了左边的这个。这边居然也有一个“胡莉。”似乎正在一个位面任务之中，还有不少的轮回小队队友，但是胡莉却是一个都不认识。胡莉发现这个自己似乎是一个辅助治疗职业，每当队员受伤她都去帮助队友资料。然后还能给队友释放一些防护效果，本体的实力并不是很强。最让胡莉惊讶的时候，居然是她们在休息的时候。那个“胡莉”居然用**安慰所有的队员，并且在安慰的时候一脸的满足，甚至胡莉发现在她的脸上，居然带有一丝圣洁的光辉。

    所有小队的队员似乎都十分感激这个“胡莉”，不管是白天还是晚上。这个“胡莉”用一种奇怪的凝聚精神，把团队的不安分效果死死的控制住。甚至胡莉觉得，那些人对“胡莉”十分虔诚，每到战斗的时候都用身体挡在她的前面。这让胡莉十分新奇，她真的没想到居然在其它的位面，还有一个奇葩的自己存在着。

    胡莉的心里出现了一丝异样的感觉，她闭眼想了一下，然后挥动起拳头。啪，啪，两声，那两个镜子完全碎裂。一黑一白两道光芒，融入了胡莉的身体之中。“一道杀戮，一道圣洁，看来这最后的镜子就是真正的本体了呢。”胡莉并没有击碎中间那面最大的镜子，而是直接走了进去。胡莉的身体没有受到任何的阻挡，轻而易举的进入到了那最大的镜子里面，然后胡莉的意识再一次消失了。(未完待续。)

----2016/10/22 9:37:35|25821360----

第五百六十章：刀间鼓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉发现自己来到了一块虚无的空间，这里没有任何的东西，就仿佛站在宇宙之中。前后左右包括脚下，都是一片黑色。但是奇妙的是，胡莉却可以看清楚一切东西，虽然说四周什么都东西都没有。但是就在这一片虚无之中，生成了三个镜像，就仿佛是从远处折越过来的一样。这三个镜像跟胡莉一模一样，只不过手里都拿着的武器并不是一样。一人拿着一件金环，一人拿着一把大刀，一人拿着一支玫瑰。

    而这个时候，胡莉心意一动，居然手上也多了一支短刀。就在这个时候，三个人一起想胡莉冲了过来。这下让胡莉直接手忙脚乱，这三个镜像居然都不算弱，而且还配合默契。用的功夫也是多种多样，但大部分都是胡莉记忆中的武功。不过她们花样繁多，并且三打一实在让胡莉实在是狼狈不堪。“你们是谁？为何跟我一样？”胡莉一边逃窜，一边询问这三人，看看能不能得到什么有用的消息。

    但是这三人没有任何反应，依然是机械的攻击胡莉。胡莉试了一下道术和精神力，发现都不起什么作用。这个区域似乎屏蔽了一切法术和道术效果，而精神力对着三人也没任何影响。那三人用刀的哪位满脸的仇恨，虽然跟胡莉一模一样但是容貌带着一丝扭曲，就像是胡莉欠了她多少债一样。用金轮的那个实力倒是三人中最弱的，不过在配合用刀的那一个封堵胡莉，也是让胡莉十分不爽。

    这三人里面，最厉害的则是在远处手里拿着玫瑰的哪位。一脸的痴情表情，然后不断向胡莉这边丢掷玫瑰作为攻击手段。她的玫瑰发出速度十分快，胡莉紧紧一次躲的慢了一点，就被那玫瑰刮到了自己的一点身体。顿时一阵钻心的疼痛传来，幸亏最近胡莉在地狱之中受到的伤害多了，对于疼痛的抵抗力也有不少。要不然换了旁人恐怕就这一下，就得在地上打滚了。

    “我们无冤无仇，难道就因为长得一样，就刀剑相向么？”胡莉说了半天，最后发现嘴遁之术毫无卵用。

    胡莉心里暗自叹了一句：“看来只能用武力解决了。”在打了这么久，胡莉自然发现了三人的实力。其中那个远程用玫瑰攻击的居然是最强的，虽然说她从来不近身，但是每次胡莉要冲到她边上，她都会丢出一把一把的玫瑰把胡莉逼退。但是如果胡莉离她比较远，她的攻击频率就会降下来。胡莉一想这人绝对没办法先处理了，剩下的还有两人，那刀的那个势力也不算太弱根本不是几下能解决的。倒是那个用金环的是三人里面最弱的，胡莉每次稍微往她的身上施加攻击，边上那个拿刀的都会过来帮助她分担伤害。

    “看来只能从你这里突破了。”胡莉继续引诱这三个人的攻击，从开始有些狼狈的状态，现在总算可以招架一阵子了。胡莉突然发力攻击拿刀的那个，然后用眼睛观察另外两个人的反应。那个用玫瑰的还是按照一定的频率，并没有什么特别的攻击，倒是她看向胡莉的表情更加哀怨了。让胡莉觉得是不是自己前世把她啪啪啪没有负责一样，不过明明都跟自己长得一样好吧。

    那个拿金环的倒是立刻过来帮拿刀的人分担胡莉的攻击压力，而胡莉等待的也就是这个。胡莉一刀把两人劈开，然后身体放平踹到了拿到那人的身上，并且借助反作用力直接滚到了拿金环之人的怀里。胡莉也没客气，虽然说跟自己长得一样，但是对自己有敌意的肯定还是要杀掉的。那人的金环很大，在胡莉扑倒她身上的时候根本没办法收回武器。胡莉用短刀对着那人的脖子就是一抹，然后往不远处跳了出去。这时候那个拿刀之人一刀砍到了刚才胡莉的位置，但是胡莉已经干掉了一个。

    拿金环的直接化作流光消失，剩下这两个胡莉也不怕了，毕竟那个拿玫瑰的似乎一直在放水。又打了几个回合后，胡莉再次把那个看自己一脸仇恨的女人砍死。在砍死她以后，胡莉面对着拿玫瑰的人两个人都没有其它的动作。“我看你似乎也不想杀我，为什么不好好谈谈呢？”胡莉有些疑惑，但是却拿刀防住了身体，避免突然的攻击。

    那个拿玫瑰的女人越发的痴情哀怨了，胡莉的身体毕竟是按照她自己的审美观设定的，面对这样一个女孩子看向自己，胡莉的眼睛也是抖了抖。“到底在搞什么？”胡莉刚刚往前走了两步，那个拿玫瑰的女子又开始攻击胡莉了。没办法，既然无法谈那就只能战斗了。不过当胡莉冲向那个女子的时候，才发现刚才那女人放水放的厉害。

    一支，两支，四支，八只，十六只，最后胡莉冲到了那女人前面，直接迎来了三十二只玫瑰。胡莉直接被逼开了，而且身上还中了一发。疼得胡莉直接叫了出来，然后用手把玫瑰拔了下去。结果玫瑰上面的刺把胡莉的手也扎了两下，疼的胡莉眼泪都出来了。“搞什么明明这么强，刚才随便努力一下，我就死了。”胡莉在退到远处以后，那个女人也不主动攻击了。

    胡莉干脆坐地上休息一会，然后看着那个一脸哀怨的女子。貌似这个状态，只有自己在看柳瑕或谢云瑶的时候才出现过啊。“最后一波是三十二只玫瑰，我要躲是肯定躲不开的。不过如果手快的话，估计还能挡住一大半。那女人没有表现出任何近战能力，估计我近身以后可以一招干掉她。不过那玫瑰打到身上倒是真疼，只能用左手挡住一下了。”胡莉暗自计算着对方出招的间隔，然后又站了起来。

    “抱歉了，跟我一样的女孩子。看这样只有打倒你，我才能离开这里。”胡莉闭上了眼睛，用精神力感知了一下，然后拔刀冲了过去。好吧，不管是剑还是刀，胡莉的用法实际上也差不了多少。

    胡莉毕竟太极功夫已经算是大成，对于玫瑰的攻击开始也好躲开。又一次，胡莉进入了那个女人前面一米左右的地方。前面的十六只玫瑰被胡莉直接用内力挑开，那些玫瑰也不知道是什么材料的，相当沉重。然后胡莉明显看见，在那个女人的手里直接出现了三十二朵玫瑰花。胡莉深深的吸了一口气，然后直接压紧短刀对着那女人的心脏刺了进去。但在这个时候，那女人的玫瑰也打了出来。不过胡莉抄起左手，直接用手强接对方的玫瑰花。有一些实在接不下来的，就用左手去挡住。

    一阵钻心的疼痛，让胡莉差点哭出来。但是胡莉一点都没放弃刚才的攻击，推刀进入了那个女人的身前。不过就在刺中那女人心口的时候，胡莉突然看见了那女人痴情哀怨的表情。胡莉自己也不知道这么想的，在刺中那女人最后的时刻，胡莉把刀往自己的左边偏了偏。原本应该刺到那女人心脏的短刀，刺到了那女人的右胸口上面。(未完待续。)


第五百六十一章：灵狐变（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “居然没下得了手，难道是因为我在她的眼睛里看到了柳瑕的情感了么？虽然在前面的梦里面，柳瑕好像入魔。但是我对她的感情不会变，算了这样应该也是击败对方，希望她不会再次攻击我了。”胡莉想到这里，退出了几米以外。然后左手一甩，上面的玫瑰片片掉落。虽然看起来境界不错，不过疼不疼只有胡莉自己心里清楚。

    那女人爬了起来，又用那种眼神看了一下胡莉。然后往远处走去，不大一会就消失在了胡莉的视野之中。就在那女人消失之后，胡莉眼前一亮退出了这个空间。等胡莉再次看清楚的时候，发现自己依然在地藏王的前面。但是这个时候，胡莉的脑海里也过了一遍刚才遇到的景象。地藏王说过，要经历问心和斩三念。恐怕前面的梦就是问心之梦把，胡莉暗自猜测。

    首先就是怀念了一下自己曾经的爱情，这个的确没什么好说的。不过瑕妹子哪里这是不是预言自己以后要跟瑕妹子敌对？希望这次复活不要出什么差头，要不然胡莉真的不敢往下想了。最后那些镜子，难道是再说队友的牺牲才让我走到这一步的么？不过出现自己的心魔，还有那个看见就有些恶心的圣母婊是什么玩意？这个，胡莉真的有点想不懂了。

    就在胡莉还在思考的时候，地藏王对胡莉说道：“看到道友最终还是放过了痴念啊，也罢道友这样的人实际上已经很少了。”

    胡莉又愣了一下，然后疑惑的问道：“那是斩三念？但是三念又是什么？”

    “没错，那就是斩三念。所谓三念，贪・嗔・痴也。修道之人都会经历这一关，击败的越多，自己未来的成就也就越高。你体内的念头越强，你所遇到的敌人也就越强大。只有斩却身体里的念头，你才能获得正果。”地藏王给胡莉解释了一下。

    胡莉立刻就明白了：“那个拿金环的是贪念，但是由于我这人没什么贪心的念头，所以她最弱。那个拿刀的则是我的嗔念，我这人倒是的确有些不容易控制自己的情绪，所以她就要强上一些。最后就是痴念了，是最强大的，而且到最后我也没有给她斩杀。算了贪嗔这两个我的确不喜欢，不过痴我倒是真的不想放弃。菩萨对于我的修炼会有多大的影响？”

    地藏王笑了笑：“未来恐怕道友会犯情劫，还是要多多注意才是。”

    胡莉愕然一愣，随即笑了笑：“有情皆孽，无情太苦既然有情劫，那我也认了。”

    地藏王指了指地上的九尾狐肉身对着胡莉说道：“现在你可以进去试试新的身体了，不过这副身体的力量很强，如果你无法承受我建议你把它们封到体内一点，等以后你的灵魂强大在解封力量。”

    “我控制灵魂进去就行么？”胡莉也不知道是不是这样做。

    地藏王点了点头：“贫僧看道友身上也有一定的狐妖血脉，再加上你本性属阴，跟这具身体的契合度应该还不错。道友尽量控制自己的灵魂融合进去，就可以了。”

    胡莉做了一个无奈的表情，反正这玩意差不多也是第一次。胡莉身随心意，直接没入到了那九尾的肉身之中。刚进去的时候，果然如地藏王所说，自己的灵魂跟**的契合度很棒，胡莉甚至感到一丝舒服的感觉。那个九尾突然从地上坐了起来，然后睁开了眼睛。一丝紫色的在九尾的眼中喷发，然后就再次闭合。胡莉控制着身体形成了怀中抱月式，就跟在金桥之上一样，开始消化吸收着这具肉身残留的力量。

    一道道紫光从胡莉的身上渗透出来，胡莉在跟这具肉身融合。这时候胡莉才发现，这身体的力量真心不小。“天啊，这力量我感觉就跟我开启伪五阶的实力差不多了。比我自己的力量高了不知道多少倍，这真的仅仅是妲己的肉身么，为什么这么变态。明明在封神榜里面，妲己只是一个小妖而已，难道这是高等位面的产物？”胡莉猜的大致没错，只不过那个高等位面里，妲己可不是封神榜那样的弱者。胡莉的实力也就能达到四阶中期，还是在斩三念以后。但是四阶跟五阶的差距实在是太大了，差不多能有百倍之多，即使这肉身的力量大概是伪五阶。

    胡莉控制着力量，把这肉身上面的强大力量集合到一处。打算按照地藏王所说，封印在自己的体内一个地方。在外面看起来，无数的紫气催动着白光，在这九尾的体内不断转动。这种状态差不多经过了几天时间，地藏王早就离开了这间屋子。胡莉一直呈现出抱月式，静静的悬浮在空中。在胡莉的两手之中，形成了一道紫色和银白色的漩涡，九尾的力量逐渐被胡莉控制。

    不过就在胡莉把九尾身上的力量都收到一起的时候，胡莉再次为难了。因为这玩意胡莉不知道该封印到什么地方，它并不小差不多能有一个小孩拳头那么大。这玩意不管放在身体的什么地方，看起来都跟一个肿瘤差不多了。要是放胸口，这玩意一边大一边小，也是在太坑了吧。胡莉也不希望，自己在大街上走，被各种围观把。虽然说等自己灵魂强大以后，倒是可以把这东西消化吸收干净，不过现在不好看啊。胡莉犹豫的半天，最后还是选择了自己的右眼。

    “其实我倒是习惯了眼睛里的装饰，看看可不可以塑性把。”胡莉直接把那力量移动到自己的眼球当中，然后又拟态出来一朵紫红色的小花。狐狸形态的胡莉发出一身狐啸，然后满意的点了点头，开始改变自己的人类身体。这个速度就很快了，差不多又有了一刻钟的时间。一句洁白如玉的身体从空中滑落，胡莉终于控制了九尾的身体。这副身体相当诱惑，甚至胡莉发现自己的外面带着一丝的紫粉色气体。(未完待续。)

----2016/10/23 8:17:46|25855847----

魔兽问答

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第零题：70年代以前，神手法的盗贼可以在隐身的时候打出锁喉和伏击，请问如何做到？注明，不是用暗影之舞，单纯隐身状态下。

    第一题：70年代，猎人有一个可以发出蓝色光芒效果的箭失，请问叫什么名字，在那里买。

    第二题：70年代，猎人在一个时间段是可以使用法术伤害来提高自己技能的攻击力，请问提高的是那个技能的攻击。

    第三题：70年代，小号战场里，可以使用一个70级的没有等级需求绑定的饰品。属于刀锋山食人魔声望的蓝色饰品，请问这个饰品叫什么。

    饰品属性如下：7武器伤害使用提高攻击强度216点，持续10秒，1分钟冷却。

    第四题：鸡肉味嘎嘣脆的东瘟疫大蛆，谁最喜欢吃。

    第五题：血色四大美女的名字。

    第六题：从斯坦索姆到提尔之手，经常会有四个骑兵一个组成110，他们会使用无限冲锋。请问那个叫什么名字。

    第七题：时光之穴门口的首领级青铜龙阿纳克洛斯能不能杀死。

    第八题：屠龙者的技术纲要是干什么用的？最后能得到什么东西？

    第九题：70年代里，魔兽世界里面名字最长的装备是什么。

    第十题：打造灰烬使者的材料是从哪里来的？

    第十一题：60年代触发达隆郡之战的关键小女孩叫什么名字。

    第十二题：60年代的上层精灵之剑奎尔塞拉，出自哪个任务物品？

    第十三题：请说出70年代小号升级一波流的所有流程

    第十四题：战歌声望崇拜，需要胜利多少场？按70年代无限时间来算。

    第十五题：灰烬使者克死了几个使用者？

    携带正确答案加猫群可以获得自订头街一枚咳咳

----2016/10/23 9:53:40|25856320----

本喵跟大家说说话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很久没开单章和大家说几句了，今天就闲聊几句吧。

    诚如我之前所言，身为写手，首先我是一个读者，最不喜欢看到很多和正文不相关的题外话，所以，如非必要，我正文里都不会出现其他的东西，最近这些日子，更全都是纯正文。

    最近都是上传，更新，上传，更新，一点题外话都没有，感觉自己写书就像是在玩单机了，我就说几句吧。

    今天早上，还未起床，突然得知了一个噩耗，一个让我完全提不起劲码字的噩耗。

    我生命中最重要的他，离开我了，他的离开，让我措手不及，茫然无措，失魂落魄，到现在都觉得浑浑噩噩。

    我们在一起，已经度过了许多的日子了，昨天晚上更是相拥而眠。

    虽然他的话不多，可我就喜欢他的文静，他的身子骨很小巧，我当初拿着他走了十几里路都不觉得累，甚至偶尔闹矛盾，我骂他，他也不会和我顶嘴，只是温柔的，默默的守在我身边。

    这份温柔，让我感动，我一直相信，他永远不会离开我的，我坚信这一点。

    然而，我错了……

    …………

    ………………

    ……………………

    他，居然漏电了……

    尼玛啊，明明上个星期我刚刚换的电池，我还特意用水清洗一下，为什么今天，居然漏电了？

    本喵是一个要强的人，上次路上偶然间遇到我的前男友，他开着车，有种趾高气扬的味道，问我找了新男朋友了吗？

    我是个性格要强的人，我憋着气，硬着头皮说：找了，他很帅气，而且比你好用多了。

    看着我前男友气呼呼的离开了，心里甭提多得意了，可是我心里其实还有半句话不敢说出口，那就是现在的男朋友会漏电……

    今天，趁此机会，跪求各位兄弟姐妹，支持正版阅读，本喵想存钱，买一个质量好的，不会漏电的，男朋友。

    只有生活无忧了，我才能更加有动力的码字。

    ----我在淘宝上，发现一款师尊的实・体・娃・娃很棒希望能攒够钱买一个，那些看盗版的朋友们，求支持我。(未完待续。)

----2016/10/25 14:48:05|25913398----

第五百六十六章:玄色风 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等胡莉再次清醒过来，发现自己居然一丝不挂的躺在地面上。不过还好的是，现在似乎是半夜，根本没有什么人出现。胡莉四处看了一下，景天几个人的灵魂还在穿越两界的迷茫状态。胡莉赶紧找件衣服往身上套去，这时候紫萱也清醒了过来。紫萱毕竟囚禁了自己的灵力，但是她并不弱。所以紧随着胡莉也清醒了起来，她看到胡莉这个样子，还有进入黄泉路最后的情景，略微惊讶了一下。

    “胡莉姑娘你还真有奇遇，这具身体是九尾狐妖？”紫萱对着胡莉笑了笑。

    胡莉一边穿衣服一边说：“是啊，这奇遇也不知道是好是坏，不过我的实力倒是增加了很多。倒是紫萱姐姐你，你怎么办？”

    紫萱的面色一暗，看了一下剩下的人还没醒过来。紫萱叹息了一声：“如果封印锁妖塔只有五灵珠才可以，那么我为了他宁愿牺牲。”

    胡莉本来还想问一句值得么，但是最后还是没有说出口。“重楼喜欢你，你知道么？”胡莉干脆把这事挑明了。

    紫萱一脸惊讶的样子：“啊？你说那个魔尊？”

    胡莉呆了一下，心里想道：“果然，紫萱对重楼一点感觉都没有，可能还不如一个路人。”

    果然紫萱对着胡莉做了一个无奈的表情：“你说他喜欢我？我们一共也没见过几面啊？”

    “是啊，不过看你的反应，我就知道他没戏了。不过或许他可以帮你一次，真是一个痴情的男人。”胡莉摇了摇头，没有继续说了。

    这时候，景天雪见这几个人醒了过来。紫萱去远处找到了几个人的肉身，然后各自进入纷纷还阳。一切完事后，几个人开始商量去什么地方。现在的剧情里，土灵珠在古藤林拿到了。雷灵珠在雷州拿到了，风灵珠在仙界拿到了，火灵珠在火鬼王哪里拿到了。五灵珠只剩下了水灵珠，胡莉一看这样，跟紫萱对视了一下：“我们回蜀山吧。”

    姚祉晴把逐日争辉拿给了胡莉，胡莉用手把玩了一下，发现用着还算舒服。原本胡莉自己只能使用阳燃舞这一个武器技能，现在还可以使用后面的两个了。它们分别是火炼融金和天火焚城，虽然说这名字听起来还算霸气，不过真心不如镇域剑的万剑诀好用。胡莉试验了一下后，几个人御剑回到了蜀山。对了最后解释一下，御剑并不是御的武器剑，而是剑气。只不过蜀山用的武器大部分都是剑，所以才叫御剑术。实际上只要有武器，在上面形成气息，都可以御空飞行。

    到了蜀山以后，一行人看到了蜀山五老。不过这个时候，蜀山居然在举行一项仪式。那就是让徐长卿接任掌门一职，蜀山五老或许因为邪剑仙的事情，倒是蜀山伤亡惨重而自责，打算集体闭关，并且巩固锁妖塔的封印。清微长老直接把掌门的位置传给了徐长卿，毕竟每天加固封印也不是容易的事情，他们现在根本没办法在管理蜀山。

    几个人来到蜀山后，又把这边的情况跟蜀山五老说了一下。对于胡莉的事，一群人都是感慨万千，毕竟就算都是修真者，胡莉的事情也是在太过玄幻了。当然，清微几个人还是相信胡莉的人品的，所以也没有多说什么。最后又说到了锁妖塔的事情，紫萱咬了咬牙对着徐长卿说道：“跟我来！”

    一行人来到了锁妖塔附近，紫萱看着徐长卿，眼睛里面带着一丝泪水。徐长卿也觉得紫萱似乎要做什么事情，于是他立刻过去拉着紫萱的手问道：“你要做什么？”这时候紫萱已经把四颗灵珠放到了锁妖塔的大门之上，然后她平静的看了看徐长卿。

    紫萱用手指了指自己的心口：“最后的水灵珠就在我的身上让我最后在助你一次。”紫萱说完这句话，直接运用灵力把徐长卿还有胡莉几人隔开，然后紫萱把自己身体的全部力量在胸口汇集，逐渐形成了一道蓝色的能量球。那能量球直接没入到了徐长卿的身体中，顿时把徐长卿的实力提高了很大的一块，差不多接近了半神级别。

    徐长卿这个时候，真的是一脸的悲伤之色。他也终于明白了紫萱的意思，但是现在他却没办法阻止紫萱。这么长时间以来，紫萱的种种过往在徐长卿的脑海里转了一圈。最后徐长卿想到了在神魔之井，自己陷入的幻境里面，紫萱为了自己死了。“难道那不仅仅是幻境？”徐长卿看了一眼在不远处面色平静的胡莉，这时候胡莉居然四下望去，似乎在寻找着什么。

    “胡莉姑娘似乎也提醒过我，真是可惜到了今日，我才发现我依然如此无用。我要跟紫萱一起去死，但是蜀山怎么办？刚刚进行了掌门交接，整个蜀山都处于不稳定的状态。不过既然有五灵珠封印，清微师父应该不需要继续加固锁妖塔封印了吧。也罢”徐长卿的眼神突然坚定起来，全力一挣，居然冲到了紫萱的旁边。

    “不管你要做什么决定，我们共同面对！”徐长卿能说出这句话，真是要比在游戏里面强多了。当然这也是胡莉的功劳，没有胡莉杀死邪剑仙，蜀山五老都得被邪剑仙杀死。那个时候整个蜀山就靠着徐长卿一个人撑起来，人一旦有这么大的压力束缚，自然也没办法做出多大的选择。但是现在却不是这样，徐长卿终于下定决心走出了这一步。

    紫萱点了点头，用手拉着徐长卿的手，另外一只手再次念动咒语，在紫萱的前面形成了一枚水灵珠。两个人的力量相互融合，明显就要一起封印锁妖塔了。胡莉在边上暗自心急，但是却没有表现出来。景天几个人已经知道要发生了什么，每个人都惊讶的看着这一切，但是根本没能力阻止。“重楼啊，你到底哪去了？你这个好人还不出来，紫萱可就要跪了啊。虽然说你得不到真爱，但是你也应该不想让她死不是么。”就在胡莉念叨的时候，突然在徐长卿紫萱两人的前面，一道七彩光芒出现，魔尊重楼出现在了他们的前面。

    重楼看见这两个人的样子，哼了一声，直接用力量把两个人推开。剩下的四颗灵珠由于失去了法力的作用，纷纷掉了下来。紫萱疑惑的看着重楼，重楼一脸的不爽把这两个人送到了胡莉她们的前面，然后重楼面对着锁妖塔默默不语。胡莉看到这个情况，直接走了上来。重楼这时候才注意看了一下胡莉，他居然笑了：“你这女子能有这个成就，真是气运所使。不错”未完待续。


第五百六十七章:玄色风 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉双手抱拳行了一个礼：“能得魔尊夸奖，胡莉倍感荣幸。  不过这封印锁妖塔可不容易，魔尊不使用天魔解体，是不行的。但是魔尊一旦过度使用天魔解体透支力量，可是要变成凡人的。”胡莉的这句话让后面的人听的清清楚楚，就算是一心喜欢徐长卿的紫萱，都不禁呆了一下。

    “凡人又能如何？”重楼知道胡莉知天命的能力，他也没过多解释什么，直接全身力量爆发，魔气冲天。重楼的身体直接膨胀了一圈，全身的肌肉中能量爆满，空气中都带着丝丝的能量爆发光芒。在不远处蜀山五老吓了一跳，那种力量是在太强大，根本就没办法击败。他们跑了出来，发现这种情况，几个人互相看了一下都有些不懂。

    胡莉一看重楼主意已定，但是她心里也有些不甘。胡莉是十分同情重楼的，可惜他喜欢了一个错误的人。“魔尊，我的妖力你能够吸收么？”胡莉还是打算帮重楼一下。

    重楼犹豫了一小会，最后还是点了点头：“可！”

    胡莉对着徐长卿说道：“立刻让所有蜀山弟子离开锁妖塔范围！我们要修复锁妖塔上层的破损，并且恢复封印。”说完这句话，胡莉直接解开了基因锁，然后施展灵狐变。从胡莉的身后，直接长出了九条雪白色的毛茸茸的尾巴。而且这一下，胡莉的衣服也全部破碎。胡莉变成了九尾妖狐的形态，体型比人类形态大了不少，并且御空飞到了重楼的身后。

    “我可以支持六息时间，魔尊好好利用。”差不多一息时间为五秒左右，六息时间也就是三十秒。

    重楼恩了一声，然后胡莉直接在重楼的后背处给重楼输入力量。重楼双手结法阵，一道五行的法阵出现在了锁妖塔的上空。那些破损的锁妖塔材料开始不断的升空，在原本断裂的位置组装起来。重楼的头上也出汗了，这个力量需要的真心不小。而在重楼后面的胡莉，一阵阵虚弱感在胡莉的身体里蔓延。也就过了不到二十秒的时候，胡莉发现自己就要坚持不住了。

    “三阶基因锁力量还是不够，就算开启了灵狐变这能量被吸取的太快了。”胡莉咬破舌尖，喷了一小口舌尖血，再次提高了自己的力量。胡莉强行提高自己的能量输出，很快灵狐变的体型就要坚持不住，胡莉发现自己的眼前有些发黑。“说三十秒，我就必须坚持到三十秒！”就在锁妖塔最后一块巨大的石板跟原来的塔体结合后，终于锁妖塔恢复了破损之前的状态。

    重楼开始给锁妖塔恢复法阵，而在重楼身后的胡莉直接全身白光一闪，脱离了灵狐变的形态从天空之上摔了下来。雪见跟景天立刻跑了过去，不过看到胡莉现在全身，景天立刻停住了脚步让雪见接住了胡莉。雪见把自己的外衣脱下来，盖到了胡莉的身上。又差不多过了一分钟，重楼终于恢复了锁妖塔的全部功能，然后解除的天魔解体的形态。

    解除完事之后，重楼也是半跪在地上。不过万幸的是，这次重楼虽然实力大损，但是并没有变成凡人。重楼有些感激的看了昏迷中的胡莉一眼，然后又看了一眼在不远处的紫萱。“如果胡莉醒过来，让她到新仙界找本尊。后会有期！”说完这句话，直接一道彩光闪过，重楼消失在大家面前。

    景天一脸不爽：“这就走了？也不对胡莉说一句谢谢。”不过他也知道重楼的性格，一群人开始忙了起来。

    大约一周后，胡莉才清醒过来。“下次真的不能再做好事了，真是难受死我了。你说我这么就管不住我这双手呢，看见谁有事都想帮一下。”胡莉脑袋发沉，这几天也是让姚祉晴和雪见照顾。不过仙剑三的具体情节差不多也算结束了，毕竟锁妖塔已经得道封印。徐长卿成为半神之体，等他修炼一段时间后，飞升神界指日可待。紫萱成为了凡人，虽然现在还在蜀山。不过紫萱对于很多事情也看的淡了，大概等徐长卿成神以后，紫萱就要去山下隐居了，当然这个时间也要很久。

    在休息了差不多一个月以后，胡莉向雪见她们告辞，准备前往新仙界。毕竟要见心魔，拿回她需要的东西，胡莉这一趟是必须要去的。雪见和景天本来要陪着，让胡莉拒绝了。这是她自己的事情，或许景天可以去，但是雪见去估计重楼会不喜的。姚祉晴也让胡莉留了下来，跟着雪见她们磨炼武艺。然后胡莉就踩着逐日争辉离开了蜀山，去寻找新仙界。

    新仙界是不属于七十二仙山的另一处仙界，本来就是景天前世飞蓬跟重楼没事比武争夺的地方。自从飞蓬被贬下界，这地方成为了重楼的府邸。不过估计也是当年仙剑的开发组恶搞，把飞蓬的第一世，也就是景天的上辈子的名字叫做龙阳。这恐怕是在暗示飞蓬跟重楼的基情把，要不然怎么可能叫这么正点的名字。

    就在胡莉离开蜀山几天后，一个唐家堡的人全身都是鲜血的来到了蜀山，指名要见雪见。雪见出来以后，发现这个人全身都是伤口，一副失血过多的面容让雪见十分惊讶。“你是？你是唐恒！出什么事了？”雪见跟景天几个人立刻把唐恒抬到了房间里，然后给他疗伤。

    唐恒挣扎起来，拉着雪见的衣袖说道：“雪妹，求你救救唐家堡！”

    雪见顿时一愣：“唐家堡？怎么了？”

    “前两日，霹雳堂在现任门主罗如烈的带领下，开始拼命攻击唐门的外围产业。前几日，渝州永安当也被霹雳堂攻陷。由于唐门一直没有选出掌门，现在内部实在是太混乱了。雪妹，我希望你能回去帮一把唐门，再不济你也是唐门出身。否则唐家堡被霹雳堂攻陷估计也就在这几天了，雪妹你看在往日的情分上面帮唐家一次。”由于伤重，唐恒的话也有些说的比较乱，但是一群人也听明白是怎么回事了。

    雪见犹豫了一下：“但是我并不是爷爷亲生的，我只是他捡回来的。我去唐家堡又能如何，他们也不认可我，何必自讨无趣。”雪见这话也是真心，毕竟在唐家堡里面只有爷爷和这个唐恒算是对自己好的。剩下的人他们的死活跟雪见又有什么关系。

    “雪妹，这毕竟也是你爷爷的产业。我已经跟唐家堡高层商量好了，只要你能帮唐家堡度过这次危机，你就是唐家堡掌门。”唐恒直接把唐家堡那些人研究的最大底线告诉了雪见。

    雪见苦笑了一下：“你觉得我会在乎一个唐家堡的掌门？我爷爷死的时候，你看看那些人他们的嘴脸。罢了，在帮唐门一次，然后我雪见跟唐门再无关系！”雪见哼了哼，然后往外走去。景天，龙葵，姚祉晴一行四人赶往唐家堡。徐长卿已经是蜀山派掌门，现在根本无法分身。紫萱则变成了凡人，也帮不到几个人了。未完待续。

----2016/10/26 9:57:14|25928399----

第五百六十八章:新仙界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雪见她们回到唐家堡的时候，胡莉终于找到了新仙界的位置。毕竟胡莉给重楼输送妖力，所以在短时间内对重楼的位置也有一丝的感应。重楼也是知道这一点，才没有告诉胡莉新仙界的位置。胡莉发现，这里还真不错，四周宫廷阁楼成片仿佛一个**的王国。“这魔尊还挺喜欢享受的，这地方看着就舒服。”胡莉笑了笑，来到了大门处。

    大门这里有几只魔族小怪看守，看到胡莉前来立刻过来询问：“你是魔尊左旗使胡蝶大人？不对你的身上没有任何魔气。这是魔尊重楼的府邸，你这人类赶紧离开，小心一会性命不保。”胡莉一听，这话居然还不算严厉，看来平日里这魔族跟人类应该也比较熟悉了。

    胡莉还没说话，里面一道媚声传了出来：“呦，这不是胡莉嘛，恭喜你还阳了呢。”一阵异香吹过，一个跟胡莉一模一样的人出现在了新仙界的大门处。胡莉一看，这女人穿了一套自己在苗疆当歌姬时候穿的漏胸妆，显得十分魅惑。可惜现在的胡莉，血脉就是九尾妖狐，身上的媚态效果，比这心魔还要强上不少。

    “哼，你这心魔，拿了我那么多东西，还不快点还给我！”胡莉毫不客气，直接对着这心魔胡蝶吼了一声。由于胡莉本身是九尾妖狐，就算这一声吼叫，都带有狐啸的效果。门口站岗的两个小魔族，直接被震晕，一点犹豫都没有的倒在了地上。

    胡蝶脸色一黑：“呦，真没想到主人你这还真是奇遇呢。不过既然来到这里，就让我跟玄霄陪你玩玩如何！”胡蝶说完这句话，边上直接走过来一人。面色清冷帅气，身穿白袍，手里拿着一把赤色长剑。两个人并排站立在了胡莉前面，一蓝一红两把武器照相辉映。

    胡莉看着这人，然后点了点头：“不错，不愧是完全复制我的记忆的心魔，居然知道我也像救玄霄出来。双剑合璧，的确适合修炼。来吧，我从地狱出来，也没好好打一次，让我看看你们两个合计之力有多强。”胡莉直接拿出逐日争辉，在两个人前面摆好了姿态。胡蝶看了一眼玄霄，直接冲了过去，三个人战在一处。

    双方的兵器都十分不错，力量互相碰撞的时候让空气都带有丝丝波动。胡蝶和玄霄一蓝一红，胡莉控制着逐日争辉则是两种颜色都有。外面的日环是太阳般的金红色，中间的核心处则是蓝白色，就如同胡莉的阴火一样力量相当强大。几个人打斗了差不多半个小时，依然没有分出胜负。不过胡莉却有点被压制，毕竟心魔胡蝶和玄霄的实力不弱，而胡莉也没有开启四阶基因锁。三个人的实力差不多都是伪四阶，胡莉可能要更弱一些。但是由于胡莉对于力量的掌控，可比那两人强的很多，所以依然没有任何败相。

    胡蝶和玄霄的配合十分默契，当胡蝶发现一时半会无法击败胡莉后，直接给了玄霄一个眼神。两个人突然力量爆发，把胡莉击退。然后二人纷纷把手中武器祭出，掐动法决。胡蝶全身红黑气蔓延，居然开启了杀戮之心。“我的好主人胡莉，让你看看我最近的修炼心得。接我这招！”胡蝶全身红黑色气息大涨，手上的望舒剑往天空一指。

    顿时在胡蝶的头上出现了一排蓝色的冰霜剑气，那剑气中带着不少的黑气，十分骇人。而在边上的玄霄也是一样，只不过他头上形成的则是一片的红色火焰剑气，中间也有无数的魔气。两排剑气的光芒笼罩了半边天空，在剑气的照耀之下，无数的能量在空中翻腾。胡莉暗自吐槽了一句：“心魔的领悟能力真强，这技能绝对是根据玄霄的这招羲和玄炎改进而来的。不过看来原本的冰火属性，现在似乎又加入了魔气，的确不好对付。”

    胡莉想到这里，嘴角微微一笑：“看来我也不能藏私了，要不然你这心魔也绝对不会把我的东西还给我。”就在两个人那些剑气准备攻击胡莉的时候，胡莉直接开启了基因锁外加灵狐变。前面开启灵狐变的时候都是在鬼界，在人界蜀山那次也只是为了传功，并没有使用九尾的力量。这次再次化型成九尾，胡莉那狐狸的身体后面，居然出现了一个巨大的妖狐身影。

    就在那些剑气刺向胡莉的同时，胡莉直接对着那些剑气使用了狐啸九天。顿时，一道肉眼可见的声波冲击到了剑气上面，让它们为之一顿。然后胡莉直接在逐日争辉的上面凝结出一道防护，剩下的剑气不断撞击，但是始终无法突破。就在剑气结束之后，胡莉对着玄霄丢了一记狐御天雷。然后全力冲向了胡蝶。

    狐御天雷十分克制妖魔，玄霄毕竟是入魔之人，运用全身的力量才堪堪抵挡。而胡蝶也不是开启灵狐变的胡莉对手，两次力量冲击过后。胡莉直接对着心魔胡蝶丢了一个幻魔索，然后胡莉解除了灵狐变的状态，一把抓住胡蝶的衣服，把她提了起来。“玩够了吗？玩够了把东西给我”胡莉的声音越发的冰冷。

    “主人的身体还是这么完美呢哎呀，好啦好啦，我给你东西。”胡蝶明显受不了胡莉的力量，然后把储物空间的东西拿了出来，又还给了胡莉。

    胡莉直接放到公共的储物空间里面，然后哼了一声：“望舒剑既然你用着挺好，那就送给你好了。走吧，带我去见重楼！”说完这句话，胡莉放开了心魔胡蝶，然后又找了一套衣服穿了起来。这个灵狐变每次变身都撕衣服，真是让胡莉纠结不已。那边的玄霄也抗住了狐御天雷，不过面色明显有些发红出汗，看样子天雷这玩意对付妖魔真心好用。然后玄霄对着胡蝶一抱拳，转身去别的地方了。自始至终玄霄没有说出一句话，让胡莉觉得十分疑惑。

    “他最近在寻找夙瑶的转世，找了几个月都没有信息，估计心情不太好吧。”胡蝶在一旁解释道。

    胡莉有些奇怪：“那么为什么不去鬼界翻翻资料呢？”

    胡蝶轻笑了一下：“力量不够，还在提升。总有一天，我会击败这个世界的神仙，成为这位面最强的人。”胡蝶的志向还挺远大，虽然说不会搞什么灭世，但是渴求力量却是很像胡蝶这心魔的作风。两个人穿过了几道宫殿，很快就来到了魔尊大殿。重楼就在后面不远处练功，前段时间对他的力量消耗十分大，现在依然没有恢复。胡蝶把胡莉带到这里后，就离开了。

    在临走之前，胡蝶对胡莉说道：“你的力量我也清楚，如果不是借助你得到的身体，你根本不是我的对手。当我们下次见面的时候，只有一个人才能活着离开。”心魔胡蝶的话让胡莉一愣，不过很快她想到了在问心三梦里面遇到镜子的故事，就明白这到底为什么了。不管是心魔还是那个圣母胡莉，最终要么被胡莉吞并消化，要么被她们杀死，融通到她们的身体之中。未完待续。


第五百六十九章:仙剑终局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡蝶把胡莉带到这里后，就退下了。重楼还在打坐恢复着自己的力量，过了一段时间后，重楼的眼睛睁开，看了一眼胡莉。“你来了，我听胡蝶说起了你的事情。可惜镇守神魔之井是我的职责所在，要不然我还真想去其它的地方看看。”重楼对着胡莉还算善意，比前面几次见面感觉好多了。毕竟胡莉帮了重楼一次，再加上现在胡莉的实力也算得到了重楼的认可。

    “魔尊，我打算离开这里了。我在鬼界，得到了我想得到的东西，现在要回去救自己的同伴了。”胡莉说完这话，重楼点了点头。

    “既然如此，在临走之前送你一件礼物好了。”重楼也没废话，直接丢给了胡莉一块红色晶石。然后摆了摆手，自己离开了这个地方。

    胡莉一脸无语，魔尊就是魔尊，连解释一下的话都不说。不过还好胡莉又全知之眼，立刻拿来分析了一下。妖族刻印：可以生成一个随机的s级别妖族血脉，该血脉可以不断进化。注明：重楼魔尊早年前杀死过一个妖族将领，并且用它的血液炼制而成。

    “这不是魔族刻印？是妖族的重楼还真是厉害。我还以为重楼把自己的魔族刻印拿出来了呢，吓了我一跳。不过这玩意好是好，我也用不上啊。我本身的九尾妖狐，估计要比这个s级别强多了。”胡莉想想第一次看到九尾身体的时候，自己也用眼睛扫了一下。当时的提示是未知身体，唯一属性。不过胡莉还是很开心，这玩意至少以后能给自己的小队打造出又一个高手了。也不知道自己那傻徒弟用不用，要是她想要就给她好了。

    在完事以后，胡莉又飞回到了蜀山。对于雪见和姚祉晴，胡莉也是有些纠结，毕竟要不要带她们进入主神空间。这个胡莉还是很犹豫的，毕竟主神空间里面，实在是太过于危险。结果到了蜀山后，胡莉才得知雪见居然回唐家堡了。霹雳堂现任掌门罗如烈带着一群人过去砸场子，这事可真心不小。

    胡莉有些头疼，自己把邪剑仙干掉以后。雪见有没有死，她的身体就没有被邪剑仙带到冰封谷，所以最后也没有干死尾随而来的罗如烈。这样就导致罗如烈带着霹雳堂过来跟唐门决战了，而群龙无首的唐门，简直就是渣渣。胡莉想到这里，直接再次御剑赶往唐门。胡莉刚才渝州，发现这里就有不少的尸体。霹雳堂和唐门的人都有，但是明显唐门的人更多一些。在火并的时候官府的人根本不敢管，现在结束了才敢出来收拢尸体。

    “看来战斗的很激烈啊”胡莉顺着九龙坡走了过去，发现这里仿佛就是一片战场。在树林里，河沟里，草地上，全都是两边战斗的痕迹。而且尸体随处都在，开始的地方唐门的尸体多一些，越往唐家堡走，唐门的尸体就越少。反而是在很多树林隐蔽的地方，发现了近百霹雳堂弟子的尸体。胡莉分析了一下，看样子唐门现在的管理者，可能是雪见开始换套路了。毕竟这个地方算是唐门主场，他们正在利用形成有效的杀伤敌人。在近百的霹雳堂尸体的地方，胡莉发现了那些身体上无数的暗器，明显就是遭到了伏击。就算有些霹雳堂的弟子已经妖魔化，但是还是地扛不住唐门的毒药。

    胡莉看了一下这情况，立刻就往唐家堡赶。就在唐家堡大门前面几百米的地方，发现了差不多近千的霹雳堂弟子。这些弟子的皮肤全部膨胀起来，就跟树干一样，干巴巴的但是充满着诡异的力量。在唐家堡的大门处，几个人正在跟霹雳堂掌门罗如烈战斗。胡莉远远看去，还真就是景天雪见她们。而且他们现在的实力也不弱，居然都把罗如烈逼到了变身的状态。

    “看来不用我出手了，主角毕竟是主角，我还是处理一下那群变异的小怪好了。”胡莉想到这里，直接召唤出逐日争辉。然后念动口诀，逐日争辉突然变大了起来。原本直径也就一米多的日环，居然扩大到了五米左右，并且在它的四周，开始形成一道接近百米的法阵。胡莉控制着日环来到了霹雳堂妖化弟子的密集上空，然后开始凝结火元素。

    这个速度很快，差不多也就几秒钟的时间。下面那些霹雳堂的弟子刚刚反应过来，逐日争辉突然从它那延伸的法阵之中，召唤出了无数的火焰陨石雨。陨石雨的范围差不多能有一百五十多米，本来那些霹雳堂弟子的站位就十分密集，这一下子能有接近三四百的人，直接被火焰点燃。对于这些人不是人，妖不是妖的东西。就算是杀死，也不会给胡莉增加任何的因果报应。在释放完这个技能后，胡莉直接召唤出自己的一百米精锐士兵。这些士兵就跟一个箭头一样，对着那些人妖杀了过去。

    就在这个时候，由于霹雳堂的人被杀，罗如烈也露出了一丝的破绽。毕竟胡莉在哪里搞的那么大的声音情况，谁都能看见了。特别是主角小队，一看胡莉回来了他们真心不怕了。胡莉的实力现在已经完全恢复，对付一个罗如烈一点问题都没有。他们的信息大增，罗如烈自然也有些害怕了起来。

    本来这次对付唐门，他觉得小菜一碟。事实上这么想也没错，毕竟现在的唐门真心虚弱。如果不是唐恒把雪见这些人找回去，就靠唐门那些人早就陪霹雳堂一锅端了。没想到攻入渝州霹雳堂最后的分舵时候，终于遇到了像样子的抵抗。在九龙坡，唐门甚至还利用地形打起了埋伏。这样罗如烈觉得有些奇怪唐门似乎突然有了指挥。

    而真正来到唐家堡大门的时候，发现这里早就做好了防御准备。本来罗如烈准备用自己强大的力量破门而入，结果被一男三女拦了下了。这几个人里面，罗如烈还真见过。那就是自己要去多得土灵珠的时候，遇到的几个小废物。没想到过了没几个月，他们的实力居然跟自己相当了。而且最可怕的是，现在居然又来了一个看起来实力更加强横的女人。

    就在罗如烈分心的时候，早就配合默契的几个人同时凝聚力量。直接把罗如烈打的懵了圈，一个不小心被景天用魔剑穿胸而过。自己改良的身体居然挡不住那人魔剑一击，罗如烈用惊讶的目光看了一下自己胸前的贯穿伤口。“你们”罗如烈话都没说完，雪见冲上来直接对着他的脑袋又是一下，这次罗如烈再也没有说话的机会了。

    胡莉在远处看着几人的力量，真是十分的感叹。在清理战场并且交代完事情以后，胡莉和几个人来到了唐家堡的会议室。胡莉的第一句话就是：“我要离开这里了。”

    “你要离开！去哪里？”雪见直接站了起来。

    姚祉晴是知道一些情况的，她默默的走到胡莉边上，代表了跟随胡莉的意思。胡莉把主神空间的事情，透露了一些消息给她们。几个人听完以后，都十分惊讶。雪见轻笑了一声：“我就说，为什么你这贱婢能知道我们的来历。原来我们都只是虚构出来的人物，还不如我的神书果实身份呢，我们居然都不算真正的人。”

    “并不是，就算我离开了。这个世界也依然会按照正常的路线前进，并不会影响什么。你们每个人都是真实的，难道你们觉得我没有把你们当成最珍贵的朋友么？”胡莉的话，让雪见感叹了一声。

    然后雪见也来到了胡莉身边：“带我走把，你保护了我这么久，以后的困难让我们共同面对。”

    “我有很多女人的，你不介意么？”胡莉嘿嘿一笑。

    雪见的脸色立刻红了：“哼！本小姐要做正妻！”

    胡莉尴尬的摇了摇头：“你们都是平等的，我会一视同仁。而且要论先后，我的正妻应该算是一个叫柳瑕的人。”

    雪见气鼓鼓的没说什么，最后叹了一口气：“反正已经这样了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗好了。上次在蜀山你救我，我记得一辈子。这次你又要去其它的世界冒险，一定危险重重，让我们共同面对吧。”

    胡莉嘿嘿一笑，然后对着景天说道：“你跟龙葵在一起吧，我抢走了原本属于你的雪见，恐怕你要恨我了。”

    “没有，没有”景天挠了挠头。“其实我也想跟你一起去的，要不你把我们都带上好了。”景天也有些跃跃欲试，而且景天对雪见的感情更像是好朋友，对胡莉倒是有那么一丝爱慕。

    胡莉摇了摇头：“我抢走你一个老婆已经很对不起你了，而且你还有基友重楼啊，他会没事就来找你比武的。我们以后也会经常回来看你，对了这里有一颗驻颜丹，你吃了吧。”胡莉直接丢给景天一个可以一直保持容貌的丹药，这样来说既是最后景天老死，他的容貌依然是如此年轻。最后景天也只要同意了胡莉的意思，然后他把正版的降妖谱送给了胡莉。反正这玩意以后估计也用不上了，蜀山也没有往回要，那就送给胡莉当人情好了。

    不过就在胡莉准备把姚祉晴和雪见兑换到萌娘小队里面的时候，突然得到提示自己的积分不足。胡莉原本还有3000左右的积分，把姚祉晴带入到主神空间，就需要一千五百多。至于雪见，居然需要三千积分。雪见的实力已经很强了，所以消耗的积分是在太多。胡莉开始想给雪见装在降妖谱里面带走，后面发现并不可以。但是胡莉又发现，自己的宇宙缩影可以装其它的人了。胡莉在进化完事以后，还从来没有进入过那个轴的位置。

    胡莉带着雪见开启了宇宙缩影，发现这里比上来进来发生了很大的变化。首先原本一个屋子大小的地方，现在已经差不多有一小块篮球场地大了。那些在外面悬浮的位面还是原来的样子，只不过胡莉可以控制它们显示的位置，并且可以在屋子里面添加一些家居之类的东西了。雪见也没客气，直接就在这里住了下来。只要进入这里的人，居然都能获得少量的控制权限。胡莉在交代了一些事情后，就把雪见留在了这里，并且跟她说等安全的时候就会放她出来。

    最后，胡莉看了看景天和龙葵，心里十分的感叹。在这个场景里经历的事情，真的比以前那么多场景经历的更加复杂和带有人性。不管是吴悠，还是夜辰，那怕那个上过胡莉但是胡莉却放过他的张天佑。又或则是洛铭，雷姆，黄极军这些人。胡莉真的就跟做了一场梦一样，一切都觉得有些不真实，但是却又实实在在发生的事情。

    “真是有一只不存在的手控制着我的命运，我只能被动的接受。也不知道什么时候，我才能脱离这可笑的命运，获得真正的自由。也不知道，为了我口中那可笑的自由，到底要付出怎样的代价。”自言自语后，胡莉的身体跟姚祉晴一起，化作白光消失在了仙剑三位面。

    红色龙葵和蓝色龙葵后面也终于分开，她们都获得了真实的身体。而且不管她们跟景天的关系是爱人还是亲人，但是最后都嫁给了景天。重楼偶尔去跟景天比武喝酒，更多的时候是跑到蜀山偷窥一个跟他没有缘分的女人。景天回去开了新安当，并且也有了一个男孩子，叫景小楼。似乎仅仅是跟雪见的那一部分被移除了，但是最终历史又回到了正规。虽然说胡莉跟雪见这些人在他们的记忆中依然存在，但是很多事情都没有改变。

    蜀山五老在解决完锁妖塔的事情几年后，完全归隐。徐长卿后面居然飞升成神，倒是应了仙剑三的紫萱结局。蜀山下届掌门的位置，居然传到了守真的身上。守真在胡莉兵解的时候，领悟了那么一丝道，最后被徐长卿看重。紫萱后面也搬到了新安当，平和的度过了后半生。

    百年后，有一叫凌波的女子拿走了跟胡莉同款的武器，凌云拨月。又有一人在经阁发现了胡莉记载兵解的笔记，那个人的道号叫罡斩。

    不甘寂寞的胡蝶和玄霄时时刻刻都在磨炼实力，打算有一天杀上天庭。唐家堡也恢复了正常，最后唐门的掌门位置居然给了唐恒。毕竟在最关键的时候，唐恒说服了所有人，从蜀山把雪见请了回来。唐恒在得知雪见跟胡莉走了以后，在一年后也结婚生子，并且把儿子的名字取名叫做唐念雪。霹雳堂在最后一战元气大伤，被唐门逐渐吞并。

    洛铭的灵魂在热海中重生，但是却永远无法脱离热海的掌控。他开始有些后悔，时时刻刻想起他师父胡莉的那些话。但是，洛家堡和盈辉堡，却矗立在了西域的道路之上数百年。

    蜀中，每年的某一天，在一苗人的坟前，都会有一男子长时间喝酒停留。余情幽梦这首词，倒是在蜀中盛行起来，后世有流传说是一北方胡人女子所做，叫胡姬。

    峰在几年后跟西夏的战斗中身亡，其妻子得知消息后殉情。留下一双儿女，交由陈g抚养。

    在吐蕃，一个女子紧咬银牙，但是却始终无法打探到一个叫胡莉姑娘的消息。她经常用手抚摸头上的两支银钗，独自发呆。

    再然后，景天收了一个徒弟，叫李三思那就是另外的一个故事了。

    仙剑的场景到今天，彻底的结束了。从遇到守真的剧情开始，后面的故事基本上是后面写的。开始的仙剑剧情的跳着写的，所以文笔有些断层。不过总归是越练越好，而且后面仙剑的剧情写的我自己也深有感触。仙剑场景差不多是我最用心写的一个场景了，承上启下。解决了以前埋得很多坑，也挖了一些坑。甚至很多坑都不是这本书能写出来的，如果有下本书在继续填把。

    好了，最后还有三个场景的剧情，加油！未完待续。

----2016/10/27 10:00:24|25995502----

第五百七十章:复活吧,我的队友!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次回到主神空间，姚祉晴好奇的打量着这里，胡莉则是深深的叹了一口气。纱织并没有在这里，不过就在胡莉刚刚回来的时候，纱织的身影出现在了大厅之中。

    “哇，好美。”姚祉晴不由得盯着纱织看了看，纱织的美丽完全超脱的现实，给人一种虚幻的感觉。

    纱织对着胡莉点了点头：“一切顺利么？”

    “你要的东西我给你带回来了。”胡莉也没废话直接把那三张破碎的阵图带给了纱织。

    纱织拿到手里看了一下，然后直接把阵图合到了一起。那阵图法术阵阵的彩光，让胡莉觉得这玩意绝对是一个好东西。纱织把这东西收好以后，对着胡莉说：“看样子这个场景你的收获不错，我可以帮你免费的恢复你队员的身体，并且让他们的实力和积分恢复到死亡之前。”说完这话，纱织也直接把胡莉的这个场景积分发了出来。仙剑场景：胡莉评价ss，一共获得积分，15300。

    胡莉倒是没关心自己的积分，她发现主神说可以保留复活队员的积分。这真是好事啊，死亡成员的积分居然都可以恢复。不过纱织这个时候突然皱了皱眉：“为何我觉得你的身上有一种跟主神空间同样力量的物品，如果你有的话交给我，我会有大量的积分给你。那个东西恐怕也是我想要的”

    “恩？”胡莉暗自想了一下，难道是宇宙缩影？以前来这里的时候纱织没有感觉，因为那个东西处于损坏状态，但是在鬼界刚刚修复了一些，所以纱织可以感受到了。毕竟那玩意也是一个小方世界，拥有跟主神空间一样的构成，纱织很有可能需要这个东西。胡莉故意的把自己储物空间里面，除了宇宙缩影以外的东西都拿了出来，不过很明显这些都不是纱织想要的东西。

    纱织犹豫了一下，最后对着胡莉说道：“你在好好看看，是不是在那个场景里有什么奇遇。如果你能给我我想要的东西，我甚至可以让你摆脱无限恐怖的世界。”纱织说完这句话，直接一挥手地面上多了无数具的身体，都是萌娘小队死去的成员。胡莉看了一下，甚至里面还有终结者场景里面，那个死去的秘书赵丽。

    “你小队中曾经出现的队友我都给你，你自己用你得到的办法复活。顺便说一句，这些身体不会出现腐烂的情况，你可以选择性的复活她们。还有你身上的东西，如果你觉得可以就跟我交换。吕布的身体在你的房间里，她现在处于休眠状态，你可以选择是否开启。对了，我需要让你帮我去带一批新人。就是那个万殇小队，你作为资深者的形式出现，会得到一些报仇。而且她们小队所去的位面难度不高，你大可以放心。至于你的萌娘小队，你就从复活的队友里面，选出一个临时队长好了。”纱织说完这些话以后，身影就淡淡的消失了。

    胡莉愣了一下，让我去别的小队？胡莉觉得有些奇怪，但是并没有说些什么。边上的姚祉晴看了看地面上的那些对胡莉说道：“师父，你的队友居然这么多？每个人都跟你一样厉害么？”

    胡莉笑了一下，摸了摸姚祉晴的脑袋：“怎么可能，要是每个人都这么强，我们也不会每次都伤亡这么大了。不过这么多人，到底应该复活谁呢。”胡莉考虑了一下之后，走到了李M的前面。

    “这种事情还是交给智囊李M好了，至少她的大局观比我强多了。”胡莉想到这里，直接来到了李M的前面，然后从手里掏出了生死簿。生死簿的上面写着，只需要放在死者的头部就可以了。胡莉就把这玩意拿到李M的脑袋上面，看看有没有效果。

    姚祉晴在边上小声嘀咕道：“这个女孩子怎么这么这身高看起来也就十多岁的样子啊。”就在她还没说完的时候，胡莉手中的生死簿放出了一丝蓝色的光芒，并且悬浮在了空中。无数的蓝色气息从生死簿里面钻了出来没入到了李M的脑海里面，大约过了几分钟的时间。生死簿再次恢复了正常，从空中滑落。胡莉一把手借了下来，然后看了看李M的反应。

    “脑电波似乎恢复了，心跳也开始恢复了。”胡莉用精神力感知一下，发现李M果然活了过来。只不过灵魂跟身体的契合还是需要一段的时间，即使这是自己的身体。又过了差不多十分钟，李M睁开了双眼。她四处打量了一下，然后坐了起来。

    李M看了一眼胡莉：“这么说，你把我复活了？”

    胡莉点了点头：“在你死去以后，我的小队差点灭团。然后我进行了一次复活性的任务，现在终于可以再次让你们回来帮我了。”

    李M倒是叹了口气：“其实能陷入永恒的沉睡，未必不是一件好事。要知道，我已经活了差不多近百年了。死亡对我来说并不可怕，甚至还觉得很期待。”

    “那么你死的这段时间里，有什么感觉么？有没有进入鬼界，冥界什么地方？”胡莉有些疑惑，难道她们的灵魂没有下地府？

    李M自己沉思了一下：“没有，我的眼前只有一片黑暗。实际上，在我死以后，我的内心出奇的平静。而且我觉得外界并没有过多少时间，就跟睡一觉差不多。或许我们的灵魂只是在主神空间的某一处被封印了起来，并没有再入轮回把。”李M的话让胡莉感到惊讶，难道就算是死亡都没有办法拜托主神的控制么？不过这话她也就是想了想，然后就把这段时期的情况告诉给了李M。并且让李M分析一下，到底复活那些队友。

    李M点了点头，开始询问胡莉这些人的能力。毕竟要复活也不可能把一点都没本事的复活吧，还不如先把身体留着，如果以后萌娘小队离开主神空间，在带上那些人。“沈绘丽和叶倩碧是肯定要复活的，这个就不用想了。听说主神要把你单独分到别的小队一段时间？那么她们两个就差不多算是队伍里最能打的了，你喜欢的柳瑕也开启了二阶基因锁，还有刘梦也不错。”李M挨个听胡莉介绍，最后终于定下来复活的人。

    沈绘丽，叶倩碧，柳瑕，刘梦，安馨，张媛媛，燕珊雪，李芸。最后就选出了这些人，这些人里面，没有什么性格太过懦弱的。唯一性格有些好的应该就是安馨了，但是安馨加的一手不错的群体效果b，所以胡莉她们想了想，还是把安馨也复活好了。剩下的苏越，伊美人，赵倩倩，赵丽，徐薇之类的，就还是不要复活了。虽然说伊美人也算不错，但是性子是在太淡定。苏越也是一样，就不复活当累赘了。

    至于那个出卖自己队友的月落，胡莉也打算给她复活。既然因果已了，柳瑕也可以复活。那么，死去的月落和乌啼，胡莉自然也不会再怪罪她们。但是这里并没有她们的尸体，于是胡莉打算让主神把她们俩的尸体也弄了出来。没想到却得到了一个消息，那就是她们俩已经不算是轮回小队的成员了。这个说法让胡莉不明所以，不过也没有太过在意。未完待续。


第五百七十一章:没错,还有娘化吕布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    生死簿复活了这些人以后，整个主神空间总算又恢复了热闹的气氛。不过每个被复活的人，都有一些心思。比如叶倩碧“我的灵魂并没有全部复活，在阿尔萨斯的那个护身符上面，还残留这一部分。等我强大以后，再去解救他好了。”叶倩碧一脸哀伤的样子。

    沈绘丽倒是没觉得有啥不过还是过来抱了抱胡莉：“多谢大姐你了，复活我们一定很辛苦。”沈绘丽的这句话，所有人都是十分的赞同。她们都来到了胡莉的身边，对着胡莉叫了一句，大姐。特别是柳瑕，直接过来抱着胡莉就开始热吻。让边上的姚祉晴一脸通红，对柳瑕有些反感。因为她觉得这个女人有些放荡。毕竟在宋朝的时候，就算喜欢也是很低调的。

    “没什么，如果我死了，你们不也一样会复活我么？”胡莉用手拍了拍柳瑕的肩膀，在问心三梦里面的那种景象并没有出现，胡莉也是长出一口气。

    然后胡莉就把主神让自己去另外一个队伍带新人的事情跟她们说了一下，顿时所有人就觉得有些不开心了。毕竟才刚刚复活，没想到居然就又要分开了。胡莉通过精神力，把宇宙缩影和主神的事情悄悄的告诉了沈绘丽和李M。不管这么说，这事肯定有些问题。胡莉也是让这两个人多注意一下，看看主神哪里在自己不再的时候会跟他们说些什么。李M自然明白，沈绘丽也不是白痴，虽然说沈绘丽大神经但是并不是她不想管，而是他比较懒不想考虑那么多的事情。

    但是已经死过一次，欠了胡莉一命之后，沈绘丽也只好去掉那些随意的性格，准备肩负起一个临时队长的责任了。然后胡莉就把自己的队长位置移交给了沈绘丽，沈绘丽在得到队长位置之后看了一下，下一个她们所要经历的场景是地狱神探。一个惊悚恐怖还带有奇幻方面的电影，其实这个电影的难度并不高，大概是因为萌娘小队灭团的原因导致评级下降了。胡莉看到这个电影的资料以后，基本上觉得她们不会有什么问题就可以顺利过关。

    顺便胡莉把裴元绍的事情告诉了李芸，李芸也从主神哪里跟胡莉学的弄了一颗种子并鲜血喂养。跟胡莉不同的是，李芸直接把种子埋到了胸口处，她说这里离心脏近，血液多，或许就能尽早的复活裴元绍。胡莉笑了笑：“裴元绍过的很好，你放心就是了。”在交代完一切以后，胡莉又给姚祉晴找了一个房间。姚祉晴胡莉打算带着她，她的实力并不是很强，跟胡莉一起走还能磨炼一下。雪见胡莉并没有放出来，毕竟主神对宇宙缩影的关注度很高，胡莉不想弄出麻烦。

    在一切都搞定后，胡莉回到了自己房间，看着倒在冰晶棺里面的娇小吕布身体，胡莉轻笑了起来。跟在胡莉身后的柳瑕一脸的你懂得表情，跟胡莉打了一个招呼后，回到了自己的房间。“亲爱的，明天记得陪我哦。”柳瑕居然有些的笑了笑，胡莉对着她竖了一个中指。

    胡莉看着这个按照自己想法构思出来的娘化吕布，还是真不知道说什么好了。“希望吕布复活以后，不会打死我吧”胡莉扶额，看着这个身高一米六，体重估计不到九十斤，丰乳细腰的小萝莉。特别是还带着吕布的紫金冠，身穿金甲。胡莉的内心里真是一脸中二的表情，简直太爽了。

    “好吧，那就复活好了。”胡莉按了一下冰晶棺的开关，顿时一道奇怪的粉色光芒在吕布的身上转了一圈。随即冰景棺被打开，那小萝莉的手指跳了跳。大约过了五分钟，突然那小萝莉从床上蹦了起来，然后警戒的看着四周。不过当她看到胡莉的时候，立刻从床上跳了下来。

    “胡莉，我复活了？”萝莉吕布用手紧紧的抓着胡莉的肩膀，不过她突然发现怎么跟胡莉的身高差不多了。为啥她知道胡莉把她复活了，因为她的灵魂被吸入到胡莉右眼的时候，她也能感受到胡莉的状态。当她看见胡莉为了自己差点被人强奸的时候，真的是怒火中烧。现在她复活了，自然最感激的人就是胡莉。

    胡莉尴尬的一笑，然后把她带到了一个镜子处：“你看看你的新身体如何”说完胡莉开始慢慢的往门口移动。不过就在胡莉刚刚走到门口的时候，突然被一大力抓了回来。迎面看到的则是萝莉吕布那愤怒的脸蛋，不过变成萝莉以后就算是愤怒，看起来也是那么可爱。

    “咳咳我们小队叫萌娘小队，进入这个世界的，只能都是这样的。”胡莉赶紧把主神空间的一些事情给吕布解释了一下，不过很明显吕布没有平息愤怒，反而更加不爽了。

    吕布看着一脸坏笑，还有些不好意思的胡莉。然后问了一个问题：“那么你也是男的变成这样的身体的么？是不是！”

    胡莉直接愣了，她完全没想到吕布居然这么聪明，居然立刻发现胡莉的身体问题。吕布看到胡莉惊讶的表情，心里什么都清楚了。“好啊，原来我喜欢的小狐狸是一个男人！”说完直接把胡莉的脖子卡住，胡莉喘气都喘不上来了。

    “我男女真有那么重要么？你上辈子是男的，这辈子是女的，灵魂本来就没有性别。你要是不喜欢就离开好了，反正我已经把你复活，我欠你的东西已经换给你了。大不了你在打我一顿出出气好了，主神空间里你也杀不死我。”胡莉倒是光棍，一句直接把话跟吕布挑明了。

    吕布的脸色变了变，最后叹息了一声：“你说的对，至少你现在是女的。你复活我，我看在眼里，今晚你就不要走了。”

    “恩奴家知道了。”胡莉很自主的就把自己的外衣脱掉，两个人很快的就滚在了一起。只不过缺点东西很不爽啊。胡莉倒是很机智递给了萝莉吕布一个两头蛇然后刚刚是妹子身体的吕布，就被胡莉玩跪了。大约折腾了半宿，两个人气喘吁吁的在床上休息。胡莉给她解释了一下主神空间的注意事项，还有就是自己的一些事情。未完待续。

----2016/10/28 10:05:29|26046893----

第五百五十九章：镜中人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “只要你把所有的镜子打碎，你就能得到新生。”这是胡莉清醒之后，一直出现在自己心里的话。

    “不过镜子？什么镜子？”胡莉四处打量着这里。

    胡莉发现自己身处一个通道境内，这个通道不长，但是每隔一个地方就有相对的两面镜子。而在通道的尽头，则是一面跟墙一样大的镜子。这些镜子泛着荧光，显示着它们的另类之处。胡莉则在通道的另外一端，后面有一扇古朴的大门。

    胡莉好奇的走了过去，来到了她身边最近的一个镜子所在。不过胡莉十分惊艳的看着里面的身影，这不是自己的反射镜像，而是王凤。是的，就是在三国场景被董卓杀死的王凤，她的景象出现在镜子里面。“打碎镜子，就能得到新生？”胡莉突然想到这句话，不过自己却并没有动手。毕竟这里的一切都是陌生的，胡莉必须要仔细观察这个地方。

    胡莉打算往前走，看看前面那些镜子里面的景象是不是死去的队友。不过胡莉刚走了两步，就被一道空气墙卡在了外面。胡莉摸索着，发现根本无法通过，最下面的镜子和前面的镜子之间有一套屏障。胡莉暗想：“难道只能把镜子打碎才能过去？”胡莉毫无头绪，自己又来到大门这里用手推试了试，发现这大门似乎从外面锁死，根本无法打开。

    “看来只有把这些镜子砸碎才可以了。”胡莉来到了王凤这块镜子的前面，看到里面的王凤在通道里下面都是鲜血。胡莉的手里没有武器，这个地方也没什么东西可以拿来当武器的。所以胡莉直接抡起拳头，对着这镜子砸了下去。啪的一声，胡莉的拳头砸到了镜子的中间。那面镜子直接被砸出了一片的龟裂痕迹，然后从镜子里面流出了鲜血。

    胡莉往后退了一步，她不知道到底发生了什么。那些被鲜血浸透的玻璃从上面不断的脱落，最后整面镜子崩塌下来。镜子消失以后，却没有任何事情发生。于是胡莉来到了这块镜子对面的哪里，这边也有一个镜子，上面则显现的是王凤平时的日常生活。帮胡莉弄头发，打理貂蝉楼的情景。胡莉咬了咬牙，又是一拳。

    在两块镜子都被打碎后，在它们中间的空地上，突然出现一具全身是血的身体。胡莉上前试探了一下，发现就是王凤。胡莉摸了一下脉搏，已经没有任何生还的气息。胡莉紧张了起来，四处打量着，但是却毫无情况，仅仅是地上多了一具尸体而已。不过随即，胡莉发现前面的空气墙消失了。胡莉再次往前面走去，发现依然是两个镜子。里面则是李芸平常的记录和中毒时临死的情景，胡莉叹了口气实在不知道该如何了。

    “难道这都是我的队友？”胡莉也是拼了一路击碎镜子，然后在地面上留下了一具具尸体。刘梦，张媛媛，安馨萌娘小队的所有人的尸体，都以她们临死的状态下出现了出来。最后的两块相对的镜子，打碎以后则是沈绘丽和叶倩碧。胡莉默默的站在通道的尽头，看着通道之中所有队友的尸体。

    胡莉心里漠然：“难道这是告诉我，自己的成功都是队友用生命还来的么？”就在胡莉胡思乱想之际，在胡莉的前方地下，突然升起了三块镜子。这三块镜子，中间的最大，两旁的稍微小一些。胡莉疑惑的来到中间，发现这镜子真心普通，并不像前面的那些里面有自己的队友。这块镜子只是单纯的反射镜子，映出了胡莉的容貌和动作。

    “为什么前面的镜子是我已经死去的队友，而这个却是我自己？难不成这个算是我的本心？”胡莉的智商突然上线了。不过她还是没有在意，往另外两个镜子上面看去。胡莉右手边的镜子里，则是一个全身魔气的胡莉。让胡莉一眼看的出来，这是她的心魔。胡莉看到了心魔，似乎正在一个天空之上的大殿中屠杀着什么。

    胡莉疑惑的嘟囔了一句：“不会这么快，心魔就开始跟天界的神仙干上了吧，她有这么强？”胡莉继续看着，发现这时候出来了一个天将，手里拿了一只长枪，跟心魔战在一起。不过心魔的力量似乎更强，很快的几轮交手以后。心魔一个贴身，然后直接把望舒剑插到了那天将的脖子上面。在心魔屠杀完事以后，居然全身的黑气覆盖了所有的天兵天将，然后把他们的灵魂吸收到了心魔自己的身上。然后一脸舒爽的心魔往胡莉这边看了一眼，用小舌头把嘴角的血液舔干净。

    “她看见我了？”胡莉绝对有这个感觉。然后镜头一转，心魔站到了一个人的前面。

    胡莉这时候真惊讶了：“心魔干的漂亮啊，居然把玄霄救出来了！”然后这面镜子的画面消失不见。胡莉在自己心里想着，心魔的成长速度很快，恐怕已经到达四阶基因锁的实力了。也不知道，我用了妲己的肉身，能对自己的力量提高多少。五阶的力量真的好强，虽然我仅仅感受了一次边缘的力量，但是我自己什么时候才能达到呢。

    右边的看完了，胡莉来到了左边的这个。这边居然也有一个“胡莉。”似乎正在一个位面任务之中，还有不少的轮回小队队友，但是胡莉却是一个都不认识。胡莉发现这个自己似乎是一个辅助治疗职业，每当队员受伤她都去帮助队友资料。然后还能给队友释放一些防护效果，本体的实力并不是很强。最让胡莉惊讶的时候，居然是她们在休息的时候。那个“胡莉”居然用**安慰所有的队员，并且在安慰的时候一脸的满足，甚至胡莉发现在她的脸上，居然带有一丝圣洁的光辉。

    所有小队的队员似乎都十分感激这个“胡莉”，不管是白天还是晚上。这个“胡莉”用一种奇怪的凝聚精神，把团队的不安分效果死死的控制住。甚至胡莉觉得，那些人对“胡莉”十分虔诚，每到战斗的时候都用身体挡在她的前面。这让胡莉十分新奇，她真的没想到居然在其它的位面，还有一个奇葩的自己存在着。

    胡莉的心里出现了一丝异样的感觉，她闭眼想了一下，然后挥动起拳头。啪，啪，两声，那两个镜子完全碎裂。一黑一白两道光芒，融入了胡莉的身体之中。“一道杀戮，一道圣洁，看来这最后的镜子就是真正的本体了呢。”胡莉并没有击碎中间那面最大的镜子，而是直接走了进去。胡莉的身体没有受到任何的阻挡，轻而易举的进入到了那最大的镜子里面，然后胡莉的意识再一次消失了。(未完待续。)


第五百六十章：刀间鼓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉发现自己来到了一块虚无的空间，这里没有任何的东西，就仿佛站在宇宙之中。前后左右包括脚下，都是一片黑色。但是奇妙的是，胡莉却可以看清楚一切东西，虽然说四周什么都东西都没有。但是就在这一片虚无之中，生成了三个镜像，就仿佛是从远处折越过来的一样。这三个镜像跟胡莉一模一样，只不过手里都拿着的武器并不是一样。一人拿着一件金环，一人拿着一把大刀，一人拿着一支玫瑰。

    而这个时候，胡莉心意一动，居然手上也多了一支短刀。就在这个时候，三个人一起想胡莉冲了过来。这下让胡莉直接手忙脚乱，这三个镜像居然都不算弱，而且还配合默契。用的功夫也是多种多样，但大部分都是胡莉记忆中的武功。不过她们花样繁多，并且三打一实在让胡莉实在是狼狈不堪。“你们是谁？为何跟我一样？”胡莉一边逃窜，一边询问这三人，看看能不能得到什么有用的消息。

    但是这三人没有任何反应，依然是机械的攻击胡莉。胡莉试了一下道术和精神力，发现都不起什么作用。这个区域似乎屏蔽了一切法术和道术效果，而精神力对着三人也没任何影响。那三人用刀的哪位满脸的仇恨，虽然跟胡莉一模一样但是容貌带着一丝扭曲，就像是胡莉欠了她多少债一样。用金轮的那个实力倒是三人中最弱的，不过在配合用刀的那一个封堵胡莉，也是让胡莉十分不爽。

    这三人里面，最厉害的则是在远处手里拿着玫瑰的哪位。一脸的痴情表情，然后不断向胡莉这边丢掷玫瑰作为攻击手段。她的玫瑰发出速度十分快，胡莉紧紧一次躲的慢了一点，就被那玫瑰刮到了自己的一点身体。顿时一阵钻心的疼痛传来，幸亏最近胡莉在地狱之中受到的伤害多了，对于疼痛的抵抗力也有不少。要不然换了旁人恐怕就这一下，就得在地上打滚了。

    “我们无冤无仇，难道就因为长得一样，就刀剑相向么？”胡莉说了半天，最后发现嘴遁之术毫无卵用。

    胡莉心里暗自叹了一句：“看来只能用武力解决了。”在打了这么久，胡莉自然发现了三人的实力。其中那个远程用玫瑰攻击的居然是最强的，虽然说她从来不近身，但是每次胡莉要冲到她边上，她都会丢出一把一把的玫瑰把胡莉逼退。但是如果胡莉离她比较远，她的攻击频率就会降下来。胡莉一想这人绝对没办法先处理了，剩下的还有两人，那刀的那个势力也不算太弱根本不是几下能解决的。倒是那个用金环的是三人里面最弱的，胡莉每次稍微往她的身上施加攻击，边上那个拿刀的都会过来帮助她分担伤害。

    “看来只能从你这里突破了。”胡莉继续引诱这三个人的攻击，从开始有些狼狈的状态，现在总算可以招架一阵子了。胡莉突然发力攻击拿刀的那个，然后用眼睛观察另外两个人的反应。那个用玫瑰的还是按照一定的频率，并没有什么特别的攻击，倒是她看向胡莉的表情更加哀怨了。让胡莉觉得是不是自己前世把她啪啪啪没有负责一样，不过明明都跟自己长得一样好吧。

    那个拿金环的倒是立刻过来帮拿刀的人分担胡莉的攻击压力，而胡莉等待的也就是这个。胡莉一刀把两人劈开，然后身体放平踹到了拿到那人的身上，并且借助反作用力直接滚到了拿金环之人的怀里。胡莉也没客气，虽然说跟自己长得一样，但是对自己有敌意的肯定还是要杀掉的。那人的金环很大，在胡莉扑倒她身上的时候根本没办法收回武器。胡莉用短刀对着那人的脖子就是一抹，然后往不远处跳了出去。这时候那个拿刀之人一刀砍到了刚才胡莉的位置，但是胡莉已经干掉了一个。

    拿金环的直接化作流光消失，剩下这两个胡莉也不怕了，毕竟那个拿玫瑰的似乎一直在放水。又打了几个回合后，胡莉再次把那个看自己一脸仇恨的女人砍死。在砍死她以后，胡莉面对着拿玫瑰的人两个人都没有其它的动作。“我看你似乎也不想杀我，为什么不好好谈谈呢？”胡莉有些疑惑，但是却拿刀防住了身体，避免突然的攻击。

    那个拿玫瑰的女人越发的痴情哀怨了，胡莉的身体毕竟是按照她自己的审美观设定的，面对这样一个女孩子看向自己，胡莉的眼睛也是抖了抖。“到底在搞什么？”胡莉刚刚往前走了两步，那个拿玫瑰的女子又开始攻击胡莉了。没办法，既然无法谈那就只能战斗了。不过当胡莉冲向那个女子的时候，才发现刚才那女人放水放的厉害。

    一支，两支，四支，八只，十六只，最后胡莉冲到了那女人前面，直接迎来了三十二只玫瑰。胡莉直接被逼开了，而且身上还中了一发。疼得胡莉直接叫了出来，然后用手把玫瑰拔了下去。结果玫瑰上面的刺把胡莉的手也扎了两下，疼的胡莉眼泪都出来了。“搞什么明明这么强，刚才随便努力一下，我就死了。”胡莉在退到远处以后，那个女人也不主动攻击了。

    胡莉干脆坐地上休息一会，然后看着那个一脸哀怨的女子。貌似这个状态，只有自己在看柳瑕或谢云瑶的时候才出现过啊。“最后一波是三十二只玫瑰，我要躲是肯定躲不开的。不过如果手快的话，估计还能挡住一大半。那女人没有表现出任何近战能力，估计我近身以后可以一招干掉她。不过那玫瑰打到身上倒是真疼，只能用左手挡住一下了。”胡莉暗自计算着对方出招的间隔，然后又站了起来。

    “抱歉了，跟我一样的女孩子。看这样只有打倒你，我才能离开这里。”胡莉闭上了眼睛，用精神力感知了一下，然后拔刀冲了过去。好吧，不管是剑还是刀，胡莉的用法实际上也差不了多少。

    胡莉毕竟太极功夫已经算是大成，对于玫瑰的攻击开始也好躲开。又一次，胡莉进入了那个女人前面一米左右的地方。前面的十六只玫瑰被胡莉直接用内力挑开，那些玫瑰也不知道是什么材料的，相当沉重。然后胡莉明显看见，在那个女人的手里直接出现了三十二朵玫瑰花。胡莉深深的吸了一口气，然后直接压紧短刀对着那女人的心脏刺了进去。但在这个时候，那女人的玫瑰也打了出来。不过胡莉抄起左手，直接用手强接对方的玫瑰花。有一些实在接不下来的，就用左手去挡住。

    一阵钻心的疼痛，让胡莉差点哭出来。但是胡莉一点都没放弃刚才的攻击，推刀进入了那个女人的身前。不过就在刺中那女人心口的时候，胡莉突然看见了那女人痴情哀怨的表情。胡莉自己也不知道这么想的，在刺中那女人最后的时刻，胡莉把刀往自己的左边偏了偏。原本应该刺到那女人心脏的短刀，刺到了那女人的右胸口上面。(未完待续。)


第五百六十一章：灵狐变（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “居然没下得了手，难道是因为我在她的眼睛里看到了柳瑕的情感了么？虽然在前面的梦里面，柳瑕好像入魔。但是我对她的感情不会变，算了这样应该也是击败对方，希望她不会再次攻击我了。”胡莉想到这里，退出了几米以外。然后左手一甩，上面的玫瑰片片掉落。虽然看起来境界不错，不过疼不疼只有胡莉自己心里清楚。

    那女人爬了起来，又用那种眼神看了一下胡莉。然后往远处走去，不大一会就消失在了胡莉的视野之中。就在那女人消失之后，胡莉眼前一亮退出了这个空间。等胡莉再次看清楚的时候，发现自己依然在地藏王的前面。但是这个时候，胡莉的脑海里也过了一遍刚才遇到的景象。地藏王说过，要经历问心和斩三念。恐怕前面的梦就是问心之梦把，胡莉暗自猜测。

    首先就是怀念了一下自己曾经的爱情，这个的确没什么好说的。不过瑕妹子哪里这是不是预言自己以后要跟瑕妹子敌对？希望这次复活不要出什么差头，要不然胡莉真的不敢往下想了。最后那些镜子，难道是再说队友的牺牲才让我走到这一步的么？不过出现自己的心魔，还有那个看见就有些恶心的圣母婊是什么玩意？这个，胡莉真的有点想不懂了。

    就在胡莉还在思考的时候，地藏王对胡莉说道：“看到道友最终还是放过了痴念啊，也罢道友这样的人实际上已经很少了。”

    胡莉又愣了一下，然后疑惑的问道：“那是斩三念？但是三念又是什么？”

    “没错，那就是斩三念。所谓三念，贪・嗔・痴也。修道之人都会经历这一关，击败的越多，自己未来的成就也就越高。你体内的念头越强，你所遇到的敌人也就越强大。只有斩却身体里的念头，你才能获得正果。”地藏王给胡莉解释了一下。

    胡莉立刻就明白了：“那个拿金环的是贪念，但是由于我这人没什么贪心的念头，所以她最弱。那个拿刀的则是我的嗔念，我这人倒是的确有些不容易控制自己的情绪，所以她就要强上一些。最后就是痴念了，是最强大的，而且到最后我也没有给她斩杀。算了贪嗔这两个我的确不喜欢，不过痴我倒是真的不想放弃。菩萨对于我的修炼会有多大的影响？”

    地藏王笑了笑：“未来恐怕道友会犯情劫，还是要多多注意才是。”

    胡莉愕然一愣，随即笑了笑：“有情皆孽，无情太苦既然有情劫，那我也认了。”

    地藏王指了指地上的九尾狐肉身对着胡莉说道：“现在你可以进去试试新的身体了，不过这副身体的力量很强，如果你无法承受我建议你把它们封到体内一点，等以后你的灵魂强大在解封力量。”

    “我控制灵魂进去就行么？”胡莉也不知道是不是这样做。

    地藏王点了点头：“贫僧看道友身上也有一定的狐妖血脉，再加上你本性属阴，跟这具身体的契合度应该还不错。道友尽量控制自己的灵魂融合进去，就可以了。”

    胡莉做了一个无奈的表情，反正这玩意差不多也是第一次。胡莉身随心意，直接没入到了那九尾的肉身之中。刚进去的时候，果然如地藏王所说，自己的灵魂跟**的契合度很棒，胡莉甚至感到一丝舒服的感觉。那个九尾突然从地上坐了起来，然后睁开了眼睛。一丝紫色的在九尾的眼中喷发，然后就再次闭合。胡莉控制着身体形成了怀中抱月式，就跟在金桥之上一样，开始消化吸收着这具肉身残留的力量。

    一道道紫光从胡莉的身上渗透出来，胡莉在跟这具肉身融合。这时候胡莉才发现，这身体的力量真心不小。“天啊，这力量我感觉就跟我开启伪五阶的实力差不多了。比我自己的力量高了不知道多少倍，这真的仅仅是妲己的肉身么，为什么这么变态。明明在封神榜里面，妲己只是一个小妖而已，难道这是高等位面的产物？”胡莉猜的大致没错，只不过那个高等位面里，妲己可不是封神榜那样的弱者。胡莉的实力也就能达到四阶中期，还是在斩三念以后。但是四阶跟五阶的差距实在是太大了，差不多能有百倍之多，即使这肉身的力量大概是伪五阶。

    胡莉控制着力量，把这肉身上面的强大力量集合到一处。打算按照地藏王所说，封印在自己的体内一个地方。在外面看起来，无数的紫气催动着白光，在这九尾的体内不断转动。这种状态差不多经过了几天时间，地藏王早就离开了这间屋子。胡莉一直呈现出抱月式，静静的悬浮在空中。在胡莉的两手之中，形成了一道紫色和银白色的漩涡，九尾的力量逐渐被胡莉控制。

    不过就在胡莉把九尾身上的力量都收到一起的时候，胡莉再次为难了。因为这玩意胡莉不知道该封印到什么地方，它并不小差不多能有一个小孩拳头那么大。这玩意不管放在身体的什么地方，看起来都跟一个肿瘤差不多了。要是放胸口，这玩意一边大一边小，也是在太坑了吧。胡莉也不希望，自己在大街上走，被各种围观把。虽然说等自己灵魂强大以后，倒是可以把这东西消化吸收干净，不过现在不好看啊。胡莉犹豫的半天，最后还是选择了自己的右眼。

    “其实我倒是习惯了眼睛里的装饰，看看可不可以塑性把。”胡莉直接把那力量移动到自己的眼球当中，然后又拟态出来一朵紫红色的小花。狐狸形态的胡莉发出一身狐啸，然后满意的点了点头，开始改变自己的人类身体。这个速度就很快了，差不多又有了一刻钟的时间。一句洁白如玉的身体从空中滑落，胡莉终于控制了九尾的身体。这副身体相当诱惑，甚至胡莉发现自己的外面带着一丝的紫粉色气体。(未完待续。)


第五百六十二章：灵狐变（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉立刻从储物空间里弄了一条外衣，然后在整理了一下。在完全适应了这个身体以后，胡莉发现。自己要消化那肉身的力量，恐怕的几个月的时间，或则自己的精神力再次提高。不过对于精神力提高的方法，胡莉倒是突然想到一个。胡莉又检查了一下自己现在的属性，毕竟还算在主神内控制，对于身体的检查就是方便很多。

    胡莉发现，自己的身体现在只有三阶基因锁的力量，恐怕是因为跟肉身融合的关系。不过就为的基因锁可以解开了，这倒是一个好消息。如果等自己完全融合肉身，加上原本肉身的力量，胡莉估计至少可以达到四阶巅峰，甚至是伪五阶的水平。不过经历了这次身体替换，胡莉发现了自己的属性和技能完全不同了。不知道是不是自己的右眼融合了九尾肉身力量的原因，原本的真实之眼居然升级了，可以做到主神的分析数据能力。

    胡莉

    年龄：？？

    武功：五行正法（高级），古武（高级）

    普通技能：精神技能繁衍（高级），阴之力（火），媚功（顶级），幻魔索（敌方单体定身），灵狐变，？？？（未开启）

    特殊技能：狐御天雷，狐啸九天，九尾禁敌（未开启），天下倾（未开启），五蛟灭世（未开启），？？？（未开启）

    （特殊技能只能在灵狐变的状态下使用）

    物品：妙悟

    解开基因锁：（3级）

    统御能力：携带剧情士兵100人

    天赋：阴历7月15日23点出生阴属性强大，可以在其他能力里混合阴属性。

    战斗力：未知

    积分：3100

    胡莉分析了一下自己的身体属性，然后只能终于感叹了一下：“我终于强大了，这种感觉真好。居然可以使用这么多技能，比原来强的多得多了。那些未开启技能，恐怕就要等待我恢复全部实力，再加上开启基因锁以后才能够解开了。看那些名字后面都带有未开启的技能，应该是很强的才是。特别是在最后居然还有两个？？的技能，也不知道是什么玩意。”

    胡莉整理好一下，然后来到了前面。发现地藏王正在前面讲经，黄极军也在不远处的一个蒲团之上双手合十听着。胡莉本来挺兴奋，但是一看到这样，立刻就冷静的下来。胡莉远远的对着地藏王一拜，然后来到了一个远处的蒲团上，也开始听地藏王讲经。毕竟人家就算只是一个分身，但是千百年来对于道的理解，要比胡莉自己高的不知道哪里去了。胡莉坐下后，心神平静下来很快就进入了状态。

    等胡莉再次从地藏王的讲解里面清醒过来，发现这里只剩下了自己一人。黄极军也在不远处的大门哪里，打扫着从外面吹进来的黑白树叶。地藏王看胡莉醒了过来，便对她说道：“道友你在这里在呆三天，然后往北而行，就有还阳的机会了。你我缘分已尽，后会应该无期了。”

    胡莉再次拜谢地藏王：“多谢菩萨，如果以后有什么事情，可以随时找我。”

    地藏王起身，对着胡莉挥了挥手，然后回到了自己的禅房。胡莉来到了黄极军这里：“如果以后地藏王菩萨有什么事情，可以让他来找我帮忙。毕竟菩萨恐怕不能离开地狱，有些事情我也是可以出力的。这次来到地狱，虽然菩萨说是还我因果，但是我总觉得亏欠了菩萨很多，日后必会报答。”

    然后胡莉来到了听经阁的外面，胡莉走出去很多的距离。由于地藏王说胡莉还可以在这里呆三天，所以胡莉就算走出去很远但是听经所并没有消失。胡莉也主要想试验一下她的新技能，特别是在换了这个新的身体以后，胡莉必然要好好适应一下。胡莉倒是先练了一套太极拳，发现跟平日里倒是差不多。五行法术倒是比原来强了不少，虽然说火系的法术还是最强的。而且现在的胡莉在释放火焰的法术后，基本上都是阴火。也不知道是不是在鬼界的原因，胡莉的火焰法术都是蓝色的阴火。

    至于新的一些特殊技能，媚功这个就不用说了，胡莉也没办法拿别人尝试。幻魔索貌似是一个控制技能，胡莉试验了一下发现就像一道紫色幻影把敌人缠住一样。总体来说在普通状态下也就多了这么几个实用的东西，然后就是灵狐变了。胡莉闭上眼睛，感受了一下自己体内的气息。然后凝聚力量开始把自己的身体从人类形态转变为九尾的灵狐状态。

    这个倒是很快，特别是在胡莉已经适应了以后。胡莉的衣服直接粉碎，然后在天空之中出现了一个雪白的九尾狐狸的形态。变成胡莉的身体以后，居然没有什么不适感。九条非常漂亮的大尾巴，就在身后飘荡。胡莉用自己的爪子抚摸了一下洁白皮毛的身体，一股异样的感觉涌现她的全身。

    但是胡莉自己感觉到，在这个形态消耗的力量几乎是成倍的，于是胡莉没有办法只好直接开启了基因锁。“麻蛋，我就知道这个不会那么让我容易装逼的，没想到消耗这么大，赶紧试验技能吧。”胡莉想到这里，也不浪费时间了。

    狐御天雷是一个攻击技能，这玩意跟五行正法里面的掌心雷差不多，但是却是一个放大版的。差不多一道紫色的雷光在空中形成，然后对着地面劈下去。咔嚓一声，地上被劈了一个差不多能有五米左右的大坑。要知道这还是在鬼界，地面的坚硬度可比人界高多了。胡莉十分满意的看着这一切，然后又尝试了一下狐啸九天。

    狐啸九天属于声波攻击，狐狸的叫声行成的声波冲击敌人。这是一个超大规模的范围伤害，不过在一群人前面大喊大叫，倒是让胡莉觉得有点不太好意思呢。胡莉在试验了两次以后，身子一软摔在了地上。“真的好废力量，我开启了基因锁，居然只能坚持不到三十秒。看来我必须要好好的提高自己的力量了，应该还回到星际哪里一趟。等这边事情了解，必须要过去一次了。”胡莉在地上喘息了一会，然后又从储物空间里拿出了一套衣服。胡莉的个人储物空间没了，但是公共的储物空间依然可以使用。

    “这个太坑爹了吧，每次变身都全光一次。在战斗中，释放完大招肯定会脱力，难道就让我光着暴露在别人面前？这到底是什么鬼！”胡莉一边穿衣服，一边看着前面变身的时候地上的衣服碎块，不知道该说些什么。(未完待续。)


第五百六十三章：相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天后，已经适应能力的胡莉告别了地藏王和黄极军。然后一路向北，去寻找出去的道路。又走了差不多几天，胡莉发现自己居然来到了轮回井这里。这里的鬼怪相当多，而且据说鬼界里不止一个轮回井。每一个轮回井对应着一个位面，胡莉貌似来到了仙剑三位面的这边的轮回井，也不知道这玩意到底是如何分出来的。

    都说轮回井这里面有孟婆，但是这里却没有。一些阴差让可以投胎的魂魄排着队，挨个跳到轮回井里面。不过效率似乎并不快，胡莉发现这群鬼魂能排队排出去几里地。“天啊，就这个速度。我看要不是有一堆可以投胎的通道，估计下界的生育率都无法保证。”胡莉发现这里居然也有做买卖的，真是不得不感叹商人的强大。

    可惜这里面只收取纸钱，或则一些铜钱。但是那些铜钱明显就不是现代流通的东西，胡莉本来还想买点什么，发现自己没啥可以交易的东西。“对了，储物空间里不是还有黄金么。”胡莉随手拿出了一个金条，走到了一个小商贩的前面。

    “这东西可以在这里花么？”胡莉询问了一下，不过随即发现那个小贩接了过去用牙咬了一口。

    那小贩露出了满意的神情：“自然可以，仙姑你肉身在鬼界，一定是个法力高强的人。而黄金在任何一个地方，都是十分有价值的货币。”

    胡莉点了点头：“那么你把你这里最贵重的东西给我看看，不知道需要多少黄金。”

    那小贩眼睛一转，然后拿出了两个拳头大小的石头：“这个嘛，就是我这里最贵重的东西了。这玩意叫龙精石，可以让破损或则失去力量的上古物品修复，不知道这位仙姑是否需要啊。”这小贩说的话很中听，胡莉顿时笑了笑。

    “什么仙姑，叫我姑娘，妹子，什么不都行。这个东西我要了，你直接说价格好了。”胡莉撇了撇嘴。不过这个动作倒是更加有诱惑力了，胡莉现在可是九尾的身体，媚功顶级一般人根本承受不住。就算是鬼魂也是一样，那个小贩直接看的痴了。

    那小贩明显有些哆嗦十分犹豫的内心纠结起来，最后咬了咬牙：“姑娘你想要，你手里这种条状的金块，要五个。”

    “这玩意貌似是给景天的武器升级用的吧，我要这玩意也没用啊。我的镇域剑都碎了，还有什么不对，我还真有！”胡莉突然愣了一下，然后拿出了六块金条丢给了小贩。

    胡莉拿过了龙精石试验了一下，居然真的可以用。胡莉嘴角微微抬起：“我说朋友，你知道谁还有这东西么？你帮我弄到，我一个石头给你五块金条，怎么样？”

    那商人直接愣住了：“五块金条？这东西的确稀有，不过我朋友那里似乎也有一点。这样把，姑娘你要是有时间，就等我两天，我肯定帮你搞来几个。”

    胡莉心里暗爽，点了点头：“那就在这里，我过几天之后回来。你拿到东西就在这里等我好了，放心你搞的越多，我给你的钱就越多，去吧。”

    “哎，好嘞。”那小贩一溜烟不知道跑哪去了。

    不过胡莉自己却暗喜：“真没想到在这里也能逃到宝贝，哈哈哈！鬼界真是我的福地啊，没白来一次。”胡莉拿出了公共储物空间里，一直丢弃在里面的宇宙缩影。这个东西居然可以用龙精石修复，不过就是不知道要需要多少。胡莉把两个龙精石丢到了那魔方的上面，很快魔方上面的立方体就分裂开来，中间的一个黑色的轴直接把那两个龙精石吞了进去。

    “这玩意还是完全修复完毕，估计可以把前面那两个残破字去掉了吧。真是好期待啊，这玩意可以？？？级别的特殊物品，估计离神器也差不了多少了。”胡莉暗爽的时候，突然发现不远处一道红色的身影向这边扑了过来。

    胡莉看清楚后，一点都没有闪躲，不过那倒身影居然从胡莉的身体中穿了过去。“你的身体？”那倒红色的身影十分惊讶的看着胡莉，一脸的不解。这时候胡莉终于知道地藏王说往北面走的意思了，原来雪见和景天他们，居然来鬼界救自己了。

    “你你怎么？”雪见对着胡莉的身上摸了摸。“为什么我摸不到你的身体？在鬼界我们都是以灵魂的形态进来的，我都可以摸到龙葵妹妹的身体啊。难道你复活了！？”雪见十分聪明，立刻明白的什么。由于雪见跟景天在这个位面只是好友的关系，所以就算是龙葵跟景天亲热，雪见也没有嫉妒的感觉。所以雪见跟龙葵的关系，倒是要比原本的位面好得多。

    当然，雪见跟龙葵的关系好，不代表龙葵就不吃醋。景天也跑了过来不过他有点不好意思，可不敢向雪见一样去抱胡莉的身体，所以站在边上有些尴尬。胡莉看到景天窘迫的样子，过去走到景天的边上说道：“不错，你小子成熟不少。我没事，多谢你们了。”景天嘿嘿一笑，边上的蓝龙葵有些无奈的摇了摇头。

    “胡莉，你的身体？”紫萱从远处走来，她在胡莉的身上感受到了一丝强大的力量。这力量让自己有些不舒服，没办法九尾跟女娲后人血脉，见到有些不舒服也是正常的。毕竟在某些位面里，九尾狐妲己可是被女娲坑的不轻，成为封神榜里面最悲剧的两个人物之一。

    胡莉拉着几人到了一个安静的地方，然后把在鬼界的经历十分简单的跟几个人说了一遍。虽然说胡莉很多情况都是一笔带过，不过其中的凶险让所有人都感到一点点的恐惧。最后胡莉笑道：“至少我现在有了更加强大的力量，而且这副身体的实力非常不错，以后应该可以保护想保护的人了。”胡莉的话让雪见微微一呆，毕竟前面胡莉兵解，就是为了她自己。

    “下次不要再做傻事了”雪见扭捏的站在胡莉的边上，一点刁蛮小姐的样子都看不到。胡莉兵解以后，雪见的脾气变化很大，很少对别人还有那种刁蛮的性格了。

    在不远处还有一个身影流着泪水，胡莉看到她走了过去抱住了那个人的身躯。“姚祉晴，没想到你也来了。放心吧，你师父我命大，死不了的。”胡莉安慰着她。

    “恩，师父是最厉害的。”姚祉晴擦了擦泪水。

    胡莉笑着点了点头：“你们来这里也好，火灵珠就在火鬼王的手里。一会打听打听路线，然后我们去把火灵珠拿下来好了。”胡莉的话让所有人都十分开心，毕竟五灵珠已经找到了三个，现在只剩下了水火两个灵珠。倒是紫萱在听到这消息的时候，眼中露出了一丝哀伤的神色。胡莉看在了眼里，不过也没说什么。紫萱虽然干了很多见不得人的事情，但是真心是一心为了徐长卿。唯一可怜的可能就是那个单相思的重楼把，喜欢谁不好喜欢一个有夫之妇。(未完待续。)


第五百六十四章：宇宙缩影的修复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鉴于胡莉有了肉身，剩下的人也立刻决定去火鬼王哪里拿到火灵珠，然后就离开鬼界。毕竟他们这么多生魂，一旦被阴差发现也是一件麻烦的事情。不过鬼界的出口和火鬼王的宫殿，似乎不再一条路。胡莉突然想到了什么对着景天说道：“你们去锁妖塔，是不是拿到了降妖谱？”

    景天点了点头，立刻从自己的身上拿出了一个布包，从里面取出了一个贴满奇怪纹路的盒子。倒是跟当年守真给自己看的那个差不多，只不过材料更加特殊，胡莉根本分析不出来。胡莉翻看了一下，这个真的降妖谱的属性就出现在胡莉眼前。降妖谱：等级s，可携带出本场景。注名：蜀山派掌门太清真人飞升前所留下的神器，该神器材料据说来自神界。只要是身体内有气的生物，都可以显示其种类属性，并且可以封印妖魔到降妖谱中。如果降妖谱上面没有该生灵，在吸入后自动形成该生灵属性。

    “这个太棒了！”胡莉发现，这玩意居然可以携带出这个场景。

    “等你们完全不需要这个东西以后，可以送给我么？”胡莉一想，这玩意景天他们现在绝对有用。现在自己也没必要从他们那里索要这个玩意，还不如等仙剑三的具体情节完全结束，在从主角景天这里把这玩意要到手。景天也是点了点头，决定在找齐五灵珠后，把降妖谱送给胡莉。

    然后胡莉又翻了翻，发现降妖谱里面还真有火鬼王的信息。几个人一边往火鬼王的宫殿一边走，胡莉一边看着火鬼王的资料。火鬼王本事上古受到天火焚身而死的人类，死后化为火鬼。因贪图鬼界的自由，而不愿意投胎转世。经过数千年的修炼，具有极深的道行。它居住在鬼界的深处，名义上从属于鬼王，但是却不受鬼王的限制，而且能够利用天然岩浆阻止鬼王的进入。它法力高强，所放出的火焰来自于地府的冥火，可以直接将魂魄焚成灰烬，但是却对肉身没有任何伤害。

    胡莉看到这里微微一笑，心里想道：“这玩意我用来搞定还真适合，本来我就控制阴火。那鬼王的冥火还能有我的太阴真火厉害，而且居然无法对肉身造成伤害。”

    “一会那个火鬼王交给我，我站着让它打。”胡莉随手把降妖谱上面的资料给另外几个人看了一下，景天和雪见都嘿嘿的笑了起来。

    紫萱依然谨慎：“看样子道友可以克制与它，不过还要多加小心才是。”

    胡莉点了点头，不过并没有放在心上。毕竟这玩意在仙剑三的游戏里面，也就是一个简单的妖怪。该有的技能胡莉还算清楚，而且自己所有的能力都克制它，这要是还出什么问题，胡莉回去绝对把仙剑三这游戏砸了。

    还好不在就以后胡莉证实了这一点，那就是胡莉回去不会砸游戏了。就在遇到火鬼王以后，胡莉直接上去硬接了火鬼王几个火焰魔法，然后发现犹如清风拂面。胡莉嘿嘿一笑，直接上去几下子就把火鬼王打的生活不能自理，很容易的就拿到了火灵珠。景天十分高兴，对着胡莉说道：“姑娘你真厉害，这样我们就差最后一个了。姑娘能算一下，我们去哪找水灵珠么？”

    胡莉摇了摇头笑了一下：“我们还是先回蜀山吧。”说完这句话以后，胡莉有深意的看了一眼紫萱。紫萱的脸色变了变，最后叹息了一声。

    “值得么？”在紫萱的脑海里传出了胡莉的话。

    紫萱暗自的点了点头，然后反问胡莉：“你在地狱应该也受了不少的罪，值得么？”两个人互相苦笑了一下。有些事情知道了又怎么样，自己还不是都得去做。有些人觉得胡莉有些过分的坚强，实际上这都是被逼的。有种思想叫做坚持，有种无奈叫做责任。很多时候一件事情，总要有人去做，不是你去就是他去，没什么选择的。

    再次来到鬼界外围，雪见还有龙葵几人分别去探寻出去的防线。胡莉则带着姚祉晴去找那个小贩，看着姚祉晴已经不错的本事，胡莉倒挺欣慰的。“你这徒弟倒是还不错，这段时间也没有懈怠。”胡莉发现姚祉晴现在的实力，也就比雪见和景天她们弱上一些。姚祉晴现在的本事居然也不算很低了。平常功夫跟道术也所有成，五行正法也可以使用一些简单的法术了。

    姚祉晴被胡莉一夸，脸色有些发红。不过这个时候姚祉晴突然想起了一件事：“对了师父，你的心魔把你用的武器给我了，但是我把师父的武器放到外面，并没有带进来。”几个人来到鬼界，由于都是灵体形态，所以基本上都仅仅拿了自己的武器进来。胡莉的那武器被紫萱藏了起来，放在了人界。

    “没事，我现在也用不上，等出去再说。看来我的心魔还挺够意思，没把我的所有东西都拿走。”胡莉一想，发现自己还真没有趁手的武器使用。逐日争辉也只算是一个替代武器，并没有镇域剑好用，毕竟当时为了节省力量弄得东西。但是对于现在的胡莉来说，也只能先凑合用了。

    这个小贩果然在这里等待胡莉，从鬼界到火鬼王的路程也有好几天，等她们回来这个小贩都有些等急了。等他看到胡莉过来总算松了口气，还因为胡莉不会回来了。毕竟他给胡莉收了一些龙精石，要是胡莉真不回来了，他估计就要赔钱自己想办法卖出去了。“你总算回来了，我的姑奶奶。”那小贩看到胡莉，就跟看见亲人差不多。

    胡莉看到他这样子，就知道他一定是拿到货了。“拿到多少龙精石？都给我把，我看看够不够。”胡莉快言快语，直接询问起来。

    那小贩从一个箱子里面翻了翻，然后开始往胡莉前面摆着龙精石。差不多一共拿了五块，他十分开心的看着胡莉：“姑奶奶，这么多够么？”

    胡莉看了一下，点了点头：“我也不知道够不够，不过估计你也就能弄到这么多了，钱给你我们走了。”胡莉随手丢给了他二十五块金条，然后带着姚祉晴离开了这里。胡莉把宇宙缩影打开，开始喂养这件神器。就在吃到第四个龙精石的时候这神器中算有了变化，一道淡淡的蓝色光芒出现在了宇宙缩影的身上，显得十分柔和。胡莉立刻看了一下这玩意的属性变化，发现果然不一样了。(未完待续。)


第五百六十五章：黄泉路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宇宙缩影（残破），？？级特殊物品。已修复1/3，可使用功能，兑换。携带这个物品，可以抵抗主神简单的主神规则，屏蔽主神探查持有人情况，并且可以收取一个生物放在其中。

    “兑换？”胡莉看了一下，这宇宙缩影跟主神的这个功能还真差不多。居然可以兑换物品，不过胡莉看了一下兑换列表以后，发现真心少的可怜。只有一些简单的武器，功法，一点高层次的东西都没有。而且要的积分还十分昂贵，一把普通的手枪居然就要两千多积分。虽然宇宙缩影开启了这个功能，但是胡莉发现一点用处都没有。当然，毕竟刚刚修复1/3，没准以后会有什么实用的东西。由于在鬼界，胡莉也没仔细看看这玩意的用处，只好先丢到公共储物空间里了。

    再次跟众人相聚，龙葵已经打探出如何离开鬼界了，那就是要通过黄泉路。黄泉路，就在鬼界外围，一般鬼魂想到哪里倒是不难。不过想通过黄泉路却是十分困难，因为那里本身就是一个奇特的迷宫，一步走错再无回头之路。自古黄泉一条路，说的可不是黄泉只有一条路，而是只有一条正确的路。如果一旦在黄泉路上走错，就会被永远囚禁在黄泉路上面，永世不得超生。仙剑位面的黄泉路有九层，很少有人知道在那层才能离开。但是选择错误，就再也离不开那一层了。

    而且看守者黄泉路尽头的还有两个神将，日游神和夜游神。这两个神灵对普通鬼魂一大一大片，他们的力量主要针对的就是鬼魂，根本不怕被围攻。胡莉想了想，自己还记得在仙剑三游戏里面如何选择正确的道路。“一会到黄泉路跟我走，我看看道路。”胡莉对着那几个人说道，看起来他们也有些紧张。

    胡莉一说出这句话，所有人都放心下来。毕竟胡莉的卜算能力她们都十分清楚，胡莉跟她们说过的预测，最后都应验了。一群人准备了一下，然后来到了黄泉路。由于黄泉路就在鬼界外围，所以找到这地方并不是很难。黄泉路也有一些鬼魂，大部分都是想还阳的鬼魂，不过都被困在了这里。有些鬼魂在这呆了千年，倒也习惯了。毕竟找到路又怎么样，最后还是打不过看守。

    黄泉路要比游戏里面大的多得多，胡莉她们一边打听，一边走也差不多用了三天的时间才到达一层的传送装置这里。胡莉分辨了一下方向，其实很容易分辨，鬼界头上那些又哭又笑的巨大鬼脸，始终头朝着北方。第一层是东北方向，然后到达第二层。第二层还是东北方向的传送门，到达第三层。第三层是东南方向的传送门，直接到第九层。黄泉路有两个出口，七层和九层都有。胡莉很快就分辨完事道路，然后带着一群人进入了二层。这里的鬼大部分还都算友好，不过都因为无法通过道路还阳，十分痛苦。

    胡莉没想到的是，越往上面区域越大，走起来就越远。胡莉有些担心这些人在人界的身体，不过紫萱让胡莉放心，她已经用特殊的办法保存了几个人的身体。就算在这里呆上几个月，外面的身体也不会腐烂。胡莉担心的心情终于放了下来，她们这一走就是一个月的时间。第九层也有少量的鬼魂，毕竟每隔很长的时间这些徘徊的鬼魂都会莫名其妙的消失，但还是有一些在这地方游荡的。胡莉远远的看到黄泉路的尽头，的确有两个像门神一样的人站在那里。

    “等一会，我先对付左边那个。你们几个人对付右边那个，不一定非得杀死，只需要拖住就可以了。”胡莉让景天拿出降妖谱，看看这两个人有什么本事。

    日游：日游和夜游均为地府阴帅，是阴间十将之一，鬼王的得力助手。它替鬼王在阴间进行巡罕，以防止不被鬼界接纳的游魂进入，是所有孤魂野鬼的克星，同时还担任捉拿犯错之鬼的重任，维护鬼界的秩序。日游是掌管日间的巡查，手中所持令牌使它在鬼界畅通无阻。

    夜游：夜游和日游均为地府阴帅，是阴间十将之一，鬼王的得力助手。它替鬼王在阴间进行巡罕，以防止不被鬼界接纳的游魂进入，是所有孤魂野鬼的克星，同时还担任捉拿犯错之鬼的重任，维护鬼界的秩序。夜游是掌管夜间的巡查，手中所持令牌使它在鬼界畅通无阻。

    “好吧，这说了跟没说一样。不过看样子必须要小心，孤魂野鬼的克星，估计也是针对魂魄灵体的。一会我先来，左边那个我应该可以困住。然后一起针对右面那个神将，让他手忙脚乱以后我们就立刻跑到黄泉路的尽头。”胡莉发现这玩意似乎比火鬼王更难对付，于是也做好了准备。

    几个人刚走了几步就被两个神将发现，左边那个是日游神，他拿着一个类似三尖两刃刀的武器。日游神走上前来：“这不是你们该来的地方，快点滚回去！”

    “动手！”胡莉直接给日游神丢了一个幻魔索。日游神直接被定在了原地，后面的夜游神也发现不对，直接上来对着几人就释放了一个带着光波的法术。雪见几个人闪躲开以后，也开始利用自己的法术进行还击。然后趁着夜游神闪躲的时候，直接从他的身边冲了过去。不过两个神将反应很快，他们两个人练手凝结出一片白色的力量。胡莉发现那力量很大，看着自己这群人离黄泉路尽头已经没有多远了。胡莉直接解开了灵狐变，对着后面的两个神将直接来了一招狐啸九天。

    强大的声波冲击直接打断了两个神将的合击，原本已经凝结好的力量顿时闪开。胡莉借着这个机会，直接化作一道白光，冲进了黄泉路最后的通道里，几个人直接消失了。两个神将在跑过来已经来不及，他们互相看了一眼暗自骂道：“这几个人居然成功跑出去了，这事不能让阎王知道，要不然我们两人肯定要受罚。”他们谁都没说，继续的在黄泉路的出口处守卫着，不过更加小心了。(未完待续。)


第五百六十六章：玄色风（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等胡莉再次清醒过来，发现自己居然一丝不挂的躺在地面上。不过还好的是，现在似乎是半夜，根本没有什么人出现。胡莉四处看了一下，景天几个人的灵魂还在穿越两界的迷茫状态。胡莉赶紧找件衣服往身上套去，这时候紫萱也清醒了过来。紫萱毕竟囚禁了自己的灵力，但是她并不弱。所以紧随着胡莉也清醒了起来，她看到胡莉这个样子，还有进入黄泉路最后的情景，略微惊讶了一下。

    “胡莉姑娘你还真有奇遇，这具身体是九尾狐妖？”紫萱对着胡莉笑了笑。

    胡莉一边穿衣服一边说：“是啊，这奇遇也不知道是好是坏，不过我的实力倒是增加了很多。倒是紫萱姐姐你，你怎么办？”

    紫萱的面色一暗，看了一下剩下的人还没醒过来。紫萱叹息了一声：“如果封印锁妖塔只有五灵珠才可以，那么我为了他宁愿牺牲。”

    胡莉本来还想问一句值得么，但是最后还是没有说出口。“重楼喜欢你，你知道么？”胡莉干脆把这事挑明了。

    紫萱一脸惊讶的样子：“啊？你说那个魔尊？”

    胡莉呆了一下，心里想道：“果然，紫萱对重楼一点感觉都没有，可能还不如一个路人。”

    果然紫萱对着胡莉做了一个无奈的表情：“你说他喜欢我？我们一共也没见过几面啊？”

    “是啊，不过看你的反应，我就知道他没戏了。不过或许他可以帮你一次，真是一个痴情的男人。”胡莉摇了摇头，没有继续说了。

    这时候，景天雪见这几个人醒了过来。紫萱去远处找到了几个人的肉身，然后各自进入纷纷还阳。一切完事后，几个人开始商量去什么地方。现在的剧情里，土灵珠在古藤林拿到了。雷灵珠在雷州拿到了，风灵珠在仙界拿到了，火灵珠在火鬼王哪里拿到了。五灵珠只剩下了水灵珠，胡莉一看这样，跟紫萱对视了一下：“我们回蜀山吧。”

    姚祉晴把逐日争辉拿给了胡莉，胡莉用手把玩了一下，发现用着还算舒服。原本胡莉自己只能使用阳燃舞这一个武器技能，现在还可以使用后面的两个了。它们分别是火炼融金和天火焚城，虽然说这名字听起来还算霸气，不过真心不如镇域剑的万剑诀好用。胡莉试验了一下后，几个人御剑回到了蜀山。对了最后解释一下，御剑并不是御的武器剑，而是剑气。只不过蜀山用的武器大部分都是剑，所以才叫御剑术。实际上只要有武器，在上面形成气息，都可以御空飞行。

    到了蜀山以后，一行人看到了蜀山五老。不过这个时候，蜀山居然在举行一项仪式。那就是让徐长卿接任掌门一职，蜀山五老或许因为邪剑仙的事情，倒是蜀山伤亡惨重而自责，打算集体闭关，并且巩固锁妖塔的封印。清微长老直接把掌门的位置传给了徐长卿，毕竟每天加固封印也不是容易的事情，他们现在根本没办法在管理蜀山。

    几个人来到蜀山后，又把这边的情况跟蜀山五老说了一下。对于胡莉的事，一群人都是感慨万千，毕竟就算都是修真者，胡莉的事情也是在太过玄幻了。当然，清微几个人还是相信胡莉的人品的，所以也没有多说什么。最后又说到了锁妖塔的事情，紫萱咬了咬牙对着徐长卿说道：“跟我来！”

    一行人来到了锁妖塔附近，紫萱看着徐长卿，眼睛里面带着一丝泪水。徐长卿也觉得紫萱似乎要做什么事情，于是他立刻过去拉着紫萱的手问道：“你要做什么？”这时候紫萱已经把四颗灵珠放到了锁妖塔的大门之上，然后她平静的看了看徐长卿。

    紫萱用手指了指自己的心口：“最后的水灵珠就在我的身上让我最后在助你一次。”紫萱说完这句话，直接运用灵力把徐长卿还有胡莉几人隔开，然后紫萱把自己身体的全部力量在胸口汇集，逐渐形成了一道蓝色的能量球。那能量球直接没入到了徐长卿的身体中，顿时把徐长卿的实力提高了很大的一块，差不多接近了半神级别。

    徐长卿这个时候，真的是一脸的悲伤之色。他也终于明白了紫萱的意思，但是现在他却没办法阻止紫萱。这么长时间以来，紫萱的种种过往在徐长卿的脑海里转了一圈。最后徐长卿想到了在神魔之井，自己陷入的幻境里面，紫萱为了自己死了。“难道那不仅仅是幻境？”徐长卿看了一眼在不远处面色平静的胡莉，这时候胡莉居然四下望去，似乎在寻找着什么。

    “胡莉姑娘似乎也提醒过我，真是可惜到了今日，我才发现我依然如此无用。我要跟紫萱一起去死，但是蜀山怎么办？刚刚进行了掌门交接，整个蜀山都处于不稳定的状态。不过既然有五灵珠封印，清微师父应该不需要继续加固锁妖塔封印了吧。也罢”徐长卿的眼神突然坚定起来，全力一挣，居然冲到了紫萱的旁边。

    “不管你要做什么决定，我们共同面对！”徐长卿能说出这句话，真是要比在游戏里面强多了。当然这也是胡莉的功劳，没有胡莉杀死邪剑仙，蜀山五老都得被邪剑仙杀死。那个时候整个蜀山就靠着徐长卿一个人撑起来，人一旦有这么大的压力束缚，自然也没办法做出多大的选择。但是现在却不是这样，徐长卿终于下定决心走出了这一步。

    紫萱点了点头，用手拉着徐长卿的手，另外一只手再次念动咒语，在紫萱的前面形成了一枚水灵珠。两个人的力量相互融合，明显就要一起封印锁妖塔了。胡莉在边上暗自心急，但是却没有表现出来。景天几个人已经知道要发生了什么，每个人都惊讶的看着这一切，但是根本没能力阻止。“重楼啊，你到底哪去了？你这个好人还不出来，紫萱可就要跪了啊。虽然说你得不到真爱，但是你也应该不想让她死不是么。”就在胡莉念叨的时候，突然在徐长卿紫萱两人的前面，一道七彩光芒出现，魔尊重楼出现在了他们的前面。

    重楼看见这两个人的样子，哼了一声，直接用力量把两个人推开。剩下的四颗灵珠由于失去了法力的作用，纷纷掉了下来。紫萱疑惑的看着重楼，重楼一脸的不爽把这两个人送到了胡莉她们的前面，然后重楼面对着锁妖塔默默不语。胡莉看到这个情况，直接走了上来。重楼这时候才注意看了一下胡莉，他居然笑了：“你这女子能有这个成就，真是气运所使。不错”(未完待续。)


第五百六十七章：玄色风（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉双手抱拳行了一个礼：“能得魔尊夸奖，胡莉倍感荣幸。不过这封印锁妖塔可不容易，魔尊不使用天魔解体**，是不行的。但是魔尊一旦过度使用天魔解体透支力量，可是要变成凡人的。”胡莉的这句话让后面的人听的清清楚楚，就算是一心喜欢徐长卿的紫萱，都不禁呆了一下。

    “凡人又能如何？”重楼知道胡莉知天命的能力，他也没过多解释什么，直接全身力量爆发，魔气冲天。重楼的身体直接膨胀了一圈，全身的肌肉中能量爆满，空气中都带着丝丝的能量爆发光芒。在不远处蜀山五老吓了一跳，那种力量是在太强大，根本就没办法击败。他们跑了出来，发现这种情况，几个人互相看了一下都有些不懂。

    胡莉一看重楼主意已定，但是她心里也有些不甘。胡莉是十分同情重楼的，可惜他喜欢了一个错误的人。“魔尊，我的妖力你能够吸收么？”胡莉还是打算帮重楼一下。

    重楼犹豫了一小会，最后还是点了点头：“可！”

    胡莉对着徐长卿说道：“立刻让所有蜀山弟子离开锁妖塔范围！我们要修复锁妖塔上层的破损，并且恢复封印。”说完这句话，胡莉直接解开了基因锁，然后施展灵狐变。从胡莉的身后，直接长出了九条雪白色的毛茸茸的尾巴。而且这一下，胡莉的衣服也全部破碎。胡莉变成了九尾妖狐的形态，体型比人类形态大了不少，并且御空飞到了重楼的身后。

    “我可以支持六息时间，魔尊好好利用。”差不多一息时间为五秒左右，六息时间也就是三十秒。

    重楼恩了一声，然后胡莉直接在重楼的后背处给重楼输入力量。重楼双手结法阵，一道五行的法阵出现在了锁妖塔的上空。那些破损的锁妖塔材料开始不断的升空，在原本断裂的位置组装起来。重楼的头上也出汗了，这个力量需要的真心不小。而在重楼后面的胡莉，一阵阵虚弱感在胡莉的身体里蔓延。也就过了不到二十秒的时候，胡莉发现自己就要坚持不住了。

    “三阶基因锁力量还是不够，就算开启了灵狐变这能量被吸取的太快了。”胡莉咬破舌尖，喷了一小口舌尖血，再次提高了自己的力量。胡莉强行提高自己的能量输出，很快灵狐变的体型就要坚持不住，胡莉发现自己的眼前有些发黑。“说三十秒，我就必须坚持到三十秒！”就在锁妖塔最后一块巨大的石板跟原来的塔体结合后，终于锁妖塔恢复了破损之前的状态。

    重楼开始给锁妖塔恢复法阵，而在重楼身后的胡莉直接全身白光一闪，脱离了灵狐变的形态从天空之上摔了下来。雪见跟景天立刻跑了过去，不过看到胡莉现在全身****，景天立刻停住了脚步让雪见接住了胡莉。雪见把自己的外衣脱下来，盖到了胡莉的身上。又差不多过了一分钟，重楼终于恢复了锁妖塔的全部功能，然后解除的天魔解体的形态。

    解除完事之后，重楼也是半跪在地上。不过万幸的是，这次重楼虽然实力大损，但是并没有变成凡人。重楼有些感激的看了昏迷中的胡莉一眼，然后又看了一眼在不远处的紫萱。“如果胡莉醒过来，让她到新仙界找本尊。后会有期！”说完这句话，直接一道彩光闪过，重楼消失在大家面前。

    景天一脸不爽：“这就走了？也不对胡莉说一句谢谢。”不过他也知道重楼的性格，一群人开始忙了起来。

    大约一周后，胡莉才清醒过来。“下次真的不能再做好事了，真是难受死我了。你说我这么就管不住我这双手呢，看见谁有事都想帮一下。”胡莉脑袋发沉，这几天也是让姚祉晴和雪见照顾。不过仙剑三的具体情节差不多也算结束了，毕竟锁妖塔已经得道封印。徐长卿成为半神之体，等他修炼一段时间后，飞升神界指日可待。紫萱成为了凡人，虽然现在还在蜀山。不过紫萱对于很多事情也看的淡了，大概等徐长卿成神以后，紫萱就要去山下隐居了，当然这个时间也要很久。

    在休息了差不多一个月以后，胡莉向雪见她们告辞，准备前往新仙界。毕竟要见心魔，拿回她需要的东西，胡莉这一趟是必须要去的。雪见和景天本来要陪着，让胡莉拒绝了。这是她自己的事情，或许景天可以去，但是雪见去估计重楼会不喜的。姚祉晴也让胡莉留了下来，跟着雪见她们磨炼武艺。然后胡莉就踩着逐日争辉离开了蜀山，去寻找新仙界。

    新仙界是不属于七十二仙山的另一处仙界，本来就是景天前世飞蓬跟重楼没事比武争夺的地方。自从飞蓬被贬下界，这地方成为了重楼的府邸。不过估计也是当年仙剑的开发组恶搞，把飞蓬的第一世，也就是景天的上辈子的名字叫做龙阳。这恐怕是在暗示飞蓬跟重楼的基情把，要不然怎么可能叫这么正点的名字。

    就在胡莉离开蜀山几天后，一个唐家堡的人全身都是鲜血的来到了蜀山，指名要见雪见。雪见出来以后，发现这个人全身都是伤口，一副失血过多的面容让雪见十分惊讶。“你是？你是唐恒！出什么事了？”雪见跟景天几个人立刻把唐恒抬到了房间里，然后给他疗伤。

    唐恒挣扎起来，拉着雪见的衣袖说道：“雪妹，求你救救唐家堡！”

    雪见顿时一愣：“唐家堡？怎么了？”

    “前两日，霹雳堂在现任门主罗如烈的带领下，开始拼命攻击唐门的外围产业。前几日，渝州永安当也被霹雳堂攻陷。由于唐门一直没有选出掌门，现在内部实在是太混乱了。雪妹，我希望你能回去帮一把唐门，再不济你也是唐门出身。否则唐家堡被霹雳堂攻陷估计也就在这几天了，雪妹你看在往日的情分上面帮唐家一次。”由于伤重，唐恒的话也有些说的比较乱，但是一群人也听明白是怎么回事了。

    雪见犹豫了一下：“但是我并不是爷爷亲生的，我只是他捡回来的。我去唐家堡又能如何，他们也不认可我，何必自讨无趣。”雪见这话也是真心，毕竟在唐家堡里面只有爷爷和这个唐恒算是对自己好的。剩下的人他们的死活跟雪见又有什么关系。

    “雪妹，这毕竟也是你爷爷的产业。我已经跟唐家堡高层商量好了，只要你能帮唐家堡度过这次危机，你就是唐家堡掌门。”唐恒直接把唐家堡那些人研究的最大底线告诉了雪见。

    雪见苦笑了一下：“你觉得我会在乎一个唐家堡的掌门？我爷爷死的时候，你看看那些人他们的嘴脸。罢了，在帮唐门一次，然后我雪见跟唐门再无关系！”雪见哼了哼，然后往外走去。景天，龙葵，姚祉晴一行四人赶往唐家堡。徐长卿已经是蜀山派掌门，现在根本无法分身。紫萱则变成了凡人，也帮不到几个人了。(未完待续。)


第五百六十八章：新仙界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雪见她们回到唐家堡的时候，胡莉终于找到了新仙界的位置。毕竟胡莉给重楼输送妖力，所以在短时间内对重楼的位置也有一丝的感应。重楼也是知道这一点，才没有告诉胡莉新仙界的位置。胡莉发现，这里还真不错，四周宫廷阁楼成片仿佛一个独立的王国。“这魔尊还挺喜欢享受的，这地方看着就舒服。”胡莉笑了笑，来到了大门处。

    大门这里有几只魔族小怪看守，看到胡莉前来立刻过来询问：“你是魔尊左旗使胡蝶大人？不对你的身上没有任何魔气。这是魔尊重楼的府邸，你这人类赶紧离开，小心一会性命不保。”胡莉一听，这话居然还不算严厉，看来平日里这魔族跟人类应该也比较熟悉了。

    胡莉还没说话，里面一道媚声传了出来：“呦，这不是胡莉嘛，恭喜你还阳了呢。”一阵异香吹过，一个跟胡莉一模一样的人出现在了新仙界的大门处。胡莉一看，这女人穿了一套自己在苗疆当歌姬时候穿的漏胸妆，显得十分魅惑。可惜现在的胡莉，血脉就是九尾妖狐，身上的媚态效果，比这心魔还要强上不少。

    “哼，你这心魔，拿了我那么多东西，还不快点还给我！”胡莉毫不客气，直接对着这心魔胡蝶吼了一声。由于胡莉本身是九尾妖狐，就算这一声吼叫，都带有狐啸的效果。门口站岗的两个小魔族，直接被震晕，一点犹豫都没有的倒在了地上。

    胡蝶脸色一黑：“呦，真没想到主人你这还真是奇遇呢。不过既然来到这里，就让我跟玄霄陪你玩玩如何！”胡蝶说完这句话，边上直接走过来一人。面色清冷帅气，身穿白袍，手里拿着一把赤色长剑。两个人并排站立在了胡莉前面，一蓝一红两把武器照相辉映。

    胡莉看着这人，然后点了点头：“不错，不愧是完全复制我的记忆的心魔，居然知道我也像救玄霄出来。双剑合璧，的确适合修炼。来吧，我从地狱出来，也没好好打一次，让我看看你们两个合计之力有多强。”胡莉直接拿出逐日争辉，在两个人前面摆好了姿态。胡蝶看了一眼玄霄，直接冲了过去，三个人战在一处。

    双方的兵器都十分不错，力量互相碰撞的时候让空气都带有丝丝波动。胡蝶和玄霄一蓝一红，胡莉控制着逐日争辉则是两种颜色都有。外面的日环是太阳般的金红色，中间的核心处则是蓝白色，就如同胡莉的阴火一样力量相当强大。几个人打斗了差不多半个小时，依然没有分出胜负。不过胡莉却有点被压制，毕竟心魔胡蝶和玄霄的实力不弱，而胡莉也没有开启四阶基因锁。三个人的实力差不多都是伪四阶，胡莉可能要更弱一些。但是由于胡莉对于力量的掌控，可比那两人强的很多，所以依然没有任何败相。

    胡蝶和玄霄的配合十分默契，当胡蝶发现一时半会无法击败胡莉后，直接给了玄霄一个眼神。两个人突然力量爆发，把胡莉击退。然后二人纷纷把手中武器祭出，掐动法决。胡蝶全身红黑气蔓延，居然开启了杀戮之心。“我的好主人胡莉，让你看看我最近的修炼心得。接我这招！”胡蝶全身红黑色气息大涨，手上的望舒剑往天空一指。

    顿时在胡蝶的头上出现了一排蓝色的冰霜剑气，那剑气中带着不少的黑**气，十分骇人。而在边上的玄霄也是一样，只不过他头上形成的则是一片的红色火焰剑气，中间也有无数的魔气。两排剑气的光芒笼罩了半边天空，在剑气的照耀之下，无数的能量在空中翻腾。胡莉暗自吐槽了一句：“心魔的领悟能力真强，这技能绝对是根据玄霄的这招羲和玄炎改进而来的。不过看来原本的冰火属性，现在似乎又加入了魔气，的确不好对付。”

    胡莉想到这里，嘴角微微一笑：“看来我也不能藏私了，要不然你这心魔也绝对不会把我的东西还给我。”就在两个人那些剑气准备攻击胡莉的时候，胡莉直接开启了基因锁外加灵狐变。前面开启灵狐变的时候都是在鬼界，在人界蜀山那次也只是为了传功，并没有使用九尾的力量。这次再次化型成九尾，胡莉那狐狸的身体后面，居然出现了一个巨大的妖狐身影。

    就在那些剑气刺向胡莉的同时，胡莉直接对着那些剑气使用了狐啸九天。顿时，一道肉眼可见的声波冲击到了剑气上面，让它们为之一顿。然后胡莉直接在逐日争辉的上面凝结出一道防护，剩下的剑气不断撞击，但是始终无法突破。就在剑气结束之后，胡莉对着玄霄丢了一记狐御天雷。然后全力冲向了胡蝶。

    狐御天雷十分克制妖魔，玄霄毕竟是入魔之人，运用全身的力量才堪堪抵挡。而胡蝶也不是开启灵狐变的胡莉对手，两次力量冲击过后。胡莉直接对着心魔胡蝶丢了一个幻魔索，然后胡莉解除了灵狐变的状态，一把抓住胡蝶的衣服，把她提了起来。“玩够了吗？玩够了把东西给我”胡莉的声音越发的冰冷。

    “主人的身体还是这么完美呢哎呀，好啦好啦，我给你东西。”胡蝶明显受不了胡莉的力量，然后把储物空间的东西拿了出来，又还给了胡莉。

    胡莉直接放到公共的储物空间里面，然后哼了一声：“望舒剑既然你用着挺好，那就送给你好了。走吧，带我去见重楼！”说完这句话，胡莉放开了心魔胡蝶，然后又找了一套衣服穿了起来。这个灵狐变每次变身都撕衣服，真是让胡莉纠结不已。那边的玄霄也抗住了狐御天雷，不过面色明显有些发红出汗，看样子天雷这玩意对付妖魔真心好用。然后玄霄对着胡蝶一抱拳，转身去别的地方了。自始至终玄霄没有说出一句话，让胡莉觉得十分疑惑。

    “他最近在寻找夙瑶的转世，找了几个月都没有信息，估计心情不太好吧。”胡蝶在一旁解释道。

    胡莉有些奇怪：“那么为什么不去鬼界翻翻资料呢？”

    胡蝶轻笑了一下：“力量不够，还在提升。总有一天，我会击败这个世界的神仙，成为这位面最强的人。”胡蝶的志向还挺远大，虽然说不会搞什么灭世，但是渴求力量却是很像胡蝶这心魔的作风。两个人穿过了几道宫殿，很快就来到了魔尊大殿。重楼就在后面不远处练功，前段时间对他的力量消耗十分大，现在依然没有恢复。胡蝶把胡莉带到这里后，就离开了。

    在临走之前，胡蝶对胡莉说道：“你的力量我也清楚，如果不是借助你得到的身体，你根本不是我的对手。当我们下次见面的时候，只有一个人才能活着离开。”心魔胡蝶的话让胡莉一愣，不过很快她想到了在问心三梦里面遇到镜子的故事，就明白这到底为什么了。不管是心魔还是那个圣母胡莉，最终要么被胡莉吞并消化，要么被她们杀死，融通到她们的身体之中。(未完待续。)


第五百六十九章：仙剑终局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡蝶把胡莉带到这里后，就退下了。重楼还在打坐恢复着自己的力量，过了一段时间后，重楼的眼睛睁开，看了一眼胡莉。“你来了，我听胡蝶说起了你的事情。可惜镇守神魔之井是我的职责所在，要不然我还真想去其它的地方看看。”重楼对着胡莉还算善意，比前面几次见面感觉好多了。毕竟胡莉帮了重楼一次，再加上现在胡莉的实力也算得到了重楼的认可。

    “魔尊，我打算离开这里了。我在鬼界，得到了我想得到的东西，现在要回去救自己的同伴了。”胡莉说完这话，重楼点了点头。

    “既然如此，在临走之前送你一件礼物好了。”重楼也没废话，直接丢给了胡莉一块红色晶石。然后摆了摆手，自己离开了这个地方。

    胡莉一脸无语，魔尊就是魔尊，连解释一下的话都不说。不过还好胡莉又全知之眼，立刻拿来分析了一下。妖族刻印：可以生成一个随机的s级别妖族血脉，该血脉可以不断进化。注明：重楼魔尊早年前杀死过一个妖族将领，并且用它的血液炼制而成。

    “这不是魔族刻印？是妖族的重楼还真是厉害。我还以为重楼把自己的魔族刻印拿出来了呢，吓了我一跳。不过这玩意好是好，我也用不上啊。我本身的九尾妖狐，估计要比这个s级别强多了。”胡莉想想第一次看到九尾身体的时候，自己也用眼睛扫了一下。当时的提示是未知身体，唯一属性。不过胡莉还是很开心，这玩意至少以后能给自己的小队打造出又一个高手了。也不知道自己那傻徒弟用不用，要是她想要就给她好了。

    在完事以后，胡莉又飞回到了蜀山。对于雪见和姚祉晴，胡莉也是有些纠结，毕竟要不要带她们进入主神空间。这个胡莉还是很犹豫的，毕竟主神空间里面，实在是太过于危险。结果到了蜀山后，胡莉才得知雪见居然回唐家堡了。霹雳堂现任掌门罗如烈带着一群人过去砸场子，这事可真心不小。

    胡莉有些头疼，自己把邪剑仙干掉以后。雪见有没有死，她的身体就没有被邪剑仙带到冰封谷，所以最后也没有干死尾随而来的罗如烈。这样就导致罗如烈带着霹雳堂过来跟唐门决战了，而群龙无首的唐门，简直就是渣渣。胡莉想到这里，直接再次御剑赶往唐门。胡莉刚才渝州，发现这里就有不少的尸体。霹雳堂和唐门的人都有，但是明显唐门的人更多一些。在火并的时候官府的人根本不敢管，现在结束了才敢出来收拢尸体。

    “看来战斗的很激烈啊”胡莉顺着九龙坡走了过去，发现这里仿佛就是一片战场。在树林里，河沟里，草地上，全都是两边战斗的痕迹。而且尸体随处都在，开始的地方唐门的尸体多一些，越往唐家堡走，唐门的尸体就越少。反而是在很多树林隐蔽的地方，发现了近百霹雳堂弟子的尸体。胡莉分析了一下，看样子唐门现在的管理者，可能是雪见开始换套路了。毕竟这个地方算是唐门主场，他们正在利用形成有效的杀伤敌人。在近百的霹雳堂尸体的地方，胡莉发现了那些身体上无数的暗器，明显就是遭到了伏击。就算有些霹雳堂的弟子已经妖魔化，但是还是地扛不住唐门的毒药。

    胡莉看了一下这情况，立刻就往唐家堡赶。就在唐家堡大门前面几百米的地方，发现了差不多近千的霹雳堂弟子。这些弟子的皮肤全部膨胀起来，就跟树干一样，干巴巴的但是充满着诡异的力量。在唐家堡的大门处，几个人正在跟霹雳堂掌门罗如烈战斗。胡莉远远看去，还真就是景天雪见她们。而且他们现在的实力也不弱，居然都把罗如烈逼到了变身的状态。

    “看来不用我出手了，主角毕竟是主角，我还是处理一下那群变异的小怪好了。”胡莉想到这里，直接召唤出逐日争辉。然后念动口诀，逐日争辉突然变大了起来。原本直径也就一米多的日环，居然扩大到了五米左右，并且在它的四周，开始形成一道接近百米的法阵。胡莉控制着日环来到了霹雳堂妖化弟子的密集上空，然后开始凝结火元素。

    这个速度很快，差不多也就几秒钟的时间。下面那些霹雳堂的弟子刚刚反应过来，逐日争辉突然从它那延伸的法阵之中，召唤出了无数的火焰陨石雨。陨石雨的范围差不多能有一百五十多米，本来那些霹雳堂弟子的站位就十分密集，这一下子能有接近三四百的人，直接被火焰点燃。对于这些人不是人，妖不是妖的东西。就算是杀死，也不会给胡莉增加任何的因果报应。在释放完这个技能后，胡莉直接召唤出自己的一百米精锐士兵。这些士兵就跟一个箭头一样，对着那些人妖杀了过去。

    就在这个时候，由于霹雳堂的人被杀，罗如烈也露出了一丝的破绽。毕竟胡莉在哪里搞的那么大的声音情况，谁都能看见了。特别是主角小队，一看胡莉回来了他们真心不怕了。胡莉的实力现在已经完全恢复，对付一个罗如烈一点问题都没有。他们的信息大增，罗如烈自然也有些害怕了起来。

    本来这次对付唐门，他觉得小菜一碟。事实上这么想也没错，毕竟现在的唐门真心虚弱。如果不是唐恒把雪见这些人找回去，就靠唐门那些人早就陪霹雳堂一锅端了。没想到攻入渝州霹雳堂最后的分舵时候，终于遇到了像样子的抵抗。在九龙坡，唐门甚至还利用地形打起了埋伏。这样罗如烈觉得有些奇怪唐门似乎突然有了指挥。

    而真正来到唐家堡大门的时候，发现这里早就做好了防御准备。本来罗如烈准备用自己强大的力量破门而入，结果被一男三女拦了下了。这几个人里面，罗如烈还真见过。那就是自己要去多得土灵珠的时候，遇到的几个小废物。没想到过了没几个月，他们的实力居然跟自己相当了。而且最可怕的是，现在居然又来了一个看起来实力更加强横的女人。

    就在罗如烈分心的时候，早就配合默契的几个人同时凝聚力量。直接把罗如烈打的懵了圈，一个不小心被景天用魔剑穿胸而过。自己改良的身体居然挡不住那人魔剑一击，罗如烈用惊讶的目光看了一下自己胸前的贯穿伤口。“你们”罗如烈话都没说完，雪见冲上来直接对着他的脑袋又是一下，这次罗如烈再也没有说话的机会了。

    胡莉在远处看着几人的力量，真是十分的感叹。在清理战场并且交代完事情以后，胡莉和几个人来到了唐家堡的会议室。胡莉的第一句话就是：“我要离开这里了。”

    “你要离开！去哪里？”雪见直接站了起来。

    姚祉晴是知道一些情况的，她默默的走到胡莉边上，代表了跟随胡莉的意思。胡莉把主神空间的事情，透露了一些消息给她们。几个人听完以后，都十分惊讶。雪见轻笑了一声：“我就说，为什么你这贱婢能知道我们的来历。原来我们都只是虚构出来的人物，还不如我的神书果实身份呢，我们居然都不算真正的人。”

    “并不是，就算我离开了。这个世界也依然会按照正常的路线前进，并不会影响什么。你们每个人都是真实的，难道你们觉得我没有把你们当成最珍贵的朋友么？”胡莉的话，让雪见感叹了一声。

    然后雪见也来到了胡莉身边：“带我走把，你保护了我这么久，以后的困难让我们共同面对。”

    “我有很多女人的，你不介意么？”胡莉嘿嘿一笑。

    雪见的脸色立刻红了：“哼！本小姐要做正妻！”

    胡莉尴尬的摇了摇头：“你们都是平等的，我会一视同仁。而且要论先后，我的正妻应该算是一个叫柳瑕的人。”

    雪见气鼓鼓的没说什么，最后叹了一口气：“反正已经这样了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗好了。上次在蜀山你救我，我记得一辈子。这次你又要去其它的世界冒险，一定危险重重，让我们共同面对吧。”

    胡莉嘿嘿一笑，然后对着景天说道：“你跟龙葵在一起吧，我抢走了原本属于你的雪见，恐怕你要恨我了。”

    “没有，没有”景天挠了挠头。“其实我也想跟你一起去的，要不你把我们都带上好了。”景天也有些跃跃欲试，而且景天对雪见的感情更像是好朋友，对胡莉倒是有那么一丝爱慕。

    胡莉摇了摇头：“我抢走你一个老婆已经很对不起你了，而且你还有基友重楼啊，他会没事就来找你比武的。我们以后也会经常回来看你，对了这里有一颗驻颜丹，你吃了吧。”胡莉直接丢给景天一个可以一直保持容貌的丹药，这样来说既是最后景天老死，他的容貌依然是如此年轻。最后景天也只要同意了胡莉的意思，然后他把正版的降妖谱送给了胡莉。反正这玩意以后估计也用不上了，蜀山也没有往回要，那就送给胡莉当人情好了。

    不过就在胡莉准备把姚祉晴和雪见兑换到萌娘小队里面的时候，突然得到提示自己的积分不足。胡莉原本还有3000左右的积分，把姚祉晴带入到主神空间，就需要一千五百多。至于雪见，居然需要三千积分。雪见的实力已经很强了，所以消耗的积分是在太多。胡莉开始想给雪见装在降妖谱里面带走，后面发现并不可以。但是胡莉又发现，自己的宇宙缩影可以装其它的人了。胡莉在进化完事以后，还从来没有进入过那个轴的位置。

    胡莉带着雪见开启了宇宙缩影，发现这里比上来进来发生了很大的变化。首先原本一个屋子大小的地方，现在已经差不多有一小块篮球场地大了。那些在外面悬浮的位面还是原来的样子，只不过胡莉可以控制它们显示的位置，并且可以在屋子里面添加一些家居之类的东西了。雪见也没客气，直接就在这里住了下来。只要进入这里的人，居然都能获得少量的控制权限。胡莉在交代了一些事情后，就把雪见留在了这里，并且跟她说等安全的时候就会放她出来。

    最后，胡莉看了看景天和龙葵，心里十分的感叹。在这个场景里经历的事情，真的比以前那么多场景经历的更加复杂和带有人性。不管是吴悠，还是夜辰，那怕那个上过胡莉但是胡莉却放过他的张天佑。又或则是洛铭，雷姆，黄极军这些人。胡莉真的就跟做了一场梦一样，一切都觉得有些不真实，但是却又实实在在发生的事情。

    “真是有一只不存在的手控制着我的命运，我只能被动的接受。也不知道什么时候，我才能脱离这可笑的命运，获得真正的自由。也不知道，为了我口中那可笑的自由，到底要付出怎样的代价。”自言自语后，胡莉的身体跟姚祉晴一起，化作白光消失在了仙剑三位面。

    红色龙葵和蓝色龙葵后面也终于分开，她们都获得了真实的身体。而且不管她们跟景天的关系是爱人还是亲人，但是最后都嫁给了景天。重楼偶尔去跟景天比武喝酒，更多的时候是跑到蜀山偷窥一个跟他没有缘分的女人。景天回去开了新安当，并且也有了一个男孩子，叫景小楼。似乎仅仅是跟雪见的那一部分被移除了，但是最终历史又回到了正规。虽然说胡莉跟雪见这些人在他们的记忆中依然存在，但是很多事情都没有改变。

    蜀山五老在解决完锁妖塔的事情几年后，完全归隐。徐长卿后面居然飞升成神，倒是应了仙剑三的紫萱结局。蜀山下届掌门的位置，居然传到了守真的身上。守真在胡莉兵解的时候，领悟了那么一丝道，最后被徐长卿看重。紫萱后面也搬到了新安当，平和的度过了后半生。

    百年后，有一叫凌波的女子拿走了跟胡莉同款的武器，凌云拨月。又有一人在经阁发现了胡莉记载兵解的笔记，那个人的道号叫罡斩。

    不甘寂寞的胡蝶和玄霄时时刻刻都在磨炼实力，打算有一天杀上天庭。唐家堡也恢复了正常，最后唐门的掌门位置居然给了唐恒。毕竟在最关键的时候，唐恒说服了所有人，从蜀山把雪见请了回来。唐恒在得知雪见跟胡莉走了以后，在一年后也结婚生子，并且把儿子的名字取名叫做唐念雪。霹雳堂在最后一战元气大伤，被唐门逐渐吞并。

    洛铭的灵魂在热海中重生，但是却永远无法脱离热海的掌控。他开始有些后悔，时时刻刻想起他师父胡莉的那些话。但是，洛家堡和盈辉堡，却矗立在了西域的道路之上数百年。

    蜀中，每年的某一天，在一苗人的坟前，都会有一男子长时间喝酒停留。余情幽梦这首词，倒是在蜀中盛行起来，后世有流传说是一北方胡人女子所做，叫胡姬。

    **峰在几年后跟西夏的战斗中身亡，其妻子得知消息后殉情。留下一双儿女，交由陈g抚养。

    在吐蕃，一个女子紧咬银牙，但是却始终无法打探到一个叫胡莉姑娘的消息。她经常用手抚摸头上的两支银钗，独自发呆。

    再然后，景天收了一个徒弟，叫李三思那就是另外的一个故事了。

    仙剑的场景到今天，彻底的结束了。从遇到守真的剧情开始，后面的故事基本上是后面写的。开始的仙剑剧情的跳着写的，所以文笔有些断层。不过总归是越练越好，而且后面仙剑的剧情写的我自己也深有感触。仙剑场景差不多是我最用心写的一个场景了，承上启下。解决了以前埋得很多坑，也挖了一些坑。甚至很多坑都不是这本书能写出来的，如果有下本书在继续填把。

    好了，最后还有三个场景的剧情，加油！(未完待续。)


魔兽问答

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第零题：70年代以前，神手法的盗贼可以在隐身的时候打出锁喉和伏击，请问如何做到？（注明，不是用暗影之舞，单纯隐身状态下。）

    第一题：70年代，猎人有一个可以发出蓝色光芒效果的箭失，请问叫什么名字，在那里买。

    第二题：70年代，猎人在一个时间段是可以使用法术伤害来提高自己技能的攻击力，请问提高的是那个技能的攻击。

    第三题：70年代，小号战场里，可以使用一个70级的没有等级需求绑定的饰品。属于刀锋山食人魔声望的蓝色饰品，请问这个饰品叫什么。

    饰品属性如下：7武器伤害/使用提高攻击强度216点，持续10秒，1分钟冷却。

    第四题：鸡肉味嘎嘣脆的东瘟疫大蛆，谁最喜欢吃。

    第五题：血色四大美女的名字。

    第六题：从斯坦索姆到提尔之手，经常会有四个骑兵一个npc组成110，他们会使用无限冲锋。请问那个npc叫什么名字。

    第七题：时光之穴门口的首领级青铜龙阿纳克洛斯能不能杀死。

    第八题：屠龙者的技术纲要是干什么用的？最后能得到什么东西？

    第九题：70年代里，魔兽世界里面名字最长的装备是什么。

    第十题：打造灰烬使者的材料是从哪里来的？

    第十一题：60年代触发达隆郡之战的关键小女孩叫什么名字。

    第十二题：60年代的上层精灵之剑奎尔塞拉，出自哪个任务物品？

    第十三题：请说出70年代小号升级一波流的所有fb流程

    第十四题：战歌声望崇拜，需要胜利多少场？按70年代无限时间来算。

    第十五题：灰烬使者克死了几个使用者？

    携带正确答案加猫群可以获得自订头街一枚咳咳


本喵跟大家说说话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很久没开单章和大家说几句了，今天就闲聊几句吧。

    诚如我之前所言，身为写手，首先我是一个读者，最不喜欢看到很多和正文不相关的题外话，所以，如非必要，我正文里都不会出现其他的东西，最近这些日子，更全都是纯正文。

    最近都是上传，更新，上传，更新，一点题外话都没有，感觉自己写书就像是在玩单机了，我就说几句吧。

    今天早上，还未起床，突然得知了一个噩耗，一个让我完全提不起劲码字的噩耗。

    我生命中最重要的他，离开我了，他的离开，让我措手不及，茫然无措，失魂落魄，到现在都觉得浑浑噩噩。

    我们在一起，已经度过了许多的日子了，昨天晚上更是相拥而眠。

    虽然他的话不多，可我就喜欢他的文静，他的身子骨很小巧，我当初拿着他走了十几里路都不觉得累，甚至偶尔闹矛盾，我骂他，他也不会和我顶嘴，只是温柔的，默默的守在我身边。

    这份温柔，让我感动，我一直相信，他永远不会离开我的，我坚信这一点。

    然而，我错了……

    …………

    ………………

    ……………………

    他，居然漏电了……

    尼玛啊，明明上个星期我刚刚换的电池，我还特意用水清洗一下，为什么今天，居然漏电了？

    本喵是一个要强的人，上次路上偶然间遇到我的前男友，他开着车，有种趾高气扬的味道，问我找了新男朋友了吗？

    我是个性格要强的人，我憋着气，硬着头皮说：找了，他很帅气，而且比你好用多了。

    看着我前男友气呼呼的离开了，心里甭提多得意了，可是我心里其实还有半句话不敢说出口，那就是现在的男朋友会漏电……

    今天，趁此机会，跪求各位兄弟姐妹，支持正版阅读，本喵想存钱，买一个质量好的，不会漏电的，男朋友。

    只有生活无忧了，我才能更加有动力的码字。

    ----我在淘宝上，发现一款师尊的实・体・娃・娃很棒希望能攒够钱买一个，那些看盗版的朋友们，求支持我。(未完待续。)


第五百七十章：复活吧，我的队友！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次回到主神空间，姚祉晴好奇的打量着这里，胡莉则是深深的叹了一口气。纱织并没有在这里，不过就在胡莉刚刚回来的时候，纱织的身影出现在了大厅之中。

    “哇，好美。”姚祉晴不由得盯着纱织看了看，纱织的美丽完全超脱的现实，给人一种虚幻的感觉。

    纱织对着胡莉点了点头：“一切顺利么？”

    “你要的东西我给你带回来了。”胡莉也没废话直接把那三张破碎的阵图带给了纱织。

    纱织拿到手里看了一下，然后直接把阵图合到了一起。那阵图法术阵阵的彩光，让胡莉觉得这玩意绝对是一个好东西。纱织把这东西收好以后，对着胡莉说：“看样子这个场景你的收获不错，我可以帮你免费的恢复你队员的身体，并且让他们的实力和积分恢复到死亡之前。”说完这话，纱织也直接把胡莉的这个场景积分发了出来。仙剑场景：胡莉评价ss，一共获得积分，15300。

    胡莉倒是没关心自己的积分，她发现主神说可以保留复活队员的积分。这真是好事啊，死亡成员的积分居然都可以恢复。不过纱织这个时候突然皱了皱眉：“为何我觉得你的身上有一种跟主神空间同样力量的物品，如果你有的话交给我，我会有大量的积分给你。那个东西恐怕也是我想要的”

    “恩？”胡莉暗自想了一下，难道是宇宙缩影？以前来这里的时候纱织没有感觉，因为那个东西处于损坏状态，但是在鬼界刚刚修复了一些，所以纱织可以感受到了。毕竟那玩意也是一个小方世界，拥有跟主神空间一样的构成，纱织很有可能需要这个东西。胡莉故意的把自己储物空间里面，除了宇宙缩影以外的东西都拿了出来，不过很明显这些都不是纱织想要的东西。

    纱织犹豫了一下，最后对着胡莉说道：“你在好好看看，是不是在那个场景里有什么奇遇。如果你能给我我想要的东西，我甚至可以让你摆脱无限恐怖的世界。”纱织说完这句话，直接一挥手地面上多了无数具的身体，都是萌娘小队死去的成员。胡莉看了一下，甚至里面还有终结者场景里面，那个死去的秘书赵丽。

    “你小队中曾经出现的队友我都给你，你自己用你得到的办法复活。顺便说一句，这些身体不会出现腐烂的情况，你可以选择性的复活她们。还有你身上的东西，如果你觉得可以就跟我交换。吕布的身体在你的房间里，她现在处于休眠状态，你可以选择是否开启。对了，我需要让你帮我去带一批新人。就是那个万殇小队，你作为资深者的形式出现，会得到一些报仇。而且她们小队所去的位面难度不高，你大可以放心。至于你的萌娘小队，你就从复活的队友里面，选出一个临时队长好了。”纱织说完这些话以后，身影就淡淡的消失了。

    胡莉愣了一下，让我去别的小队？胡莉觉得有些奇怪，但是并没有说些什么。边上的姚祉晴看了看地面上的那些**对胡莉说道：“师父，你的队友居然这么多？每个人都跟你一样厉害么？”

    胡莉笑了一下，摸了摸姚祉晴的脑袋：“怎么可能，要是每个人都这么强，我们也不会每次都伤亡这么大了。不过这么多人，到底应该复活谁呢。”胡莉考虑了一下之后，走到了李M的前面。

    “这种事情还是交给智囊李M好了，至少她的大局观比我强多了。”胡莉想到这里，直接来到了李M的前面，然后从手里掏出了生死簿。生死簿的上面写着，只需要放在死者的头部就可以了。胡莉就把这玩意拿到李M的脑袋上面，看看有没有效果。

    姚祉晴在边上小声嘀咕道：“这个女孩子怎么这么小，这身高看起来也就十多岁的样子啊。”就在她还没说完的时候，胡莉手中的生死簿放出了一丝蓝色的光芒，并且悬浮在了空中。无数的蓝色气息从生死簿里面钻了出来没入到了李M的脑海里面，大约过了几分钟的时间。生死簿再次恢复了正常，从空中滑落。胡莉一把手借了下来，然后看了看李M的反应。

    “脑电波似乎恢复了，心跳也开始恢复了。”胡莉用精神力感知一下，发现李M果然活了过来。只不过灵魂跟身体的契合还是需要一段的时间，即使这是自己的身体。又过了差不多十分钟，李M睁开了双眼。她四处打量了一下，然后坐了起来。

    李M看了一眼胡莉：“这么说，你把我复活了？”

    胡莉点了点头：“在你死去以后，我的小队差点灭团。然后我进行了一次复活性的任务，现在终于可以再次让你们回来帮我了。”

    李M倒是叹了口气：“其实能陷入永恒的沉睡，未必不是一件好事。要知道，我已经活了差不多近百年了。死亡对我来说并不可怕，甚至还觉得很期待。”

    “那么你死的这段时间里，有什么感觉么？有没有进入鬼界，冥界什么地方？”胡莉有些疑惑，难道她们的灵魂没有下地府？

    李M自己沉思了一下：“没有，我的眼前只有一片黑暗。实际上，在我死以后，我的内心出奇的平静。而且我觉得外界并没有过多少时间，就跟睡一觉差不多。或许我们的灵魂只是在主神空间的某一处被封印了起来，并没有再入轮回把。”李M的话让胡莉感到惊讶，难道就算是死亡都没有办法拜托主神的控制么？不过这话她也就是想了想，然后就把这段时期的情况告诉给了李M。并且让李M分析一下，到底复活那些队友。

    李M点了点头，开始询问胡莉这些人的能力。毕竟要复活也不可能把一点都没本事的复活吧，还不如先把身体留着，如果以后萌娘小队离开主神空间，在带上那些人。“沈绘丽和叶倩碧是肯定要复活的，这个就不用想了。听说主神要把你单独分到别的小队一段时间？那么她们两个就差不多算是队伍里最能打的了，你喜欢的柳瑕也开启了二阶基因锁，还有刘梦也不错。”李M挨个听胡莉介绍，最后终于定下来复活的人。

    沈绘丽，叶倩碧，柳瑕，刘梦，安馨，张媛媛，燕珊雪，李芸。最后就选出了这些人，这些人里面，没有什么性格太过懦弱的。唯一性格有些好的应该就是安馨了，但是安馨加的一手不错的群体效果buff，所以胡莉她们想了想，还是把安馨也复活好了。剩下的苏越，伊美人，赵倩倩，赵丽，徐薇之类的，就还是不要复活了。虽然说伊美人也算不错，但是性子是在太淡定。苏越也是一样，就不复活当累赘了。

    至于那个出卖自己队友的月落，胡莉也打算给她复活。既然因果已了，柳瑕也可以复活。那么，死去的月落和乌啼，胡莉自然也不会再怪罪她们。但是这里并没有她们的尸体，于是胡莉打算让主神把她们俩的尸体也弄了出来。没想到却得到了一个消息，那就是她们俩已经不算是轮回小队的成员了。这个说法让胡莉不明所以，不过也没有太过在意。(未完待续。)


第五百七十一章：没错，还有娘化吕布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    生死簿复活了这些人以后，整个主神空间总算又恢复了热闹的气氛。不过每个被复活的人，都有一些心思。比如叶倩碧“我的灵魂并没有全部复活，在阿尔萨斯的那个护身符上面，还残留这一部分。等我强大以后，再去解救他好了。”叶倩碧一脸哀伤的样子。

    沈绘丽倒是没觉得有啥不过还是过来抱了抱胡莉：“多谢大姐你了，复活我们一定很辛苦。”沈绘丽的这句话，所有人都是十分的赞同。她们都来到了胡莉的身边，对着胡莉叫了一句，大姐。特别是柳瑕，直接过来抱着胡莉就开始热吻。让边上的姚祉晴一脸通红，对柳瑕有些反感。因为她觉得这个女人有些放荡。毕竟在宋朝的时候，就算喜欢也是很低调的。

    “没什么，如果我死了，你们不也一样会复活我么？”胡莉用手拍了拍柳瑕的肩膀，在问心三梦里面的那种景象并没有出现，胡莉也是长出一口气。

    然后胡莉就把主神让自己去另外一个队伍带新人的事情跟她们说了一下，顿时所有人就觉得有些不开心了。毕竟才刚刚复活，没想到居然就又要分开了。胡莉通过精神力，把宇宙缩影和主神的事情悄悄的告诉了沈绘丽和李M。不管这么说，这事肯定有些问题。胡莉也是让这两个人多注意一下，看看主神哪里在自己不再的时候会跟他们说些什么。李M自然明白，沈绘丽也不是白痴，虽然说沈绘丽大神经但是并不是她不想管，而是他比较懒不想考虑那么多的事情。

    但是已经死过一次，欠了胡莉一命之后，沈绘丽也只好去掉那些随意的性格，准备肩负起一个临时队长的责任了。然后胡莉就把自己的队长位置移交给了沈绘丽，沈绘丽在得到队长位置之后看了一下，下一个她们所要经历的场景是地狱神探。一个惊悚恐怖还带有奇幻方面的电影，其实这个电影的难度并不高，大概是因为萌娘小队灭团的原因导致评级下降了。胡莉看到这个电影的资料以后，基本上觉得她们不会有什么问题就可以顺利过关。

    顺便胡莉把裴元绍的事情告诉了李芸，李芸也从主神哪里跟胡莉学的弄了一颗种子并鲜血喂养。跟胡莉不同的是，李芸直接把种子埋到了胸口处，她说这里离心脏近，血液多，或许就能尽早的复活裴元绍。胡莉笑了笑：“裴元绍过的很好，你放心就是了。”在交代完一切以后，胡莉又给姚祉晴找了一个房间。姚祉晴胡莉打算带着她，她的实力并不是很强，跟胡莉一起走还能磨炼一下。雪见胡莉并没有放出来，毕竟主神对宇宙缩影的关注度很高，胡莉不想弄出麻烦。

    在一切都搞定后，胡莉回到了自己房间，看着倒在冰晶棺里面的娇小吕布身体，胡莉轻笑了起来。跟在胡莉身后的柳瑕一脸的你懂得表情，跟胡莉打了一个招呼后，回到了自己的房间。“亲爱的，明天记得陪我哦。”柳瑕居然有些****的笑了笑，胡莉对着她竖了一个中指。

    胡莉看着这个按照自己想法构思出来的娘化吕布，还是真不知道说什么好了。“希望吕布复活以后，不会打死我吧”胡莉扶额，看着这个身高一米六，体重估计不到九十斤，丰乳细腰的小萝莉。特别是还带着吕布的紫金冠，身穿金甲。胡莉的内心里真是一脸中二的表情，简直太爽了。

    “好吧，那就复活好了。”胡莉按了一下冰晶棺的开关，顿时一道奇怪的粉色光芒在吕布的身上转了一圈。随即冰景棺被打开，那小萝莉的手指跳了跳。大约过了五分钟，突然那小萝莉从床上蹦了起来，然后警戒的看着四周。不过当她看到胡莉的时候，立刻从床上跳了下来。

    “胡莉，我复活了？”萝莉吕布用手紧紧的抓着胡莉的肩膀，不过她突然发现怎么跟胡莉的身高差不多了。为啥她知道胡莉把她复活了，因为她的灵魂被吸入到胡莉右眼的时候，她也能感受到胡莉的状态。当她看见胡莉为了自己差点被人强奸的时候，真的是怒火中烧。现在她复活了，自然最感激的人就是胡莉。

    胡莉尴尬的一笑，然后把她带到了一个镜子处：“你看看你的新身体如何”说完胡莉开始慢慢的往门口移动。不过就在胡莉刚刚走到门口的时候，突然被一大力抓了回来。迎面看到的则是萝莉吕布那愤怒的脸蛋，不过变成萝莉以后就算是愤怒，看起来也是那么可爱。

    “咳咳我们小队叫萌娘小队，进入这个世界的，只能都是这样的。”胡莉赶紧把主神空间的一些事情给吕布解释了一下，不过很明显吕布没有平息愤怒，反而更加不爽了。

    吕布看着一脸坏笑，还有些不好意思的胡莉。然后问了一个问题：“那么你也是男的变成这样的身体的么？是不是！”

    胡莉直接愣了，她完全没想到吕布居然这么聪明，居然立刻发现胡莉的身体问题。吕布看到胡莉惊讶的表情，心里什么都清楚了。“好啊，原来我喜欢的小狐狸是一个男人！”说完直接把胡莉的脖子卡住，胡莉喘气都喘不上来了。

    “我男女真有那么重要么？你上辈子是男的，这辈子是女的，灵魂本来就没有性别。你要是不喜欢就离开好了，反正我已经把你复活，我欠你的东西已经换给你了。大不了你在打我一顿出出气好了，主神空间里你也杀不死我。”胡莉倒是光棍，一句直接把话跟吕布挑明了。

    吕布的脸色变了变，最后叹息了一声：“你说的对，至少你现在是女的。你复活我，我看在眼里，今晚你就不要走了。”

    “恩奴家知道了。”胡莉很自主的就把自己的外衣脱掉，两个人很快的就滚在了一起。只不过缺点东西很不爽啊。胡莉倒是很机智递给了萝莉吕布一个两头蛇然后刚刚是妹子身体的吕布，就被胡莉玩跪了。大约折腾了半宿，两个人气喘吁吁的在床上休息。胡莉给她解释了一下主神空间的注意事项，还有就是自己的一些事情。(未完待续。)


第五百七十二章：位面之门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吕布突然对胡莉说道：“我打算让吕玲绮来主神空间，这样就可以把自己的一身绝学穿给她了。”吕布这话说的没错，就算现在是女性的身体。但是吕布那高达600的战斗力，基本上也是碾压了无数的新人。胡莉现在不用说，已经差不多达到伪四阶的她已经完全碾压吕布，但是萌娘小队里估计除了沈绘丽以外，剩下的人还真打不过这萝莉。

    不过胡莉还是想了一下：“她可是你唯一的后代啊，要不你再生个儿子得了。”

    吕布瞪了一眼胡莉：“生儿子？跟你生么？”

    “额当我没说过。”胡莉无语的嘿嘿笑了笑，化解了尴尬。两个人在这之后说了很多话，吕布最后决定还是自己单独出去奋斗好了。胡莉虽然想留下她，但是吕布的态度很坚决。毕竟跟胡莉这么多人一起，实在是太无趣了。胡莉无奈的点了点头，然后又用自己的积分给吕布兑换出来一件还算不错的武器。并且又拨给了吕布一些积分，用来把吕绮玲带入主神空间的。

    次日，吕布谢绝了跟胡莉一起回到主位面的邀请。她要更快的适应这里，然后准备让自己变得更强。对于吕布来说，三国的一切都是过眼云烟，只有自己的实力强大，才是真正实在的东西。剩下的人跟胡莉一起，兑换了差不多一个月的主位面逗留时间。经历了大生大死以后，所有人都得为以后考虑一下。而胡莉也打算完成她对柳瑕的诺言，跟她完婚。

    胡莉她们再次回到主位面，这次等待的依然是楚轩上校。他看到胡莉她们回来，对着胡莉笑了笑：“恭喜你了队长，看来你成功了。”

    “是的，我救了大家，也救了我自己。不过我发誓我再也不想去第二次那种地方了，真是鬼知道我到底受到了什么痛苦。”胡莉苦笑了一下。

    楚轩对着胡莉敬了个礼：“你也让我们国家的轮回小队恢复了元气，在上一次的报告中，剑与玫瑰小队的糖豆阵亡了。现在只有莫夕和三个队友，她们哪里也不是很好。另外一支队伍利刃小队，蔡蓉的队伍也是死了不少人。虽然她还活着，但是已经跟百合子安娜合并成为一支队伍了。你们熟悉的那个威廉，也牺牲了。而且另外两只队伍的战斗力提升都不算太好，莫夕和蔡蓉也刚刚开启二级基因锁。百合子厉害一些，居然开启三阶基因锁了。现在你们回来，我们国家的力量总算又强了一些。”

    “现在国家只有这几只队伍？”胡莉询问道。

    楚轩摇了摇头继续说：“剩下的队伍更不像样，倒是根据漫威那个世界的联系，那边派出了一支队伍也进入了主神空间。好像都是道士，而且整体实力不弱。毕竟他们那边特殊的人类多，这个真心比不了。对了，你们快点跟我来，将军要见你们。”

    “将军？一群人不明所以。”胡莉趁着这个机会，赶紧把雪见放了出来。然后给一群妹子介绍了一下，不过雪见嘛，基本上都认识她。很快一群人就打成了一片，就算是柳瑕也没有太过吃醋，很快就跟雪见混熟了。一群人在地下乘坐特殊的地铁，来到了一个所有人都不能判断位置的地方。这里有很多人，似乎在调试着一件设备。这设备是两个相对的圆柱形设备，在它们之间有一处十分宽阔的空间。

    楚轩把胡莉她们带到了一个上将的前面，这上将看着胡莉她们过来点了点头。然后拿出了一章高规格的证件：“现在对你们宣布主席令，这是常委跟主席共同研究之后，跟你们的安排。血玫瑰小队，扩编为特种师。师长胡莉，从大校军街提高到少将军阶，政委楚轩升为少将军阶。沈绘丽，叶倩碧提升为大校军阶。上校一下军阶，你们自己安排，报上来即可。”然后把肩章之类的，都给胡莉她们带上。不过胡莉发现，她们的这玩意跟中**阶不搭啊。胡莉的这个少将军阶的肩章，居然是一朵金色的玫瑰图案，好吧倒是应了这血玫瑰队伍的称号。

    胡莉几人一听，看来这是升官了啊。不过她们心里也清楚，既然升官了，那么麻烦的事情一定也要来了。很快，那个上将继续说道：“血玫瑰特种师，可以扩编为一支大约为五千人的军队。所有士兵你们可以自行收入，或则从其他军队中选拔。不过所有成员必须要符合特种作战的设定，这个必须经过审核。两个月之后，必须训练出一支超过一千人的队伍，执行特殊任务。在一星期后，你们选出三人，要进行一场特殊的任务，可能会有危险。”

    一群妹子面面相视，最后还是胡莉先说话了：“上将，我可以问一下是什么任务么？”

    那上将给了胡莉她们一份资料，然后就坐车离开了。胡莉几人在附近不远处的地方坐了下来一起看了一下资料，等看完以后所有人都惊讶起来。那资料上面写了一些通过胡莉她们，国家得到了一些特殊的资料，然后做出了一个可以连通其它位面的装置。胡莉抬头看了看，也就是眼前这个东西。根据主位面，1985位面，漫威位面的协定，三个位面要打开一条固定的通道，便于以后的合作和交流。主位面，就搞了这个粒子对撞机。漫威位面哪里，居然弄出了一个超大型的法阵。而1985的位面，最后却是利用了双鱼玉佩的力量，不过最后都成功了。

    但是就在三个位面刚刚建立连接，正在互相交流的时候。处于北京地下近百米深的地方，新建成的粒子对撞机居然又截获了一个位面的信号。而那个位面的信号却是求助信号，希望能帮助华夏这个民族和国家。在接到这个信号以后，三个位面的领导人一起进行了会谈，最后一致决定先接通跟那个求助信号来源的位面，然后派人去看看情况。而这个事情，最后还是落到了胡莉她们的身上。(未完待续。)


第五百七十三章：第一次接触

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后胡莉发现，在这份资料里，已经给出了一个位面不同的时间流速问题。主位面和漫威位面的差别并不是很大，但是跟1985终结者的那个位面，居然达到了1比2的时间流速。也就是主位面刚刚过去一天，1985的位面就过去了两天。好吧，其实现在已经不算1985年了，那边都快到1987年了。在得到了终结者机器人的黑科技以后，用了两年时间才刚刚弄出来一些简单的机械构造。没办法，科技的水平实在是差的太多。所以在位面互相连通以后，主位面对终结者的那个位面，提供了大批量的设备。

    而且还有很多设备的材料，都从主神空间哪里兑换了回来。所以很快，第一批机器人大军就要面世了。主位面则已经开始批量生产第四代核武器，甚至已经差不多开始配置电磁和激光武器。而漫威世界，依然走的英雄路线，不过科技方面的英雄倒是越来越多了。

    胡莉她们也算行动迅速，直接开始利用自己的召唤士兵为基础，配合其他一切特种军队调过来的精锐，成立了一支接近千人的作战队伍。然后就开始慢慢的发展了，毕竟对于她们这些特殊的军队，只能从民间或则其它地方寻找人才。军队里面，也不可能只有这一支队伍，所以还是要她们自己想办法。不过这个特种师的雏形倒是已经起来了，剩下的只能慢慢来搞。

    再然后就是胡莉和柳瑕的婚礼了，也就这几天的时间两个人草草的办了一场婚礼。恩实际上也不算草草，毕竟现在她们能调动的东西也不少了。就算只有几天时间，依然十分隆重。而且这段时间里，跟胡莉比较熟的轮回小队们也都过来参加。能在生与死之间参加一次婚礼，所有人都是十分高兴的，毕竟谁也不知道他们的下一天是否还能活下来。胡莉也终于给了陪伴自己几十年的柳瑕，一个最好的名分。

    在第十天的时候，胡莉，柳瑕，叶倩碧三个人做好了进入连通位面的准备。还是上次那个上将，带了很多人过来。都做好了特殊的准备，甚至还在那个可以连通传送门的地方，修建了一些战壕。所有的科研人员也已经就位，那个上将对着胡莉她们点了点头：“进去后一定要小心，不行就立刻退出来。然后我们这边会切断跟那边的通道连接，多余的话我就不说了。”

    胡莉这边三人在这基地中，穿的都是军服，还都是给萌娘小队特别定制的军服。几个人看起来也是十分的英武帅气，胡莉对着一群人点了点头：“好了，放心。一般的位面我们可以处理好，可以开始了。”说完，胡莉直接拿起了一支大型激光枪。是的，主位面的技术突破产物，成功把激光武器小型化，然后放在单兵武器当中。不过这玩意重量真心不低，也就胡莉这些身体素质十分强悍的才能够使用。

    很快，一道白色的扭曲的“门”打开了。胡莉看了一下四周，手里紧握武器，深吸了一口气进入了这个传送门。等胡莉再次看见天空的时候，发现似乎在一个原始深林的中心。胡莉顿时觉得湿气很大，甚至让胡莉觉得自己来到了星际二中的拜舍尔星。不过四周站着的近千人类明确的告诉自己，这里还应该是一个类似地球的地方。

    这里围观的人，很多看起来应该都是学者或者是科技人员，带着很厚的眼睛，或则拿着一堆厚厚的资料。每个人都紧张兮兮的看着胡莉这边，这倒是让胡莉这几个人措手不及。为首一个穿着大红色紧身汉服的女子，往胡莉这边走了过来。这女子虽然身上尘土很多，而且那红色紧身汉服都已经破破烂烂得了，但是胡莉一看就看得出，这女人绝对是这群人的领导者。领导者都是有独特气质的人，胡莉当了这么多年的队长，自然也有一种傲气。但是跟这个女人比起来，居然还差了很多。这女人面容清秀，如果把身上的尘土去掉绝对算是一个很好看的女孩子。而且年纪看起来不大，似乎还比胡莉小上一些。

    这女人来到胡莉前面不远处，对着胡莉一抱拳。这动作让胡莉觉得有些熟悉，貌似自己每次跟别人说话，也都是这个状态。“几位能听懂我的语言么？”那女人试探性的说了一句，胡莉发现这女人虽然说得是普通话，但是带着一丝的湖南口音。胡莉为啥知道，以前天天出差，什么地方的方言胡莉虽然不会说，但是好歹能听懂一些。

    “可以，我们接收到了你们发出的信号。所以连通两个位面，过来看看这边的情况。”胡莉对着那汉服女子点了点头。不过就在胡莉这话说完以后，就觉得四周的这一千多人，似乎都送了一口气。

    那汉服女子一听胡莉说的是汉语，立刻就开心了不少。她对着胡莉说道：“我可以问一下你们那边国家的情况么？我们这边的情况很糟糕，国家处于灭亡的状态。所以我想寻求你们的帮助，毕竟看样子你们那边应该还是中华民族的政府。”

    胡莉愣了一下：“是的，我们来自中・华・人・民・共・和・国。你可以告诉我这里的时间么？”

    “一九四二年八月三十日，四川白岩沟。我们是现在的中国，最后的正规抵抗组织。我的名字叫夏咏芝，是一个神姬。”这个叫夏咏芝的穿汉服的女子，说她自己是一名神姬。当然，这个胡莉是不懂的。

    胡莉考了了一下然后询问：“你们这里是安全的么？”

    夏咏芝点了点头：“是安全的，这里已经是四川的大山深处，敌人现在没有那个能力追到这里来。”

    “既然这样，你们派出一个说话算的人，去我们的时空去谈谈吧。毕竟我连神姬是什么，都不清楚。而且你们说你们是中国最后的正规抵抗组织，那说明这个世界的危险度一定不低。我们那边的人也是需要作出一些评估的，至于能不能帮你们，我无法做这个决定。”胡莉对夏咏芝说了这些话，夏咏芝也是十分认同。(未完待续。)

----2016/10/29 14:07:43|26223459----

第五百七十四章：奇特的军队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夏咏芝立刻让自己的手下转移到更加隐蔽的地方去，这个门居然是可以移动的装置。然后夏咏芝又抬过来了两个担架，一个担架上面是穿着蓝色旗袍的女子。只不过这女人一支昏迷不醒，胡莉看了一下这个人身材貌似要比这个夏咏芝好一些，不过身上也有不少的破碎的伤疤。夏咏芝解释道：“这是我的姐姐，名字叫华志清。她被敌军三名神姬偷袭，现在一直都没有醒过来，已经过去快两年了。所以我想带着她去你们那边看看，毕竟似乎你们那里应该要比我这边的医疗条件好很多。”

    “恩华夏，你们这名字倒是让我觉得不是什么恶人。这个应该没问题，对了我们那边的时间已经到了2015年了。你们这里是被日本侵略么？”胡莉倒是不在乎她们运过去伤员，这东西也算是人质的一种，更说明现在她们的处境相当糟糕。

    夏咏芝想了一下：“你们那边的位面也有这个国家？日本我们这里叫旭日帝国，已经占领了中国三分之二的领土了。”

    胡莉一想，这似乎的确十分不乐观。然后对着夏咏芝说道：“恩，一会过去以后，大家坐下来好好谈谈。毕竟你说的每一句话，我们那边的人员都要对这边的情况进行评估。对着，这个男人呢？”胡莉发现另外一个担架上面，躺着一个腹部中弹的男子。年纪四十多岁，十分的帅气。让胡莉觉得这男子好像是主位面的民国四大美男子之一，不是好像是肯定就是，胡莉暗自想到。

    “他的名字叫伍豪，是我们组织的情报，外交人员。前段时间被偷袭，身受重伤，但是我们已经没有什么药品了。”夏咏芝用手摸了摸伍豪的脑袋，发现他似乎还没有退烧。

    胡莉也用精神力感知了一下，发现这名叫伍豪的男子伤口已经感染了。“恩你们一起跟我过来吧。”说完就打算往传送门里面走去。不过就在这个时候，胡莉突然停了下来。边上的柳瑕也拿出了古弓射雕，暗自扣了一枚箭在上面往远处戒备起来。

    “叶倩碧，你回去告诉将军他们。让夏咏芝还有那两个伤员也过去，我跟柳瑕去试试敌人的强度。”胡莉说完这句话，直接拿起激光枪就往远处跑去。这时候夏咏芝也知道发生了什么，虽然说她不清楚胡莉到底怎么发现的敌人。不过她也立刻让手下再次往深山中转移，虽然这些人的状态并不是很好，但是组织度非常高。所有人都没有慌乱，按部就班的拿起资料和武器，开始缓缓撤离。柳瑕也跟着胡莉一起赶往不远处的地点，在那边差不多有一支小队几十人摸了过来。

    这一支队伍，也是全副武装。胡莉发现他们的单兵设备也十分先进：“这是什么玩意？”敌人主要分两个部分，不过胡莉一眼看见就是日本人。一部分人后面背着武士刀，手里拿着重武器。身上穿着特殊的紧身衣服，在胳膊上带有日本二战时期的旭日太阳旗。还有一些居然是女兵，在身上关键的地方居然有一些铠甲防护。而且人人手里都拿着一支机械长弓，背后背的是蓝绿色的特种弓箭。

    胡莉对着柳瑕点了点头，用精神力对柳瑕说道：“你也是用弓的，一会去试试它们的成分。那几个那枪械的，就交给我来处理好了。”

    柳瑕微微一笑：“姐姐，包围他们！”然后两个人就互相分开，绕到了敌人的左右两侧。

    胡莉和柳瑕的配合天衣无缝，就在那群人还在摸索前进的时候，一支羽箭直接插到了一个旭日帝国拿弓女射手的脖子上面。然后就是胡莉的枪响，就算是激光武器，也是有一些噪音的，只不过并不是很大而已。对面的队伍训练有素，立刻在地面上卧倒，然后隐蔽起来。不过丛林战，胡莉和柳瑕都有经验，两个人互相配合的渐渐把那些士兵全部杀死。那些士兵往四处随意开火，但是并没有什么用处。

    最后剩下的几个人，在临死的时候终于看到了胡莉和柳瑕。然后用他们自己的热武器拼命射向胡莉她们，但是都被轻松躲开。胡莉还用精神力的屏障试探了一下，看看这玩意的冲击力跟主位面武器有什么不一样。胡莉发现穿透力跟现代武器也差不多，只不过打出来的子弹居然在被胡莉的精神力挡住以后自燃消失。这东西并没有留下任何单头，而且他们疯狂的射击也没有蛋壳的存在。

    “不错，居然还有点燃效果，有趣。”胡莉也不躲了，直接一步一步走向他们。剩下的两个战士把枪支丢掉，然后拿出了一个刀柄。轻轻一按出现了一支发着淡淡白光的武士刀。然后喊着万岁就向胡莉冲了过来，胡莉现在拿着激光枪，直接带走一个，并且把另外一个人打晕。然后胡莉噗笑了一下：“看来不管是哪个位面，小日本都喜欢玩猪突啊，真是一点长进都没有。”胡莉随手把武器捡了起来，放到了自己的储物空间里。

    而另外几个弓箭少女，也完全不是柳瑕的对手。虽然说她们对着柳瑕连续用箭攻击，并且那箭还是特制的，每次爆炸都能让附近几米的地方全部被点燃。但是柳瑕的速度太快了，她们根本没办法锁定柳瑕的位置。最后被柳瑕慢悠悠的几箭搞定，也走过来捡起了她们的武器。“姐姐，这些人的装备还真奇怪，不过的确威力不小。如果对付我们普通的士兵，恐怕还真有些麻烦呢。”柳瑕拿着一个敌人的弓箭，用爆裂箭矢往远处射了一下，发现威力还真不错。

    我来看看他们的信息，胡莉直接控制精神力，探查了一下被她打晕的那个人的大脑。“恩他们隶属于中国西北第三大队他们的称号叫帝国武士，是最旭日帝国最普通的士兵。你对付的那些弓箭少女，道是一群死了丈夫亲人的可怜人。不过旭日帝国的洗脑程度真心不弱，一家子都死光了居然还能为帝国而战，也是真忠心了。这些人只是过来探路的，大部队离这里还有些距离，我们快点回去让剩下的人转移把。对了把所有装备都带到主位面，把这两个兵种也分别带回去一个，我们估计肯定要研究他们是否跟地球人一样。”胡莉抓起了一个弓箭手，加上前面被她抽取思维的武士，跟柳瑕开始往回撤退。

    柳瑕有些不忍：“分析他们？他们不都是死了么？”

    “就是因为死了才好分析，难不成去抓几个活的进行试验？我估计这种事情国家一样回去做，这个位面并不科学啊。我估计我们的主位面，恐怕不会拍军队进入这里，最后没准还是我们自己过来搞。普通人过来的用处也不大，特种部队或许还能够适应这里的战斗。剩下的估计就要靠我们这些人了，所以把他们带回去我们也可以分析一下他们的弱点。”胡莉对柳瑕说道，柳瑕点了点头表示理解了。(未完待续。)


第五百七十五章：合作协议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    她们穿越回主位面后，立刻就被一群人包围了。一群穿着防护服的工作人员过来对着两个人杀毒，消菌，采集样本。并且这个传送门被暂时关闭了，等到对面那群游击队撤退到更深的丛林以后，会再次发出信号跟这边进行连接。胡莉用眼睛发现，被清洗十分感激的夏咏芝正在跟一个人聊天，她被询问那个位面的事情。而跟她聊天的人，则是电视上面经常看到的一把手。

    “这事真的是弄大了，连他都下来视察了。”胡莉跟柳瑕互相看了一眼，谁都没有说话。不过总体来说，气氛还是紧张的。毕竟对面的敌人很多，特别还是旭日帝国，一听这名字就知道根本没有任何能够妥协的理由。

    一把手看见胡莉她们出来，也走过来询问了一下那边的情况。在看到胡莉把那些人的尸体还有武器也带回来以后，一把手高兴的点了点头：“辛苦了，你们做的很好。”

    “听从您的命令，主席。”胡莉微微一笑，这时候还是要刷好感度才行。

    一把手点了点头：“这件事情的确麻烦，恐怕我们要进行三方会谈讨论这个问题了。那道门后面毕竟也是我们华夏的国家，我猜最后可能还要借助你们的力量。等下蔡蓉她们回来，跟另外两个位面沟通一下，看看最后如何决定。胡莉队长，未来的日子战斗会更加困难，现在********可能已经注意到这里的东西，他们不断的试探和入侵想要知道我们隐藏的是什么。我希望你们的特种师，可以迅速的强大起来，以便应对未来的各种突发情况。”

    胡莉对着一把手敬了个礼：“血玫瑰会忠于共和国，碾碎一切敌人！”在跟领导说话的时候，直接表态是最好的行为。特别是在这种立场的选择上面，胡莉自然不会出现什么问题。一把手又跟胡莉聊了聊家常，最后又把事情转移到了夏咏芝的身上。差不多过了几个小时，另外两处的传送门也开启了。又来了两拨几十人的队伍，三个最高的管理层，就在这北京几百米的地下，开始研究这件事的解决办法。

    三个位面的领导人，还有高层在这地下讨论了三天。最后总算弄出了一份协议，夏咏芝也同意了这些条件，虽然有些东西看起来的确有些卖国。不过至少这些人是华夏人，就算卖也不可能卖给旭日帝国不是么。

    协议大致如下：第一，支援1942位面是必须要进行的，不过初期只能进行特种作战。三个位面派出自己的精锐特种部队，帮助夏咏芝恢复在四川的控制力

    第二，中期的时候，会结合所有位面的力量，对该位面进行工业化改造，以及政治宣传。并且逐步扩大占领领土范围，可以使用任何手段。

    第三，争取把国土恢复到原本的控制区域，如果有能力在扩大范围。但是其他位面不会派太多的军队参战，主要以特种作战和物资和资料为主。以该位面国内所有矿产的三层国外的六层矿产开发权作为抵押，三国有义务帮助夏咏芝的国家发展。等夏咏芝正式建国以后，在签订四国同盟条约。

    最后就是无数的零零碎碎的文件，差不多有近千份。这些事情胡莉她们也有参与，毕竟下一步很有可能就是胡莉带队亲自协助夏咏芝战斗而来。在这期间，伍豪的伤恢复的很快，并且开始不断的学习这边的技术和发展。虽然说两边的系统并不一样，那个位面里可是有神姬和战机的盔甲，而且模样都狠不错。这一点倒是让叶倩碧十分开心，更多的时候她则是用自己的技术把神姬的装甲融合在一起。剩下的血玫瑰师的成员，要么拼命的提升实力，要么就去各个地方找人，找那些能人异士加入进来。

    胡莉则是在夏咏芝的陪同下来到了医院中，华志清虽然在这边身体得到了不错的恢复，但是却始终没有苏醒。最后医疗人员觉得，是她的大脑似乎被敌人的精神力封锁住了意识，导致无法突破。既然是精神力，所以只好让胡莉过来看看。毕竟这些人里面胡莉的精神力是最高的，如果胡莉不行那么别人也没有办法。

    “志清姐姐应该是被百合子的精神力自爆命中了，我也是后面才得到的消息。百合子实际上来的都只是复制体，她的本体被旭日帝国控制着，也是一个可怜的女人。但是那些复制体，每个人都有八层左右的实力。虽然说并不一定有我们厉害，但是她们是没有神智的，一言不合就直接自我爆炸。就像姐姐这样，直接被爆炸的精神力风暴击中。”夏咏芝跟胡莉介绍了一下华志清的事情，胡莉觉得应该可以破开敌人的精神力。

    胡莉用手在华志清的手腕上搭了一下，然后直接输入精神力探查。华志清的身体没有任何问题，甚至还十分健康。胡莉发现不管是夏咏芝还是华志清，她们的战斗力已经跟自己的伪四阶差不多了。如果胡莉不开启灵狐变，只是开启基因锁的话，估计还真不一定是她们的对手。当然这不奇怪，神姬毕竟是神姬，开启四阶基因锁以后，一打一万已经不是难事。四阶的基因锁是一个飞跃，只有开启四阶基因锁，才能说在主神空间里算是一个高手。

    百合子复制体的自爆形成的封印很强，胡莉试了一下居然解不开。胡莉皱了皱眉，然后让所有的医生护士都离开了病房。“我要用特殊的力量了，你帮我警戒。”胡莉对着夏咏芝说道。然后胡莉直接开启了灵狐变的状态，看着床上昏迷不醒的华志清。胡莉击中精神力，很快在胡莉的前方出现了一个变换的精神力球。胡莉小心翼翼的控制着这个精神力球，去破开华志清脑海中的封印。

    胡莉幸亏微操好，要不然一点控制不到位，直接把这个旗袍妹子脑袋炸成浆糊了。差不多用了几十秒，胡莉就破开了封印，然后把百合子的那些精神力吸入到了自己的身体中。在完事之后，胡莉直接恢复了人形，并且全身开始往出冒汗水。“百合子一定是一个纯精神力控制的战姬，她的精神力真的不错。”胡莉喘了口气，然后又拿了一件衣服穿到了自己的身上。而这个时候，华志清的身体也渐渐的恢复了控制权。(未完待续。)

----2016/10/30 10:18:56|26408012----

第五百七十六章：主位面的一日游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，胡莉接到了一个还算不错的任务，那就是陪同夏咏芝华志清逛街。恩陪这种人逛街也不需要太多的安保工作，她们本身的能力都不错。而且胡莉还要比她们强一些，自然就让胡莉陪同了。伍豪的身体才刚刚恢复，还在医院进行疗养，所以就没有跟出来。这两个人也秉着既来之则安之的理念，开始询问胡莉各种稀奇古怪的事情。毕竟她们的那个世界，依然还在天天战争，能享受这一时之间的和平总是好的。

    两个人也不知道衣服是不是穿习惯了，本来还打算穿那套旧衣服，不过后面国家直接给她们按照原来的样式定做了几件。现在再加上胡莉，走在街上的回头率简直呈现一种变态的趋势。为了避免麻烦，胡莉把自己右眼的小花用能力屏蔽了下来。但是一身白的纱衣依然十分引人瞩目，更别说在胡莉边上这两个红蓝cp了。

    而且也不知道为什么，两个人的谈话一会十分开心，一会又吵的脸红脖子粗的。最后估计要不是胡莉拉着，没准就要动手了。真是让胡莉不由得感叹，真是相爱相杀的一对。看她们吵架，胡莉也没太在意，反而在一边倾听。反正只要不打起来就行，这里可是市区，打起来真热闹了。

    “姐姐我很早之前就提醒过你，你的手下有问题。你拖拖拉拉那么久都不清洗，最后还不是被卖了！现在要不是运气好，连通了这个位面，你的身体还不知道要沉睡多久。”夏咏芝对着华志清说道。

    华志清一脸的不爽：“妹妹你说的倒是轻松，说的好像你那边没有党争一样。我哪里本来就派系林立，我以前又不是没清洗过，二一四我清了差不多近百万人，最后有什么用？”

    夏咏芝的脸明显变红发怒了：“姐姐你还好意思提二一四！你打着跟我决裂的幌子清理自己人，最后把脏水泼到我的头上，你就是这么对你妹妹的么？”

    “说的好像妹妹你对得起我一样！本来说好的一起为了国家奋斗。你最后居然跟我分裂，跑出去弄了另外一个党派，明明是你对不起我的好不好？当年逸仙老师怎么教育你的，你偏离了她的教诲。”华志清反驳道。

    夏咏芝越说越气氛：“你清理的那些人才是真正的逸仙思想信徒把，明明是你偏离了老师的教诲！”两个小妹子吵得话，让胡莉一头雾水，这她喵的是啥跟啥啊。胡莉发现这俩人明显越扯越远，就跟后世qq群里面聊天一样，一个不小心就扯到星际外了。

    不过很快，两边的话题又扯了回来。“姐姐，我跟你说过多少次了。对付那些人，要亲一批，拉一批，打一批。团结一切可以团结的力量，拉拢中立思想的力量，打压顽固力量。我曾经还给姐姐你写过报告的好吧，三三制好吧！”夏咏芝气鼓鼓的坐在了一个公园的长椅上面，华志清则坐在她对面。胡莉一看这样，直接跑到不远处买了一点小吃和饮料，免得这两个人一会喷累了没水喝。

    “说那么多有啥用，最后还不是跑到这里来避难了。”夏咏芝说了半天，被华志清一句话又弄的没词了。两个人气鼓鼓的互相看着对方，最后都叹息了一句。

    不过很快，战斗就继续开始了。夏咏芝的战斗力比华志清高到不知道哪里去了：“如果能早点发展工业，也不至于被旭日帝国打成这个样子。姐姐你说你自己没事鼓吹的黄金十年，你到底干了啥。在其它国家都已经开始完全机械化战争的时候，我们居然还在用人力去填，这怎么可能胜利？”

    “喂喂喂，妹妹。这个就不能黑我了好吧，我引进了电气工业，染料工业，酒精工业等等。我好歹还弄了一个志清霰弹枪，而且用起来还不错好吧。妹妹你在西北连子弹都没办法生产，居然好意思说我。”华志清一脸的不爽。

    “还不是你！封锁我的进出货渠道，你还好意思说这个！是啊，真的很好听的黄金十年。就你干的那十年，还不如东北女王张雨婷三年干的好。”

    “雨婷她不也是借助旭日的力量才发展起来的么！”

    “你不也是借助盟国的力量么，钱都被你拿出去炒地皮了好吧，别以为我不知道。”

    “好啊，原来你的间谍都打入我们内部了，我就说为什么每次围剿都让你们跑了。”

    “哈，你就这么想至于我死地？我就在这里，有本事你来啊！”

    “来就来！”两个妹子明显撸胳膊挽袖子，就准备在这公园里面干一架了。

    这时候，胡莉在边上咳嗽了一声。“都走了一上午了，我请你们去吃北京烤鸭好了。”胡莉这话说完，两个人同时哼了一声然后过来拉着胡莉的手。

    “对，不要跟着女人说话，她脑子顽固的要死！”这一对cp一左一右的在胡莉两边，都互相避开了对方。胡莉也估计要是这两个人走一起，估计还得吵起来。

    不过这时候，胡莉自己脑补出来以下的情景。就是在主位面帮助她们完成统一之后，恐怕这一对cp还得干一场。

    咏芝：“不是说好的要天下太平的么？”

    志清：“对不起，我食言了。”

    咏芝：“那，那我最后问你一个问题。”

    志清：“爱过”

    完了，完了，胡莉的一颗少女心真是看着自己左右手的两个人，胡莉无语凝噎。

    两个人吃饭倒是十分迅速和节约，不管是华志清还是夏咏芝都一样。虽然说两个人第一次逛街，很多东西都不懂。但是她们在原本的位面也都是大人物了，很多事情一学就会。但是可能由于是神姬，所有饮食消耗还是很大的。两个人差不多吃了接近十个人的分量，小肚子居然都没有鼓起来。胡莉估计是她们吃下去的食物，直接就被消化干净并且转化为能量了吧。

    “有烟么？”夏咏芝在喝了一壶茶以后，心满意足的打了打饱嗝。胡莉虽然不吸烟，不过还是给她弄了一盒中华，丢了过去。

    夏咏芝嘿嘿一笑：“不错啊，中华？国产烟？”

    “恩还是特供的，味道应该不错，虽然我不抽。”胡莉点了点头。

    一旁的华志清一脸的不爽：“离我远点，你这土包子就是不学个好，没事抽什么烟呛死我了。”

    “呦看到没有，中华牌的。我抽自己国家的烟有什么不行的？”夏咏芝对着华志清吹了一个烟圈，两个人吃饱了以后又互相看对方不爽了。

    胡莉在一旁扶额无语：“你们能不能消停一会，还不如想想怎么打败旭日帝国。”(未完待续。)


第五百七十七章：提高精神力的办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉这话说完，两个人倒是的确不吵了。居然很认真的坐在一起，然后开始分析现在那边的形式。并且把这边位面会给予她们的援助和计划讨论了一下，这时候胡莉发现这两个人真的十分认真，再也没有吵架脸红的情况出现了。两个人不断的发现问题，然后想办法解决问题。差不多这一下午，这两个人能整理出来几百页的计划，这真是让胡莉十分惊讶。晚上几个人又稍微吃了点东西，并且在胡莉的陪同下住进了军区的宾馆中。

    两个人也不知道想了多少办法，最后夏咏芝感叹道：“如果我们能把国家建设成现在这个位面的繁荣程度，我这一辈子也值了。”

    “是啊，我昨天醒过来以后翻看了一下书，他们这里居然已经消灭文盲和饥饿了。如果当时我管理的那些地方，能做到这一点，国力估计要就强盛了。”华志清感叹道。

    夏咏芝伸出了手：“所以啊，就让我们一起努力把。至于你说的社会形态问题，等把旭日击败，把那些丢失的国土弄回来，在考虑把。实在不行，我们也可以成立联合政府。其实你看这个世界不就是我所研究主义的延续吗，至少证明我所追求的东西是可行的。”

    “我说的也不一定不可行，这个世界又不是只有这么一个国家。不过你说先击败旭日的事情，我同意。等下次回去我要收拢一下旧部，好歹我的嫡系还是有不少的。到时候我们联合，一起复兴中华！”华志清的手跟夏咏芝牢牢的握在了一起。不过很可惜这一幕胡莉没有看到，她早就在不远处的沙发上面睡着了。两个人抬头看了一下时钟，发现已经是下半夜两点多了。

    华志清对夏咏芝说道：“明天我先回去，我必须回到重庆哪里。虽然我的地盘丢了，但是我不相信我的手下全都投靠旭日帝国。所以我要回去再弄一批队伍，我们现在的情况虽然危机，但是毕竟没有到山穷水尽的时候。看他们这里，虽然科技的研发成都可能不如我们的世界，但是应该不会有太大的代差。而且这些战士，也不必我们这些神姬弱小。既然她们最后能配合我们参战，我们能夺回国家驱除外敌的可能性是很大的。”

    夏咏芝点了点头，但是她也说道：“我们不能总依靠别人，从我们那里得到的资料和科技，再加上这边的科技组合起来，很快就可以被我们利用。还是那句话，我们尽量要靠自己。只有自身的强大，才能不被他人欺负。想想你当年买了那么多盟军装备，却没有一条武器生产线。一旦交易补给被断绝，那些先进的设备还有多大的用处？”

    “你说的对，我们更要靠自己。”华志清点了点头，然后闭上眼睛不知道想些什么去了。“在重庆那，我的朋友和手下，还能在旭日帝国的围剿下剩下几个？是我对不起他们啊”在夏咏芝没有看自己的时候，她悄悄的用手抹了一下泪水。

    第二天，夏咏芝继续跟这边的官员讨论援助的问题。华志清已经通过开辟的通道回去了，毕竟她早回去一天，自己的嫡系军队的实力就能多保持一天。夏咏芝的军队早就让他们化整为零的转入到了各个地方，要么深山之中，要么隐藏在各个城市中。毕竟华志清是被敌人斩首击败的，他受伤失踪后，手下的军队很多都分崩离析了。

    胡莉她们也得到命令，一个半月以后就在合适的时间进入那个位面。在这期间，胡莉和萌娘小队还要经历一次位面任务。胡莉跟考虑了一下，跟沈绘丽她们打了个招呼，然后带着姚祉晴离开了主位面。胡莉要去的地方，则是他们已经去过一次的星际场景。按照现在的时间线，星际哪里应该也差不多进行到了虫群之心的主线剧情了。而胡莉则是奔着原始虫族星球上面的精华去的，那些精华可以让自己提高很多的精神力。

    当时是泽拉图告诉凯瑞甘，必须要在那颗星球上得到进化。而胡莉打算随同凯瑞甘一起，吸收一些精华，好让自己的精神力再次获得提升。剩下的那些人，还会在主位面带到一个月的时间结束，然后在返回主神空间。临走的时候，胡莉抱着柳瑕。她现在也不知道该说些什么，两个人就是抱在一起，这样或许能感觉得到安全。“下个场景注意安全，不过我估计那种简单的位面，应该不会有什么事情。”胡莉用手摸着柳瑕的头发，然后深深的嗅着那一丝清香。

    说实话，柳瑕不管是容貌还是身材，都不算特别好的。不管是胡莉的徒弟姚祉晴还是雪见，甚至是萌娘小队的那些人里，柳瑕的容貌只能算是下等。毕竟这个小队随便一个人拿出来，都是美女的级别。但是她们都不清楚，胡莉为什么仅仅看上了一个很普通的女孩子柳瑕。其实胡莉也不知道，大约她只喜欢柳瑕让自己保护的性格吧。不管这么说，胡莉抱着柳瑕的时候，心里总是像被什么东西充满了一样舒服。“姐姐你也要小心，等带完新人，就早点回到队伍里来吧。”柳瑕吻了一下胡莉的嘴唇。

    “恩，估计下个月我们还得一起战斗，我走了啊。”胡莉说完这句话，再次拍了拍柳瑕的脑袋，然后消失在了主位面。

    姚祉晴笑了笑：“师父，你跟师娘的感情真的很好呢。”

    胡莉也是有些自豪的笑了一下：“是啊，生死与共多少年了”胡莉这一句话真的是透露出不少的感情和心酸。

    “好了，我们也赶紧走吧。你以后要见得东西多了去了，这个地方比你能想到最可怕的地方，还要恐怖。你的位面里面的仙界和鬼界之类的，可都是在它的控制之下。”胡莉这话实际上有点错误，那就是这个主神空间，对仙剑的世界影响力并不是很大。然后胡莉就直接找主神哪里，给姚祉晴也强化了五行正法，并且给配备了防护和简单的武器。

    既然是去星际的世界，那么热武器姚祉晴是一定要会的。在现实里面，胡莉每天的工作就是带着姚祉晴去适应热武器。主神空间里可以直接兑换学会并使用各种武器，但是没有亲自练习怎么都不会让人那么快就适应。再次出现在星际的世界，胡莉发现这里居然是新福尔松。不过现在这个地方，被建设的已经相当不错了。胡莉刚降临这里的时候，就发现自己这地方原来只不过是监狱，现在居然已经被改造成一座城市了。自己的前面就是原来的图书馆，现在似乎也被扩建，比原来雄伟了好几倍。(未完待续。)

----2016/10/31 10:14:03|26629795----

第五百七十八章：再回星际

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    姚祉晴还没有适应这个地方，突然就跑过来一群卫兵。他们用武器指着胡莉：“你们是谁？怎么来到这里的？”这些人似乎都是新兵，不过胡莉在他们的身上看到了熟悉的镰刀斧头。

    “谢洛夫同志在么？我的名字叫胡莉，如果你们其中有高层的话，应该会熟悉我的名字。”胡莉从怀里掏出了自己的党证，好吧现在胡莉这党，差不多所有位面通用了。

    这些巡逻兵一听到是胡莉，顿时觉得惊讶。“胡莉同志你等等，我们立刻去同志谢洛夫将军。”其中一个士兵立刻通过自己的通信装置跟上级反映。剩下的士兵，都用一种崇拜的目光看着胡莉。

    胡莉有些疑惑：“你们也认识我？”

    那几个士兵激动的说道：“是的，是的！虽然胡莉同志，阿不！****虽然你离开了我们的这个世界，但是你的思想永远照耀着我们。”这士兵这话说完后，胡莉简直一脑袋的黑线。离开你们的世界，话虽然没错，但是为啥违和感这么强呢。谢洛夫干的不错啊，居然把我弄成了主席。看这样子，我这算是名誉主席？胡莉一脸无语的在这里等待着，差不多过了十多分钟，突然出现了无数的汽车飞机。纷纷降落在这这附近，然后下来的成员集结起来，都用崇拜的目光看着胡莉。

    谢洛夫也很快的赶来了，他的后面也带着一群人。胡莉看了一下，里面很多人都是在新福尔松监狱里面的囚犯，现在似乎混的都还不错。毕竟当时那个监狱关押的不是******，就是科学家。要是一般人，还真不可能关押在这里。谢洛夫紧走几步，上来握住了胡莉的手。“胡莉同志，你总算再次回来了，我们这些人很期待啊！当年你留下了那么多资料离开，我们在这一年里已经把我们的家园建设的非常好了。现在你回来了，我们算缴了一份满意的答卷。”谢洛夫满脸红光，看来最近状态十分不错。胡莉跟他说笑了几句，然后上了谢洛夫的汽车。

    托什居然在汽车的后座，胡莉笑了笑：“怎么样？我的幽魂老大，新的社会体系还适应么？”

    “很好，我很喜欢这种蒸蒸日上的感觉。”托什哈哈笑了笑。然后继续说：“我们依然在暗处，处理着那些共和国的隐患。现在我和我的手下，对共和国的归属感很高，没有什么比自己亲手建立一个国家，更让人觉得欣慰的事情了。一切为了国家，一切为了人民。”托什都变得这么有觉悟了，真的让胡莉一点一点都没想到。

    这时候，谢洛夫对胡莉问道：“那么胡莉同志，你这次回来是为了什么？来看看我们的发展如何么？”

    “你先告诉我，最近发生了什么事情。”胡莉也不知道现在到底是什么阶段。

    托什在后面开口说话了，他现在的工作就跟苏联克格勃差不多。“最近得到的情报，吉姆雷诺似乎被抓了起来。虽然说外界宣布了他的死刑，但是我的情报显示，他并没有死。”托什对胡莉说道。

    胡莉想了一下：“那么凯瑞甘呢？”

    托什摇了摇头：“没有她的消息。”

    “恩既然这样，准备集结兵力。推翻阿克图尔斯的机会来到了！记住，从现在开始虫群不一定会是我们的敌人了。”胡莉微微一笑。

    谢洛夫立刻明白了过来：“你是说凯瑞甘？吉姆被抓了以后，她一定会借助虫群的力量反击。这的确是一个推翻阿克图尔斯最好的机会，我们都等待着这一天的到来。不过跟那个女人合作，真的可靠么？”

    胡莉轻笑了一下：“只要是能够跟阿克图尔斯战斗的，都会是她的盟友。记着，不管是虫子还是星灵，都不是我们的敌人。真正的敌人，隐藏的虚空之中，这一天早晚都会到来。虽然说，我们跟其它人类或则星球的理念不同，但是请记住我们始终是人类。当人类的生命受到威胁的时候，种族和心念就不是那么重要了。积攒兵力，只有在最后的战斗中活下来，我们的理念才能发扬光大。”

    “你说的对，但是我们如何跟凯瑞甘联系？托什哪里都没有得到情报，我相信就算是帝国也不会知道凯瑞甘去了哪里。”谢洛夫无奈的说道。

    “给我一支小型舰队，我知道凯瑞甘在哪。现在的她，应该在卡亚迪尔。对了，这颗星球的资料也发给我，我必须立刻动身。”胡莉这话说完以后，谢洛夫和托什都十分惊讶，因为胡莉实在是太厉害了。在他们的眼里，胡莉跟先知也差不到哪去。

    看见他们看自己的眼神有些奇怪，胡莉只好编了一个谎话：“我跟先知泽拉图很熟，是他告诉我的。而且现在泽拉图也打算找凯瑞甘，凯瑞甘不能死，她掌握者所有生灵的命运。”胡莉透露了这么一点信息，就让谢洛夫这两个人大惊失色。很多事情，提前准备起来，总是不会吃亏的。谢洛夫有那个能力，所以直接就按胡莉所说，把自己的观点放在了凯瑞甘的身上。

    最后，胡莉得到了一支不错的舰队。由一支战列舰，一百架维京，十架大力神，和一些零零碎碎的舰队组成。并且还给了胡莉一支五千人左右的士兵，可以进行调遣。这一年来在谢洛夫的控制下，整个势力都以爆发性的速度发展着。为了准备跟帝国的决战，他们现在已经弄了不下二十架的战列舰，两千多架维京战机。已经是除了帝国之外，最强大的势力了。

    吉姆哪里，由于突袭查尔导致自己的军队和小王子的军队损失惨重。后面还没喘过气，就被帝国的主力舰队偷袭。现在吉姆哪里，只有不到五艘战列舰了。小王子哪里也还有一点，但已经完全不是阿克图尔斯的对手了。而谢洛夫这里，力量则是越发的庞大起来。所有反对帝国的人才汇集于此，张开了獠牙，准备对阿克图尔斯进行致命一击。

    最后胡莉询问其哈卡姆的消息，但是却没有得到任何情报。胡莉本来打算想用宇宙缩影带着哈卡姆离开这里，但是在上次大战以后，哈卡姆这个人就突然消失，所有的势力都没有了这个人的信息。

    卡亚迪尔行星数据：虫母纳法许领地

    人口：1座主要虫巢

    从属阵营：异虫群落

    直径/重力：8，234公里；标准值092

    作为巨型瓦斯星球迷迪尔卫四的卫星，卡亚迪尔是科普卢星区最寒冷的类地行星之一。它的大气层上部反弹热能并阻挡了几乎所有能够抵达地表的阳光。导致到目前为止只有两种本土物种在卡亚迪尔上被发现。一种是能够在极端环境下生长的细菌，作为能量来源维持着另一种生物：一群凶猛的冰地熊。(未完待续。)


第五百七十九章：合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过等胡莉她们到达卡亚迪尔行星的时候，正好赶上凯瑞甘准备离开这里。凯瑞甘的利维坦十分巨大，人类的战列舰跟那东西比起来，简直就不是一个档次的玩意。而这个时候，凯瑞甘也发现了这支人类舰队。她直接命令异虫攻击胡莉她们，让胡莉措手不及。“该死，凯瑞甘因为吉姆的事情，真是疯了。立刻给对面的利维坦发信号，让它们停止攻击！”胡莉真是一脸的郁闷，我明明是过来帮你的，这么一句话不说就开打。

    信号很快就接通了：“人类的舰队，你来这里干什么？只是为了寻找死亡么？”凯瑞甘冷冷的声音传了进来。

    “不，我来这里，是为了找你对付阿克图尔斯。凯瑞甘，好久不见了”胡莉的身影出现在了镜头前。

    凯瑞甘歪着脑袋想了一下：“你是哪个我在山洞里遇到的幽灵特工？你不是帝国的人么！”

    凯瑞甘说完这句话，眼看又要对胡莉她们攻击。胡莉急忙说道：“我不是帝国的人，曾经是雇佣军。我跟吉姆还有很长时间的合作关系，现在我们脱离帝国，并且把所有反抗阿克图尔斯的人都聚集起来，形成了一个新的势力。而我们新的势力，已经不比帝国弱到哪里去了。怎么样？我们有共同的目的，是不是可以谈一下合作的事情了？”

    “好啊，你敢来利维坦的内部跟我会谈么？”凯瑞甘轻蔑的笑了一下。

    胡莉点了点头：“没问题，你稍等。”然后胡莉就找了一个小型的运输船，进入到了利维坦的内部。利维坦，这个东西可不得了。它是一个有生命的生物，或则说是一个非常巨大的异虫结合体。胡莉走在通道里，发现这里全都是白色的粘液。这时候，一个虫族的跳虫来到了胡莉的前面，对着胡莉突然全身的毛发都竖了起来。然后就往前面走去，胡莉跟着它走了差不多十分钟。终于来到了一个巨大的大厅之中，这大厅的中间有一个肉柱，凯瑞甘正在这里休息。

    “我来了，凯瑞甘。”胡莉也没客气，随便找了一个地方席地而坐。

    凯瑞甘上下打量着胡莉：“你的力量似乎比上次看到你的时候，提高了很多。不过，既然你说跟我合作，那么我要付出什么回报呢？”

    胡莉还没有说话，这个时候突然凯瑞甘站了起来。“看来有人尾随你来到了这里，泽拉图你给我出来！”凯瑞甘这话说完之后，在胡莉的不远处，一道黑烟飘过。星灵先知泽拉图，出现在了两个人的前面。

    凯瑞甘一句废话都没有，直接冲过去对着泽拉图的脸就是一拳。然后又用灵能控制着他，往边上一个柱子上面撞去。实际上，两个人交战的次数很多。就在去年的时候，两个人还在某个远古遗迹中交手过。双方的实力差不多，也算是互有伤亡。所以这次泽拉图刚刚出来，凯瑞甘就以为他是过来要刺杀自己的。一句废话没有，直接对着泽拉图就是一顿老拳。

    “停手吧，他不是来跟你战斗的。”胡莉在一旁说道，但是却没有出手。毕竟现在胡莉跟凯瑞甘也仅仅是在谈判阶段，所以她也不太好参与那两个人之间的战争。但是胡莉的话，还是有一定效果的。

    凯瑞甘听到以后，身体略微的顿了一下，然后来到了被打飞的泽拉图前面一把抓住了他的衣服：“你来这里想要什么！”

    泽拉图直接用自己的手抓在了凯瑞甘的脸上，然后把自己的思维通过精神力传达给了凯瑞甘：“信任！”

    “凯瑞甘，我回到了最初。看泽鲁斯！异虫的诞生之地。”泽拉图不但可以通过精神力传达文字信息，甚至可以传送图像。他让凯瑞甘“看”到了一些图片，那就是曾经泽拉图自己看到的信息。在一片茂密的丛林之中，生活着无数的原始异虫。不过这些东西，胡莉是完全感受不到的。

    泽拉图继续对着凯瑞甘说道：“异虫在这里进化，在这里被黑暗的力量改变。那些留下来的，就成为了原始异虫。它们不停的战斗，不停的杀戮，最终进化。如果你能活下来，你也将得到进化！”在说完这些以后，泽拉图往后面退去。然后又消失在一片黑色的烟雾之中，跟他来的时候一样，没有任何的征兆。

    凯瑞甘沉默不语，她突然看了看胡莉：“你是不是知道他会来？”

    胡莉“恩”了一声：“我还知道他让你去泽鲁斯，异虫的诞生之地。因为我跟凯瑞甘你一样，也是精神力掌控者。只不过你控制的是异虫，而我更多的用来战斗。所以我希望我们合作。我会帮你联合反对阿克图尔斯的所有力量，并且帮你推翻帝国。而你则带我去泽鲁斯，我要跟你一同获得进化。”

    “你对于力量的渴望还真是不择手段，要知道异虫的力量并不一定会适合你。我的身体被改造过了，你可没有。当然，这是你的问题。不过你说的合作，我同意了。”凯瑞甘说完对着胡莉伸出了右手，胡莉也上去握了一下。

    胡莉对着凯瑞甘问道：“那我们现在就去泽鲁斯么？”

    凯瑞甘摇了摇头：“不行，我的虫群都被打乱了。我现在应该去查尔，夺回我的控制权。查尔地表至少还能有几十亿的虫群，虽然你们上次进攻查尔干掉了很多。但是虫群的主力依然健在，只不过现在它们脱离了我的控制。就算去异虫的诞生地泽鲁斯，我的军队也是不足的。你必须帮我夺回查尔的控制权，并且把那些帝国士兵消灭干净！”

    “现在在查尔的，是帝国上将沃菲尔德，他也不是一个好对付的人。”虽然沃菲尔德将军是帝国的人，但是不可否认他是一个真正的军人。胡莉知道，最后凯瑞甘会杀了他。毕竟前面的一段时间里，胡莉也跟他合作过。那个人的确不错，虽然说做事情有些中规中矩。

    凯瑞甘不削的说道：“他只不过是一个秉承传统战斗方式的将军，但是我的虫群却不会按照他的套路打下去。既然帝国杀死了吉姆，那么我的复仇就从他的身上开始！”

    胡莉突然想起来，这时候凯瑞甘还不知道吉姆没事。于是立刻跟她说：“等下，你的吉姆并没有死。”

    “什么！”凯瑞甘直接冲了过来，抓住了胡莉。“你再说一遍！”她的声音带着哭腔。(未完待续。)


第五百七十九章：合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过等胡莉她们到达卡亚迪尔行星的时候，正好赶上凯瑞甘准备离开这里。凯瑞甘的利维坦十分巨大，人类的战列舰跟那东西比起来，简直就不是一个档次的玩意。而这个时候，凯瑞甘也发现了这支人类舰队。她直接命令异虫攻击胡莉她们，让胡莉措手不及。“该死，凯瑞甘因为吉姆的事情，真是疯了。立刻给对面的利维坦发信号，让它们停止攻击！”胡莉真是一脸的郁闷，我明明是过来帮你的，这么一句话不说就开打。

    信号很快就接通了：“人类的舰队，你来这里干什么？只是为了寻找死亡么？”凯瑞甘冷冷的声音传了进来。

    “不，我来这里，是为了找你对付阿克图尔斯。凯瑞甘，好久不见了”胡莉的身影出现在了镜头前。

    凯瑞甘歪着脑袋想了一下：“你是哪个我在山洞里遇到的幽灵特工？你不是帝国的人么！”

    凯瑞甘说完这句话，眼看又要对胡莉她们攻击。胡莉急忙说道：“我不是帝国的人，曾经是雇佣军。我跟吉姆还有很长时间的合作关系，现在我们脱离帝国，并且把所有反抗阿克图尔斯的人都聚集起来，形成了一个新的势力。而我们新的势力，已经不比帝国弱到哪里去了。怎么样？我们有共同的目的，是不是可以谈一下合作的事情了？”

    “好啊，你敢来利维坦的内部跟我会谈么？”凯瑞甘轻蔑的笑了一下。

    胡莉点了点头：“没问题，你稍等。”然后胡莉就找了一个小型的运输船，进入到了利维坦的内部。利维坦，这个东西可不得了。它是一个有生命的生物，或则说是一个非常巨大的异虫结合体。胡莉走在通道里，发现这里全都是白色的粘液。这时候，一个虫族的跳虫来到了胡莉的前面，对着胡莉突然全身的毛发都竖了起来。然后就往前面走去，胡莉跟着它走了差不多十分钟。终于来到了一个巨大的大厅之中，这大厅的中间有一个肉柱，凯瑞甘正在这里休息。

    “我来了，凯瑞甘。”胡莉也没客气，随便找了一个地方席地而坐。

    凯瑞甘上下打量着胡莉：“你的力量似乎比上次看到你的时候，提高了很多。不过，既然你说跟我合作，那么我要付出什么回报呢？”

    胡莉还没有说话，这个时候突然凯瑞甘站了起来。“看来有人尾随你来到了这里，泽拉图你给我出来！”凯瑞甘这话说完之后，在胡莉的不远处，一道黑烟飘过。星灵先知泽拉图，出现在了两个人的前面。

    凯瑞甘一句废话都没有，直接冲过去对着泽拉图的脸就是一拳。然后又用灵能控制着他，往边上一个柱子上面撞去。实际上，两个人交战的次数很多。就在去年的时候，两个人还在某个远古遗迹中交手过。双方的实力差不多，也算是互有伤亡。所以这次泽拉图刚刚出来，凯瑞甘就以为他是过来要刺杀自己的。一句废话没有，直接对着泽拉图就是一顿老拳。

    “停手吧，他不是来跟你战斗的。”胡莉在一旁说道，但是却没有出手。毕竟现在胡莉跟凯瑞甘也仅仅是在谈判阶段，所以她也不太好参与那两个人之间的战争。但是胡莉的话，还是有一定效果的。

    凯瑞甘听到以后，身体略微的顿了一下，然后来到了被打飞的泽拉图前面一把抓住了他的衣服：“你来这里想要什么！”

    泽拉图直接用自己的手抓在了凯瑞甘的脸上，然后把自己的思维通过精神力传达给了凯瑞甘：“信任！”

    “凯瑞甘，我回到了最初。看泽鲁斯！异虫的诞生之地。”泽拉图不但可以通过精神力传达文字信息，甚至可以传送图像。他让凯瑞甘“看”到了一些图片，那就是曾经泽拉图自己看到的信息。在一片茂密的丛林之中，生活着无数的原始异虫。不过这些东西，胡莉是完全感受不到的。

    泽拉图继续对着凯瑞甘说道：“异虫在这里进化，在这里被黑暗的力量改变。那些留下来的，就成为了原始异虫。它们不停的战斗，不停的杀戮，最终进化。如果你能活下来，你也将得到进化！”在说完这些以后，泽拉图往后面退去。然后又消失在一片黑色的烟雾之中，跟他来的时候一样，没有任何的征兆。

    凯瑞甘沉默不语，她突然看了看胡莉：“你是不是知道他会来？”

    胡莉“恩”了一声：“我还知道他让你去泽鲁斯，异虫的诞生之地。因为我跟凯瑞甘你一样，也是精神力掌控者。只不过你控制的是异虫，而我更多的用来战斗。所以我希望我们合作。我会帮你联合反对阿克图尔斯的所有力量，并且帮你推翻帝国。而你则带我去泽鲁斯，我要跟你一同获得进化。”

    “你对于力量的渴望还真是不择手段，要知道异虫的力量并不一定会适合你。我的身体被改造过了，你可没有。当然，这是你的问题。不过你说的合作，我同意了。”凯瑞甘说完对着胡莉伸出了右手，胡莉也上去握了一下。

    胡莉对着凯瑞甘问道：“那我们现在就去泽鲁斯么？”

    凯瑞甘摇了摇头：“不行，我的虫群都被打乱了。我现在应该去查尔，夺回我的控制权。查尔地表至少还能有几十亿的虫群，虽然你们上次进攻查尔干掉了很多。但是虫群的主力依然健在，只不过现在它们脱离了我的控制。就算去异虫的诞生地泽鲁斯，我的军队也是不足的。你必须帮我夺回查尔的控制权，并且把那些帝国士兵消灭干净！”

    “现在在查尔的，是帝国上将沃菲尔德，他也不是一个好对付的人。”虽然沃菲尔德将军是帝国的人，但是不可否认他是一个真正的军人。胡莉知道，最后凯瑞甘会杀了他。毕竟前面的一段时间里，胡莉也跟他合作过。那个人的确不错，虽然说做事情有些中规中矩。

    凯瑞甘不削的说道：“他只不过是一个秉承传统战斗方式的将军，但是我的虫群却不会按照他的套路打下去。既然帝国杀死了吉姆，那么我的复仇就从他的身上开始！”

    胡莉突然想起来，这时候凯瑞甘还不知道吉姆没事。于是立刻跟她说：“等下，你的吉姆并没有死。”

    “什么！”凯瑞甘直接冲了过来，抓住了胡莉。“你再说一遍！”她的声音带着哭腔。(未完待续。)

----2016/11/1 9:08:33|26697574----

第五百八十章：燃烧的天空（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉轻轻的拿掉了凯瑞甘的双手，然后抱着她安慰了一下。并且在她的耳边说道：“我的内线，也就是幽魂特工托什传来的消息。你的男人吉姆还活着，只不过被关进了监狱里面。帝国内部对于是否处死他一直没有达成共识，这些是一部分小王子手下和反对阿克图尔斯的人一起压下来的结果。最后阿克图尔斯没有办法，只好把吉姆关押在了一个秘密的地方。但是在什么地方，我没有太多的信息。”

    “我们现在就去救他！”凯瑞甘就跟疯了一样，准备命令利维坦折越到人类首都克哈。

    胡莉急忙拉住了她：“不行！现在根本无法确定吉姆的位置。你去了会让阿克图尔斯提前对吉姆动手，而且你的虫群，你自己的力量也太过弱小。必须要整合所有虫群，提高你的实力以后，再去找他。你放心，在短时间以内，吉姆的性命不会有任何问题。”胡莉的话让凯瑞甘冷静的下来，她坐在地上有些痛苦的抱紧了脑袋。

    这时候虫母伊兹莎从远处走了过来：“女王，那我们的目的地是哪里？”

    凯瑞甘咬了咬牙，脸色变换了好多次。最后终于下定了决心：“查尔，去查尔！”

    很快利维坦就进行了折越，胡莉也让自己的舰队跟随在后面。不过她自己却一直留在了凯瑞甘的身边，姚祉晴虽然觉得这么多粘液虫子有些恶心，但是自己的师父都没在乎，她也硬着头皮留在了这里。在星际旅行的时候，胡莉又把雪见放了出去。加上凯瑞甘一共四个妹子，倒是也有很多话题。毕竟凯瑞甘在知道吉姆还活着以后，心结倒是解开了不少。不像原来一样，整天闷闷不乐得了。

    那可红色的星球又出现在了胡莉眼前，胡莉只能感叹一句：“我真的最讨厌这个地方了”

    虫母伊兹莎在边上跟一群人说起这里的情况：“现在人类和异种在查尔不断争夺各个地方控制权，由于脱离了刀锋女王的控制，现在这片大陆的虫群是在一个叫扎加拉的虫母控制之下。如果我们要击败人类，就必须要先击败虫母扎加拉。”

    这时候雪见在边上问了一句：“那个叫扎加拉的玩意很强么？如果说这位姐姐可以指挥那几十亿的军队，那么那个叫扎加拉的东西，它又有什么本事指挥呢？”凯瑞甘现在也不太懂，所以她把目光放到了伊兹莎的身上。

    伊兹莎虫母想了一下：“因为适者生存，它面对威胁的唯一选择，就是进化。不管是因为它自己，还是对于虫群。它必须改变，一种强制的改变。所以就算虫群失去了领袖，也会在短时间以内再次形成一个新的领袖。”

    凯瑞甘冷笑了一下：“现在它没有机会形成领袖了，虫群的领袖只有我一个！”

    在查尔的天空，全副武装的胡莉，还有姚祉晴和雪见。她们两个人，在主神空间里直接跟胡莉分享了一些思维。胡莉知道的事情，她们自然也清楚。在查尔的轨道附近，凯瑞甘的利维坦在暗处躲避着帝国的军队，并且凯瑞甘在查看虫母扎加拉的资料。胡莉来到了凯瑞甘的边上：“凯瑞甘，我打算下去跟沃菲尔德将军谈一谈。士兵们是无辜的，我们虽然要杀死阿克图尔斯，但是还是不要引发太大的伤亡。”

    “随便你，在我看来，他们都是凶手。如果你无法说服，那么等我解决掉虫母扎加拉之后，我会亲自送沃菲尔德将军离开。”凯瑞甘淡淡的说道，没有带有一丝的表情。但是胡莉却清楚，实际上她已经同意了。凯瑞甘的心里还存有那么一丝的不忍，或则说是人性。

    胡莉对凯瑞甘点了点头：“多谢”然后带着另外两个人，穿好了幽灵紧身作战服，准备前往人类在查尔的基地无畏高地。

    胡莉走了之后不久，凯瑞甘对着伊兹莎说道：“派出一些幼虫跟着她们，我现在不相信任何的人类。”

    “遵命，我的女王陛下。”伊兹莎十分恭敬的对着凯瑞甘点了点头。

    胡莉几个人出门后，胡莉叹了口气：“想说服将军，不是那么容易的事情啊。”

    “那师父你打算这么做？”姚祉晴在边上问道。

    胡莉考虑了一下：“我只能先试试看，你们两个一会回到我的舰队上去。待在战列舰上面，谢洛夫很够意思，居然给我的是戈尔贡级战列舰。哪里十分安全，我亲自去跟将军谈判。”

    雪见走了过来：“我们跟你一起去。”

    胡莉摇了摇头：“不行，你们对于这种星际战争没有任何经验，而且我想离开沃菲尔德根本拦不住我。放心，我跟他以前配合过，就算谈崩了他也不会为难我的。”胡莉先把雪见她们送回了自己的舰队，然后亲自驾驶一艘小型战机，进入了查尔的地表。

    刚刚进入查尔的地表区域，就有一道信号插入了进来。“表明你的身份，战机！否则帝国会给予你击落。”一个人类士兵的容貌出现在了胡莉战机的通信装置里面。

    “我是沃菲尔德将军的朋友，帮我接通将军，我要亲自跟他对话。”胡莉的话让那个人类士兵一愣，然后过了一会画面一转。

    沃菲尔德那张坚毅的老脸出现在了胡莉的镜头之前：“我看看我的朋友是谁，喔？居然是胡莉，你这雇佣军。”

    “是我，不过我的另外一个身份，你应该清楚吧。我是来跟你谈谈的帮我找个降落的地方。”胡莉说完这句话，沃菲尔德直接打开了一个特殊的停机坪。胡莉驾驶着飞机进入了要塞的内部，然后在一个士兵的带领下来到了一个小型的会议室。沃菲尔德将军就在里面等候，胡莉也没客气直接找地方坐了下来。

    沃菲尔德将军晃了晃右手的假肢，然后对胡莉问道：“好吧，现在说出你的来意。”(未完待续。)


第五百八十章：燃烧的天空（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉轻轻的拿掉了凯瑞甘的双手，然后抱着她安慰了一下。并且在她的耳边说道：“我的内线，也就是幽魂特工托什传来的消息。你的男人吉姆还活着，只不过被关进了监狱里面。帝国内部对于是否处死他一直没有达成共识，这些是一部分小王子手下和反对阿克图尔斯的人一起压下来的结果。最后阿克图尔斯没有办法，只好把吉姆关押在了一个秘密的地方。但是在什么地方，我没有太多的信息。”

    “我们现在就去救他！”凯瑞甘就跟疯了一样，准备命令利维坦折越到人类首都克哈。

    胡莉急忙拉住了她：“不行！现在根本无法确定吉姆的位置。你去了会让阿克图尔斯提前对吉姆动手，而且你的虫群，你自己的力量也太过弱小。必须要整合所有虫群，提高你的实力以后，再去找他。你放心，在短时间以内，吉姆的性命不会有任何问题。”胡莉的话让凯瑞甘冷静的下来，她坐在地上有些痛苦的抱紧了脑袋。

    这时候虫母伊兹莎从远处走了过来：“女王，那我们的目的地是哪里？”

    凯瑞甘咬了咬牙，脸色变换了好多次。最后终于下定了决心：“查尔，去查尔！”

    很快利维坦就进行了折越，胡莉也让自己的舰队跟随在后面。不过她自己却一直留在了凯瑞甘的身边，姚祉晴虽然觉得这么多粘液虫子有些恶心，但是自己的师父都没在乎，她也硬着头皮留在了这里。在星际旅行的时候，胡莉又把雪见放了出去。加上凯瑞甘一共四个妹子，倒是也有很多话题。毕竟凯瑞甘在知道吉姆还活着以后，心结倒是解开了不少。不像原来一样，整天闷闷不乐得了。

    那可红色的星球又出现在了胡莉眼前，胡莉只能感叹一句：“我真的最讨厌这个地方了”

    虫母伊兹莎在边上跟一群人说起这里的情况：“现在人类和异种在查尔不断争夺各个地方控制权，由于脱离了刀锋女王的控制，现在这片大陆的虫群是在一个叫扎加拉的虫母控制之下。如果我们要击败人类，就必须要先击败虫母扎加拉。”

    这时候雪见在边上问了一句：“那个叫扎加拉的玩意很强么？如果说这位姐姐可以指挥那几十亿的军队，那么那个叫扎加拉的东西，它又有什么本事指挥呢？”凯瑞甘现在也不太懂，所以她把目光放到了伊兹莎的身上。

    伊兹莎虫母想了一下：“因为适者生存，它面对威胁的唯一选择，就是进化。不管是因为它自己，还是对于虫群。它必须改变，一种强制的改变。所以就算虫群失去了领袖，也会在短时间以内再次形成一个新的领袖。”

    凯瑞甘冷笑了一下：“现在它没有机会形成领袖了，虫群的领袖只有我一个！”

    在查尔的天空，全副武装的胡莉，还有姚祉晴和雪见。她们两个人，在主神空间里直接跟胡莉分享了一些思维。胡莉知道的事情，她们自然也清楚。在查尔的轨道附近，凯瑞甘的利维坦在暗处躲避着帝国的军队，并且凯瑞甘在查看虫母扎加拉的资料。胡莉来到了凯瑞甘的边上：“凯瑞甘，我打算下去跟沃菲尔德将军谈一谈。士兵们是无辜的，我们虽然要杀死阿克图尔斯，但是还是不要引发太大的伤亡。”

    “随便你，在我看来，他们都是凶手。如果你无法说服，那么等我解决掉虫母扎加拉之后，我会亲自送沃菲尔德将军离开。”凯瑞甘淡淡的说道，没有带有一丝的表情。但是胡莉却清楚，实际上她已经同意了。凯瑞甘的心里还存有那么一丝的不忍，或则说是人性。

    胡莉对凯瑞甘点了点头：“多谢”然后带着另外两个人，穿好了幽灵紧身作战服，准备前往人类在查尔的基地无畏高地。

    胡莉走了之后不久，凯瑞甘对着伊兹莎说道：“派出一些幼虫跟着她们，我现在不相信任何的人类。”

    “遵命，我的女王陛下。”伊兹莎十分恭敬的对着凯瑞甘点了点头。

    胡莉几个人出门后，胡莉叹了口气：“想说服将军，不是那么容易的事情啊。”

    “那师父你打算这么做？”姚祉晴在边上问道。

    胡莉考虑了一下：“我只能先试试看，你们两个一会回到我的舰队上去。待在战列舰上面，谢洛夫很够意思，居然给我的是戈尔贡级战列舰。哪里十分安全，我亲自去跟将军谈判。”

    雪见走了过来：“我们跟你一起去。”

    胡莉摇了摇头：“不行，你们对于这种星际战争没有任何经验，而且我想离开沃菲尔德根本拦不住我。放心，我跟他以前配合过，就算谈崩了他也不会为难我的。”胡莉先把雪见她们送回了自己的舰队，然后亲自驾驶一艘小型战机，进入了查尔的地表。

    刚刚进入查尔的地表区域，就有一道信号插入了进来。“表明你的身份，战机！否则帝国会给予你击落。”一个人类士兵的容貌出现在了胡莉战机的通信装置里面。

    “我是沃菲尔德将军的朋友，帮我接通将军，我要亲自跟他对话。”胡莉的话让那个人类士兵一愣，然后过了一会画面一转。

    沃菲尔德那张坚毅的老脸出现在了胡莉的镜头之前：“我看看我的朋友是谁，喔？居然是胡莉，你这雇佣军。”

    “是我，不过我的另外一个身份，你应该清楚吧。我是来跟你谈谈的帮我找个降落的地方。”胡莉说完这句话，沃菲尔德直接打开了一个特殊的停机坪。胡莉驾驶着飞机进入了要塞的内部，然后在一个士兵的带领下来到了一个小型的会议室。沃菲尔德将军就在里面等候，胡莉也没客气直接找地方坐了下来。

    沃菲尔德将军晃了晃右手的假肢，然后对胡莉问道：“好吧，现在说出你的来意。”(未完待续。)


第五百八十一章：燃烧的天空（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉叹了口气：“将军，吉姆的事情你知道吧。”

    “恩我们合作过，他的确是一个很好的人。”

    “阿克图尔斯让原本的和平再次破裂了不管是雷诺的游骑兵，还是小王子，或则是凯瑞甘。他们都不会在跟阿克图尔斯妥协，人类会面临更加残酷的战斗。将军，我希望你能做出正确的选择。”

    “什么选择？”沃菲尔德的眼睛一挑，似乎明白了些什么。

    “我希望将军能够支持小王子，这样帝国可以迅速的稳定。而且另外几方，对小王子的亲政，也都会采取默许的状态。”

    “这么说，你是小王子瓦伦利安的人了？我记得原来你不是阿克图尔斯的手下么，这么快就换了主子？”沃菲尔德的语气中充满了嘲笑。

    胡莉摇了摇头：“我这次并不是代表瓦伦利安王子来的，甚至我已经很久没有跟他联系了。我只是想快速的恢复泰伦帝国的动荡，也不希望你们这些人白白送死。”

    “那么你这次是代表谁？”

    “我只是代表我自己，将军。吉姆出事以后，凯瑞甘已经拼命的要对付阿克图尔斯了。你觉得你已经占领了查尔，但是查尔地表上还有接近八十亿的虫群，你真的占领查尔了么？现在它们还处于分裂状态，一个叫扎加拉的虫母根本无法控制所有的虫群。所以你们现在还很安全，但是这个安全时间，马上就要走到尽头了。”

    沃菲尔德突然站了起来：“你是说，凯瑞甘回来了！”

    “没错，虫母扎加拉完全不是凯瑞甘的对手。很快，你们这里就会面临毁灭攻击。将军在这里也就仅仅只有二十万左右的军队吧，你用什么来抵挡？”

    沃菲尔德面色发红，用右手拿机械臂指着胡莉：“我是泰伦帝国的将军沃菲尔德，这里是我以泰伦帝国的名义占领的，只要我还在就不会失守！如果你要帮助凯瑞甘，那么请你离开，我们战场上见！”

    胡莉再次叹了口气：“将军，我只是不希望人类伤亡太大。”

    “那你就让凯瑞甘不要进攻人类的要塞！我是不会离开的，不用多说。”

    “没有人能阻止凯瑞甘的复仇，我能做到的只是降低人类的伤亡。将军，现在做的就是站在小王子那一边。让这混乱的情况平定下来吧，我不希望这二十万士兵白白牺牲。”

    “士兵，就是应该在战场上死亡。我一样，你一样，那些士兵也是一样。”

    “但并不是去送死不是么？现在的那些士兵，又有多少是为了帝国而战。现在他们已经在查尔一年了，天天的战斗早就耗尽了他们心中的战斗之心。将军，你对帝国忠心不假。但是你真的想要这些精锐士兵完全葬送在这里么？将军，相信我帮助小王子也是帮助帝国。多给帝国留下一些种子吧，他们都十分年轻。”

    “为什么你对我的士兵这么没有信心？我们已经在查尔跟虫子打了一年的战斗，在我看来它们连我们基地前面的亡骨壕沟都无法通过。你口中可怕的虫群，在我的眼里什么都不是。”

    “亡骨壕沟？你觉得它能够阻止虫群的进攻？将军，如果虫群轻易的攻破了哪里，你是否可以考虑我的建议。”

    “当然可以，我对亡骨壕沟有着万分的信心。而且帝国强大的戈尔贡级战列舰也可以投入到哪里的战场，虫群根本无法突破。而且我在那里布置了三万多精锐士兵，亡骨壕沟的天险万无一失。”

    “如果凯瑞甘控制虫群，你口中的天险恐怕连几天都坚持不到。我们可以打一个赌，如果虫群轻易的突破了那倒防线。你就带着剩下的所有士兵，去投靠瓦伦利安王子。虫群的目标不是毁灭人类，只是针对阿克图尔斯的复仇。”

    “可以，我会亲自指挥，击败你口中强大的凯瑞甘！”最后两个人的谈判就此结束。但是胡莉并没有离开这里，而是让沃菲尔德将军给她找了一个住的地方，她要在这里等待最后的结果。

    胡莉在房间里叹息：“虽然无法救援所有的人类，但是十五六万应该还是可以的。已经死了那么多人，到底还要死多久才够。”

    胡莉说道这里，直接来到房间的角落里。从一个隐蔽的地方，抓出了一个透明的虫族幼虫。这只幼虫躲过了无数的侦查，一直跟随胡莉来到这里。当然，胡莉却早就发现它，并且知道它一直在给虫群传递消息。“伊兹莎你在监视着对吧，刚才的一切你应该都看在眼里。现在就看你们得了，我不知道凯瑞甘进展的如何。但是如果她想尽快的结束战斗，就去攻陷亡骨壕沟把。我相信在凯瑞甘的眼里，那倒防线不值一提。”胡莉看了一下那个虫子，发现在那个虫子的眼中，果然有虫母伊兹莎的景象。

    “你是什么时候发现它的存在？”虫母伊兹莎通过远程的精神力沟通，询问着胡莉。

    胡莉微微一笑：“从它跟在我后面的一瞬间，我带着它过来就是想告诉你们，我没有其它的心思。并且我也打算用这种方法联系你们，现在这件事主动权已经在你们的手里。该怎么做，不需要我在说了吧？”

    伊兹莎听到这里，过了很久才继续说道：“我会把你的话带给女王陛下，现在她那边的战争很快就要结束了。用不了多久，女王就会带领我们席卷这个世界。”

    就在两个人还在说话的时候，凯瑞甘已经包围了虫母扎加拉。但是就在凯瑞甘要杀死它的时候，虫母扎加拉很光棍的投降了。其实虫族的组成也很有趣，只要你的实力强，你就是王者。如果这个人死了，那么虫族很快就会在相互的厮杀之中再次诞生一个王。这种看起来残酷的作风，让虫族在跟其它种族的战斗中，处于不错的优势。毕竟物竞天择，适者生存。

    在交代完这一切以后，胡莉倒在了床上。就算是在经历了地狱的洗礼以后，胡莉的本心依然没有改变。虽然很多时候，看起来有些圣母。但是这的确是胡莉最可贵的地方。(未完待续。)


第五百八十一章：燃烧的天空（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胡莉叹了口气：“将军，吉姆的事情你知道吧。”

    “恩我们合作过，他的确是一个很好的人。”

    “阿克图尔斯让原本的和平再次破裂了不管是雷诺的游骑兵，还是小王子，或则是凯瑞甘。他们都不会在跟阿克图尔斯妥协，人类会面临更加残酷的战斗。将军，我希望你能做出正确的选择。”

    “什么选择？”沃菲尔德的眼睛一挑，似乎明白了些什么。

    “我希望将军能够支持小王子，这样帝国可以迅速的稳定。而且另外几方，对小王子的亲政，也都会采取默许的状态。”

    “这么说，你是小王子瓦伦利安的人了？我记得原来你不是阿克图尔斯的手下么，这么快就换了主子？”沃菲尔德的语气中充满了嘲笑。

    胡莉摇了摇头：“我这次并不是代表瓦伦利安王子来的，甚至我已经很久没有跟他联系了。我只是想快速的恢复泰伦帝国的动荡，也不希望你们这些人白白送死。”

    “那么你这次是代表谁？”

    “我只是代表我自己，将军。吉姆出事以后，凯瑞甘已经拼命的要对付阿克图尔斯了。你觉得你已经占领了查尔，但是查尔地表上还有接近八十亿的虫群，你真的占领查尔了么？现在它们还处于分裂状态，一个叫扎加拉的虫母根本无法控制所有的虫群。所以你们现在还很安全，但是这个安全时间，马上就要走到尽头了。”

    沃菲尔德突然站了起来：“你是说，凯瑞甘回来了！”

    “没错，虫母扎加拉完全不是凯瑞甘的对手。很快，你们这里就会面临毁灭攻击。将军在这里也就仅仅只有二十万左右的军队吧，你用什么来抵挡？”

    沃菲尔德面色发红，用右手拿机械臂指着胡莉：“我是泰伦帝国的将军沃菲尔德，这里是我以泰伦帝国的名义占领的，只要我还在就不会失守！如果你要帮助凯瑞甘，那么请你离开，我们战场上见！”

    胡莉再次叹了口气：“将军，我只是不希望人类伤亡太大。”

    “那你就让凯瑞甘不要进攻人类的要塞！我是不会离开的，不用多说。”

    “没有人能阻止凯瑞甘的复仇，我能做到的只是降低人类的伤亡。将军，现在做的就是站在小王子那一边。让这混乱的情况平定下来吧，我不希望这二十万士兵白白牺牲。”

    “士兵，就是应该在战场上死亡。我一样，你一样，那些士兵也是一样。”

    “但并不是去送死不是么？现在的那些士兵，又有多少是为了帝国而战。现在他们已经在查尔一年了，天天的战斗早就耗尽了他们心中的战斗之心。将军，你对帝国忠心不假。但是你真的想要这些精锐士兵完全葬送在这里么？将军，相信我帮助小王子也是帮助帝国。多给帝国留下一些种子吧，他们都十分年轻。”

    “为什么你对我的士兵这么没有信心？我们已经在查尔跟虫子打了一年的战斗，在我看来它们连我们基地前面的亡骨壕沟都无法通过。你口中可怕的虫群，在我的眼里什么都不是。”

    “亡骨壕沟？你觉得它能够阻止虫群的进攻？将军，如果虫群轻易的攻破了哪里，你是否可以考虑我的建议。”

    “当然可以，我对亡骨壕沟有着万分的信心。而且帝国强大的戈尔贡级战列舰也可以投入到哪里的战场，虫群根本无法突破。而且我在那里布置了三万多精锐士兵，亡骨壕沟的天险万无一失。”

    “如果凯瑞甘控制虫群，你口中的天险恐怕连几天都坚持不到。我们可以打一个赌，如果虫群轻易的突破了那倒防线。你就带着剩下的所有士兵，去投靠瓦伦利安王子。虫群的目标不是毁灭人类，只是针对阿克图尔斯的复仇。”

    “可以，我会亲自指挥，击败你口中强大的凯瑞甘！”最后两个人的谈判就此结束。但是胡莉并没有离开这里，而是让沃菲尔德将军给她找了一个住的地方，她要在这里等待最后的结果。

    胡莉在房间里叹息：“虽然无法救援所有的人类，但是十五六万应该还是可以的。已经死了那么多人，到底还要死多久才够。”

    胡莉说道这里，直接来到房间的角落里。从一个隐蔽的地方，抓出了一个透明的虫族幼虫。这只幼虫躲过了无数的侦查，一直跟随胡莉来到这里。当然，胡莉却早就发现它，并且知道它一直在给虫群传递消息。“伊兹莎你在监视着对吧，刚才的一切你应该都看在眼里。现在就看你们得了，我不知道凯瑞甘进展的如何。但是如果她想尽快的结束战斗，就去攻陷亡骨壕沟把。我相信在凯瑞甘的眼里，那倒防线不值一提。”胡莉看了一下那个虫子，发现在那个虫子的眼中，果然有虫母伊兹莎的景象。

    “你是什么时候发现它的存在？”虫母伊兹莎通过远程的精神力沟通，询问着胡莉。

    胡莉微微一笑：“从它跟在我后面的一瞬间，我带着它过来就是想告诉你们，我没有其它的心思。并且我也打算用这种方法联系你们，现在这件事主动权已经在你们的手里。该怎么做，不需要我在说了吧？”

    伊兹莎听到这里，过了很久才继续说道：“我会把你的话带给女王陛下，现在她那边的战争很快就要结束了。用不了多久，女王就会带领我们席卷这个世界。”

    就在两个人还在说话的时候，凯瑞甘已经包围了虫母扎加拉。但是就在凯瑞甘要杀死它的时候，虫母扎加拉很光棍的投降了。其实虫族的组成也很有趣，只要你的实力强，你就是王者。如果这个人死了，那么虫族很快就会在相互的厮杀之中再次诞生一个王。这种看起来残酷的作风，让虫族在跟其它种族的战斗中，处于不错的优势。毕竟物竞天择，适者生存。

    在交代完这一切以后，胡莉倒在了床上。就算是在经历了地狱的洗礼以后，胡莉的本心依然没有改变。虽然很多时候，看起来有些圣母。但是这的确是胡莉最可贵的地方。(未完待续。)

----2016/11/2 8:46:52|26748013----

第五百八十二章：燃烧的天空（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是那个幽灵特工的谈判结果？哼！沃菲尔德那个老东西还真是自大，那就让他看看虫群真正的实力。不过这个结果我也不会感觉到以外，倒是那个叫胡莉的幽灵特工，倒是对瓦伦利安十分看重呢。真有意思”凯瑞甘可没有太过思考这个问题，现在她已经控制了查尔地表的接近六十多亿虫子，剩下的一些虫卵什么的，也很快会被她掌控。

    第二天，集结了一群精锐力量的凯瑞甘来到了亡骨壕沟。沃菲尔德也不是废物，他十分有眼光的把无畏高地建立在了一片山崖之上。那里易守难攻，只有一条正面通道。而刚刚被凯瑞甘击败征服的虫母扎加拉在一旁解释道：“亡骨壕沟，通往无畏要塞的唯一通道。我之前也尝试过让我的冲击虫群部队穿过这里了，但是人类的戈尔贡级战列巡洋舰从天而降”扎加拉开始述说当年进攻人类时候失败的情况。

    凯瑞甘一脸妈的智障的表情看着虫母扎加拉：“就算我们的异龙在外轨道平台被击毁，但是在这颗星球上应该也有不少散落的异龙巢穴。难道你在没有任何对空能力的情况下强行攻击亡骨壕沟么？”

    “女王大人，我觉得以虫群的攻击速度，可以迅速通过这里。但是没想到人类的戈尔贡级战列巡洋舰实在是太强了，我们不是对手。”扎加拉开始解释道。这里我要解释一下，曾经的虫族有一个非常牛逼的防空作战单位。自杀机，又叫自杀飞蛾。成片的自杀飞蛾是所有人类空间的噩梦，但是在母巢之战后期，由于虫族大量使用这个种群的生物，导致自杀飞蛾已经绝种。（暴雪官方解释）

    凯瑞甘去前面看了一下，发现这里居然有不少的爆蚊巢穴：“那些爆蚊巢穴可以进攻戈尔贡级战列巡洋舰，为什么你们不激活它们？”

    扎加拉有些疑惑的看了一下凯瑞甘：“我们虫族不是就应该用强大的种群数量来吧敌人淹没么？如果我们用最快的速度穿过这里，在人类没有反应之前，那么我们就会杀的他们措手不及。”

    “扎加拉，我觉得你要学会有远见。看来我应该再次训练你的能力了，让你懂得什么叫做不择手段。”凯瑞甘微微一笑，亲自下到地面。并且开始在亡骨壕沟的一侧布置菌毯，虫族的大部分巢穴，都只能被菌毯激活。那些爆蚊巢穴也是一样，等激活了爆蚊巢穴以后，凯瑞甘在控制着它们攻击人类的战列巡洋舰。

    在无畏要塞中，胡莉站在了沃菲尔德将军的不远处。沃菲尔德将军已经发现了凯瑞甘和她的虫群们：“该死，这个女人过来背叛了我们。我们当年可是千辛万苦才把她从异虫的手里净化的，早知道当时就应该杀了她。”

    “只要阿克图尔斯・蒙斯克不死，杀戮就永远不会停止。你的国王已经众叛亲离了，将军。”胡莉在一旁喝着茶水。别看胡莉这么说话，在指挥室里面的很多士兵将领，都没有出现什么过激的表情。整个人类军队，在这一年的消耗中，早就耗尽了他们的士气。而且阿克图尔斯居然一直不允许他们撤退，甚至连让其它军队跟他们换岗，都没有。所以现在的他们，对阿克图尔斯，也只是敢怒不敢言而已。毕竟沃菲尔德将军对他们真心不错，所以他们也是在没有理由对将军说什么。

    沃菲尔德自然也发现了这一点，他叹了口气。但是很快他的战意再次升起：“撤退的事情我会考虑的，现在你们要做的就是抗住这次虫群的进攻。我要让凯瑞甘那个贱人知道，我们的防护也不是那么容易攻破的。”沃菲尔德这句话说出来以后，胡莉松了口气。看来自己终于把他说动了，但是由于沃菲尔德曾经抵抗了虫族的三次入侵，所以这个仇恨一时半会也没办法解决。

    “派戈尔贡级战列巡洋舰下去，配合地面作战。”由于亡骨壕沟的地方十分狭窄，整个区域只有七百米多的宽度，根本容不下两具战列巡洋舰。所以只能一直一直调派，毕竟一艘戈尔贡级，差不多就有五六百米长，三百五十多米宽。每首戈尔贡级，上面的火箭弹导弹都是成百上千的，对于地面目标的轰炸是毁灭性的。由于在查尔登陆的时候，消灭了大部分的虫族空军，和坑道虫。剩下的那些，并不足以对庞大的战列舰形成威胁。

    看着战列舰离凯瑞甘的虫群越来越近，沃菲尔德放心了下来。他扭头对胡莉说道：“她也没有多强么，早就不是当年的刀锋女王了。”

    “我跟将军你说，很快你就会被打脸的。”胡莉看着前方传回来的信息，知道凯瑞甘绝对会有后手。果不其然，就在战列巡洋舰离凯瑞甘的虫海还有不到千米的时候。就在他们已经做好准备攻击的时候，突然在舰船的下面，出现了无数的爆炸之声随即就失去了跟他们的联系。强大的冲击力让在这边离着几公里之外的总部都听得清清楚楚，在人类下方传回来的信号上显示。那首巨大无比的站立巡洋舰已经从中间断裂，坠毁在了亡骨壕沟之中。那些还没死的人类士兵，瞬间被千米之内冲过来的虫海吞没。

    沃菲尔德直接呆住了：“怎么？这真么可能？刚才到底发生了什么！”就算只是为了攻击地面，那艘战列巡洋舰里面的士兵并不是很多。但是也有接近三千多名各种人类啊，直接就这么死了。

    “刚才到底发生了什么！没有人看得清么？”沃菲尔德开始翻看着刚才出现的各种记录，最后发现是从下方开始爆炸的。

    沃菲尔德看着胡莉：“你知道这到底是什么么？凯瑞甘用了什么东西攻击的我们？该死，必须在下去一艘，这次所有设备对准战列舰，看看到底是什么东西击毁了它。”沃菲尔德的战列巡洋舰也不是很多，毕竟这东西可是帝国最新的战争利器，数量十分稀少。就算是沃菲尔德自己，也仅仅只有七八艘。(未完待续。)


第五百八十二章：燃烧的天空（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是那个幽灵特工的谈判结果？哼！沃菲尔德那个老东西还真是自大，那就让他看看虫群真正的实力。不过这个结果我也不会感觉到以外，倒是那个叫胡莉的幽灵特工，倒是对瓦伦利安十分看重呢。真有意思”凯瑞甘可没有太过思考这个问题，现在她已经控制了查尔地表的接近六十多亿虫子，剩下的一些虫卵什么的，也很快会被她掌控。

    第二天，集结了一群精锐力量的凯瑞甘来到了亡骨壕沟。沃菲尔德也不是废物，他十分有眼光的把无畏高地建立在了一片山崖之上。那里易守难攻，只有一条正面通道。而刚刚被凯瑞甘击败征服的虫母扎加拉在一旁解释道：“亡骨壕沟，通往无畏要塞的唯一通道。我之前也尝试过让我的冲击虫群部队穿过这里了，但是人类的戈尔贡级战列巡洋舰从天而降”扎加拉开始述说当年进攻人类时候失败的情况。

    凯瑞甘一脸妈的智障的表情看着虫母扎加拉：“就算我们的异龙在外轨道平台被击毁，但是在这颗星球上应该也有不少散落的异龙巢穴。难道你在没有任何对空能力的情况下强行攻击亡骨壕沟么？”

    “女王大人，我觉得以虫群的攻击速度，可以迅速通过这里。但是没想到人类的戈尔贡级战列巡洋舰实在是太强了，我们不是对手。”扎加拉开始解释道。这里我要解释一下，曾经的虫族有一个非常牛逼的防空作战单位。自杀机，又叫自杀飞蛾。成片的自杀飞蛾是所有人类空间的噩梦，但是在母巢之战后期，由于虫族大量使用这个种群的生物，导致自杀飞蛾已经绝种。（暴雪官方解释）

    凯瑞甘去前面看了一下，发现这里居然有不少的爆蚊巢穴：“那些爆蚊巢穴可以进攻戈尔贡级战列巡洋舰，为什么你们不激活它们？”

    扎加拉有些疑惑的看了一下凯瑞甘：“我们虫族不是就应该用强大的种群数量来吧敌人淹没么？如果我们用最快的速度穿过这里，在人类没有反应之前，那么我们就会杀的他们措手不及。”

    “扎加拉，我觉得你要学会有远见。看来我应该再次训练你的能力了，让你懂得什么叫做不择手段。”凯瑞甘微微一笑，亲自下到地面。并且开始在亡骨壕沟的一侧布置菌毯，虫族的大部分巢穴，都只能被菌毯激活。那些爆蚊巢穴也是一样，等激活了爆蚊巢穴以后，凯瑞甘在控制着它们攻击人类的战列巡洋舰。

    在无畏要塞中，胡莉站在了沃菲尔德将军的不远处。沃菲尔德将军已经发现了凯瑞甘和她的虫群们：“该死，这个女人过来背叛了我们。我们当年可是千辛万苦才把她从异虫的手里净化的，早知道当时就应该杀了她。”

    “只要阿克图尔斯・蒙斯克不死，杀戮就永远不会停止。你的国王已经众叛亲离了，将军。”胡莉在一旁喝着茶水。别看胡莉这么说话，在指挥室里面的很多士兵将领，都没有出现什么过激的表情。整个人类军队，在这一年的消耗中，早就耗尽了他们的士气。而且阿克图尔斯居然一直不允许他们撤退，甚至连让其它军队跟他们换岗，都没有。所以现在的他们，对阿克图尔斯，也只是敢怒不敢言而已。毕竟沃菲尔德将军对他们真心不错，所以他们也是在没有理由对将军说什么。

    沃菲尔德自然也发现了这一点，他叹了口气。但是很快他的战意再次升起：“撤退的事情我会考虑的，现在你们要做的就是抗住这次虫群的进攻。我要让凯瑞甘那个贱人知道，我们的防护也不是那么容易攻破的。”沃菲尔德这句话说出来以后，胡莉松了口气。看来自己终于把他说动了，但是由于沃菲尔德曾经抵抗了虫族的三次入侵，所以这个仇恨一时半会也没办法解决。

    “派戈尔贡级战列巡洋舰下去，配合地面作战。”由于亡骨壕沟的地方十分狭窄，整个区域只有七百米多的宽度，根本容不下两具战列巡洋舰。所以只能一直一直调派，毕竟一艘戈尔贡级，差不多就有五六百米长，三百五十多米宽。每首戈尔贡级，上面的火箭弹导弹都是成百上千的，对于地面目标的轰炸是毁灭性的。由于在查尔登陆的时候，消灭了大部分的虫族空军，和坑道虫。剩下的那些，并不足以对庞大的战列舰形成威胁。

    看着战列舰离凯瑞甘的虫群越来越近，沃菲尔德放心了下来。他扭头对胡莉说道：“她也没有多强么，早就不是当年的刀锋女王了。”

    “我跟将军你说，很快你就会被打脸的。”胡莉看着前方传回来的信息，知道凯瑞甘绝对会有后手。果不其然，就在战列巡洋舰离凯瑞甘的虫海还有不到千米的时候。就在他们已经做好准备攻击的时候，突然在舰船的下面，出现了无数的爆炸之声随即就失去了跟他们的联系。强大的冲击力让在这边离着几公里之外的总部都听得清清楚楚，在人类下方传回来的信号上显示。那首巨大无比的站立巡洋舰已经从中间断裂，坠毁在了亡骨壕沟之中。那些还没死的人类士兵，瞬间被千米之内冲过来的虫海吞没。

    沃菲尔德直接呆住了：“怎么？这真么可能？刚才到底发生了什么！”就算只是为了攻击地面，那艘战列巡洋舰里面的士兵并不是很多。但是也有接近三千多名各种人类啊，直接就这么死了。

    “刚才到底发生了什么！没有人看得清么？”沃菲尔德开始翻看着刚才出现的各种记录，最后发现是从下方开始爆炸的。

    沃菲尔德看着胡莉：“你知道这到底是什么么？凯瑞甘用了什么东西攻击的我们？该死，必须在下去一艘，这次所有设备对准战列舰，看看到底是什么东西击毁了它。”沃菲尔德的战列巡洋舰也不是很多，毕竟这东西可是帝国最新的战争利器，数量十分稀少。就算是沃菲尔德自己，也仅仅只有七八艘。(未完待续。)

----2016/11/3 8:41:31|26788718----
