
------------

章节目录


------------

射雕里的实力划分

内功方面，共有入门，熟练，精通，大成，圆满五个境界；

    招式方面，则有入门，熟练，精通，大成，圆满，宗师，入神七个境界；

    实力评级以由低到高顺序来排：

    e级：普通人以下，小到蝼蚁，大到七岁的苏志航，中间小猫小狗，小鱼小鸟之类都不做划分，可归属其中；

    d－级：身有残疾的普通成年人，或是年迈的老人，虽然比之普通人明显不如，但是摆平七岁小苏志航还是没有问题的；

    d级：身体健康的普通人；

    d+级：练过几手，粗通武艺的新手，只要自身心态不出问题，对付普通人已经没有问题，也就是我们常说“等闲三五个大汉近不了身”的水准，当然，也是有人天赋异禀，天生生神力能达到这种水平；

    c－级：内力入门，或是外功熟练，用上兵器之后对普通人已能形成碾压状态，江湖上称作三流高手，即便是三流，也好歹算是高手了，算是各大势力的中坚力量，江湖上常说的“某某帮派带多少好手”中的“好手”，便大多是这种水平，原著里郭啸天便是如此水准；

    c级：内功熟练，或是外功精通，江湖上可以称作二流高手，一般到这种地步已经有拥有自己名号的资格了，如果抱团，更是一股不小的力量，原著江南七怪就是这种代表，曾经七个人在长江边上打败了淮阳帮的一百多三流好手；

    c+级：内功精通，或是外功大成，招式方面也要至少达到精通，就可以算作一流高手，基本上属于威震一方的存在，通常来说只要不自己作死，江湖上就能有其一席之地。原著里丘处机算是其中翘楚，单挑江南七怪不落下风，若非对方配合紧密，怪招迭出，根本是同样碾压的结果；

    b－级：内功大成，或是外功圆满，招式也必须达到大成。一个等级的差距，让射雕三部曲里，绝顶高手基本可以无视普通的一流，就算全真七子结成天罡北斗阵，顶多让黄药师无法破阵，但主动性仍牢牢掌握在其手中，若是没有阵法合力，二十一流高手无法对其造成威胁，倘若黄药师一心离开，再多一流也无能为力。

    b级：内功圆满，如果是修行外功，则在外功圆满后招式也必须圆满才算达到b级，初下山的苏志航由于先天功的易经洗髓的效果，可以相当于内外功双圆满，外加内力积蓄实在太过深厚，所以即便招式只是精通，也被生生提到b级，代表人物有神雕后期的老顽童，王重阳两人，黄药师，一灯大师最后可能也达到此境界，但不确定；

    b+级：内外功双圆满，招式宗师，目前射雕三部曲里可能就达到木剑的独孤求败，神雕末期的郭靖，加上完成黯然**掌的杨过，还有倚天末期完善太极的张三丰达到内功圆满，招式宗师的要求，但其外功未知，这里就把他们算作这一等级；同样的还有《大唐双龙传》里的三大宗师，也归于这一等级。

    a－级：内外功双圆满，招式入神，参考《翻云覆雨》中最终浪翻云与庞斑破碎虚空，就算是突破b级与a级的界限。

    当然，以上评级，并不完全代表战力，招式内功方面，在键盘心中，神功秘籍比之普通武功可能在初期的威力天差地别，但达到大成以后，差距便不是那么明显，其最主要的优势，就是能够帮助修习者更容易达到大成和以后的境界，如果把圆满的罗汉拳与降龙十八掌比较，可能罗汉拳最终还是会输，但二者差距也不会有多明显，但是达到圆满降龙十八掌的不少，达到圆满罗汉拳的却寥寥无几，其中还可能有大半是自身“降龙”也圆满之后罗汉拳才圆满的情况，所以，许多人才认为降龙比罗汉拳厉害很多。

    以苏志航自身为例，先天功除了洗经伐髓，生生不息的特性外其实是与圆满的全真内功威力相差不大的，苏志航比之全真心法已经圆满的郝大通强很多也就是因为这两点开发出的外功圆满和无尽剑气罢了。除此外，虽然在质量上强一点，但真要动手起来，顶多算优势明显，不会有碾压的情况出现。

    外功的话，参考《风云2》里面的绝无神，金钟罩圆满后修成不灭金身，如果不是自己脑子进水搞出个罩门来，只剩三成功力的无名即便练成万剑归宗也戳不破他的乌龟壳，而满状态的步惊云加绝世好剑也还是不破防，所以，作者的设定中，如果有人能把大路货练到顶级，即便还是不如所谓的绝世神功，那也算是同一个等级，不会像一些样天差地别。
------------

武侠小说中提到的穴道

一、头颈部位要害穴（共9个）

    1、百会穴

    位置：在头顶正中线与两耳尖联线的交点处。

    经属：为督脉，为手足三阳、督脉之会，被击中脑晕倒地不省人事。

    2、神庭

    位置：头前部入发际五分处。

    经属：为督脉、督脉与足太阳膀胱经之会穴。被击中后头晕、脑胀。

    3、太阳穴

    位置：在眉梢与外眼角之间向后约一寸凹处。

    经属：奇穴，被点中后头昏、眼黑耳鸣。

    4、耳门穴

    位置：在耳屏上切迹前、张口呈现凹陷处。

    经属：为手少阳三焦经。被点中后，耳鸣头晕倒地。

    5、睛明穴

    位置：在眼内眦角上方0.1寸处。

    经属：为足太阳膀胱经。为手足太阳、足阳明、阳跷、阴跷五脉之会。被点中后头昏眼花倒地。

    6、人中穴

    位置：在人中沟偏上（沟下沿上量2/3处）

    经属：属督脉，为手、足阳明，督脉之会。被点中后头晕眼昏。

    7、哑门穴

    位置：在顶部后正中线上，第一与第二颈椎棘突之间的凹陷处，（后发际凹陷处）

    经属：为督脉、系督脉与阳维脉之会穴，被点中后，冲击延髓中枢，失哑、头晕、倒地不省人事。

    8、风池穴

    位置：在枕骨粗隆直下凹陷处与乳突之间，在当斜方肌和胸锁乳突之间取穴。

    经属：足少阳胆经系手足少阳阴维之会。被击中后，冲击延髓中枢，晕迷不醒。

    9、人迎穴

    位置：喉结旁开1.5寸

    经属：足阳明胃经，被点中后气滞血淤、头晕。

    二、胸腹部要害穴（共14个）

    1、膻中穴

    位置：在体前正中线，两**中间。

    经属：任脉，是足太阴、少阴，手太阳、少阳；任脉之会。气会膻中心包募穴。被击中后，内气漫散，心慌意乱，神志不清。

    2、鸠尾穴

    位置：位于脐上七寸，剑突下半寸。

    经属：任脉，系任脉之络穴。击中后，冲击腹壁动、静脉、及肝、胆，震动心脏，血滞而亡。

    3、巨阙穴

    位置：在体前正中线，脐上六寸处。

    经属：任脉、系心之募穴。击中后，冲击肝、胆、震动心脏而亡。

    4、神阙穴

    位置：位于脐窝正中。

    经属：任脉。击中后，冲击肋间神经，震动肠管，膀胱，伤气，身体失灵。

    5、气海穴

    位置：位于体前正中线，脐下1寸半。

    经属：任脉。击中后，冲击腹壁，动静脉和肋间，破气血淤，身体失灵。

    6、关元穴

    位置：位于脐下三寸处。

    经属：任脉、系三阴、任脉之会，小肠之募穴。击中后，冲击腹壁下动、静脉及肋间神经震动肠管，气滞血淤。

    7、中极穴

    位置：体前正中线，脐下4寸。

    经属：任脉、系足三阴、任脉之会，膀胱之募穴。击中后，冲击腹壁动、静脉和神经震动乙结肠，伤气机。

    8、曲骨穴

    位置：腹下部耻骨联合上缘上方凹陷处。

    经属：任脉，系足厥阴肝经与任脉之余。击中后，伤周天气机，气滞血淤。

    9、鹰窗穴

    位置：在胸骨中线第三肋间玉堂穴旁开四寸。

    经属：足阳明胃经。击中后，冲击肋间神经和胸前神经及动、静脉，震动心脏停止供血、休克。

    10、乳中穴

    位置：在**中央。

    经属：足阳明胃经。击中后，冲击肋间神经和动脉充血破气。

    11、乳根穴

    位置：在**中央直下一肋间处。

    经属：足阳明胃经，左侧内为心脏。击中后，冲击心脏，休克易亡。

    12、期门穴

    位置：位于乳下两肋间当第六肋间。

    经属：属肝经，肝之募穴。足太阴，厥阴，阴维之会。击中后，冲击肝、脾，震动膈?⑵??脱??佟?

    13、章门穴

    位置：在腋中线，第一浮肋前端，屈肘合腋时正当肘尖尽处。

    经属：足厥阴肝经，系足太阴、厥阴，阴维之会，肝之募穴。击中后，冲击肝脏或脾脏，破坏膈肌膜，阻血伤气。

    14、商曲穴

    位置：位于腹中部当任脉、下脘穴的外侧五分处。

    经属：足少阴肾经，系足少阴与冲脉之会。击中后，冲击肋神经和腹壁动脉、震动肠管，伤气滞血。

    三、背腰骶部的要害穴位（共8个）

    1、肺俞穴

    位置：第三胸椎棘突旁开1.5寸

    经属：足太阳膀胱经。击中后，冲击第三胁动、静脉和神经，震动心肺、破气机。

    2、厥阴俞穴

    位置：在第四胸椎棘突下旁开1.5寸处。

    经属：属足太阳膀胱经。击中后，冲击心、肺，破气机、易死亡。

    3、心俞穴

    位置：位于第五胸椎棘突、旁开1.5寸。

    经属：足太阳膀胱经。击中后，冲击心脏，破血伤气。

    4、肾俞穴

    位置：在第二腰椎棘突旁开1.5寸处。

    经属：足太阳膀胱经。击中后，冲击肾脏，伤气机，易截瘫。

    5、命门穴

    位置：在第二腰椎与第三腰椎棘突之间。

    经属：督脉。击中后，冲击脊椎破气机，易截瘫。

    6、志室穴

    位置：在第二腰椎棘突旁开三寸处（命门旁开三寸）

    经属：足太阳膀胱经。击中后，冲击腰动、静脉和神经，震动肾脏，伤内气。

    7、气海俞穴

    位置：在第三腰椎棘、旁开1.5寸处。

    经属：足太阳膀胱经。击中后，冲击肾脏，阻血破气。

    8、尾闾穴

    位置：位于尾骨端与肛门之间

    经属：督脉、督脉之络穴，别走任脉。击中后，阻碍周天气机，丹田气机不升。

    四、上、下肢要害穴位（共5个）

    1、肩井穴

    位置：在大椎穴与肩峰连线三中点，肩部最高处。

    经属：足少阳胆经，系手少阳、足少阳、足阳明与阳维脉之会。击中后，半身麻木。

    2、太渊穴

    位置：仰掌、腕横纹之挠侧凹陷处。

    经属：手太阴肺经。肺之原穴，百脉之会。击中后，阴止百脉，内伤气机。

    3、足三里穴

    位置：外膝眼下三寸，胫骨外侧约一横指处

    经属：足阳明胃经，足阳明之脉所入为合。击中后，下肢麻木、不灵。

    4、三阴交穴

    位置：在内踝尖直上三寸，胫骨后缘。

    经属：足太阳脾经，系足太阴、厥阴、少阴之会。击中后，下肢麻木，失灵，伤丹田气。

    5、涌泉穴

    位置：在足掌心前三分之处，当屈足趾时出现凹陷处。

    经属：足少阴肾经。击中后，伤丹田气，气机不能上升，破轻功。

    总之，以上36个要害穴，被点中后，都有性命危险，但初伤时，可能感觉不大，但后果严重，凡被点中者，不可轻视。

    另附：

    奇经八脉及十二经胳走向

    武侠出现奇经八脉之说，那么到底什么是奇经八脉呢？

    其实，奇经八脉只是人体经络走向的一个类别。

    所谓经，是指神经纵运行的在的干脉。所谓络，是指神经横运行的网络系统的小支脉。经络如环无端、内外衔接，内属于脏腑，外络于肢节，经分十二经脉，络无法计数。

    人体主要有十二经络和奇经八脉。

    十二经络走向包括：

    1、手三阴经：从胸沿臂内侧走向手。

    2、手三阳经：从手沿臂外嘧呦蛲贰?

    3、足三阴经：从足沿腿内侧走向腹。

    4、足三阳经：从腹沿腿外侧走向足。

    而奇经八脉包括：任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉。

    致晕11穴部位

    1.脑户穴：位于百会穴后四寸五分。

    2.囟门穴（又名囟会）：位于百会穴前三寸正中。

    3.上星穴（又名神堂）：入发际上一寸陷中。

    4.前顶穴：百会穴前一寸五分。

    5.后顶穴（又名顶门穴）：位于百会穴后一寸五分。

    6.风府穴（又名天星）：项后枕骨下两筋中间。

    7.头维穴：位于额角，入发际角尖处。

    8.耳后穴：位于耳后静脉中。

    9.哑门穴：位于风府穴下一寸正中。

    10.通天穴：位于前顶穴后五分，再外开一寸处。

    11.玉枕穴：位于脑户穴旁一寸三分。

    致残103穴部位

    1.心井穴（又名鸠尾）：胸剑突骨下缘。

    2.对门穴（又名不容）：巨阙穴旁开六寸。

    3.扇门穴：即男者左对门穴，女者右对门穴。

    4.京门穴（又名气俞）：第十二肋游离间处。

    5.五定穴（又名天枢）：平脐中旁开三寸。

    6.伯劳穴（又名陶道）：第一胸椎棘突下。

    7.肺使穴（又名肺俞）：第三胸椎棘突下旁开一寸五分。

    8.胆中穴：平第四肋间隙，两**之间正中。

    9.对心穴（又名至阳）：第七胸椎棘突下。

    10.风门穴：第二胸椎棘突下。

    11.环跳穴：股骨大转子后上方，当大转子与胝骨裂孔连线的内三分之二处。

    12.盖膝穴：即膝盖骨。

    13.膝眼穴：膑骨尖两旁凹陷处。

    14.竹柳穴（又名交信穴）：胫骨内侧缘内侧。

    15.脚住穴：脚面上的高骨如豆者是也。

    16.开腔穴：即两耳。

    17.乔空穴：即两耳后根部。

    18.左耳尖穴：即左耳尖峰。

    19.右耳尖穴：即右耳尖峰。

    20.眼角穴：即眼梢。

    21.大中穴：即鼻中。

    22.人中穴：即鼻沟正中。

    23.驾梁穴：即鼻梁。

    24.咽空穴：即两个鼻孔。

    25.牙关穴：即唇口。

    26.咽喉穴：即喉管。

    27.将台穴：即咽喉左右。

    28.舌咽穴：舌上咽腔。

    29.童骨穴：位于风膊下处。

    30.精灵穴：即两手虎口。

    31.曲池穴：屈肘时肘桡侧横纹尽头处。

    32.中脘穴：脐上一寸。

    33.六宫穴（又名脐中.神阙）：即肚脐。

    34.气关穴（又名气门）：左乳下二横指处。

    35.血瘦穴（又名血关）：右乳下二横指处。

    36.挂膀穴：血瘦穴下一分处。

    37.肚角穴：位于小腹盆弦之外。

    38.命宫穴：位于血关穴之下，气海穴之右。

    39.背心穴：即背部的中心点。

    40.腰眼穴：第四胸椎棘突下旁开三寸八分。

    41.粪门穴：即肛门口。

    42.冲阳穴：足背的最高点，动脉旁。

    43.血囊穴：右侧十二肋骨下缘。

    44.气囊穴：即小腹左边。

    45.净瓶穴：即脐左肚角血腕下。

    46.脊中穴：即第十一胸椎棘突下。脊骨的中点。

    47.山根穴：即鼻梁之上。

    48.对口穴：项后的风府与哑门之间。

    49.气隔穴：脐下三分稍偏左。

    50.血海门穴：右侧十二肋下三横指。

    51.膈门穴：左侧十二肋骨下缘。

    52.气舍穴：锁骨内侧端上缘。

    53.开气穴：即气舍穴偏右。

    54.转喉穴：即气舍穴偏左。

    55.血仓期门穴：右侧锁骨下八分处。

    56.气血囊合穴：左傍肋骨下。

    57.督脉穴：枕骨正中。

    58.正额穴：头额前正中。

    59.后海底穴：肾俞穴下一寸八分。

    60.攒竹穴：眉内端陷中。

    61.正气穴：左侧乳上一寸三分。

    62.上血海乳穴：右侧乳上一寸三分。

    63.气血二海穴：左右乳下一寸三分。

    64.下血海穴：右乳上一寸四分。

    65.藿肺穴：中脘与建里之中点向下一寸三分。

    66.翻肚穴：藿肺穴向左一寸三分处。

    67.泰山穴：离梭子骨四寸处。

    68.天突穴：胸骨柄的上缘凹陷中。

    69.劳宫穴：第二.三掌骨之间。

    70.神门穴：尺侧腕关节横纹头。

    71.手三里穴：曲池穴下二寸。

    72.颊车穴：下颔骨前咬肌中。

    73.支正穴：尺侧腕上五寸。

    74.下关穴：颧弓下与下颔关节切迹间凹陷处。

    75.足三里穴：犊鼻穴下三寸，胫骨粗隆外侧陷中。

    76.犊鼻穴：屈膝，膑韧带外侧陷中。

    77.肩井穴：肩头高处，当大椎与肩峰之间。

    78.日月穴：第九肋端下缘。

    79.风市穴：大腿外侧膝上七寸。

    80.阳陵泉穴：腓骨小头前下方。

    81.委中穴（又名血郄）：膝腘窝中动脉外。

    82.承山穴：委中与跟腱之间。

    83.昆仑穴：外踝与跟腱连线的中点。

    84.血海穴：屈膝，膑骨内上缘上二寸。

    85.大陵穴（又名腕心穴）：掌后骨下，两筋间陷中。

    86.尾宫上穴：即尾宫上一分许。

    87.鹤顶穴：位于膝盖骨上缘上一寸正中。

    88.外踝尖穴：即足外踝最高点。

    89.内踝尖穴：即足内踝最高点。

    90.膀胱穴：即膀胱。

    91.泪孔穴：（又名睛明）：目内眦头外一分。

    92.所闻穴（又名听宫）：即耳珠，大如赤小豆。

    93.中府：第一肋间隙外侧近噱突处。

    94.绝骨穴（又名悬钟）：外踝上三寸。

    95.膈俞：第七胸椎棘突下旁开一寸五分。

    96.大杼：第一胸椎棘突下旁开一寸五分。

    97.太渊：腕关节横纹上，桡动脉外侧。

    98.然谷穴：舟骨粗隆下方凹陷处。

    99.曲骨穴：脐下五寸处。

    100.大都穴：足拇趾内侧本节后。

    101.魄户穴：第三胸椎棘突下旁开三寸。

    102.天窗穴：颈侧.胸销乳突肌后缘。

    103.箕门穴：大腿内侧，血海穴上六寸。

    致命36穴部位

    1.眉心穴（又名印堂）：位于两眉之间。

    2.头额前穴：位于眉心上一寸正中。

    3.太阳穴：眉外一寸陷中，即眉梢与眼外眦之间后的一寸陷凹中。

    4.枕骨穴（又名脑户）：位于枕骨粗隆上方。

    5.厥阴穴（又名头窍阴）：位于脑后两边，乳突后当浮白与完骨之间。

    6.华盖穴：胸骨柄与胸骨体联合的中点，即天突穴下二寸。

    7.黑虎掏心穴（又名建里）：位于脐上三寸正中。

    8.巨阙穴：脐上六寸，即鸠尾穴下一寸。

    9.气海穴（又名丹田穴）：脐下一寸五分。

    10.关元穴：脐下三寸。

    11.水分穴：位于脐上一寸。

    12.中极穴：脐下四寸。

    13.左膺窗穴：左乳上一寸六分。

    14.右膺窗穴：右乳上一寸六分。

    15.左乳根穴：左乳直下，相当于第五肋间。

    16.右乳根穴：右乳直下，相当于第五肋间。

    17.左期门穴：左乳下二肋，相当于七.八肋间。

    18.右期门穴：右乳下二肋，相当于七.八肋间。

    19.左幽门穴：巨阙穴左开五分。

    20.右幽门穴：巨阙穴右开五分。

    21.左商曲穴（又名左肓俞）：脐中左旁五分。

    22.右商曲穴（又名右肓俞）：脐中右旁五分。

    23.左章门穴：左腋中线第十一肋端下际。

    24.右章门穴：右腋中线第十一肋端下际。

    25.左腹结穴（又名左七劳）：脐左侧四寸，再向下一寸三分

    26.右腹结穴（又名右七劳）：脐右侧四寸，再向下一寸三分。

    27.左肾俞穴：第二腰椎棘突下左侧一寸五分。

    28.右肾俞穴：第二腰椎棘突下右侧一寸五分

    29.命门穴：第二腰椎棘突下正中。

    30.左志室穴（又名志堂穴）：位于命门穴左旁三寸。

    31.气海俞穴：第三腰椎棘突下旁开一寸五分。

    32.鹤口穴（又名尾宫穴）：位于尾骨宫下两腿骨尽处。

    33.海底穴（又名会阴穴）：前阴与肛门之间。

    34.涌泉穴：位于第二.三趾跖关节后方，蜷足时所现的凹陷处。

    35.右志室穴：位于命门穴右旁三寸。

    36.藏血穴：位于脑后右玉枕穴下五分。
------------

天龙到倚天的大事件时间表

1000年(&lt;天龙&gt;记载前事的起点,宋真宗咸平三年):逍遥派二代:童姥3岁,无涯子出生,李秋水5年后出生.

    1023年:童姥被李秋水暗算走火入魔.

    1033年:童姥36岁第一次返老还童.

    1051年:李秋水生下王夫人(李青萝,王语嫣母亲);无涯子做出神仙姐姐玉雕像.

    1061年:萧峰出生;萧远山雁门关被袭击.

    1063年:童姥66岁第二次返老还童;慕容复出生;丁春秋推无涯子入山崖.

    1068年:萧峰偶遇玄苦开始学武.

    1069－1076年:虚竹,段誉,王语嫣,钟灵,阿朱,阿紫出生.

    1082年:段延庆网罗四大恶人.

    1083年:萧峰当帮主,慕容博诈死.

    *1091年(&lt;天龙&gt;开始):萧峰身世公开,开嗜血与狂暴在聚贤庄打副本,而后误杀阿朱.

    1092年:萧峰与耶律洪基结拜,被封南院大王.

    *1093年(&lt;天龙&gt;大事年,宋哲宗元祐八年):童姥96岁第三次返老还童;虚竹**并身份公开;苏星河,无涯子,童姥,李秋水,玄慈等相继被害;扫地哥脚踩七彩云(慕容博他爸)开挂登场.

    1094年:西夏招聘驸马,虚竹被选中;段正淳情人死光,段誉身世公开.新版结局萧峰没有自杀,而后与虚竹将"降龙二十八掌"改进为"降龙十八掌"传于后世.

    *1108年(&lt;天龙&gt;结束,宋徽宗大观二年):慕容复疯掉,阿碧和王语嫣依然相伴.

    1115年(&lt;射雕&gt;记载前事的起点,宋徽宗政和五年):黄裳开始刻印&lt;万寿道藏&gt;.

    1125年:金兵南侵.

    1127年:靖康之耻;北宋gg.

    1129年:黄裳死前写下&lt;九阴真经&gt;.

    1140年:岳飞抗金,次年被害.

    114?年:王重阳,林朝英出生.

    1147年:段誉在位40年过后传位给子段正兴,段正兴在位二十五年后(1171)传位其子段智兴(南帝一灯).

    115?年:周伯通与南帝出生;铁掌帮得&lt;武穆遗书&gt;.

    116?年:柯镇恶,东邪,北丐,西毒出生;王重阳创建全真教并认识老顽童.

    1188年:黄蓉他妈冯蘅出生.

    1201年:第一次华山论剑.

    1202年:周伯通与刘贵妃(瑛姑)相识.

    *1204年(&lt;射雕&gt;开始,金章宗泰和四年):丘处机路过牛家村........

    1205年:郭靖杨康出生;王重阳死,周伯通被冯蘅骗走&lt;九阴真经&gt;,黄医生娶黄蓉他妈冯蘅;裘千仞打伤刘贵妃与周伯通的孩子,南帝不肯出手相救,刘贵妃丧子;南帝出家;

    1206年:铁木真统一蒙古;陈玄风和梅超风盗走&lt;九阴真经&gt;外功下卷.

    1208年:冯蘅生黄蓉而死;周伯通找黄医生索要&lt;九阴真经&gt;并被困桃花岛.

    1211年:郭靖拜江南七怪为师而后捅死陈玄风;次年杨康拜丘处机为师.

    1220年:郭靖15岁,小龙女出生.

    1222年:成吉思汗在雪山会见全真教丘处机;裘千仞的妹妹裘千尺离家出走，嫁给公孙止.

    *1223年(&lt;射雕&gt;大事年):郭靖18岁,十八年之约;穆念慈比武招亲;北丐教郭靖降龙十八掌缺三掌;郭靖在桃花岛与欧阳克比武娶黄蓉;嘉兴烟雨楼比武;郭黄在铁掌峰得&lt;武穆遗书&gt;但杀死裘千丈与裘家结仇;杨康与穆念慈恩爱而后杨康死于黄蓉软猬甲;

    1224年:黄蓉离开郭靖;公孙绿萼与杨过出生.

    *1226年(&lt;射雕&gt;结束,金哀宗正大三年):第二次华山论剑,开狂暴buff的西毒第一名;

    1227年:黄蓉给杨过取名,李莫愁被陆展元欺骗感情.

    1230年:公孙止将裘千尺仍到石窟内.

    1234年:蒙古点草金国后转攻打南宋;小龙女师傅被西毒打死.

    1235年:穆念慈死.

    *1237年(&lt;神雕&gt;开始,元太宗九年):郭黄收养13岁的杨过.

    1238年:杨过入全真而后入古墓拜小龙女为师,次年龙女教授杨过武功.

    1240年:李莫愁闯古墓,杨过二人离开古墓,住在钟南山隔壁,练成**.

    1242年:小龙女被甄志丙(老版为尹志平)施暴;北丐西毒死掉;小龙女两次离开杨过;杨过知道杀父凶手;而后杨过大闹绝情谷.

    *1243年(&lt;神雕&gt;大事年):黄蓉生下郭襄;小龙女第三次离开杨过;杨过断手并遇剑魔独孤求败的大雕,得到玄铁重剑并学习重剑剑法;年底龙女第四次离开杨过并十六年之约.

    1247年:张君宝(张三丰)出生.

    1251年:杨过自创黯然掌,并开始&lt;神雕&gt;大侠的生活.

    1259年:郭襄遇杨过;年底杨过小龙女重逢.

    *1260年(&lt;神雕&gt;结束,元世祖中统元年):华山扫墓遇到张君宝与觉远追潇湘子和尹克西,后二者成功在藏经阁盗取达摩手抄本&lt;楞伽经&gt;,&lt;楞伽经&gt;夹层中有&lt;九阳真经&gt;,并将其藏在白猿腹中.

    1262年:尹克西和潇湘子为争夺&lt;九阳真经&gt;两败俱伤而死.

    1263年(&lt;倚天&gt;记载前事的起点,元世祖中统四年):郭襄21岁闯少林.何足道到少林挑战,被张君宝打败,张君宝没有拜师而自学武功,觉远大师代人受过,口念&lt;九阳真经&gt;后圆寂,张君宝与郭襄凭借记忆各记下了九阳真经的一部分,而后各自凭借这一部分的九阳真经创立了峨嵋与武当.

    1273年:郭靖69岁,元军攻破襄阳,郭靖黄蓉牺牲;郭襄拿到倚天剑,屠龙刀失踪.

    1276年:张君宝30岁创立武当,张三丰时代开始.

    1282年:郭襄39岁出家创立峨嵋.

    1305年:谢逊拜成昆为师.

    1316年:成昆与阳顶天结情仇,立志灭明教.

    1320年:灭绝师太成为掌门人.

    1323年:光明顶事变,阳顶天死掉;谢逊被成昆灭门.

    1326年:谢逊第一次报仇失败.

    1331年:谢逊第二次报仇失败,并开始学习七伤拳.

    *1333年(&lt;倚天&gt;开始,元顺帝元统元年):谢逊四处杀人留名逼成昆出山,并误杀空见;俞岱岩被残废;谢逊,张翠山,殷素素三人到冰火岛.

    1337年:张无忌出生,次年周芷若出生.

    134?年:殷离儿,杨不悔,小昭出生.

    1345年:张翠山夫妇带张无忌回大陆,童年夫妇自尽.

    1348年:张三丰带张无忌少林求医被拒,少年张无忌遇少年周芷若,遇胡青牛.

    1350年:灭绝杀纪晓芙,张无忌遇朱元璋徐达,杨逍带走杨不悔.

    1351年:朱长龄设下连环骗局对付张无忌,张无忌跳崖并得九阳真经.

    1356年:小昭潜入光明顶;六派围攻光明顶;张无忌外星人归来点草六派担任明教教主.

    1357年:赵敏洗劫少林武当;张无忌答应赵敏三件事;杨不悔与殷梨亭相好;莫声谷遇害;明教重登冰火岛;周芷若残害殷离儿.

    1358年(&lt;倚天&gt;大事年,元顺帝至正十八年):赵敏破坏张无忌与周芷若婚礼;殷天正为营救谢逊而死;朱元璋上少室山逼宫;少林寺屠狮大会;明教成为中原武林之首;张无忌与赵敏去蒙古但陷入感情纠葛.

    *1368年(&lt;倚天&gt;结束,明太祖洪武元年):朱元璋灭元,立明朝.
------------

第一章 楔子

意识从昏昏沉沉之中醒来，只觉得四周昏暗，空无一物，唯有着眼前的这一——姑且算是坨的大光球吧，不断吸引着自己的注意力。苏航有种预感，自己可能中奖了。虽然已经没有印象自己是怎么失去意识，也不知道自己是如何被送到这里的，不过面前这坨虽然没见过但总觉得似曾相识的光球告诉自己，验证的方式其实那是相当简单。

    首先，深呼吸平复下心情，然后闭上眼睛，果然，一种难以言喻的感觉浮现在苏航心底，怎么说呢，就像有人在跟苏航心灵对话一样（虽然其实苏航也从来没有没有被心灵对话过），这段信息内容很繁杂，如果要写下来的话，绝对密密麻麻，但是苏航却很容易理解了，好似自己早就知道了一般。其实，这段信息归纳起来就几个意思：

    第一，小子，恭喜你！你中（摊上）奖（事）了！你中（摊上）大奖（大事）了！！没错，这里就是主神空间，或者说是一个类似于主神空间的地方，不过注意，只是类似而已，其中也有许多差别，还是要细心阅读说明书的，否则被坑了可就怨不得别人。比如说轮回者们虽然仍旧是在一些幻想世界中穿梭轮回，但是却主神取消了支线剧情奖励和击杀奖励，而是采用完全以主线任务的完成度来计算奖励的方式。这样一来既可以在主线保证在任务的完成度方面拉开一定差距，也为了不将轮回者培养为灭世大魔王（当然，如果你的主线任务就是灭世，主神也无能为力(⊙o⊙)…），同时，也将轮回者所谓的“刷分”行为的可行性降到最低。

    再比如，在当前的主神空间并不是采取小队形式进行轮回，而是以单独个人的形式进行轮回，并且此时是首次开放，因而并不存在资深者或者新人的区别，所有人都是新手，所以不用担心养殖队或者新人拖后腿等问题，所有人站在同一起点，最终的成功失败全都是自己的选择与努力的结果，失败了也与人无尤。当然，所谓的“团战”还是存在的，不过会在三次新手世界结束后才会正式开启。而且要注意的是，团战对战双方并不会进行实力匹配，完全随机，实力不强者就只有自求多福了；

    第二点，也是最重要的，就是脱离轮回的方法，并非如同的需要上交多少点奖励点或多少支线剧情，而是获得此次挑选的最终胜利。获得团战最终胜利者，有选择脱离的机会，至于失败者嘛，不提也罢。同时，参与这场混战的人数也很明确：初始为1024人，并且此数据会在每次轮回结束后实时更新，至于优胜者的“奖品”嘛，会在三次新手世界完成后公布（我会承认自己都没想好吗/(ㄒoㄒ)/~~，反正主角最后也用不到······）

    除此之外，就是各种福利大放送时间（O(∩_∩)O~）。因为“主神”的目的并不是如众多无限流生出所谓“最强”的蛊虫，而是从身体心灵等各个方面挑选出真正的强者，既不是选变态，也不是培养变态，所以前三个世界是正式“团战”之前的新手起步阶段，并不会安排轮回者之间对战，用以给予各位轮回者们打好基础。毕竟，只有基础打牢，才会有全力成长的阶段，才可以走到足够高的位置，毕竟，没有谁会将不经过培训的农夫赶上战场后还会希望对方能够创造奇迹，既然要选出真正最强，一定的成长空间总归是需要的。所以，为了将来的获胜者更强，新手阶段轮回者可以在一定范围内自由选择历练的世界，自主选择发展方向，弥补自身缺陷，不至于手无寸铁就上战场。除此以外，更多关于“团战”的信息将在轮回者遇到特殊状况的时候作出补充或者在第三场世界后完全解封；

    ······（*注一）

    毫无疑问，作为一只而且是一只偏好无限流这种题材的苏航毫无疑问很快并且很愉快地接受了以上的设定了···吗？接受，接受你妹啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻！！咱家作为无限粉不错，但喜欢不代表希望自己成为其中之一，突然被扔到这种千里挑一的战场，苏航回忆起自己从小到大，参加过的各式比赛取得的最好记录也只是在初中拿过年级第二，而且还是在他妹的全年级只有六百人左右的情况下，现在可是真正残酷的千里挑一，而且在这关乎自家身家性命巨大压力的情况下，苏志航不相信有人还会无所谓地放水，而以“主神”的信誉肯定也不会存在黑幕的情况，这让苏航怎么能对自己会有信心？毕竟，苏航虽然并不是聪明绝顶，但还算有自知之明，很清楚自己既不是一个近亲通婚生下的具有打工仔、杀人犯、大学生三重身份的天才白痴，（*注二）也不是气运爆棚的兑换了气功和血能还能对冲出超级大的盘古转世（*注三），对这种约千分之一的胜率有信心才叫见鬼呢，不过这也是人之常情，毕竟想想被淘汰的后果，估计再豁达的人都无法淡定吧，苏航没有跳起来破口大骂已经是平时冷静的性格起作用了。

    “不行，现在想这些也于事无补，必须先冷静，冷静，呼···哈···”不断深呼吸，苏航明白自己必须尽快调整过来，现在每一分优势都不能放过,不，也可以说每份劣势都会造成最终的失败，心态绝对很重要，所以无论如何苏航也必须强迫自己尽快冷静下来。

    注一：这里为了不使各位读者老爷不耐烦直接跳过，所以省略剩余规则，只交代初始剧情提到的或是需要的规定，剩余各项规则会穿插在以后剧情之中，需要的时候作者君会诈尸进行即时说明，请注意主神设定规则并非只有这几条，也不可能如此简陋，也许作者会考虑专门开个单章统计后列出来，这里就不占用太多篇幅:－D；

    注二：这里指《王牌》的主角方林，高智商变态；

    注三：这里就不用多说，《无限恐怖》的郑吒童鞋；
------------

第二章 选择与进入

经过一番调整，最终确认自己基本平复下来，至少不影响思考情况下，苏航童鞋终于重新开始重新询问起面前的主神，了解更多的相关事宜。首先看一看，自己还能在主神空间这里待最多24，额，现在是23小时37分的时间了，“呼···”，时间貌似够用了，而且应该还略有富余。当然了，苏航也可以立刻选择开始轮回，不过，相信只要不是智商下线或者根本就是疯子的情况，正常人都不会做出如此选择。

    不过，主神并没有一开始就直接把苏航丢进轮回世界进行新手考验，显然还有其他含义，不仅仅是让苏航来选择新手世界这么简单，还有一系列福利需要提前发放以保证这场舞台的公平性。

    首先，每位轮回者可以选择一件B级或B级以下的新手装备，当然，别想好事，这并不是无偿赠送，而是租赁或是赊欠，等到新手世界完成后，轮回者可以选择直接买下或者交付租金，而且，这也是新手特殊福利，等到新手世界结束后，主神便不会再提供类似道具租赁服务，请各位好好珍惜。发放新手装备除了提高轮回者生存率外，更主要的目的是拉近各位轮回者之间的初始差距，以保证不会出现王宗超（*注一）吊打**丝，和暴打**丝以及暴虐**丝等等喜闻乐见血腥暴力的场景，有了这一件B级道具以后，不管两者之间心态之间差距如何悬殊，至少从实力上来说极大地缩短了两者间的差距。毕竟与2比30的战力对比相比，还是32比60较为容易让人接受，而且实力的叠加显然也不会如同加减法一般简单，更多情况下会出现30比40的战力比的结果，如此一来，虽然高手哥仍然拥有不可忽视的优势，却并非再有一开始那般令人绝望的胜势，主神这也算仁至义尽了，叮，恭喜各大**丝们获得逆袭的机会；

    其次，每位轮回者拥有一次捏人的机会，即重置自己的年龄（包括但不限于返老还童，拔苗助长等等），健康状态，乃至相貌的机会，保证轮回者中的中老年人和残疾人不会一开始就便当下场。当然，如果您身怀传说中的九阴绝脉，九阳之体神马的，也可以放弃治疗，但一旦选择免费治疗就会连同神马九阴绝脉一起抹除，变回普通人的体质。当然，各位轮回者也可以在完成任务的同时向剧情人物寻求帮助，或者任务完成以后在主神处花费代价进行完美治愈。更夸张的是，苏志航竟然还发现轮回者还可以申请鉴定，然后经过主神的权威鉴定，倘若您确实长得对不起党和人民，且达到严重影响人身安危的程度（O(∩_∩)O！）者，更是拥有一次自主捏脸的机会。苏航敢赌五毛他喵的绝对有人会把24小时都花在这上面，幸亏苏航的相貌虽然称不上多帅，却也算得上清秀二字，即便能整容得帅到惊天动地，苏航也不想抛弃自己用了这么多年的相貌?╯▽╰)╭······不过主神也补充说明了，这里最多整成中上水平，倾国倾城就不要想了，毕竟这也是个看脸的社会，太妖孽的长相也算巨大的优势不是吗？这主神还真是一点刮好处的机会都不给人留啊。

    最终，所有的轮回者们，告诉乃们一个好消息：乃们长生不老了，是不是很惊喜！不用吃唐僧肉就能长生，只要998！只要998！！妈妈再也不用担心我的学习了！！咳咳，开个玩笑，毕竟，作为需要经过不知多少次轮回世界的轮回者们怎能被区区凡人的寿命限制住？我们的目标可是没有蛀···咳咳，星辰大海口牙！

    B级兑换和年龄选择，苏航觉得必须结合世界再慎重选择，尤其是B级道具，绝对是能决定你是成龙还是成虫的关键。

    接下来，就是选择世界的时候了，主神甚至贴心的在一旁提供速记服务，苏航对此表示点三十二个赞。

    首先，苏航认为，自己所选择的目标世界必须有着完善并且明确的力量体系，不至于自己找不到正确的提升方式；

    其次，文化体系尽量类似于现实，或者自己能够理解其中精神的也可以，毕竟从头开始学习一种语言和文化会有多费劲，看每年有多少骚年过不了英语六级就知道了；

    最终一点，还要加上便于学习，最好有教无类那种，像是那种只能赌资质的，类似于《哈利波特》就只能pass了，万一自己收不到霍格沃兹的入学通知书，即便书中的魔法再神奇，体系再完善也只能呵呵了。于是乎：

    “洪荒世界！就决定是你了！”（(⊙﹏⊙)b）既然没有寿命限制，那就到洪荒逛逛，就算自己资质再差，只要能混到西游开始的时候，自己不说脚踩天道，拳打鸿钧，一个大罗金仙总能混得到···吧？应该吧。（雾）

    不过，主神很显然不会给苏航这个做梦的机会：“该世界等级过高，无法选择。”

    虽然早有准备，但是苏航仍旧不免失望，不过世界等级是神马？苏航表示自己养成了有疑问，请拨10086，啊呸！不对，是主神号的好习惯。而主神也没让苏航失望，给出了相应的解释：所谓世界等级，就是指经过主神综合考虑某世界最高战力强度以及中坚力量后所得到的综合结果，而轮回者进行世界的选择时，自身实力至少要勉强到达到一方世界的中坚的水平方能进入，不会有让轮回者一步登天的机会（O__O"…）。不过，考虑到新人们几乎都是清一色战五渣，所以新手场新人战力可上调至c级来进行世界选择（注二）；

    很好，作为一只九点九纯金的战五渣，苏航很有自知之明地将自己的战力定位在c级，然后：

    坑爹呢这是！(╯‵□′)╯︵┻━┻他喵喵的谁能告诉我c级战力到底是个神马水准啊啊啊！到最后还不是要自己一个个试：

    “仙剑奇侠传！”“该世界等级过高，无法选择。”看来有仙魔界存在的世界可以pass了；

    “诛仙！”“该世界等级过高，无法选择。”有修仙貌似也不行；

    “风云！”“该世界等级过高，无法选择。”仔细想想，风云貌似离修仙也不差多少了；

    “大唐双龙传！”“符合要求，是否确定？”“否！”中武世界看来就能达到要求了，不过还需要考虑一下其他选择，不能草率；

    “龙蛇演义！”“符合要求，是否确定？”“否！”国术貌似也很有前途，尤其是王超最后，徒手拆坦克不是问题，还是很有前途的，待定吧；

    “金系有吗？”“该世界时间跨度过长，无法选择。”

    “咦？”本来只是灵机一动的苏航见主神没有直接回绝，表示有门，随即沉吟道：“看样子主神竟然承认系列世界，但却有时间限制，这样的话古龙系和黄易系武侠虽然也有成系列的，但自己并不是全部熟悉，就完全没有金系武侠世界有吸引力了。”苏航权衡中，“时间？时间？！”苏航突然想到一个方法。

    “游戏世界，金庸群侠传！”“该世界基本逻辑紊乱，无法选择。”果然，投机取巧是行不通的，否则我就可以自己写本书了（作者:－D，我现在就在写口牙），然后选择，神功秘籍还不是应有尽有？果然，做人不能太贪心，见好就收。既然如此，就轮到确定时间跨度到底有多大了。

    “射雕三部曲？”“符合要求，是否确定？”“否！”ok！看来可以考虑B级兑换和年龄重置问题了。不过，还是看看有神马其它世界的力量体系吧······

    经过约半个小时的试验，苏航又挑出数个了几个备选世界，分别为《火影疾风传》，《生化危机》系列，《超能失控》，《三国》等，如果能够发现与之配合度大的道具，苏航也并非不会改变主意。

    不过不管哪个世界，苏航如果想要得到各方势力最基础和毫无保留的培养，年龄绝对不能太大，而且要是学武的话，更是如此，暂定7岁为宜；

    剩下约21个小时，苏航决定全部花在B级道具的选择上。

    ——————————————————某航大海捞针中————————————————

    终于，在约剩两个小时，苏航眼前一亮，没错，因为前15个小时都在武学区寻找道具，虽然不乏邪帝舍利，和氏璧等天才地宝，也有北冥六脉之类的神功秘籍，可是苏航总觉得还差些什么，这些道具虽然能让自己在最初的世界纵横无敌，却并非不可或缺，熟知剧情的自己并非没有替代方法甚至更好的选择，没想到现在却在魔幻区灵光一现！这件道具用好的话，绝对超过任何灵丹妙药，甚至能奠定获得最终胜利的基础，而苏航也终于知道自己缺少的是什么了！不过，苏航也没有心急地选择立即传送，而是继续翻找，虽然可能只是徒劳······

    最终，在还有一分钟时，七岁状态的小苏航确认了兑换，并选择了传送。

    射雕，我来了！确认好计划的小苏航双目充满坚定，无论如何，我都已经尽己所能，是非成败就看此一役。

    注一：王宗超，《无限道武者路》男主，以《龙蛇演义》中王超为原型，国术宗师，勇往直前。

    注二：此处世界强度以中坚力量计算，而并非顶尖强者，所以有可能b及世界有野生A级出没，就算从人群中钻出一只s级出来打打酱油也请不要惊讶，因为这些都是正常现象；
------------

第一章 误打误撞入全真

“果然，不管当时计划得多好，等到实行的时候总会有这样那样的疏漏，毕竟以自己少得可怜的阅历来说，远远没有能够做到制定的计划面面俱到，滴水不漏的能力。还好，从一系列福利与调整来看，自己这版主神还算有节操······”终南山脚下，已经是七岁的小苏航不停碎碎念着。原来，虽然苏航原本打着和一众穿越前辈一样拜入全真教的主意，可是直到选完道具，进行传送时才突然喵喵的发现自己竟然可耻地不知道终南山到底在哪o(╯□╰)o！没错，自己的确看过射雕，但请问一般人有谁在看射雕的时候，会去记终南山怎么走的(⊙o⊙)…？还好，主神及时的提供“出生点”位置选择选择服务，只要你不是要求直接传送到类似北冥神功，重阳遗刻之类主角机遇旁边，又或者是什么九空无界，方寸山斜月三星洞之类的洞天福地里面，像是终南山脚，少林寺山下等等常见地点还是没有问题的，并且主神还贴心地询问是否提供初始一天的外貌伪装服务（某只伪正太这才恍然大悟：原来还有服装方面的问题）。

    “呜呜呜······主神大大，原来我一直误会你了，你才是真正的好人/(ㄒoㄒ)/~~······”在山脚的集市打听清楚向上终南山全真教的路线，苏航又自信满满出发了。结果，作为徒步走路都从来没一次性超过十公里的苏航同学显然不知道爬山会有多辛苦，更何况现在以他这个七岁的正太身躯，体力更是弱鸡，看主神给的属性面板就知道了：

    姓名：苏航；

    年龄：七岁；

    种族：炎黄人族；

    血统/能力/功法：无；

    奖励点：0；

    剧情评价：无；

    主线任务：

    主线任务一：⑨日之内，正式拜师后可开启；（剩余时间：8天23小时11分）（*注一）

    主线任务二：射雕英雄传剧情未完成，未开启；

    主线任务三：神雕侠侣剧情未完成，未开启；

    综合评价：e级；

    要知道一般普通人的评价就是d级，伤残疾人士一般是d－级，而d－以下，就是像各类阿猫阿狗啊，仓鼠小鸡什么的，由于战力太弱，没有细分的必要，所以统统归入e级里，而苏航就很荣幸的被划分到阿猫阿狗的范围内（(╯‵□′)╯︵┻━┻），大家鼓掌。

    事实证明，不管苏航内心多么不想承认，主神的评价一向是十分公正的，就像此时，不过五里山路，苏航就表示再起不能，恍然间想起自己好像没吃午饭就被主神拍了砖，主神空间因为不会有体力消耗又没察觉，徒步上山的时候又在全力思考怎么飙演技，如何能哭的自然一点才能骗过那些老江湖，好蒙混过关，拜进全真教，直到感到浑身无力的时候就已经进退无能，爬（对，没错，就是爬）不回去了，差点就出师未捷身先死/(ㄒoㄒ)/~~。还好，值得苏航庆幸的是，全真教作为当时正道第一大教，终南山上自是没有什么草寇之流，山门处也没有猛兽出没，是以免去了苏航被各种野兽捡走当点心的厄运。直到等到天近傍晚时，每日间都会上下山采买的道士发现即将饿毙（/(ㄒoㄒ)/~~）于路边的小苏童鞋，才没导致未来的小苏大侠穿越不到一天直接再穿一回。因此，见到终南山门的一刻，苏航童鞋那是热泪盈眶，眼泪神马的完全hold不住啊，真不容易啊，这还幸好是直接从终南山脚下往上走的，要是从牛家村神马地方开始出发，以苏航现在的小身板那简直就是要命啊，主神大大，你真是好人，我再也不叫你大光球了······

    不过，苏航童鞋的行为还是有一番好处的，至少山门处的当值道士将热泪盈眶的苏航当成了慕名而来的全真教死忠铁粉，让苏航不需要再考虑是需要插眼睛，还是掐大腿之类的自残方式才能哭出来，飙演技的问题得到完美解决；而苏航恶狗抢食般的凶残吃相与主神赠送的伪装直接本色出演了他战争孤儿的身份；只有七岁的年龄更是几乎杜绝了其他教派派来的间谍的可能性，所以拜师的要求几乎是没有什么波折就被顺利接受了，虽然现在还不知道自己师父是谁，但是苏航一身行头也已经换成了小道童打扮，俨然已经是全真教一份子了。

    虽然入门就这么误打误撞地通过了，而且效果也是出乎意料的好，但苏航还是决定将此事当成自己的黑历史永远封存，开玩笑，史上第一饿死的穿越者，想想这个称号就想死啊(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    不过，人毕竟总要向前看，这不，刚刚安顿下来的苏航童鞋就不自觉地开始猜测自己明天师傅的人选了，毕竟当初选择拜师全真的时候苏航就已经有所考虑，如果选择的是神雕世界，打死苏航也不会选择全真做自己学习的起点，哪怕有古墓在一旁，有打包的小龙女和九阴残篇可以近水楼台，苏志航也不予考虑。要知道原著里，就算有郭大侠亲自交付，杨过才得到一个四代“清”字辈弟子身份，苏志航自己上最好估计也就这样了，如果是这样的结果苏航宁愿去桃花岛问问黄药师还收不收徒孙，至少如此学艺时不需要每日里喊赵志敬，尹志平（或者可能是甄志丙）这俩人渣叫师叔，万一运气不好，和杨过一样直接要叫师傅，苏航都怀疑自己会忍不住，直接一剑劈下去就呵呵了。而射雕初期就不同了，从原著尹志平等人的年龄来看，现在的全真七子还在收徒，也可以说是收徒的主要阶段，而三代“志”字辈也显然没成长到可以收徒的时期，所以此时拜师的话，以苏航的年龄，师傅的人选基本就可以锁定在全真七子里了，对于那群闹心的师兄弟们也至少可以眼不见心不烦了。

    现在的问题是，苏航的师傅到底是七只金刚葫芦娃里的哪只，首先，清净散人孙不二直接pass，人家只收女弟子的说，剩下的说实话也就丘处机和马钰给人印象比较深刻，当然，差点被灵智上人毒砂掌给阴死的王处一和被欧阳锋拍死的谭处端也算露了个面，其余的像长生子刘处玄，广宁子郝大通好像提起事都是被直接一笔略过，这简直就像个死跑龙套的。不过，苏航也反应过来，虽然感觉七人里就数马钰最对自己胃口，但自己拜入谁人门下更多是由对方决定，自己显然多想无益，不如早点休息，养足精神，明天能给对方一个好印象。

    最后扫了一下属性面板，可能是因为还没有正式行拜师礼，所以主线任务仍旧没有开启，面板没有任何变化，苏航也就不再多想，安心睡去。

    ————————————————(～﹃～)~zZ——————————————

    注一：此处拜师的要求并非强求，而是决定日后主线任务的前提，如果苏杭⑨天里没有拜师成功，也并非没有主线，只是可能难度低，奖励渣渣而已。
------------

第二章 拜师广宁子

本来，在苏航的想法里，第二天全真七子选徒弟的时候，自己至少要与七子见上一面，说不得还要被围观询问一番。不过，等到第二日引路的道人直接告知自己已被广宁子郝大通收为弟子的时候，苏航整个人都斯巴达了，这，这，这还没见面自己的去向就已经决定了，这也太草率了一点吧，好歹也考虑一下自己的意见啊，年纪小没人权啊！不过不管苏航如何腹诽，一切终究已经尘埃落定，除非苏航现在当场叛教，否则只好默默接受现实了。

    想来，郝大通好歹也是日后华山剑派的开派祖师，手上应当还是有点料的・・・吧，希望吧。至不济，以全真七子之间好基友一辈子的感情，顺手解答一下师侄的疑问也应该没啥・・・吧，应该是吧。

    接着，心怀忐忑的小苏童鞋与郝大通同志在热情友好的氛围中进行了首次会晤，会晤期间，见面双方就小苏童鞋以后的学习生活的问题进行了多角度，深层次，大跨度的交流协商。经过一系列协商，双方终于就苏志航同志在终南全真道武培训班的学习生活顺利地达成了多项共识。

    首先，郝大通同志表示：终南全真道武培训班作为此时国内最顶尖的道武培训机构，将提供最优质的师资力量，最丰富的成长资源，为将小苏童鞋培养为新一代的有道德，有知识，有武功，有形象的四有好筒子提供最有利的外部资源。

    而后，对于郝大通同志的热情承诺，小苏同志同样给予了热烈的回应，小苏童鞋当场表示：作为终南全真道武培训班的一员，本人郑重承诺，一定不会辜负组织和领导的希望，努力完善自己缺点，不仅要努力学习各项文化课程，武学方面也不能落下，两手抓两手都要硬，时刻准备着，接过全真发展的大旗，向天下第一前进！重现祖师威名，争取将全真教的荣光洒遍全世界！

    ――――――――――――好吧，以上纯属口胡――――――――――――

    实际上，整个拜师的过程除了严肃的拜师流程，也就是一一拜见其余六子，背诵门规啥的。等一套流程走完，苏航，不对，现在正式更名为苏志航的小苏童鞋才有时间打量自己以后的师傅，也就是未来华山派的创始人：郝大通筒子。

    苏志航现在也想起来了，自家师傅确实有过单独出场的机会，不过不是在射雕时期，而是等到神雕里，就是那个失手误杀孙婆婆后将杨过“保送”进古墓派，然后被小龙女用白绡手套和古墓武功吊打的那个全真七子。没错，不仅听起来像是咄咄逼人的大反派，还被金老塑造成表现古墓武功克制全真武功的经典案例，怎一个悲剧了得。

    神雕里当时对郝大通的描写是白发白眉，脸孔极长，满脸紫气（金大大，乃这介绍还敢再简略一点吗&amp;gt;_&amp;lt;，这还不叫死龙套，作者我可是翻了半天书，差点就没能找到这一小段描写），现在离神雕剧情还有二三十年，郝大通的发色胡须倒还是没有变白，紫气长脸倒是明显不是正常人范围了，难怪华山派会有紫霞神功这种“变脸”绝技（:－D）。当然，其实，对于郝大通武功如何苏志航倒不是太过在意，对自己启蒙师傅的要求，苏志航只要他基础牢固，外加为人不错，不往死里坑徒弟就好，苏志航相信自己也不需要那些神功秘籍才能达到目的。从原著里孙婆婆被误杀的那段剧情来看，郝大通虽然武功方面不作评价，但为人却也称得上敢作敢当，正大光明，至少现在苏志航看来，孙婆婆的死虽然是郝大通失手，但原因却是对方在比拼内力时耍手段，可以说有大半是自己作死的结果。况且全真七子可能武功不咋的，其中不少脾气也不好，但人品还是挺坚挺的。拥有外挂的苏志航自信满满，自己并不需要神马神功秘籍，只需坚实的基础就一定能够一飞冲天。

    当然，这边徒弟在腹诽师傅，那里师傅也在打量徒弟。广宁子筒子可不知道苏志航心里对他的各式评价，否则分分钟翻脸的结果，就第一印象来说，郝大通对苏志航这个徒弟还是很满意的：双目有神带有灵动之色，卖相不错（小苏童鞋一身道童装还是挺像那么回事的，哥跪了oz，这就是个看脸的社会(⊙o⊙)…），身家清白，向道之心坚定（守门道士表示：哥只能送你到这儿了），当然，最主要的是年龄小，可塑性强，不像自己，算是半路出家，所以虽然到如今年纪不小，但武功在七子之中却是倒数的。

    不过，这对师徒当然不可能就这么在这里大眼瞪小眼，对着还是七岁伪正太的自家徒弟，郝大通倒也不可能摆什么全真七子的威风，倒是和蔼地询问了苏志航一些现状，比如说是否开蒙，有没有学过武等等。然后，郝大通突然发现自己的小徒弟就以肉眼可见地速度消沉了下去，因为苏志航突然悲剧地发现自己竟然也是文盲大军中的一员！（雾）虽然那些繁体字苏志航基本上连蒙带猜能够与简体字对上号，但叫他写，就只能呵呵了。

    不过，这种状况落在郝大通眼里，十分自然地脑补出了事情的经过：开蒙中的小童，学字学到一半，突然间金兵南下，兵荒马乱，小童家破人亡，流离失所，历经磨难来到终南山，虽然曾经学习过的大多字仍有印象，却已经都模糊不清，就造成现在只会读不会写的状况。经过一番脑补，郝大通看苏志航的眼光也愈加柔和了。所以说，脑补是一件很那啥的事，大家千万不要随便尝试哦。O(∩_∩)O~

    当然，这一切与我们的苏志航苏大侠无关了，他现在正在艰难地接受自己将要与一堆小朋友们摇头晃脑背三字经的现实，也无比庆幸自己把年龄调成七岁，除了自己可能觉得有些变扭外，外人看上去倒也正常，不然的话，一个二十岁左右的青年夹在一群七八岁小朋友之间上课，啧，那画面太美，苏志航想都不敢想。

    学武方面，苏志航更加悲剧，基础完全为零，所以，估计要从最简单的打坐开始学起，至于内功心法，您老还是先把这字读懂再说吧。不过，对这一点，苏志航也早就有了心理准备，毕竟要系统学习上乘内功，经络穴位知识必不可少，道家术语也不得不学。不然的话，就像梅超风一般，好好一部《九阴真经》，道家正宗，生生给练成邪魔外道，前车之鉴啊前车之鉴啊！所以苏志航表示自己已经做好艰苦奋斗的准备，让暴风雨来得更猛烈些吧！
------------

第三章 主线任务与外挂

上回说到，苏志航童鞋因为简体字与繁体字之间的差异问题，原本需要混在开蒙小童之中重新学习读书写字，不过苏志航新拜的的师父广宁子却提出了更好的解决方法：既然苏志航已经能够准确认出这些繁体字，只是不会书写，也就不必再和大家一同再学一遍，只需每天抄写一些道家典籍，既能够学习各字的写法，同时也能更好熟悉道家典籍，一举两得。

    叮！苏志航好感度加⑨！╰(*°▽°*)╯郝童鞋不知自己无意间已经大幅改观了师徒关系，仍旧自顾自安排着苏童鞋的生活，同时也询问一番苏志航的意见：

    每天清晨起床需要做早课，当然现在苏志航估计连早课是啥都不知道，不过等到学会了，很快就需要和师兄弟一起做早课；

    做完早课后就会去柴房挑水劈柴，这倒不是郝大通看苏志航不爽，故意刁难，也不是全真抠门，压榨弟子劳力，而是全真每个新入门弟子都需经历的考验，磨练心性。实际上，各大门派几乎都有这种规矩，当然，其他门派可能形式不同，不一定是挑水劈柴，一些杂活也是大同小异的。而且这些杂务也只需负责三年，等到苏志航入门满三年后就无需再做了。

    等劈柴这些杂事做完后就苏志航可以去吃早点了，而吃完早点后的上午直到午饭时间都是苏志航向郝大通请教学习的时间，各项武学理论，道学等知识都将在这段时间内传授，内容当然取决于苏志航的学习进度；

    中午用完午饭后，有一个时辰的自学时间，可以让苏志航用来抄写道家典籍，或者干点其他事情；

    下午，就是习练武艺的时候，像剑法轻功便在此段时间内修习，直至晚饭；

    晚饭后做完晚课后即可自行休息，以后内功修行也主要放在是这个时候段。

    当然，以上各项规划只是郝大通见苏志航年纪尚浅，所以由其代为规划的作息表，等到苏志航的学习生活步入正轨，懂事之后也可以再自行规划。而且上述规划只是划定了一个大致时间，其中除了早晚课与杂务的划分有严格的时间要求外，其余诸事都很随意，并未作太过严格划分，所以自主性还是很大的，苏志航倒并未觉得太过严苛。

    等到郝大通将一系列事情零零总总交代完，就让苏志航先回去休息，顺便熟悉一下环境，准备第二天的正式修行生活的开始。

    在回到弟子居所的路上，苏志航终于有机会调出系统面板，查看此次轮回的主线任务。因为当拜师仪式完成时，苏志航好像听到系统“成功拜入全真教，主线任务开启。”的提示声。不过，因为接下来就是郝大通与苏志航的首次接触，苏志航可不想一开始就在师傅心里留下爱发呆走神的“好印象”，只好强行按捺住心里的冲动，耐心听讲，直到现在才有机会查阅主线任务。

    “主线任务一：到第二次华山论剑前，击败东南西北四绝之中至少一位，主线完成度视击败四绝的数量与方法决定；失败扣除b级剧情一个，奖励点5000；当前任务进度（0/4）；

    主线任务二：射雕英雄传剧情未完成，未开启；

    主线任务三：神雕侠侣未完成，未开启。”

    貌似射雕三部曲各对应一个主线任务，苏志航甚至不无恶意地猜测《哈利波特》分七部，不会就有七个主线吧，不过这些都于己无关。而苏志航会想到哈利波特只是因为自己的外挂便是出于哈利波特世界，小苏童鞋看了看自己胸前，好像透过衣服看到贴身放置的B级道具，这是自己完成主线一的最大信心。

    现在，就有请我们的外挂同志登场，它就是：

    “时间回转器，噔噔噔噔！！”（请自动脑补动画里哆啦A梦掏出道具时的特效音效）

    而它的介绍如下：

    时间回转器（b级道具，出自哈利波特世界）

    效果：地点不变，能使佩戴项链之人回到指针拨动所对应的时间之前（不得超过12小时），拨动指针完成后，直到回到原本时刻，不得再次拨动指针。

    注：该道具无法改变过去，使用该道具时不可令他人生疑察觉，亦不能发现使用者有使用该道具后出现的时间悖论迹象，并且严禁不同时空的使用者见面，违者抹杀。

    相信大家已经想到小苏的自信到底来源于何处了，没错，使用时间回转器虽然只能用于学习无法应用与战斗，但其学习效果加成绝对卓著，而其主要弊端：消耗寿命，即别人只是经历一天，你却不断回转多次，累积下来就会大大缩短自己寿命，说白了就是预支寿命获得更多的学习时间。不过，作为轮回者的苏志航却完全不必担心自己的寿命问题，所以说只要能发挥出最大效果的一半，就能把一天当成一年用的苏志航有绝对的信心，等到第二次华山论剑时如果不能把四绝虐出翔O(∩_∩)O~，就现场直播吃桌子。

    其实，当初小苏也没想到会有这种近乎bug的道具，当初选择的时候，苏志航觉得能有黑客帝国里的技能学习机或者盗梦空间里的造梦设备就可以让苏志航几乎节省去招式学习练习的时间，专精内功，再加上剧情里的各项奇遇，足够苏志航成长了，而时间回转器却能让苏航直接可能“度日如年”，不用指望剧情里神功秘籍，到时候用数百年的内力修为绝对能拍死任何低中武世界的高手们。

    当然，作为目标远大的轮回者，苏志航绝对不会满足于以内功压人的恶趣味，，毕竟，将来自己面对的轮回者绝对不可能是一直让自己碾压的存在，作为轮回者，苏志航清楚轮回者们成长起来会有多么可怕，手段会多么层出不穷！既然不缺时间，那么能学到的所有技能苏志航都不会放过。毕竟，没有哪个轮回者会嫌得自己的技能多，技多不压身的道理对轮回者来说可是绝对的真理。就算是烤肉烤的好都有可能吊出某法神剑神不是吗？何况有了无上的剑道修为，再加上浑厚内力的辅助，自身实力绝对更上一层楼，你们见过嫌自己实力太强，放弃伸手可得的变强机会的轮回者吗？
------------

第四章 基础学习

“小航师弟啊，今天的早点做得真不错，你的手艺进步的很快嘛・・・・・・”这是龙套道士师兄a与苏志航打的招呼。

    “苏师兄，今天的早餐是你的手艺吗，真是太好吃了・・・・・・”这是龙套道童b对苏志航的对话，还有龙套c，龙套d・・・・・・

    啊咧，是不是有神马地方不对，上回自信满满，号称要轻轻松松吊打五绝的小苏童鞋怎么改做早点了？难道他现在就准备苦练厨艺，为日后去找某吃货骗降龙十八掌做准备了？

    好吧，让我们将时间往回倒一倒，也就是苏志航使用“外挂”时间回转器去抄写的道经的时候，因为某外挂有恃无恐的某轮回者决定自己不仅要抄写经书，还要尽善尽美，将这些道藏全部背诵下来，锻炼记忆力（听说吃书会加智力的哦，亲），听说背书背多了就能过目不忘，苏志航有兴趣试试传言是否不虚。但是真正使用时间回转器的时候才恍然发现好多问题，比如全真教不比霍格沃兹，没什么密道密室，同时出现两个苏志航的话，一次两次还可以尽量遮掩，但苏志航要实现将来的目标显然不是一次两次回转就能搞定的，次数一多就不可避免被注意到，然后就会发生这样那样不好的事情。

    幸好，终南山周围别的不多，就无人树林多，想找一个人迹罕至的地方还是十分简单的，并且作为道教正宗，全真教平时也没有太多约束，生活的自由度还是相当大的，读书习武神马的只要不对他人造成影响，地点神马的全凭各人喜好，爱在哪里就在哪里，无人苛责。苏志航决定如果实在找不到好的地点，那就去终南山后的古墓禁地，那里既不设守卫，也不会有全真门人前去，很是安全。

    当然除了地点的选择，还有许多问题迫在眉睫，其中最主要的就是食物问题。没错，虽然苏志航使用时间回转器不用担心寿命问题，但吃喝拉撒睡都是免不了的。一开始，只是抄写背诵个道经回转两三次的时候，苏志航还可以从食堂拿几次点心充饥，毕竟作为“志”字辈弟子，年纪幼小，这点要求还是能轻易满足的。但是等到步入正轨后，苏志航开始苦修内功剑法，“度日如年”的时候，如果一天吃掉别人一年份的食物，就是傻子也知道其中大有问题了。

    苦思食物来源的苏志航最终还是把主意打在古墓里，王重阳的原意是将古墓打造成日后起兵抗金的一大据点，不仅其中机关密道重重，兵器，财物，粮食等也是一应俱全。而作为起事的军粮，数量肯定不少，开玩笑，没有个几千人几个月的伙食你那也敢叫军粮？虽然这些东西当年都连同古墓一同输给了林朝英，那些粮食自然也成为古墓派的粮仓，如果没有意外的话，这些粮食最起码够苏志航一个人吃上个几千年有余，而以古墓派弟子的性格，估计也不会注意这些细枝末节。当然，除此以外最关键的是，无私的小王童鞋在古墓水道外不仅留下了九阴真经残篇，还画了一幅古墓的详细地图，足够苏志航按图索骥找到目标了，这可真真是祖师爷保佑，祖师爷放心，以后逢年过节俺会记得给你多上几柱香的。苏志航也再次庆幸，幸好自己选择了全真教，如果是其他地方门派，光是食物问题就够苏志航头疼了，外挂的增幅也就止步于五到十倍了。

    当然，好事多磨，有了食物后还要会做饭，王重阳准备的粮草显然不可能是成品，苏志航也不可能请人帮忙煮熟，而作为新时代的很显然苏志航并未掌握做饭这种高级技能（雾），未免将来看到大堆原材料抓瞎，苏志航就与烧火做饭的小道士替换了工作，学习做饭的同时也方便自己取用食物，反正厨艺也是原本苏志航必修的目标之一，先学点基础也好。于是乎，就有了如上一幕，很明显，精益求精的苏志航至少在做早点方面已经冠绝全真了（O(∩_∩)O~）。

    有了稳定且触手可及的食物来源后，苏志航表现出了凶残的学习能力，以每日五本的速度背诵着那些道家经典，令郝大通目瞪口呆，直呼不可思议。当然，如果让他知道，苏志航只是因为郝大通的讲解经意的速度拖了后腿，否则等到苏志航能够独自研读道经后，一个月掏空全真教藏书阁也并非不可能，估计会立刻叫老婆出来看祖师了。不过，就苏志航明面上的表现来说就已经称得上丧心病狂了，而因为苏志航在道学上表现出来的天赋，郝大通已经将苏志航当做自己的得意弟子培养，在与师兄弟讨论道学时也经常带着小苏在一旁旁听，所以短短不到一个月，苏志航就与全真七子混了个脸熟，至少以后有什么问题要询问也方便多了。

    不过，以上这些是道学上的进展，如果道学上的出类拔萃让苏志航有了飘飘然的得意感，那武学上的进度就让苏志航彻底认清了自己的真实天赋到底如何。

    因为只是各种基础的教学，类似打坐、马步之类，作为武学小白，苏志航很有自知之明地不敢擅自过多练习，毕竟有个词叫做差之毫厘谬以千里，万一哪个地方自己记错了，或者做的不标准，又或是做错了自己却恍然不觉，然后练个几个月将坏习惯定型下来，那时就只能呵呵了。所以，只有各项基础都学完并且完全获得郝大通的认可后，确定自己的领会没有错误后，苏志航才敢开启凶残的点技能模式。于是，基本没有加成的苏志航完全失去了学习道经的天才表现，各项表现在一干小童中顶多算是中上，这还是在要算上苏志航本人与年龄不符的勤奋刻苦的努力下才得到的结果。尤其是学习打坐入静更是不堪，在开了点挂的情况下才堪堪在第十天成功入静。毕竟作为现代人，思路广是优点，精神病人还思路广呢，但是，比之真正的小孩子，苏志航的心思也更加繁杂，更难收束，尤其是苏志航还是心理年龄二十的伪正太，正是心猿意马最严重的时候。苏志航现在敢肯定，郭靖这货虽然学外功招式的时候很傻很天真，但是学内功时的心无旁骛就很黄很暴力了，看马钰当时教的多轻松，算算郭靖当时年纪也不算小了，再加上郭靖本身不聪明，学东西慢，但是与之相反的是，郭靖的进境可是非同小可，这也算是一种只有“傻人”才会拥有天赋了，一般人还真是羡慕不来。

    不过，苏志航倒也没有因此丧失信心，就算自己需要三年来打基础，自己也能在第四年分分钟就武功大成给你看口牙！所以，即便在武功方面表现平平，苏志航也没有气馁，任然一丝不苟地学习着，这里可关系着自己的未来，绝对绝对不能有丝毫差错。

    当然，苏志航多花费的努力也不是没有回报，虽然心思繁杂，尤其是苏志航花了将近一年时间才真正静下心来，苏志航也收获也更为丰厚，至少大多情况下都能不为外物所动，不必担心走火入魔的问题了。
------------

第五章 终南后山的秘密“组织”

终南山后的密林中的某处空地，剑影重重，定睛看去，原来是上百道士手持利剑，或是两个捉对，或是三个相持，更有那十人左右拼在一处的特大混战，场面可谓极其壮观，这小小一片空地上，竟没有一处不充斥着剑光剑影，剑鸣声不绝于耳。如若全真七子中有人在此，必定目瞪口呆，心惊不已。只因那场上道士虽然都带着统一的猴子面具，似是哪方神秘势力秘密培养的死士，但是场上无论哪个“面具”道士，所用剑法，轻功，甚至隐隐透出的内功心法竟无一不是真正的全真嫡传，唯有经过本门真正悉心教导才能拥有的表现，并且各方造诣尽皆不可小觑。

    虽然场中人在剑法方面仍然缺少真正阅尽沧桑的那种卓然大家之感，但对练间已然透露出对全真剑法本能般的挥洒自如，说明其人只需再经一番磨砺就可在剑道上登堂入室；但是最恐怖的却是那些道士的轻功，以及交手间隐隐透出的雄厚内力，即便是七子中轻功与内功修为最高的掌教马钰都只能自叹弗如，倘若真个交手，凭借如此轻功内力，即便剑法方面可能有所不如，但就算七子之中身手最佳的长春子丘处机都最多只在伯仲之间，甚至败多胜少。平日里这些高手一个难见，一出现最起码也可威震一方，然而这里不声不响一下就出现上百个，不客气的说，这些道士加在一起就可以平推江湖上任何一处势力，甚至只要谋划的好，一统江湖也并非不可能，如此惊人势力不声不响出现在全真后山，说惊惧不以已经是含蓄的说法了，立刻心脏病发都有可能。

    没错，估计各位读者都已经猜出来了，这些“面具”道士们不是他人，正是使用时间回转器后不同时空的苏志航，正在空地上习练剑法，至于上百号人能够集聚于一处，那还是因为苏志航找到了解决使用时间回转器后自身不能互相见面规定的方法。其实很简单，就是蒙面，虽然彼此间都心知肚明对方蒙面下的身份，但只要不当场摘下面罩，亲眼见证，谁敢说这下面就一定是苏志航，也许这是重阳祖师显灵指点自己武功也说不一定呢？（*注一）当然，苏志航面具下又以黑布蒙了一层面，以防练剑时不小心损坏面具，两人直接碰面，然后直接被主神抹杀，那可就叫苏志航哭都没法哭去，双层保险嘛（安全第一啊安全第一）。

    当然，除此之外，苏志航习练剑法的空地本身也选在一条河流旁边，四周更是由当日里第一批次使用时间回转器的三十五名苏志航进行放哨警戒，只要发现任何异状，即刻就能混入河道逃离，然后中止一切训练，空地上也就根本不会出现后面使用时间回转器所形成的上百道士练剑的壮观景象，不会留下一丝任何手尾。虽然目前为止这个警戒还未起到过作用，但苏志航却也不曾因此放松过。

    除了这边剑光剑影之外，空地另一边也有上百道士打坐入定，苏志航花了近一年时间真正静下心，此时专心修行内功，完全不受附近混战声丝毫惊扰，泰然自若。剑法内功，两边合计共三百六十五人，完全实现了苏志航当初所说一天当一年用的豪言，再加上放哨的三十五人，共计四百，当真是把时间回转器这个外挂充分利用到了极点。

    时光匆匆，距离苏志航入门已经三年了。除去前半年打基础，再加上苦修积累的一年半一共花去的两年时间，等到到第三年的时候，已经把全真教藏书阁整个吃下去苏志航已经可以在郝大通与其余六子交流道学的同时加入进去，一同研讨了，甚至苏志航提出的某些见解都让他们大加赞赏，如此一年时间下来，苏志航虽然年仅十岁，全真七子却也隐隐将其当成可以交流的同道中人，而非单纯的门下晚辈，愈加青眼有加。尤其是苏志航内功剑法入门后，全力开挂，武学方面也体现出一日千里的架势，七子更是隐隐将其当成了下代掌教来培养。不过，苏志航察觉七子的心意时也不想造成误会，立刻表现了自己志不在此的愿望，当郝大通再三确定苏志航由此决定出自本心并非谦虚时，七子也只是有所遗憾，倒并未如何强迫，充分表现出了道家高人的洒脱。

    其中需要说明的是，苏志航虽然内功上资质平平，但也不至于真的花费了三百多年才将全真内功修至圆满，其中主要原因是苏志航如今的深受道家思想熏陶，不想像一些脚一样各种投机取巧，什么螺旋劲，什么**啊强行突破穴位，而是全靠心法的自发运行，无为而为，自然而然地贯通各大经脉。而试验的结果是，七子只需花费一个甲子就能圆满的全真心法，苏志航却整整苦修了三百多年，身体力行地从反面证明了前急迫冲穴的主要原因。

    当然了，苏志航花费如此长时间也是有并未白费的，那就是真气不仅是数量上多了十数倍（注二），质量上也是无比精纯，尤其是操控上如指臂使，反正苏志航曾试过，让真气在经脉里别说是弹一首将军令（详见星爷大作《唐伯虎点秋香》），就是开演唱会，苏志航都表示毫无压力。

    而关于全真教内功的最高绝学――先天功，其实也并未失传，但如上所述，必须全真心法圆满才可转修先天功，而很遗憾，就连全真七子中内功最强的马钰离一个甲子的要求都相差甚远，自是不可能转修先天功了。原著里，王重阳连与一灯交换先天功都舍得，怎么不会吝啬得不将自己的镇派绝学留下？

    不过作为类似紫霞神功那种只能由掌门单传的镇教神功，本来已经明确表态不会做掌教的苏志航虽然全真心法，但规定上是没有机会染指的，但一切规矩总是要审时度势的。现在全真教虽然蒸蒸日上，看似形势一片大好，但其实危机重重。因为自重阳真人逝世后，树大招风，全真七子虽说都是一流高手，平日中都可威震一方，但终究缺少五绝般真正的镇派高手，而七子只有结成天罡北斗阵方能媲美五绝，即便是只缺了其中一人，六人一起上都只有送菜的份，全真七子虽然私交甚好，却终归不是一人，做不到同出同入，有心之下，阵法也不保险。而唯一指望得上的那位老顽童虽然实力上差不多够了，但至今还被关在桃花岛上，况且纵使不是如此，想想其跳脱的性格，全真七子更是一同叹息：“志航啊，你那位周师叔啊乃是真正赤子之心，万物不萦于心的性子，行踪不定，便是我们也很难知晓其到底身处何处啊！”得，这位完全指望不上。本来足足七位一流高手汇集一处，只要不惹上有数绝顶高手，倒也不惧任何困难，但要知道五绝里面可是有一位西毒看全真教很不顺眼啊，原本重阳祖师为了保全教统，没有传下九阴真经，而西毒伤好后也自持宗师身份没向身为晚辈的七子出手，虽然重阳祖师死前狠狠算计了西毒一把，也算出了一口恶气，但这种因为外敌觊觎而不得放弃一门绝世神功的经历，绝对是一种耻辱。更关键的是，这种暂时的安全还是建立在西毒自持身份的前提下，七子心中也清楚这位欧阳先生的节操有多么的不可靠，原著里谭处端可就是被欧阳锋一击偷袭致死，破了天罡阵。而就算马钰距离全真内功圆满也很遥远，起码三十年内看不到机会，也就是说这种情况短期无法改善。所以七子协商后决定，现任掌教马钰的放弃学习先天功的机会，先让内功已经圆满的苏志航修行先天功，如果全真能够再出一位五绝级别的大高手，好处绝对是无法言喻的。

    注一：作者此处并非无根无据瞎yy，原著里，哈利・波特就见到了从未来赶回来的自己，只是因为当时意识模糊才将其误认成了自己的父亲，所以，只要不捅破那层窗户纸，这种取巧还是可以容忍的。

    注二：内力越到后期，修行积蓄越快，因而虽然时间上只多了五倍左右，但内力的量却多了十数倍。
------------

第六章 功行圆满与下山

时光飞逝，岁月如梭，距离苏志航修行先天功已有十年，而苏志航本人也由十岁顽童变为十八岁（注一）风华正茂的少侠。

    原本就连苏志航自己也没有想到，只是先天功就需要花费自己十年时间苦工才能圆满，不过不要误会，苏志航根本没有花费一千年以上的时间来修行先天功。主要原因还是要归咎于先天功的特殊性，习练者需要每日采那天边的第一缕朝霞紫气方能继续修行，而即便是时间回转器也无法让苏志航重复地采集这每天的第一缕紫气，作为追求完美效果的苏志航，才如此实打实地花费了十年，慢慢等待先天功的功行圆满。而苏志航也没有因为外挂没法使用而太过失望，毕竟，经过数百年的修行，苏志航早就已经脱去了现代人的浮躁心态，能够真正静下心来，全心修行武学，而不是那种一天到晚希望踩狗屎，捡神功，再机缘巧合神功大成，然后立刻大杀四方的急躁心理。

    况且，苏志航心知，时间回转器毕竟只是一件b级道具，必定有其局限性，而这次失算也证明了这一点，苏志航经过多年道家典籍的熏陶，已经能冷静接受各种意外，并行之有效地给予解决方案。不过，此次苏志航倒是选择了顺其自然，再加上前段时间近乎自虐式的苦修也让苏志航心有余悸，那种日月无光的修行生活甚至影响到苏志航的时间观念。所以，既然已经注定无法加快进度，苏志航决定干脆先放松一段时间，毕竟松驰有道方是修行正道嘛，行事太过功利性和计较得失也是一种修行大忌。

    不过，这也不是说苏志航真的在这十年里就完全放松了，既然内功方面急不来，剑法又只有下山历练才能继续进步，也就先练练拳掌功夫了，比如说某古墓中的九阴残篇，上面记载的解穴秘诀、闭气秘诀、移魂**、易筋锻骨之术、大伏魔拳、蛇行狸翻术、九阴神爪等等苏志航也一一掌握。毕竟，轮回者总是是不会让自己有明显的短板的，即便，苏志航现在已经可以凝气成剑，即便空手也不会影响剑法的发挥。

    另外，轮回者苏少侠也趁着这十年的空闲锻炼一些无法用时间回转器的加速的技能。比如说医术，虽然那令人望而生畏医学理论基础可以直接开挂快进，而且全真作为第一大教，医学老师的水平，至少是理论水平还是有保证的，全真七子也都是医道高手，对苏志航学习医术的想法也是乐见其成，倾囊相授。但是，医术与剑法类似，即便是自己蹲在墙角练习一千年，缺乏实战经验的话，也就止步于此，不得寸进了，而苏志航治病行医肯定不可能靠时间回转器来刷熟练度，那就完全是在做死了。

    不过，苏志航也有别人无法企及的优势，那就是先天功。当初王重阳能依仗此功夺得天下第一，其威力自当神妙无比。首先，先天功修成一口先天真气，从此之后，只要此气不绝，先天真气都能生生不息，再无枯竭之虑，持久力爆表，苏志航觉得自己就跟开了修改器锁蓝一样，技能使劲丢，完全不担心蓝不够。其次，先天真气由每日采集的先天紫气与先天真气结合，温和的生之力就能內壮己身，从根本上改善人体的筋骨，甚至五脏六腑，只要一直强化下去，达到一力降十会的程度抽暴五绝也并非不可能，而苏志航的先天功圆满后更是不再需每天采集紫气，真气每日温养己身，从此身体只有越来越变态的分。

    拥有如此生机的先天紫气绝对是有病治病，没病强身的典范，如此一来，有此大杀器的苏志航行医治病时就能放手施为了，至少没有了瞻前顾后的担忧后，各种想法都能一一施为，进步也是神速。至少，在终南周围，已经鲜有人不知小苏神医这个名号了。而苏志航的医术，平心而论，虽然实际上离神医这个称呼还有一定距离，却也已经登堂入室，加上圆满先天真气这张底牌，也的确撑得起这个“神医”的名号。

    当然了，除了医术，拳脚方面，琴棋书画，诗酒花茶甚至厨艺等等这些零零散散的琐碎技能苏志航也没放过，以后与很多剧情之中都会有意想不到的作用。

    不提学习方面，苏志航也恶补了因为前三年苦修落下的人际关系。

    那天救苏志航上山的采买道士，名字苏志航铭记于心，李显，人称李道士。毕竟虽然苏志航将入门那件事当做黑历史不想记起，但是救命之恩却是实打实的，总是不能忘的。作为采买道士，李显虽然算作全真门下，地位却并不高，也无法得传真正的全真正统，武功自也不高。

    还好当苏志航找到李显时，李显对苏志航仍有印象，毕竟一个上山拜师的小正太，却体力不支，差点饿毙路边，实在是···很有特色（苏志航捂脸，咱别提这事，行吗？）十年内，苏志航下山行医治病就借宿其家，期间持续用先天真气为其祛除暗疾，洗经伐髓，效果自是卓著。这待遇，目前也就全真七子能够享受了，而七子在苏志航的帮助下，内功一道与原著里是天壤之别，精益最快的马钰，丘处机，郝大通（自家师傅当然待遇特别了）全真心法已然圆满，但碍于誓言倒是无法转修先天功，而就算七子里内功一途最差的清静散人孙不二，也达到了原著里七子之中丘处机的水准，相信如果此刻西毒再上一次终南山，绝对会感到满世界的惊喜。相比之下，李显虽然仍旧未曾修行什么绝世神功，但单以身体素质论至少可比拟顶尖二流外功高手（也就是江南七怪那种水平），再加上已经颇有根基的基础内功，采买时上下山对其来说顶多算是活动一下筋骨，完全木有压力，加上苏志航那虽不算宗师，但起码是匠师的厨艺水平，身强体健，美味佳肴，太平安逸，这日子可真是逍遥自在了。

    除此之外，也不得不提师兄弟间的相处了。其中苏志航的重点考察的对象当然就是我们的尹志平同学啦，毕竟他可是神雕里最大的反派（金轮：咦，那我捏？），现在苏志航还不能确定此尹志平是否就是日后的真·龙骑士，毕竟金老爷子新修版的神雕侠侣中的将原本历史上确有其人的尹志平改成了自己杜撰出来的甄志丙，没让尹老爷子几百年后还躺着中枪，而就苏志航观察，就目前而言尹志平虽然有些少年意气，却也不算出格，算是正常的较为出色的弟子一枚，在没有确定到底有没有甄志丙其人，还有尹志平见到小龙女的反应之前，苏志航即便是怀疑，倒也没贸然采取什么行动，试试看传说中宫一人即可功德成圣的传言是否如实。不过，对于全真另一大败类——赵志敬，苏志航就没什么可迟疑的了，这货妥妥的小人一个，暴碎一顿那都是客气的。结果就是，小赵同学只要见到苏志航都只能立刻退避三尺，有多远躲多远，以圆润的姿势彻底消失在苏志航视线内。

    当然，对于已经功行圆满，即将下山历练的小苏童鞋，得知此事的小赵简直就是上苍保佑，普天同庆，就差跪地长号了，恨不得天天供奉三清祖师，祈祷这个恶魔最好死在历练途中，再也不要回来了。

    不过，这些腹诽，苏志航都是不知道的，对于首次闯荡江湖，单人只剑，横行天下苏志航可是万分期待。

    PS：

    注一：对，此处就是十八岁，并非作者体育老师死得早，而是苏志航在主神处设置的长生不老之后固定的年龄就是十八岁，此后猪脚将永远保持十八岁不再变化。
------------

第七章 移魂大法

独自行走江湖，苏志航此刻才深刻体会到“宁为太平犬，不为乱世人”这句话的真正含义。终南山因为有着全真教这个正道庞然大物坐镇，因此势力范围之内，倒也没有什么宵小匪类胆敢作死地在此处为非作歹，是以仍旧能够保持着往日里太平世道的安定氛围。但等到苏志航一出全真的势力范围，失去了全真庇护的乱世就赤果果呈现在苏志航眼前，让苏志航感叹终南山简直就是此时的世外桃源，也理解了全真为何如此受当地百姓拥戴。

    时年宋金间连年征战，大宋朝屡战屡败，一**队简直被生生打掉了骨气，普通士卒对金兵那是闻风丧胆，往往两军还未交兵时，望风而逃的屡见不鲜，更有那趁战败时逃跑的兵卒数不胜数。而这些兵卒本身就大多是囚犯发配充军，如何指望他们能够安分守己，虽然其中不乏有冤屈者，但是大多自是落草为寇，重操旧业，行那无本生意。要说这些兵卒，虽然被金兵打得鬼哭狼嚎，丢盔弃甲，但祸害自家百姓却是一把好手。所谓“匪过如梳，兵过如篦”不过如此，由此一来，更是平添无数百姓流离失所，除了颠沛流离，剩下的唯有落草方能求得苟活。官方此时自身自保都不足，哪里有兵力来清理这些强盗，因而苏志航一路上，强盗匪窝简直如蝗虫般数不胜数，简直杀之不净。

    而苏志航遇到的第一波强盗，就是一批刚刚“做成买卖”正喜气洋洋要分钱分女人的强人。当时以苏志航修成先天功后极度敏锐的耳力，远远听到其中几个小头目正兴高采烈地讨论，内容赫然是如何“炮制”几名“战利品”中的孩童，怎样下锅才能更加美味，饶是以苏志航逾千载玄门正宗修行出来的定力，也不禁怒不可遏，当场暴走。

    那强盗一众中虽也有人练过几手，但也仅限于此罢了，否则也不至于沦落到要落草为生的地步，当遇上暴走的苏志航，那就是个悲剧。尤其是此时的苏志航可是连剑都忘记了拔，直接开大放剑气的，整个武林敢正面刚的都没几个，结果自然毫无悬念，大部分强盗喽啰连反应的时间都没有就直接下了地狱。

    等到苏志航稍稍压制住胸中怒气，恢复理智时，幸存的妇孺全都已经口称“神仙”，就要下拜磕头。原来那些妇孺见他虽然显得年纪尚轻，但自有一股出尘气质，不似红尘中人，虽然不通武功，不识得剑气神妙，但苏志航挥手间那些穷凶极恶的盗匪们就已伏诛，显然神通广大，要知道此时纯阳真人吕洞宾的传说正流传甚广，还未过去多久，而苏志航恰巧一身道袍打扮，腰间悬佩宝剑，这些人业已将他当成了剑仙一流，自然敬畏有加。

    等到苏志航好不容易将这一众老幼妇孺安抚住，又一同将死者入土为安后，本欲按图索骥，斩草除根，顺势铲除此地贼窝，却因着要护送这一众老幼分身乏术，只得先行记下此处，决定先将这一众妇孺护送至城镇再作计较。全真作为此时正道大教，寻常城镇都自设有全真分派，相信那里的同门会更妥善安置这些妇孺吧。一番波折后苏志航才能腾出手来，好好料理这一路上的盗匪。

    ——————————————赶路中————————————

    一处匪窝中，苏志航正提着此处盗匪头目审问着，而那头目虽然双目无神，但口中却毫不停息，竹筒倒豆子般交代着自己的一切罪状。要说当初古墓里的得到的九阴残篇，苏志航最看重的是什么？无疑易经锻骨篇和移魂**这两者。前者能够改善人的资质，但重阳真人已有借鉴，先天功內壮己身的特点明显与易经锻骨篇关系匪浅，显然先天功已经经过重阳真人的改善，两者结合，功效大有进步。而移魂**则是低武世界里少见的涉及精神的法门，作为轮回者，苏志航知道自己将来无法避免地要涉及这一方面。

    道家有三宝，曰：“精，气，神”，先天功里易经洗髓的特性说白了就是益精补精效果的体现，所修的先天紫气更是练气的上乘法门。唯有“神”这方面，玄之又玄，难以叙述，甚至就连衡量都极为困难。很多时候的事情就是如此，看得到的困难虽然可怕，但无从下手却容易让人绝望。

    为此，苏志航虽然缺少凝练精神的具体法门，但多年的典籍不是白读的，曾经尝试道家典籍里的观法，观想青莲等形象。虽然一开始卓有成效，甚至脑中观想的莲花已经栩栩如生，与实物无异，但却前路无门，无法再进一步。

    而苏志航虽然早就得到这移魂**，却一直只是独自揣摩，毕竟，终南山上都是自家师兄弟，很难下得去手，顶多以各类动物实验。饶是如此，苏志航也收获颇丰，首先便是，苏志航以此简化总结，略去其中对人的部分，又加以修改，得一套沟通御使百兽的法门，苏志航开挂修行的时候这也是一道十分给力的暗哨保险。

    其次，移魂**是以真气沟通精神的秘法，因而受到的影响是双向的，所以苏志航下达指令的同时也能明显感到小动物的各种情绪，虽不至读心的程度，却也能大体感知其心中的喜怒哀乐。当然，若是一时不慎，也极有可能遭到反噬的可怕后果，不过，以苏志航如今的精神力，估计也就五绝那种武学宗师能够抵挡，反噬更是无稽之谈，眼前这货连微弱的反抗都没有就被苏志航控制住。

    所以，对于这些免费的送上门来的试验素材，苏志航可是毫无怜悯，盯着眼前的匪首，听着他自述的种种罪状，眼中寒光闪烁，没有任何顾忌，以前各种想法一一在其身上尝试，认真体悟移魂**在人身上的效果。至于后果是变成白痴，还是全身瘫痪，反正最终都会被苏志航送去轮回，都没有任何分别。
------------

第八章 空明之道

人之所以能够被称作为万物灵长，主要便是因为本身智慧方面远超飞禽走兽，这还是苏志航首次将移魂**运用在同类身上。作为第一次施展完全版移魂**，苏志航第一时间就明显感受到与以往用在动物身上的巨大差异，各种各样的私心杂念一时间蜂拥而来，尤其是苏志航先天功圆满后，真气源源不绝，平日里从不知节约二字，此时使用移魂**建立精神连接的时候，不能说全力以赴，真气却也没有省着用，所以与原著里杨过戏耍达尔巴时相比，苏志航建立的联系异常密切，两者间程度简直不可同日而语，而相应的，苏志航对对方的感知也愈加清晰，近乎感同身受。

    当然，与浑浑噩噩的动物相比，人类的思想无疑更富条理性，所以苏志航甚至能够清晰读取面前匪首的大部分念头，移魂**成了名副其实的读心术。然而与单纯的动物们相比，人的思维却更加繁杂，所幸苏志航的精神修为过关，才能静守本心，没被眼前土匪丁那纷扰杂乱的欲念搞得头昏脑涨。

    不过，苏志航最大的惊喜其实并不是移魂**读心功能的开发。而是他发现，自己竟然能够感知面前强盗身体中的真气走向！要知道动物可是没有真气的，所以苏志航竟然直到如今才发现这一重妙用。不，不对，苏志航静下来悉心研究后才搞清楚，自己所感知到的其实并不是强盗体内的真气，而是强盗调动真气时所发出的意念波动。众所周知，真气在经脉中的运行靠的是人修行时所发的意念推动，这意念其实也属于精神的一种运用，所以，苏志航感受到的意念波动才会与真气走向一致，察觉到精神波动后也就间接感受到真气的流向，没有区别，这可真是意外之喜。

    如果是一般人研究移魂**估计怎么都会往催眠术上靠，但此时脑洞大开的苏志航的思路却无形中偏斜到一个堪称诡异的方向：如果去掉移魂**催眠的效果，能否做到无形感知敌人的真气运行方式？

    当然实验的对象仍是眼前的倒霉蛋土匪丁先生，苏志航将目标放在感知而非沟通后，倒是没走什么弯路就办到了，完成了从移魂**到空明心经的华丽（诡异？）蜕变。不过，目测这所谓的空明心经也只有苏志航自己能用得了了。

    第一，虽然经过改善，空明心经不必再像移魂**一样建立起精神连接了，但扩大感知所花费的真气可就不是小数目，而且这同样属于持续性消耗，也就苏志航这个“锁蓝”的挂逼能够长时间承担这种负担而无所谓了。

    第二，空明心经中的“空明”二字吗，这是因为苏志航虽然没有明目张胆地进行精神入侵，但如果用来感应的外放真气精神太过靠近对方的话，即便以目前苏志航对真气得心应手的操作水平和出众的精神力量，也只能保证一流以下的高手并不会发现异状，但一流之上，尤其是那些绝顶高手，气机感应都十分敏感，苏志航也没有信心靠近不被其发觉。于是乎，无法一次尽全功的苏志航就只能另辟蹊径，设法增强自己的精神感知，这就是“空明”二字就由此而来。以苏志航千年修行出的定力，让自己长时间保持内心空明已经并不算多困难，而在这种空明的心境下，不仅苏志航的五感被强化至极限，对精神的感应也格外敏感，才能无声无息感受到一流高手的内息运转。以上两点，能做到一点的都世间罕有，更何况二者兼备，这注定又是一种专属于挂逼的秘法。

    完成了空明心经，苏志航对此次的历练之行更期待了，原本只是抱着增长见识的想法，但现在，苏志航表示自己已经可以光明正大地站在主人面前“偷学”对方的得意武学。武功招式，过目不忘的苏志航表示没有丝毫压力；最关键的绝不外传的内力运转方式，也有人直接现场演示。毕竟再怎么对战磨砺，哪能比得上直接学会对方的武功来得了解深刻，然后化入己身来得直接有效？而贪多嚼不烂，缺少学习的时间等问题？苏志航表示，自己会缺这十年八年吗？

    顺手帮助眼前这个已经变成白痴的土匪丁解脱，苏志航继续踏上刚刚启程的历练之路，沿着自己制定好的路线前进。至于这一路上的“绿林好汉”们，只能希望你们真的做着劫富济贫买卖，若是被迫无奈，贫道也非嗜杀之人，自会帮助你们改过自新，但是如果被自己的“读心术”读出什么超出贫道底线之事，那贫道只好替天行道了。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？”当初选择武侠世界，除了条件优越外，苏志航心底自是有那仗剑天下，纵马江湖的梦想，只是因为无限世界的压力才选择强迫自己静心修行如此多年。如今，终于到实现梦想的时刻，苏志航的内心的热血久违的沸腾起来。

    PS：猪脚终于从埋头点技能的状态走出来啦，下面就是真正的江湖之旅了。此处贴出男主的属性：

    姓名：苏志航；

    性别：男；

    年龄：（永远）十八岁；

    种族：炎黄人族；

    血统：无；

    异能：无：

    功法：全真基础内功（圆满）；全真内功（圆满）；先天功（圆满）；

    技能：金雁功（大成）；蛇行狸翻术（大成）；医术（大成）；厨艺（大成）；道学（大成）；

    全真剑法（精通）；九阴残篇武学（精通）；丹道（精通）；琴棋书画诗酒花茶（精通）・・・・・・（余项不列，反正各项琐碎技能，只要能学到的，苏志航都学了一遍）

    空明心经（草创）；御兽术（自创）；

    综合评价：b级；

    主线任务一：到第二次华山论剑前，击败东南西北四绝之中至少一位，主线完成度视击败四绝的数量与方法决定；失败扣除b级剧情评价一个，奖励点5000；当前任务进度（0/4）；

    主线任务二：射雕英雄传剧情未完成，未开启；

    主线任务三：神雕侠侣未完成，未开启；

    奖励点：0；

    剧情评价：无；

    再ps：关于射雕中实力评级，详见作品相关。
------------

第九章 初露锋芒

苏志航此次下山历练的主要目的有二，最主要的当然是试剑天下，好让自己的剑法经过历练，达到真正大成。主神处技能境界可以分为入门，熟练，精通，大成，圆满，宗师，入神七个境界，内功则是只到圆满之前五个境界，并无宗师，入神的说法。如今，一直在终南山上独自练习或与全真七子切磋，已经无法继续帮助苏志航的剑法继续进步，所以，苏志航才动了下山的念头。此目的终点站初步暂定为襄阳城外的独孤剑冢，作为一名剑客，来到射雕怎么会错过瞻仰剑魔独孤求败剑冢的机会呢？当然，剑法的进步永无止境，即便是独孤求败都不敢说自己已经走到终点，所以，苏志航也不会认为有真正结束剑法的修习的一天，即便入神也不会是终点。

    其次呢，就是去大漠见一见射雕主角――郭靖，未来的北侠郭大侠，也算是完成小时候读射雕的心愿。本来这个任务原著里是由大名鼎鼎的真・龙骑士待定嫌疑人尹志平同志来完成的。苏志航开挂以后对原著里的主角机遇已经不需要再苦苦算计，甚至还要不顾道义出手抢夺，以他如今先天功圆满的实力想要什么神功秘籍，只要存在，取之便是易如反掌，所以对剧情也不似当初那般悉心谋划。不过，出发下山前，苏志航终于惊觉剧情快开始了，才终于认真回忆了原著剧情，也多亏如今修行观法有成，苏志航精神力强大了不少，当初翻阅的原著内容不仅没有忘记多少，反而随着精神力的增强记得愈加清晰。如果苏志航没记错的话，梅超风的此时貌似也躲在大漠苦练九阴白骨爪，最终还与江南六怪交锋一场，苏志航可是对她身上的九阴真经下卷很有兴趣的说。所以，连带掌教马师伯称量并传授郭靖道家内功的任务，苏志航也顺便接下了，毕竟是小时候喜爱的人物，结个善缘总是不错的。

    当然，拥有全真情报帮助的苏志航，可是不会错过沿途的各大武林前辈，博采众家之长可不只是苏志航空口说说而已，有了新创的空明心经，苏志航可谓信心百倍，真正海纳百川，来者不拒。

    就像此时，苏志航所处正是师门地图上标出的值得苏志航拜访的第一处地点。此处并非是如同全真一般依山而建的武林门派，而是镇上的一家武馆，名字也很普通――平遥武馆，取自镇名，并无甚特别寓意。但占地规模却并不算小，至少十几亩的面积，对武馆来说已经很大了，门庭卖相也是不俗，算得上威严。不过苏志航仔细想想也就释然了，能够在全真教这个正道巨头周围站稳脚跟，就算平遥武馆本身是白道人物，而且与全真没甚冲突，甚至关系也还不错，自身没几把刷子怎么能行？

    依照规矩投入拜帖后，苏志航倒没受到什么冷落，很快，武馆内就有小辈弟子引苏志航入内拜见，很显然，作为邻居，还是近似上下级的邻居，苏志航作为全真教第三代嫡传弟子的身份，还是很有分量的。

    苏志航很快就见了到武馆的主人，只见演武场主位上坐着位中年大汉，此人浓眉大眼，双目炯炯有神，双手粗大，布满老茧，虽然坐着靠背椅，但背脊却似一杆枪般挺得笔直。不用说，赫然就是平遥馆主――“天罗枪”钱千海。苏志航悄悄打量一眼后，随即稽首行礼：“全真广宁真人门下苏志航，见过钱前辈。”同时，有关钱千海的资料也不自觉浮现于心底：

    钱千海，一流高手，外号“天罗枪”，四十三岁，一手枪法进退有度却不失进取之意，稳扎稳打之中却又透露出咄咄逼人，如同有一张天网般令对手越陷越深但又挣脱不得，不知不觉之中束手就擒，与沙场枪法大开大合迥异，故得名号天罗枪。因为钱千海与长春真人丘师伯私交深厚，而苏志航空明心经的也能感受到此人心中确实是见到后辈的亲近，没有其它异状，所以苏志航倒也给予对方足够尊重。不过，苏志航却发现钱千海的内心突然间变成了惊疑不定。

    原来，钱千海先是见苏志航虽然尚显年轻，但说话间神色不卑不亢，淡定出尘，的确是全真弟子气象，印象自是很好，将其当成杰出后辈来看，亲近之意明显。不过，钱千海随即发现苏志航行走间动作浑然一气，以其如今耳力也听不到丝毫脚步声，寂然无声，显然此子轻功造诣惊人，至少以自己的轻功尚且无法做到这种地步。更恐怖的是，苏志航双目虽然明亮灵动有神，却不似自己这般锋芒毕露，一干小辈不知缘由，但钱千海自己却清楚有此情状，若非内功尚浅未至登堂入室，便是道家内修已近臻至圆满，已达返璞归真之境的表现。钱千海宁愿相信苏志航未及弱冠（外表上O(∩_∩)O~）内功方面未有所成并不奇怪，但关键是以苏志航表露出的高深轻功显然不是个内功未入门的初学者小子所能达到，那就只有一个恐怖的解释：面前的青年不知剑法如何，至少在内功，轻功方面远胜自身！内功更是练到返璞归真的可怕境地，结合苏志航看上去不过双十年华，这着实是不可思议。老江湖不愧是老江湖，仅仅数眼就看出苏志航的不凡，当然这也是苏志航未经历练，虽然先天功功行圆满后尽敛锋芒，不显威势，但不懂得收束自身行为习惯，细节方面不知不觉就漏了底细。

    当然，钱千海毕竟混迹江湖多年，虽然心中止不住惊涛骇浪，但面上却丝毫不显，仍通苏志航一番寒暄，不住感叹全真后继有人，除苏志航外众弟子也无人发现异状。不过，轮到切磋武艺时，钱千海原本派自己得意弟子上场磨练一番的打算自是胎死腹中。开玩笑，虽说自己也有几个得意弟子，但是老大我自己上场都不一定搞得定，派你们这些弟子上去干嘛，送菜吗？果断只能亲自出马（EI），而钱千海一众弟子虽然有所疑问，却也无人能够猜到其中关窍，只道是自家师傅心血来潮，亲自出马提携晚辈，浑然不知自家老大也心中没底。
------------

第十章 观法突破（上）

不论钱千海心中如何百转千回，计较得失，面对苏志航求切磋，求指点的要求也无法拒绝。当与苏志航两人来到演武场，手持兵器相对而立，摆好架势之后，也只能在心中默默祈祷：苏志航不要年轻意气，动起手来不要太过凶猛，否则接下来鹿死谁手钱千海还真心里没底，尤其是苏志航的轻功远胜自己，占了主动优势，自己说不定凶多吉少。说到底这场比试若是胜了还好，平安无事，但万一一招不慎，不，即便是险胜，虽不至于立刻就让自身名声扫地，毕竟自己“天罗枪”的名号也是实打实拼出来的，并非一场比试就能掩盖的，但晚节不保是肯定的了。

    虽然内心之中忐忑不安，但是作为名义上长辈指点晚辈的切磋武艺，钱千海还不能抢先出手，只能严阵以待，等待苏志航进招，何况，混迹江湖如此多年，还闯出不小名声，钱千海一旦开始动手，一定会自觉将心中的畏惧与骄傲赶出去，无论对手是谁，都有一颗认真冷静之心以求最好的发挥。面对小心翼翼的钱千海，全力催动空明心经的苏志航能够清晰感受到钱千海心中的全力以赴，一心磨砺剑法的苏志航虽然诧异自己是什么地方露的底，但对造成的效果还是十分满意的，磨练磨练，对手越认真才有越有意义嘛，否则岂不是太过无趣了？没有点压力那怎么行？

    当然，相对全力以赴的钱千海，苏志航为了锻炼自身，肯定是不可能同样全力以赴的，否则，低武世界里还真数不出几个能不被苏志航的无尽剑气一波带走的，即便有也是那几位时代天骄，而钱千海虽然武功不错，但显然不可能是其中之一。如今的苏志航即便舍弃内力不用，以如此多年日积月累，精纯的先天真气也将自身肉身温养得非比寻常，至少以单纯的**力量来论，苏志航此时手上至少有了三千斤力道（*注一），内力灌注后更是夸张，双手相加力道直接破万斤，距离提起金箍棒都已经相差不远了，现实里掀飞一两辆小轿车那是毫无压力。当然，苏志航的轻功也随着内功一道非同凡响，不管是远距离长途奔袭，还是近距离的爆起冲刺，还是贴身后的腾转挪移，均是炉火纯青。有鉴于此，苏志航此时是将自身各项素质压制在略逊于对方的水准，一招全真剑法“扁舟一叶”，平平常常，已然出剑进招。

    为了能让钱千海更好发挥，苏志航还特地保持着两人间一两米的距离，这正是大多枪法最见威势的距离，让其尽展所长。可惜，这出道第一战却令满怀期待的苏志航无语至极，倒不是钱千海一流高手的称号太过水货，而是苏志航发现自己大大失算了。

    原本苏志航觉得将自身的实力压制到与钱千海一致，应当就能感到压力，起到锻炼的作用，可惜有句话叫“理想很丰满，现实很骨感”。打个比方，乃们有同志玩过拳皇或者街霸类的格斗游戏吗？想象一下，如果对战双方玩游戏的时候时，有一方开了“子弹时间”，就算双方选的角色相同，动作反应都完全相同，结果也绝对是惨不忍睹的一边倒。以苏志航如今的反应速度，绝对远远凌驾于钱千海之上，跟一个“慢动作”的对手过招，即使自己也是慢镜头，但看对方那叫一个满身破绽，有句话叫“唯快不破”，虽然有其片面性，但苏志航还是承认这句话有几分道理。更何况苏志航的空明心经将对方一举一动记录在心的同时，让对方使出的各招各式都变得有迹可循，“预判”外加“子弹时间”，怎么打都不会输怎么破！最关键的是，身体素质可以控制，但反应速度这玩意要怎么压制啊(╯‵□′)╯︵┻━┻，这又不是玩游戏，按下f9就可以，喂喂，主神（客服）吗，这边金手指关不掉咋办？

    由于上述种种原因，苏志航几乎完全放弃了进攻，只以“桃花流水”，“杏花疏影”，“盘花易绾”几招诱使钱千海将天罗枪法一一使出，几乎全程守势，这种表现落在四周一众弟子便是看到苏志航被自己师傅完全压制，“几无还手之力”，只能苦苦支撑，面上尽皆带着自豪之色，只有钱千海本人有苦自知，自己几乎全力进攻，但苏志航却以全真剑法轻描淡写将各式得意招式一一接下，丝毫不见慌乱，感受到苏志航岿然不动之下掩藏的淡定自若，心中感叹长江后浪推前浪的同时，也在庆幸：自己的晚节似乎，保住了？

    多年静心修行下来，苏志航如今已经能很好地掌控自己的心绪，虽然原定的计划未能如愿，但失望只是一瞬，很快就将其赶出脑海，一边耐心地诱使钱千海将天罗枪尽数施展，甚至有时略略进攻，不至于漏了天罗枪法中的守势，一边用心记忆，等到对方再无新鲜招式使出，有些招式已经重复出现数遍之后，估计将对方除了留待生死关头搏命的压箱底绝活都掏空后，方才施施然收剑还鞘，口中也不提谁胜谁负，只是抱拳行礼，称赞几句对方武功，感谢对方的指点，令自己受益匪浅云云。而钱千海也借坡下驴，趁机勉励苏志航几句，索性也便不再谈论武学之事，而是聊聊苏志航在终南山上的各项生活琐事，尤其问及丘处机的近况，苏志航也不再想计划落空之事，专心与之交谈。尤其是当钱千海知晓苏志航精通棋道后更是十分开心，苏志航从天罗枪丝丝入扣的风格中也能猜出对方这与与外貌完全不相符合的爱好，两人倒是就此相谈甚欢，气氛一时其乐融融。于是，苏大侠首战就如此圆满落下帷幕，结果，似乎还不错？

    注一：此处数据（三四千斤）是作者结合大纲自行调整后的数据，毕竟，大多魔幻武侠是现实，尤其作者对数据不是很敏感，经常出现bug，就像《神雕》后期金轮龙象十层，动手时单手才千斤力道，就能让五绝觉得难以招架，就算动手时难以发挥最大力量，也着实太小，而看五绝平时拍树，拍石头，乃至拍人的各种表现，现实中万斤的力量都不一定能做得来，体系并不严谨。再举个例子，《西游记》原著里金箍棒作为“定海神针铁”，才重一万三千五百斤，也就是约六吨半，还不到一辆重型大卡的重量，而实际上，大家都知道就算是万吨巨轮沉到海里，也就多打几个浪花罢了，说定海那就根本是个笑话，所以，关于项数据，作者一定需要调整拟合，并非不尊重原著，请原著党们多多包涵。
------------

第十一章 观法突破（下）

相信已经有不少读者都看出来了，苏志航本人有一个习惯，那就是做任何事情之前都喜欢拟定一个大体计划，然后按计划实行。当然，因为经历不够丰富，或者说无限世界本身的各种不科学，所以计划每次总是会遇到一些这样或那样的意外，很少会有一帆风顺的情况出现。但是，经过这么多次意外的洗礼，苏志航至今倒是仍没有放弃这一习惯，这是为什么呢？并非小苏童鞋突然发现自己是个m，喜欢做无用功，而是苏志航觉得，虽然自己的计划每次都遇到意外因素，但是能够发现问题本身就已经是一种收获了，进而想法子将其解决，不仅丰富了阅历，而且对自身也起到不小的锻炼作用，是以苏志航才总是乐此不疲地进行着各种计划，并且坚信着自己如此继续成长下去，总有一天能够进化到诸葛妖妖那种算无遗策的地步。想在无限世界混下去，不求智比楚轩，至少不能做脑子里只有肌肉的大猩猩（作者这里绝对不是在黑郑吒，绝对绝对不是在黑郑吒，因为需要强调，所以要说两遍）。

    好吧，让我们书归正传,不管苏志航将来是成为苏孔明，还是苏猩猩，现在的他需要面对的是，以现在苏志航的反应速度，即便压制实力后与钱千海这种一流高手交手，也完全起不到预料之中锻炼应有的作用，最多算是收获了一门不错的枪法，虽然见识多了，不过还是那句话，剑法虽然需要不断不断练习来打下坚实的基础，但再往上便不是靠自己闭门造车能够进步的了，即便苏志航有一天能蹲墙角学会天下间所有的剑法，顶多称得上一代匠师，永远称不上剑道宗师。

    不过，苏志航也算是经历过不少的挫折了，倒是并不气馁，何况当初在终南山上，剑法达到精通之后不得寸进时，苏志航就已经开始考虑如何解决此事了，曾经用时间回转器，让自己和自己切磋虽然也称得上势均力敌，但是时间回转器也并非万能，有两个根本问题无法解决。

    其一，对练双方是不同时空的苏志航，所以其中之一必定已经在另一方的位置上经历过这场对决了，所以，这种练习更像是按安排好的剧本走一样，一方已经“预知未来”了，所以效果可是大打折扣。

    其二，这种练习很难算是动真格，要知道高手如果全力以赴，尤其以苏志航的破坏力，不管是谁胜谁负，当然更有可能两败俱伤，这么练下来，一天下来就该浑身负伤，没一块好皮了，最关键的是万一哪次收不住手，毕竟如果真的是双方全力相争，收不住手也十分正常，只要有一次，那苏志航就直接没有以后了。当时在终南山上，苏志航本身的武学仍在起步阶段，更主要的任务是打好基础，因而也并不急于解决这个问题，不过修习剑法时有个对象陪练总比单练效果更好，所以才采取以上方法，虽然到后来已经聊胜于无了，所以决定等到苏志航正式下山试剑的时候再做打算。

    和那时不同，现在苏志航基础已经无比深厚，该是自身武学迈入成熟的阶段，剑法的问题就不能再指望将来了。其实总结起来，苏志航遇到的问题很简单，能让苏志航放开手打的对手太弱没效果，有效果的对手却放不开手，EI，这算不算是自己太强才有的烦恼？

    事实证明，老话说得好，人都是逼出来，不再拖延的苏志航最终还是找到了解决方法。还要感谢当初，在主神空间的时候，苏志航在选择b级道具的时候，耐心翻阅了大量的道具资料，不仅选到了bug一样的时间回转器，同时，海量的各种千奇百怪的道具也给苏志航留下了深刻印象，这些也变相提供了无数解决问题的思路，现在就派上了大用场。曾经，苏志航考虑过一种虚拟游戏头盔，不仅自带十倍时间流速加成，主要功用就是可以模拟各种对战对手，不用担心伤亡问题，放手磨练实战。虽然苏志航不是主神，变不出来这种一听科技含量就很高的头盔，但自己也是可以DIY的啊，人的创造力可是无穷的，科技不足实力来补，比如说，苏志航观法大成后模拟的青莲已经栩栩如生，与真实无异，既然观想植物已经不能带来帮助，那么模拟真人是不是可行呢？貌似一听就很有前途啊。重新找到希望的苏志航果断进入开挂模式，闭关一个星期（其实是十三年）后，终于成功将青莲换成了苏志航与各式敌人，甚至还让心神两分，让二者各司其职，互不相关，全力推演自身角色的行为，当然，苏志航也担心会搞出精神分裂，出现不同人格的闹心事，所以只有推演对练时才会将心神分开切断，一旦结束后立刻复合，彻底绝了此种可能。

    当然，苏志航毕竟不是主神，这种方法也不可能没有缺陷，人毕竟不是机器，全力模拟推演真实情况所需的计算太过庞大，即便是不将复杂的地形因素计算进去，对此时的苏志航来说也绝非易事，以如今苏志航的精神力，一次最多支持一个时辰的完美推演，之后就需全心休息数日，恢复心神，比不得机器的持稳定持久，当然，机器也比不上人类的无限潜力。经过苏志航的多次试验，最后总计出最佳的方式其实是每次推演半个时辰，虽然也算辛苦，但之后不需特意休息，只需一日后，精神就能恢复饱满。如此一来，虽然一日只有半个时辰的推演时间，但总算是找到了合适的对手，剑法终于能够继续进步，突破精通。而时间问题对苏志航来说，算是问题吗？

    除此之外，苏志航也感到了意外之喜，精神力不能长久支持推演不要紧，这并不是坏事，反而算得上一件喜事。苏志航一直找不到观法的前进目标，而此刻正是踏破铁鞋无觅处，有了不足才能解决，才能继续前进，只要不是不得其门而入便好。经过数年修行，苏志航的精神不仅突破，更上一层楼，而且，短时间也不会失去进步的目标，至少在苏志航能完美模拟整个世界之前，不敢说自己已经修成此观法，但是，若是将来自己能够完美模拟整个世界，那么超过诸葛妖妖似乎也不在话下啊。

    经过多年成长，不仅仅武力上的进步，苏志航最大的改变还是有了一个优秀的心态，多年以来静心修行，洗去浮躁功利后，苏志航整个人都脱胎换骨，变得耐心专注。初上终南山时，苏志航还会因为要与开蒙小童一起学字感到丢人，但是现在，只要能够真正弥补自身不足，就算是以现在十八岁的状态，坐在课桌前也会安之若素，这，说不定才是苏志航如此多年来的最大收获。
------------

第十二章 襄阳

观法与精神突破之后，苏志航就不再耽搁，向钱千海告辞后继续踏上了自身试剑与行医之旅，浑然不知自家老底几乎被掏空的天罗枪对于这位武功高强，更重要的是棋艺高超的小老弟倒是青眼有加，甚至，临走之时还提供了丰厚的盘缠以供其路上使用，苏志航虽然本身并不需要，但见对方一片心意，是以也没有推辞。

    要说苏志航盘缠何来？沿途收集此时各方豪强武艺的同时，苏志航也顺手料理着沿途的各种渣滓。前文说过，此时正值兵荒马乱，盗匪四起，苏志航一路行来，沿路的大小匪窝，黑白两道都一一拜访。白道中人自然是讨教武艺，若是**人物，那么对不起，不管是小小山间匪窝，还是堂堂**巨头，都难逃苏志航空明心经的考验，双突破后的苏志航的精神力更加强悍，不仅读心方面更为清晰，更是已经能够在不伤及对方精神的情况下洗去其最近的记忆。所以，苏志航每次先是生擒对方，然后再经悉心审问，无论喽啰还是匪首，苏志航都一视同仁，这才耽误数月功夫。苏志航可以保证：一路行来，剑下无数亡魂皆有其取死之道，死不足惜。当然，对于其中被逼无奈，情有可原之人，虽然寥寥无几，但这些人都被苏志航洗去记忆，连同被苏志航救出的人质之流一同交给各地全真分教妥善安置，如果据点里救出了人质，那找到的贼赃自是分与受害者作为安抚，但还有很多山寨之中皆是可死之人，苏志航所搜得财务自是不会浪费，虽然每个强盗身上财物不会很多，但集中在苏志航一人身上，倒也不少，不会让苏志航手中缺了银钱，要知道苏志航经常“度日如年”的缘故，有时候的伙食费可着实惊人。

    由于苏志航a－而且即将晋升的碾压式的实力，一路上挑寨拔营自是无有差错，所以结果就是目前除了被苏志航救出的人质和全真分教的负责人之外，剩下的知情者要么已经转世投胎，要么就被洗去记忆，无一疏漏。就算是那些不在据点的漏网之鱼也只是知道自己山寨被平推了而已，所以苏志航这一路上的恐怖战绩竟然除了个别别有心之人外，却因为无人宣传竟是少有人知。但是作为全真弟子，苏志航一路上拜访各路武林前辈，也有多方势力暗中关注，众势力见他无数次切磋请教，虽然少有胜绩，但却从无败绩，显然实力不俗，再加上苏志航一路上行医治病，几乎未曾遇见过束手无策的症状，反而治好了不少疑难顽疾，将来俨然又是一位神医，而医生在江湖之中地位绝对是很高的，尤其是神医，更是一呼百应的存在。所以，苏志航倒是因此有了不浅的名声，江湖上有三种人惹不得，少年，老人还有僧道，苏志航一人占了两样，所以除了苏志航找人麻烦，目前倒也无人与之为难。

    如此这般，练练武，救救人，砍砍人，一路悠悠闲闲走来，终南至襄阳间原本十数日间的脚程，硬是让苏志航花费了数月光景。

    这一日，苏志航行至襄阳附近，也不进城，而是先至城外树林之中。若是其余穿越者，可能会头疼如何寻找独孤剑冢，而苏志航却无此忧虑，各位读者还记得原本移魂**延伸出的御兽术吗？这一路之上苏志航能够准确找到各处贼点匪窝，御兽术可是功不可没。要知道动物的领地观念可是极强的，尤其是能够对自己产生威胁的生物，绝对铭记于心，虽然表达能力不是很强，但苏志航也不需要对方分辨好人坏人，只需要知道深山之中，哪些地方有人经常聚集，就基本可以确定这些家伙多半干的不是正当活计了，毕竟如今会聚集在山中即便不是贼窝，也多半不会好到哪里去。多亏了这些小朋友的帮助，苏志航可是连很多原本师门提供的情报上没有记录的小山头都找到了，一路上真的好似是天罗地网，让终南到襄阳沿途的**势力销声匿迹。而如今苏志航想找神雕就更是轻车熟路，动物别的记不住，但如果附近有一只恐怖大雕的觅食地，即便这只巨雕只吃菩斯曲蛇，在生物本能的提醒下，还是会记住神雕的威势并且尽量避开其行动范围，再加上全身隐隐发出金光的菩斯曲蛇,想找一个大致位置还是十分简单的。

    以苏志航如今的轻功，只要能圈定一个大体范围，想要找到独孤剑冢并不费时。这不，苏志航先是跟着一只麻雀找到了神雕的领地，不过，这只麻雀平时也只敢飞至此处，再近便与苏志航一般不曾去过，苏志航倒也不曾失望，另寻一只松鼠便轻易找到一处峭壁，只见那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十余丈处，生着一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字，苏志航如今目力，百丈之内若无阻隔自是纤毫毕现，极目上望，瞧清楚是“剑冢”两个大字，大石上“剑冢”两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻：

    “剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。

    呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”

    苏志航心中一定，已知此处便是独孤剑冢了，看来自己没有神雕指引，是以寻来方向正巧与杨过正相反，先找到了剑冢，石坟应当在峭壁另一方向了。既已找到独孤剑冢，苏志航送走野生带路党小松鼠之后，整个人拔地而起，当真轻如飞鸟，二十余丈高的石台途中竟只借力三四次，转瞬间便轻飘飘落在石台旁，四周打量一番，即刻发现石台中央的石堆。苏志航微微一笑，本打算就此离去，先去寻了那只神雕再来此处。突然之间，似是感到什么，苏志航轻咦一声，细细感应一番后，不知想到什么后，挥手间三五下便将石台之上的石块清理干净，露出其下三柄长剑外加一块石板，赫然就是独孤求败一生剑道的感悟，尤其剑下几行小字，不是秘籍却胜似秘籍，虽只寥寥几行，其中表露出的剑道境界确实令人振聋发聩，而独孤求败孤昔年风采却更加令人心驰神往。
------------

第十三章 真正的独孤剑道

早在一见到峭壁上的“剑冢”两个大字的时候，苏志航就隐隐有所感应。否则以苏志航如今的修养自然是不会行事如此猴急，这么迫不及待就起开剑冢。原本在苏志航的打算中至少先拜访一下神雕，取得它的同意之后再行开启剑冢之事，这也算是一种习剑之人对这位剑道前辈所应有的尊重。

    不过在苏志航察觉到这种似有若无的异常后，自然没有放过，当即全力运转空明心经，放空心神细细感应。原来这石壁之上的字迹自然是当年独孤求败埋剑时所留，而独孤求败刻字之时自是不知不觉揉入了自身对剑道的理解。如果仅仅这般虽然也可让苏志航从中推演出部分独孤求败的剑法，但也不至于令苏志航为之改变初衷。然而当年或许是因为埋葬的是与自己的剑与剑道，情之所至，所以“剑冢”二字之上竟然还隐隐留存着一股精神意念，虽然微弱，但至今未散，是以苏志航敏锐的精神才会感应到异常，不过这些精神意念都并非独孤求败当年刻意所留，是以多年下来已经极为微弱，即将消散，苏志航空明心经也只来得及感应到其中蕴含的复杂心绪后就直接消散于无了。

    不过，这些都不是重点，重点是苏志航同时感应到石台中央的石堆之下也有一股精神意念，其中蕴含着什么？苏志航几乎瞬间就反应过来，不过虽说因为有着石块掩埋，免去长年累月的风吹雨打，比之石壁上的那一股已经消散的意念，这股意念明显强出许多，但是毕竟时间已久，苏志航外放真气感应的时候，似乎惊扰激活了这股意念，所以这股意念也在急速消散之中，看其消散的速度，明显等不及苏志航找到神雕并取得其同意了。如果任由这股意念消散下去，失去了剑冢主人一生剑道的精髓的最好传承，似乎才是真正对剑冢主人的不敬，苏志航自不是迂腐之人，于是苏志航这才果断出手，开启剑冢。由于担心使用真气会再加干扰，加速这股精神的消逝，苏志航于是只能使用**力量移开石堆，幸好苏志航此时力量早就已经不是当初还是e级时的弱鸡了，三两下便将石堆清理干净，露出其下的三柄长剑。

    对于剑冢下埋藏内容心知肚明的苏志航也没有迟疑，当即看向三把剑之下的数行小字。如果说刚刚石壁之上的字迹只是蕴含了当年独孤求败埋剑时的复杂心绪，那么这里所刻的字迹之中便是蕴含了当时独孤求败书写时的感受，尤其是后两行中“重剑无锋，大巧不工”，“不滞于物，草木竹石均可为剑”，“无剑胜有剑之境”数句之中，剑意清晰无比，即便不似苏志航这般拥有能够读取精神意念的秘法的寻常之人，见到后也会隐有所感，不会会错书者本意。

    苏志航见机不可失，当即放空心神，全力感悟即将消散的剑道意念，这般虽是隔了近百年，但精神交流却胜似独孤求败将一身剑道感悟直接呈现在苏志航心中，可不是以前看候雾里看花一般几行文字能够相提并论的。难怪说许多武功秘籍均是原本最为珍贵，不仅是因为原本上有许多前人注解，更主要的是字里行间自然透露出创造者的本意，不致因语言歧义使他人走入歧途，而拓本显然就无此功效了，除非拓本也是由同样深得此功精髓之人所书。而现在，苏志航遇到的这段意念可以说是独孤剑冢，甚至整个射雕世界最有价值的收获了。

    直到这股意念消散，苏志航仍然闭上双目感悟良久方才睁开双眼，神色间既有喜悦感叹，又有恍然明悟之色，原来如此，原来如此啊。

    很久之前，苏志航就有一个疑惑，那就是在《笑傲江湖》一书中，由风清扬传授令狐冲的独孤九剑。这门剑法显然是由此处遗迹而来，但独孤九剑虽然也算是一门绝世剑法，比之剑冢里提到的剑道境界，显然远不够格，甚至高下立判，那么问题来啦，创出独孤九剑者显然是知晓独孤求败的事迹的，而且能够吹出破尽天下武功的口号，显然也是自负之人，那么这种人即便是觉得自身境界不够，创出这门剑法的时候无法创出“重剑”、“木剑”的剑法，但绝对不会视而不见，整部剑法里连“重剑”、“木剑”对应的境界描述都没有，这么一看，岂不是辜负独孤之名，两者似乎唯有在威名之上才算有共同之处。

    而苏志航这个疑惑终于在此刻得到独孤求败精神意念后豁然开朗，原来原先自己走入了大误区。

    独孤求败所说的“木剑”，与苏志航理解中的“木剑”是截然相反的两回事！可能是诸多武侠高手们飞花摘叶皆可伤人的描述先入为主，苏志航理所当然的认为原著里“四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”说的是独孤求败内力深厚之后，即便是草木灌注内力之后也能不逊色于长剑，威力不减。这种说法乍一听合情合理，不过，苏志航忽略了一个关键问题，那就是，这是高手的境界而非剑道的境界，独孤求败的称号是“剑魔”而非“神魔”，苏志航理解的“木剑”实际上与剑道完全没有任何关系。

    前文已经提过，苏志航先天功大成后就已经可以凝气为剑，但是剑法虽然达到“精通”，连“大成”都算不上，难道苏志航这也算是成功修成“木剑”境界了吗？显然不是，这只是苏志航深厚的内力起了作用，与剑道没有半毛钱关系，所以那是苏志航只能算得上“高手”而非“剑道高手”。直到此刻，感悟了独孤求败留在剑冢的意念之后，才恍然大悟，惊觉自己的想法甚至与独孤求败背道而驰。

    无限空间的武学世界多不胜数，但是大体的发展可以归为五类：体，技，气，心，势。（*注一）独孤求败的“重剑无锋，大巧不工”指的自然是力随劲走，借重剑之势以达霹雳之效，虽然说是借势却属于“技”之一道，与气势无关，而“草木竹石均可为剑”同样属于“技”之一途，只不过比之更进一步。

    相信大家都有过不小心被纸片划破手指的经历，但如果想刻意去做却无能为力了，独孤求败所悟“木剑”就与此类似，即便是身无内力之人，手中不管是纸片还是树叶，只要能够把握时机运好劲力，纸片也能划破手指，树叶也可割破喉咙，看似不奇怪，但若是能够自如把握这些时机，绝对是骇人听闻，这才是真正的“木剑”境界，绝非苏志航理解的那番浅薄。现在看来，笑傲里令狐冲虽然身无内力，只凭一把长剑与独孤九剑就能发挥莫大威力，不仅不是没有理解独孤求败，反而误打误撞间摸到了“木剑”的边缘，得了独孤九剑的真正神髓。

    注一：

    “体”即走的是炼体之路，最典型的就是洪荒中的巫族，只修肉身，一力降十会；“技”指的便是各式招式，就像《笑傲江湖》里五岳剑派，所修剑招就属于“技”的分支；

    所谓的“气”不必赘言，大家都懂；“心”的方面就有些飘渺了，可以理解为《大唐双龙传》中各大宗师，出手之时都有其独特意境，这便是“心”了；

    最后的“势”，看似与“心”重叠，却截然不同，而是指人将自身气势融入武功之中，代表世界是《阳神》，所有人的神通武道，拳意都带有强烈的自身的“势”。

    当然，大多数世界都不是单调的，更多的是百花齐放。好比《风云》世界，聂风、步惊云自带的风云命格，雄霸的霸主命格属于“势”，而剑圣的“毁天灭地剑二十三”则属于“心”，绝无神的不灭金身属于“体”・・・・・・
------------

第十四章 剑法突破

一番感悟之后，苏志航对着剑冢行了一礼，又稍稍考虑了一番，还是动手将剑冢恢复原状，见四周再无异状后，自然离了石台，沿峭壁方向去寻那神雕。

    如此行了里许，便来到剑魔独孤求败埋骨处的石洞，而以苏志航如今的感应力，在空明心经的加成之下百丈之内就可锁定有人靠近，十丈内更是能够感知到其心中的情绪，未曾感应到什么巨型生物存在的苏志航，见此时天色尚早，想来是神雕外出狩猎，还未归来，也不心急，立在洞前空地上静静等待。正巧苏志航之前一路上，见识并且学习了百家武艺，数月（呵呵，大家懂的）历程本身积累已经足够丰富，加上刚刚得了独孤求败的剑道感悟，苏志航觉得是让自身剑术更上一层楼的时候了。

    与往常在脑海中推演对战不同，苏志航此时却在现实中抽出腰间长剑，闭上眼睛，全力运转空明心经，并非用来感应四周生物的情绪，而是感受四周的环境，尤其是身前这棵碗口粗细的大树，在苏志航的感知之中纤毫毕现，苏志航从未如此细致入微地感受一样物品。闭目良久，苏志航方才一剑横斩，剑光闪过大树腰间之后，主神的提示也几乎同时响起，只见苏志航此时面板上的全真剑法（*注一）一项之后的标注赫然已然由“精通”已然变为了“大成”。

    以苏志航如今的实力，别说碗口粗细的大树，便是再粗十倍的树木也断然抵挡不住其一斩，更别说让其突破境界了。真正的关键其实是苏志航这一斩，剑上几乎完全没有施予力道，也没有灌注内力，而所用的佩剑也只是普普通通的精钢长剑，却表现得如同神兵利器一般摧枯拉朽腰斩了面前的树木，正是苏志航参悟独孤求败剑意，寻得树木结构之中“破绽”之后的成果，等到何时苏志航不再需要观察良久，万事万物了然于心，就能够随手找到“树木”结构之中的“破绽”，自然而然将其肢解，那便是庖丁解牛般技近于道了，如果能做到这一点，苏志航剑法也能由大成进步到圆满了，自身评级也可以由b级变为b+。

    早在终南山上，苏志航的剑法便已限于精通不得寸进，这一路上多方谋划，更是特意创出推演武艺的观想之法，都是为了打破这一桎梏。到如今终于厚积薄发，不仅突破瓶颈，达到大成，更是圆满在望，得偿所愿的苏志航也不压抑心中的喜悦，长啸一声，并不还剑归鞘，而是信手挥剑而舞。要说苏志航下山以来，一向都只是在观想之法中推演剑法，已经很久没有在现实之中试试尽过全力的感觉了，此时乘着喜悦之心，见四下开阔无人，也就索性不再约束自己，尽展所学，转瞬间苏志航身形已经模糊难辨，若有旁人在此，也顶多见到场中剑光闪烁，连使剑之人的身影都捕捉不到。再说场中苏志航，因着性格原因，苏志航舞剑的时间太过规律，要么是按照计划认真习练剑法，带有强烈的目的性；要么是与人切磋，生怕不小心伤到对方，小心翼翼；要么是在空间推演中的生死相搏，如同此刻这般高兴而舞尚是首次，完全不想如何克敌制胜，也不想如何突破提高，完完全全出于喜悦之心，也不管招式章法，信马由缰，一时间只觉心中无比畅快。就在此时，似乎是妙手偶得般信手一刺后，苏志航长剑忽的似乎凭空长出三尺，定睛一看，不是剑长了三尺，却是苏志航剑尖之上生出了三尺青色剑芒，吞吐不定，如果是平时状态下的苏志航此时一定会停下来好生研究一番，毕竟，剑气凝成剑芒后，不仅稳定清晰，操控由心，而且更为无坚不摧，实在是一种质的进步，而如此质变竟然就如此轻易地实现了，实在是出乎苏志航意料之外。如果说原来苏志航御使剑气，五绝还可能以兵器格挡开来，让苏志航只能倚靠剑气数量上堆积起来的无孔不入才能顺利秒掉五绝，那么此刻苏志航就有信心，只要对方没有找到什么天才地宝，即便是灌注内力之后的百炼精钢，也是连阻挡苏志航剑芒的资格都没有。但此刻苏志航却只哈哈一笑，只觉理所当然，随即便不再关心此时，只想舞个尽兴，一时间，方圆十丈之内，入目尽是青芒闪烁，如同有人悉心织成一张剑幕，寻常人再难窥见其中分毫，远远望去，浑似一颗青色巨卵。

    直到约一盏茶之后，苏志航的兴致才渐渐消退，待其正要收剑之时，西北方隐隐传来一阵阵雕鸣，声音微带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪。听着飞速接近之中的雕鸣，苏志航心中一动：莫非自己刚刚一声长啸竟被神雕听着了，是以正巧没多久就赶了回来。事实也正是如此，苏志航内力登峰造极，一声长啸传出极远，神雕正于十数里外狩猎，听到苏志航啸声似乎从深谷方向传来，当即息了狩猎之心，向深谷处奔驰而来。

    好个神雕，即便在葱茏树林之中，十数里路一盏茶间便已赶至，武林之中怕也没有多少高手能与之相比。思考间，苏志航已能从树枝掩盖之中见到神雕的相貌了。那雕身形甚巨，比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏，钓嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，虽然体态笨重无法飞行，但足步迅捷异常，在山石草丛之中行走疾如奔马，不一会便停在苏志航身前的空地上，昂首挺胸，双目间神光湛湛，盯着苏志航上下打量，神色间极是好奇，嘴中还不时传出几声雕鸣，似是在对苏志航评头论足。面对神雕的逼视，苏志航与之对视也不胆怯，感到对方心中的好奇，也不管对方是否听懂，微笑着说到：“这位雕兄，晚辈闻得独孤前辈威名，特地来此，希望得见独孤前辈遗迹，希望雕兄通允。”神雕听后重又歪头打量苏志航一番，见到苏志航腰间佩剑，伸翅一指，然后后退几步，口中长鸣，苏志航听出其鸣声中的挑衅之意，于是问道：“雕兄，你的意思是叫我跟你打一场，试试我的本事，看我有没有资格见独孤求败遗迹？”神雕脑袋连点，双翅微微抖动，看着苏志航的眼神也变得跃跃欲试。见此，苏志航也不废话，伸手拔剑，指着神雕回应道：“既如此，请雕兄小心了。”

    注一：由于苏志航这挂逼所学的武功太多，作者便不一一列举，就当苏志航将所有剑法融会贯通，化入全真剑法里吧。
------------

第十五章 话唠神雕

面对神雕的邀战，苏志航当即以行动回应，结果很明显，如果独孤求败复生，以其剑道境界，说不定还能抹平与苏志航的内力间巨大的差距，痛痛快快打上一场，至于神雕吗，虽然双翅之上力道惊人，但神雕也不能说会甚么武功，只不过天生神力，又跟随独孤求败日久，经常和他动手过招，记得了一些进退扑击的方法而已，遇上力道更加变态，招式精进的苏志航只能甘拜下风。

    毫无悬念的惨败之后，神雕倒也并不气馁，想来是昔年让独孤求败打击的够呛，虽然年深日久，但早已经习惯了的神雕倒也能够接受自己的失败。尤其是当苏志航堂堂正正击败神雕之后，动物之间向来强者为尊，神雕虽说灵智大开，与人相近，本身又傲气无比，但说到底还是动物之属，何况即便是人类相处，许多时候也逃不了“强者为尊”这四个字，遇上属性全面碾压的苏志航，神雕心服口服后虽然还没有达到自己打包“求**”的地步，但态度上已经尊敬了许多，桀骜之意也大有收敛。

    既然胜负已分，神雕当即领着苏志航来到洞前，在山洞前点了三下头，叫了三声，回头望着苏志航，苏志航知晓这是让他行礼之意。虽说现下已有自信论实力已经不输于独孤求败当年，但剑道方面苏志航还是自承有所不如，何况自己也算是得了独孤求败的剑道传承，是以苏志航虽然没有像原著里杨过一般跪拜，但还是认认真真行了前辈之礼，这才跟着神雕走进洞府。这洞其实甚浅，行不到三丈，已抵尽头，洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。

    神雕向洞角叫了几声，苏志航见洞角有一堆乱石高起，正是一位b+级大高手的埋骨之所。一抬头，见洞壁上写得有字，虽然洞中黑暗，但苏志航却完全不受影响，伸手抹去洞壁上的青苔，果然现出三行字来，字迹笔划甚细，入石却是极深，显是用极锋利的兵刃划成。看那三行字道：

    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”下面落款是：“剑魔独孤求败。”

    苏志航吸取了教训，并未用真气扫过激发其中的精神意念，而是只以以空明心经中放空内心之法细细感应，虽然没有读取剑道意念那般清晰，但其中寂寥心绪却同样深刻。苏志航虽然心中感慨，但作为轮回者，却很清楚，自己虽说在射雕里可能已经无所畏惧了，但放到无限世界里却仍是微不足道，离真正发出这种感慨的资格还早得很呢。

    出了洞府，苏志航想起一事，对着神雕说到：“雕兄，贫道有一法，可以直接沟通意念，不必以言语便能同你交流，却需要你与我配合，不知雕兄可想试上一试？”那神雕闻言，虽然不懂什么叫沟通意念，但苏志航的大意还是听懂了，停下点了点头，又昂首轻鸣几声，似是让苏志航放手施为。苏志航见状微微一笑，也不迟疑，当即以自身意念沟通神雕意念，正是苏志航自移魂**之中悟出的御兽术，自创出御兽术以来，苏志航多数时只是用其精神沟通之效，很少自恃精神强大就对动物们进行强制操控，对神雕，苏志航就更不可能如此做了。意念通道建立起之后，苏志航果然发现神雕的思绪与寻常动物的浑浑噩噩截然不同，不仅条理清晰，而且精神力至少比得上十一二岁的半大小子，见神雕还在等待，苏志航直接一道意念传过去：“雕兄，如何，听得到吗？”神雕当即“咕？”的一声，在苏志航的感知中，却知道神雕说的是：“这是怎么回事？”然后一人一雕如此这般你问我答，比之原来苏志航连蒙带猜交流方便许多，场面十分和谐···才怪！这只是原本苏志航的想象，可惜很快，苏志航就对自己此举感到万分后悔。作为一只高智商的雕，自独孤求败死后便孤身藏于山谷，既没有同类交流，何况即便有神雕也看不上自己没脑子的同伴，也没有人与之陪伴，而且即便是独孤求败也只是能够猜出其表达的情绪，其交流更多是单方面的对神雕倾诉和调（和谐）教，能够将自己的话语清晰传达给对方的交流尚是首次。

    提问：一只正常的高智商的雕（正常的雕有高智商的吗？），如果憋了近百年只能听不能说，那么终于等到能完全与自己交流的人会有什么表现？苏志航可以很负责的告诉你，那就是变成“话唠”，非常恐怖的打个比方，如果把神雕的话变成qq短消息的话，那么神雕的表现就是你只要不注意就会立刻刷到99+的洪水群。最关键的是，这台服务器还建在苏志航脑袋里，完全没法屏蔽消息。而且，对于这头不断刷屏的神雕，只要苏志航一断开意念连接，将其下线，神雕就立刻躺在苏志航面前，开始满地打滚，苏志航瞬间感觉心中无数头草泥马奔腾而过（(⊙﹏⊙)b），拜托，你可是神雕啊，说好的骄傲呢，怎么为了聊一个qq就开始卖萌卖节操了？还能不能愉快地玩耍了？而且教练，这画风不对啊，就神雕这形象，装威武古朴那是没有丝毫问题，但是如果说打滚卖萌，啊啊，我的眼睛，我的眼睛。

    等到苏志航好不容易收拾好自己风中凌乱的心情，苦笑地看着地上耍赖的神雕，不得以重又构建了意念连接，不过苏志航此时也不是初下终南山时的青涩少年了，一路走来，虽然可能还比不上在江湖里打滚几十年的老狐狸，但对付神雕这种十一二岁的熊孩纸还是手到擒来的，构建意念通道后，不等神雕神雕再次开始刷屏，苏志航就抢先问道：“雕兄，别着急别着急，贫道知道你是雕中异种，天生不俗，但是，就贫道看来，如今雕兄虽然也称得上威武不凡，但毛羽稀疏，似乎身体并不康健？”苏志航说到“威武不凡”几个字的时候，不仅加重语气，而且还盯着地上打滚的神雕，调笑之意甚是明显。神雕闻言，也顿觉不好意思，站起来后也不见外，立刻上线：“老苏啊，想不到你的眼光蛮准的啊，想当年还跟着老主人的时候，你雕哥我可是身轻力强，不说其他，一口气飞三四十里地，那是张飞吃豆芽——小菜一碟（神雕知道张飞吗？嘛，就当独孤求败无聊至极，给神雕讲过《三国演义》吧），那时候，你雕哥的羽毛，有这么长，所有遇到的雕那可是羡慕嫉妒恨，你去打听打听，当年有谁不知道我雕哥襄阳第一雕（苏志航：怎么听着这么像菜名···）的名头，那些想追雕哥的母雕们可是都从大漠一直都追到襄阳···”眼见神雕又开始大吹特吹，苏志航果断再次抢过话头，“雕兄，贫道医术也还算拿得出手，能否让贫道一试？”神雕一听自己有机会回复自己“襄阳第一雕”的威武，立刻住口，满眼希冀地望向苏志航，不断询问，苏志航见目的达成，也不继续卖关子：“说到医术，贫道还是有几分自信的，不过，贫道诊治时，需要集中注意，希望雕兄保持安静，有疑问时再问雕兄，可好？”事实证明，对付话唠最有效的方法，就是把话语权掌握在自己手里。
------------

第十六章 神雕跟随

虽然苏志航是为了摆脱神雕的执着“刷屏”，但所说的要使神雕恢复飞行倒并非虚言，当然这是建立在神雕吹的牛不是太离谱的情况下。见到神雕对于能够重新飞行的渴望强势压倒“刷屏”的冲动，苏志航满意一笑，倒是不再拿捏，伸手按在神雕背后，细细感应起来。说到医术，苏志航虽然只是达到大成，但是在空明心经和先天紫气的帮助下，并不逊色于普通医生医术圆满的能力。当然，这指的是医治对象是人的情况下，当医治对象变为雕的话，普通医师可能会感到无法适应，尤其是西医就可能完全束手无策，但对于苏志航来说，系统完善学习过医学理论，只要在空明心经观测下能够搞清楚神雕身上的五脏六腑，经脉穴位，一身医术就完全木有折扣。

    当然，如果仅仅只是确定病因倒不必如此麻烦，空明心经加上先天紫气的探测，很快就搞清楚神雕身上状况，对神雕的病根已经了解了九分，是以说道：“雕兄，据贫道观察，雕兄头上似乎原本没有这血红肉瘤，是否是来到这山谷后才逐渐长出？而雕兄的羽毛也是从肉瘤长大后才开始脱落的，贫道说的对吗？”神雕见苏志航猜测全中，原本三四分的希望此时已经增至七八分，连在脑中回应都忘了，不住点头，连点十数下之后才反应过来：“老苏，你的意思是老雕我飞不起来，都是这个肉瘤害的？只要切掉它，老雕我就又能飞了？”说话间，神雕已经跃跃欲试，双目正向四周树木上打量，似是准备立刻找一棵树抹去头上的瘤子。苏志航连忙伸手将其拦住，“雕兄，莫着急莫着急，其实并非如此，正相反，雕兄可还要好好感谢这颗肉瘤呢。”不待神雕发问，苏志航就继续说道，“就贫道刚才查看，雕兄身体之中分布了一种慢性毒素，几乎侵蚀了雕兄全身，其中又以这颗肉瘤之中最为集中，几乎凝成毒液，本来贫道也跟雕兄一样认为是这颗肉瘤作祟，但由贫道仔细探究后发现，这颗肉瘤其实是一处净毒囊，用以吸引全身毒素到此处，然后清理净化，并非是毒素源头，相反，若非这处毒囊，雕兄的羽毛早就开始脱落了。所以，这毒素源头应当在雕兄每日里捕猎的食物中，所以净毒囊才来不及清理，以致将毒素堆积下来，形成肉瘤状，等到毒素不能继续堆积后，这才向全身扩散，而雕兄羽毛也因此脱落，现在，贫道只需查看一下雕兄每日所食食物，就可确定毒素来源了。”神雕听完之后，虽然觉得不可思议，觉得自己的食物还是很健康的，但还是选择相信苏志航，随即带苏志航去抓菩斯曲蛇验证一下。

    作为抓了几十年菩斯曲蛇的神雕，寻蛇等级已经至少lvl5了，很快就找到一条一丈长短的菩斯曲蛇，对于神雕里成就杨过的一雕与众蛇，说苏志航不好奇那是不可能的，神雕已经见过了，虽然其性格有些略显・・・意外，但是苏志航倒也没有失望，对于原著里一直默默贡献蛇胆的菩斯曲蛇，苏志航也很好奇，所以见到活的菩斯曲蛇后，还想研究一下，示意神雕不要着急，让自己出手生擒。

    那菩斯曲蛇见了天敌，也不逃走，只是将身躯盘起，上半身立起，蛇嘴微张，整个蛇头蓄势待发，可惜，对于一般猎人来说，还需要诱引蛇头露出扑击后的破绽，但对苏志航来说，自不需如此麻烦。直接上前，在蛇头作出反应之前，一手已经抓住其身上的三寸，被扼住要害的菩斯曲蛇无法动弹，只能任人宰割。空明心经扫过，对着在一旁紧紧盯着自己的神雕点点头，表示自己先前的猜测无误。

    之后，苏志航细细告诉神雕自己的诊断，总结起来，神雕飞不起来的原因有两个，第一个，蛇毒净化不及造成的羽毛脱落，没有羽毛，当然无法飞行。对此点，解决方法很简单，只要神雕不再挑食，换换食谱，即便没有苏志航出手相助，神雕的净毒囊在数年内也很快会将其身上的余毒清理干净，毕竟，神雕所中的蛇毒本身毒性不是很剧烈，否则即便神雕天生异种，也不会仅仅羽毛脱落这么简单，只是因为神雕太过挑食，一直以其为食，才会表现的如此明显，连净毒囊都无能为力。

    但是第二点就有点麻烦了，蛇胆虽然有些微毒素，但是本身增长气力的效果非凡，如果是原本神雕每日飞行倒还没有什么，关键是神雕羽毛脱落后，便没有再进行飞行，所以在增长气力的效果下，神雕的身体日渐强壮，虽然养成了一身神力，但也变得日益笨重，以致如今，即便神雕羽翼再次丰满，也因为体重原因飞不起来了。所以，即便不再挑食，神雕也要每日练习，才能“减肥”成功，再次飞翔，这也不是短时间能够完成的事情。

    虽然苏志航也想陪着神雕完成“减肥”的壮举，看看神雕飞起来是何种光景，可惜，苏志航还是记得自己有任务在身的。虽然前面试剑的时候悠悠闲闲地花了数月，但苏志航也大体计算过，此时时间已经将近原著里面郭靖得传全真内功的时间了，如果在这里再停留数月，虽然苏志航有自信在自己的调教下，郭靖的进步不会少与原著，但万一错过原著里六怪遇上梅超风的剧情就坑爹了，并不是苏志航舍不得《九阴真经》，而是少了马钰的帮助，此刻江南六怪遇到梅超风，那就是虐杀的结果，虽然苏志航也不太喜欢柯镇恶的性格，但也不至于见死不救，再说苏志航对其余五怪的印象还是不错的，所以，此时苏志航不得不告别神雕，准备完成任务后，再回独孤剑冢看望神雕。

    不过，相对于原著里，杨过木剑练成之后，神雕才真正跟随杨过出谷，行走江湖，此时不过半日，神雕就赖上了苏志航，理由很简单，神雕表示在能飞之前，哥就跟定你了，虽然苏志航的诊断神雕都牢牢记住了，但是哪有跟着苏志航本人方便？对于自己打包“求**”的神雕，苏志航自然求之不得，只希望自己不要抢了杨过神雕侠的称号，否则那就蛋疼了。
------------

第十七章 江南六怪

苏志航现在很无奈，自己早就该想到神雕的目的不会这么单纯，果然，感到在自己脑海里刷屏刷得正欢的神雕，苏志航能说什么？自从被神雕满地打滚的场景给亮瞎过双眼后，苏志航也不敢再随意断开精神链接。所幸，虽然神雕的唠叨基本不含什么营养，但以苏志航如今的定力，就算真有几百只苍蝇不停在耳边打转，也不会让苏志航真的内心烦躁，只是一个话唠倒也不是不能忍受，尤其是当苏志航牢牢把握住两者的交流方向后，也算是让自己的旅途丰富了一点。

    就像原本计划好的一样，虽然先前花了数月才走到襄阳，但是来到大漠后，苏志航不必拜访各大**白道，也不必沿途行医剿匪，不必再压抑自己的速度后，苏志航与神雕自然快逾奔马，加上铁木真此时虽未统一草原，但也是声名远播，是草原上有数的大部落，是以短短十数日就让苏志航与神雕寻到铁木真部落，而江南六怪与郭靖母子的特征又太过明显，沿途打听一番（语言不通神马的对苏志航来说统统都是浮云）就给苏志航轻易打听到两方的住处。苏志航考虑一番，还是先见见江南六怪，再去寻郭靖母子。

    苏志航先打发神雕出去觅食，然后便按照牧民指点行至五怪所居帐篷之外，当时正值中午，苏志航心知六怪整日调教郭靖武艺，极有可能分散外出，一番寻找起来必定麻烦，毕竟此次拜访苏志航肩负的任务可不算轻，恐怕只有六怪齐聚才能做决定，唯有趁着此时六怪午餐时间前来拜访，结果正如苏志航所料，此时苏志航空明心经感应到帐篷中五男一女正围成一桌，边吃边聊，对于其谈话内容，出于尊重，苏志航倒也没有去听。既然已经找到目标，苏志航也就不再等待，立于帐篷之前朗声道：“全真广宁门下苏志航奉师伯长春子丘道长差遣，前来拜访列位前辈，还请各位前辈不吝一见。”顿时帐篷内话声一息，然后重又一段低语，显然是六怪一番商议之后，苏志航就听得帐篷内传来一声“既然来啦，那就进来吧，免得外人说我老瞎子不识礼数。”苏志航听他言语带刺，知道说话之人乃七怪之首的柯镇恶，闻言也不生气，当即回了一句：“既然前辈愿见，晚辈这便进来。”就往帐篷中走去。

    进得帐篷，就见六怪果然俱在，帐篷当中坐着一位五十多岁的盲人，右手握着一根粗大的铁杖，尖嘴削腮脸色灰扑扑地颇有凶恶之态，显然就是先前说话的“飞天蝙蝠”柯镇恶，其余五怪尽皆围在大哥周围，目光紧紧注视着走进来的苏志航。苏志航在六怪审视的目光下，施施然站定之后，再次自报家门，躬身一礼：“全真广宁门下苏志航奉师伯长春子丘道长差遣，前来拜访列位前辈，并谨向各位师父请安问好。丘师伯有书信一封，特遣晚辈相送。”说完拿出一封信件双手呈上。六怪见苏志航大大方方，淡定从容，倒也没有怀疑，又因柯镇恶双目已盲，所以信件便由“妙手书生”朱聪接过，朱聪揭开信封抽出信笺，随即朗声读了出来：“全真教下弟子丘处机沐手稽谨拜上江南六侠柯公、朱公、韩公、南公、全公、韩女侠尊前：江南一别忽忽十有六载。七侠千金一诺间关万里云天高义海内同钦识与不识皆相顾击掌而言曰：不意古人仁侠之风复见之于今日也。张公仙逝漠北尤足令人扼腕长叹耿耿之怀无日或忘。贫道仗诸侠之福幸不辱命杨君子嗣亦已于九年之前访得矣。”五怪听到这里同时“啊”了一声。他们早知丘处机了得，他全真教门人弟子又遍于天下，料想那杨铁心的子嗣必能找到，是以对嘉兴比武之约念兹在兹无日不忘。然而寻访一个不知下落之女子的遗腹子息究是十分渺茫之事，生下的是男是女更是全凭天意，若是女子武功终究有限，这时听到信中说已将孩子找到心头都不禁一震。六人一直未将此事对郭靖母子说起。朱聪望了郭靖一眼见他并无异色又读下去：“二载之后江南花盛草长之日当与诸公置酒高会醉仙楼头也。人生如露大梦一十八年天下豪杰岂不笑我辈痴绝耶？”读到这里就住了口。韩宝驹道：“底下怎么说？”朱聪道：“信完了。确是他的笔迹。”当日酒楼赌技朱聪曾在丘处机衣袋中偷到一张诗笺，是以认得他的笔迹。柯镇恶沉吟道：“那姓杨的孩子是男孩？他叫杨康？”苏志航道：“是。”柯镇恶道：“那么他是你师弟了？”苏志航心知肚明六怪关心何事，是以回到：“回禀前辈，虽然晚辈自幼长于终南山，因而未曾得见过杨师弟，但下山前，丘师伯也曾告知晚辈杨师弟情状，确是晚辈师弟。”苏志航规划路线时就已经考虑过七怪脾性，所以把拜访杨康放在回终南的路上，虽然心中知晓现在的郭靖绝对不是杨康的对手，但是此刻告知六怪自己压根还没见杨康，省得六怪旁敲侧击杨康实力，否则实话实说，那便无辜生出许多事端。

    果然，六怪见苏志航也不曾见过杨康，心知旁敲侧击没有了效果，朱聪就到：“不知长春真人是否还有安排？”苏志航自是不可能将传授郭靖内功的任务说出，只是道：“丘师伯知晓郭前辈遗孀这些年遭遇，内心自责牵挂，又知晓大漠苦寒之地，是以派遣晚辈询问列位前辈是否有意迁回中原，也让丘师伯聊表一番心意？”柯镇恶道：“有劳丘真人挂心，瞎子这么多年都挺过来了，也就不差这俩年了，两年之后自然会回去。”苏志航本就没觉得以六怪的脾性会答应，所以也不强求，而是为下一句做铺垫，“既如此，丘师伯也未曾勉强，不过，丘师伯听闻郭前辈遗孀雪地产子，已然大伤了元气，如此多年含辛茹苦，即便迁回中原也需好生调养，如若留在大漠，缺医少药，是以未遣丘师叔门下师兄师弟，反而挑选晚辈来此为其调养，”说到此处，苏志航也恰到好处的露出自信之情，“晚辈年纪虽轻，但若论医术，却是自信不会输于任何师叔师伯。”江南六怪见苏志航所说在理，加上草原上确实缺医少药，而七怪自忖虽说也算是精通毒术，医术自然也有所涉猎，但也就治治内外伤，解解简单的毒药的水平，要说正经的治病救人，调理身体那就无能为力了，虽说并不相信苏志航如此年轻便能在医道上有其所说的成就，但也接受了苏志航的暂住，正巧算算时间已经差不多到郭靖每日练武的时候，对郭靖六怪采取按日轮流教习，今日正值“越女剑”韩小莹教授剑法，所以就由韩小莹领苏志航去见郭靖，然后一同去为李萍诊治。
------------

第十八章 郭靖

作为六怪之中年纪最小“越女剑”韩小莹，性格倒是不像柯镇恶一般棱角分明，事实上，江南七怪里除了“飞天蝙蝠”柯镇恶之外，其余六怪虽说心中的傲气大同小异，一般也不会时时刻刻表露出来，而且也不似柯镇恶一般性格偏激，暴躁易怒，只要不做什么出格之事，正常情况下还是很好说话的。当然，一旦触及他们的自尊，那表现与柯镇恶就大同小异了。

    说到越女剑，苏志航还是很好奇的，虽然韩小莹的实力在七怪之中只能敬陪末座，但是“越女剑”也是江南七怪之中最想见识的武功，甚至放在整个射雕世界里，也是苏志航最不想错过的武功之一。盖因现实中虽说经常会有武侠迷就金书系列中的高手排名争论不休，尤其若是提到金书之中的第一高手，如果只算十四部长篇之中，那可能就会是一场旷日持久的大争论，独孤求败，张三丰，逍遥子，扫地僧等一众传说的说法屡见不鲜，就连三宝太监，达摩，黄裳等原著里只闻其人的角色的支持者也为数众多，但是如果真的算上金老爷子所有长篇短篇，那毫无疑问，“越女剑”阿青一挑三千的彪悍战绩绝对是从没出现过的，面对三千越甲，不仅几乎瞬间秒杀，而且还是只败不伤可见其游刃有余，真正实力更是深不可测，也是金书之中唯一正式描写过能轻易与全副武装的精锐军队正面刚的存在。即便是天龙之中，萧峰借马力冲进军队劫持辽国皇帝也是全程不敢正面交手，过程也是九死一生，而神雕后期老顽童等人被蒙古数百精锐围住就自知难以幸免，对比阿青的霸气横扫，完全气都不喘一下的从容，差距可谓天渊之别。虽说韩小莹应该只是神剑之影的传人，此“越女剑”并非神剑真身，实力更是天壤之别，但总算还能留有几分神采吧。

    当然，这些探究都要先放到一边，等到暂住之事决定以后，苏志航就不信了，以江南六怪的性格，几个月的时间里能够忍得住不摸摸苏志航的底细，即便是知道苏志航不知道杨康武功强弱。苏志航跟着韩小莹很快便来到一处空地，空地上已有一个朴实少年正在舞剑，还有一名蒙古少女躺在一旁一边围观，一边自顾自说着什么，苏志航心想这两位应该就是郭靖和华筝了，果然，韩小莹对场中少年说到：“靖儿，今日另有安排，可以不必训练了，你先停下来见过这位道长。”场中少年闻言，果然停下手中的剑答道：“是，七师傅。”苏志航也走上前去，正式见见儿时的偶像，郭靖果然如同苏志航的想象中一般，浓眉大眼，一眼就能发现其身上的憨直之气，还带着一股初见陌生人的腼腆，完全就是一个普通的老实孩子，半点不见日后扼守襄阳的风采（虽然那时郭靖还是一副老土的样子），让苏志航不得不感叹人生际遇的奇妙。

    郭靖虽然一开始不明所以，但很快，有着韩小莹在一旁的帮助解释之下也知道苏志航是来为李萍治疗身体的，苏志航也不着急传授内功之事，所以暂时也没有表现的太过热切，只是普普通通一番见面，认识一下而已，毕竟来日方长，以苏志航的性格此事自然早有腹稿。郭靖毫无疑问是一个孝子，得知缘由后，对苏志航倒是十分尊敬，很高兴地带着苏志航前去为母亲诊治。一行三人连带上华筝一个小尾巴，行不久就来到郭靖的帐篷，找到李萍后又是一番解释，苏志航才正式开始为李萍医治。要说作为医生的经历，不提理论学习，苏志航这十数年间的实践锻炼也算是十分丰富了，知道要做一个合格的医生，至少自己在有把握的情况下就要表现出足够的自信，在患者前千万不能谦虚，如何快速取信患者也是医生的必修课之一，像许多为了装逼打脸，让患者和其家属直到猪脚治疗完毕，在铁一般的事实前才不得不相信猪脚的医术，前倨后恭，那种情节现在苏志航看来只能呵呵了。

    在韩小莹与李萍看来，苏志航只是寻常的诊了诊脉，（至于郭靖，原谅这可怜的娃连切脉都没听说过）但之后对李萍的身体状况却说得一分不差，不由得对苏志航苏志航佩服不已。即便是韩小莹，对于原先苏志航对自己医术的说法也是信了不少，认为苏志航的医术即使没有达到全真七子那般夸张，至少也已经登堂入室了，造诣不浅了。其实，在空明心经的观察下苏志航第一时间就已经对李萍的身体现状了如指掌，从某些方面来说，现在苏志航可是比李萍都了解自身也不为过。经过诊断，原本苏志航的猜测并没有错误，李萍的身体虽然目前看上去只是有些小毛病，还没出什么大事，对这个年纪的普通人来说再正常不过了，但其实内里已经损耗得十分严重了，只是一股抚养郭靖长大成人的精气神强撑着罢了，但也撑不了多久了，就像挡住水流的堤坝，挡得住一时却挡不住长久，最多七年，即便李萍不像原著一样自尽，原先积压下的问题就会如同山洪爆发一般，以草原上连医生都难找的情况，绝对难以幸免。不过，现在有苏志航出手那又另当别论，以苏志航的先天紫气的特性做这种弥补元气的事情倒是对症下药，加上目前李萍的疾病还未爆发出来，只需苏志航能及时补足李萍所失元气，剩下的那些暗疾也无伤大雅，不难一一祛除，也算幸事。但若是晚上几年，李萍的一身疾病已经爆发出来，那是就真的称得上是油尽灯枯了，就算是如今的苏志航遇到这种状况也要大费一番手脚，头疼不已。不过，对于如何医治李萍，虽然苏志航对此是手到擒来，但却不准备就如此轻易解决，反而另有计较，所以只说李萍的身体有些暗疾，只需要几周调养便可复原，只是大漠上缺少草药，是以具体方法等苏志航回去再考虑一下，第二日再开始正式治疗，并趁郭靖母子不注意之时向韩小莹使了数个眼色，韩小莹点点头后就提出告辞之意，李萍和郭靖母子不出意外又是一阵感谢挽留，直到苏志航提到自己还有一位朋友需要安置，韩小莹也让郭靖不必训练，在帐篷休息一日，好不容易才让李萍与郭靖将苏志航与韩小莹送出帐篷，至于华筝，自然留下陪着郭靖，没有跟着出来。
------------

第十九章 神雕登场

苏志航与韩小莹出了帐篷，以防万一，两人又走了数百步，终于找到一处僻静之地，见四周不会有人打扰后，韩小莹立即开口问道：“小苏道长，靖儿母亲的情况到底如何？难道真的已经到了那种地步？”苏志航早有腹案，看来自己的表演效果不错，见韩小莹已经自主脑补了不少内容，火候已足，倒是不再吊人胃口：“韩前辈既问，晚辈就实话实说了，郭兄弟母亲的情况确实是不容乐观，就如贫道先前所言，李大婶先前雪地产子，这妇人产子本身就是一件元气大伤之事，李大婶不仅没有好好养胎，雪地之中又寒气入体，普通产妇有此遭遇早就大病一场，甚至挺不过来也实属正常。李大婶虽然挺过来了，但这股损伤一直未愈，这些年又太过辛劳，只剩一股抚养郭兄弟的意念支持，如若不好生调理，恐怕，最多不过十年的时间了，”见韩小莹脸上越来越焦急，苏志航也知道过犹不及，不等她继续开口追问，就适时话锋一转，“不过，郭大婶的情况虽然危险，但幸好发现得早，也并非无法挽救，若是五年之后，这些急症即将爆发，那才真就就棘手了，现在时间还算是充足，晚辈心中已有计较，晚辈的方法虽然不易，对有心人来说却也称不上难。不过，如果需要有十分把握，晚辈却还需要与列位前辈与郭兄弟商议一下。”

    韩小莹心知苏志航的意思是想等到六怪齐聚的时候再一起说明，又听到苏志航有十分把握，虽然觉得苏志航年纪尚轻，可能话语间有些托大，但既然知晓郭母的情况虽然危险，但短时间内没有生命之虞，等到一会几位兄长在场时，苏志航将救治方法和盘托出后，再考究也不迟，所以也就不再追问此时，而是说到：“只要能救靖儿母亲，想来大哥他们只要能做到，是不会有什么意见的。对了，小苏道长，刚刚听你对靖儿母亲说你还有一位朋友尚未安置，不知是何方朋友，如果需要帮助，小苏道长也无须客气。”苏志航想到神雕恶意卖萌的场景，不由微微苦笑：“晚辈这位朋友可能有些特别，它也算晚辈需要医治的患者之一，只不过这位有些心急，等不及晚辈回程之上便一同跟了过来，不过算算时间，它也差不多该完事了，待会就为韩前辈介绍这位朋友。”恰此时，苏志航耳力惊人，听得远处神雕的雕鸣，心想自家还要在此治人治雕，徘徊数周，而且神雕之事苏志航也不想隐瞒，随即对韩小莹到：“真是说曹操曹操到，韩前辈，晚辈这位朋友这就到了。”说完一声口哨，为神雕指引自己的方位。

    以韩小莹的耳力自然是听不见远处神雕的雕鸣声，先是听到苏志航说自己的小伙伴到了，但放眼望去不见人影，还在满脑子诧异苏志航的小伙伴在哪里，然后见苏志航吹口哨那就更看不懂了，直到几十息下去，连韩小莹都开始怀疑面前的小苏道长是不是医者不能自医，开始出现精神幻觉了，这时才听到远处隐隐传来阵阵雕鸣声，并且正在急速接近中才恍然，倒也没想到苏志航内功惊人，耳力远胜于她，而是猜测苏志航所说的朋友一定养了一只大雕，刚刚苏志航是看到天上飞行的宠物雕才确定小伙伴的到来，自己并未关注天上，是以没有发觉，这声口哨也是让那只宠物雕带人前来。嘛，也算是一种合理的解释。

    不过，很快韩小莹就淡定不起来了，因为随着神雕的接近，韩小莹也看清了草地上以六十码速度飞奔而来，啊咧，世界上竟然有雕会在地上奔跑，而且还跑得这么快，难道是我看错了吗，这是什么品种？等到神雕终于在两人面前站定，苏志航也顺势解释，“这位雕兄就是晚辈所说的朋友了。”韩小莹心中瞬间宛若无数草泥马呼啸而过，原本只是认为苏志航的小伙伴养了一只雕而已，压根没想到苏志航的治疗对象已经扩大到动物界了，尤其是眼前这货虽然造型不如普通雕类漂亮，但论体积却是韩小莹本人生平所见最为巨大的动物，站在那里自然有一番凛然威势，双眼之中甚至有清晰可见的鄙视之色，等等，鄙视之色？韩小莹发誓，自己的感觉绝对没错，但是自己竟然被一只畜生给鄙视了！韩小莹觉得自己一定是被刚刚郭靖母亲的情况吓到了，才会出现这种幻觉。

    当然，脑中再次开始被神雕开始“刷屏”的苏志航可以很肯定的告诉韩小莹，她的感觉没有出错，“韩前辈，这位雕兄原先是跟随一位前辈宗师隐居，这许多年来早就灵智大开，能够听懂人言，而且在这位前辈身边久了，眼界可能有些高，加之这位前辈本身也是傲气得紧，所以就使它看人时会十分傲气，再加上晚辈因为列位前辈的任务推迟了对它的治疗，所以对前辈可能・・・印象不是很好，请前辈多担待。”韩小莹好不容易才收拾好自己风中凌乱的心境，又得接受这一系列毁三观的设定，只能说常识这种东西，碎着碎着就习惯了。如果是被人鄙视，以江南七怪的性格，即便是明知打不过，估计也不会善罢甘休，但被一只鸟给鄙视，除了柯镇恶可能不会善了，其余六怪还是有几分气度的。不过，虽然不会与一个畜生计较，但韩小莹还是问道：“不知是哪位前辈，竟然如此眼高于顶，不知我江南七怪是否听闻过？”苏志航也想看看能不能打听到一些独孤求败的事迹，江南七怪虽然武功二流，但一些消息还是很灵通的，要知道独孤求败可不像黄药师一直宅在桃花岛，这位剑魔可是曾经打遍天下无敌手的，说不定江南七怪就正好听过他的名头，“这位前辈是几十年前的人物，晚辈也不曾见过，只是无意间（O(∩_∩)O~）从终南典籍中见到了相关记载，然后瞻仰前辈隐居之地时见到这位雕兄，这位前辈复姓独孤，名求败，外号剑魔，可是晚辈除了当初越女神剑阿青之外，最为佩服的几人之一，”苏志航顿了顿，朗声道“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”以苏志航如今近乎b+的实力，在低武世界里也算是纵横无敌了，一路试剑以来，竟然无人能让自己全力以赴，甚至让自己不得不另辟蹊径，创出新的观法推演剑法，倒也颇为理解独孤求败的心情，听得韩小莹也不禁为之动容，回忆是哪位前辈高人，可惜终究年代久远，没有听闻。
------------

第二十章 传功（上）

回忆半晌，韩小莹终于确定自己的记忆中没有这位连名字都这么高端大气上档次的剑魔前辈，不过，这位越女神剑阿青又是怎么回事？好吧，现在苏志航在交谈之中挖坑的本事可以说已经炉火纯青。至于为什么提起阿青？至少，在苏志航的猜测中，韩小莹应该是没有听过，或者说具体听过阿青的传说的，否则，即便是以江南七怪桀骜不驯的自负性格，苏志航估计韩小莹也是没有那个勇气敢自称“越女剑”的。虽然在苏志航原来的世界，《越女剑》只是金老爷子笔下改编的历史故事，但是在这个世界，那就可能大半都是货真价实的历史真相，苏志航也就直接把这些“历史真相”的来历推到全真教海量的藏书里，反正除了自己外，就是加上王重阳这个创派祖师，也应该不会再出现有哪个挂逼能够直接把全真藏书都打包记住的存在，所以苏志航现在完全能够做到一本正经地扯着淡。

    于是乎，在两人一雕去找其余江南五怪商议李萍的病情的时候，为了以后见识越女剑法的时候更加方便，更为了止住神雕不断地无节操在自己脑中刷屏，苏志航果断就把印象中的《越女剑》（*注一）修改一番，去掉一些不和时宜的元素，然后当成历史典故，直接讲给面前的这位当代的“越女剑”，尤其是苏志航一开始还恶趣味的加上一句：“这也是晚辈从一位前辈手书之中见到，开篇这位前辈也说过这是这位前辈的亲身经历，并非捕风捉影，想来以这位前辈的身份来讲，并没有虚言的必要。”至于这位“越女剑”韩女侠听完之后会有什么反应，会不会因此有所自觉地改掉名号，苏志航表示很期待（O(∩_∩)O~）。

    一路上，一人一雕专心听讲，《越女剑》全篇虽然只是短短一万数千字，阅读的话只要十几分钟，但是如果真的跟说书一般，娓娓道来的话，时不时再加上苏志航自身对武学的一些见解，讲上个几个小时还是绰绰有余的。显然，从李萍到五怪的帐篷是不可能需要这么久的，到得五怪帐篷前，苏志航收声不讲后韩小莹这才反应过来，收回听故事的心绪，恍然想起自己是同苏志航来与五怪商议李萍的治疗事宜的，暗道自己是不是在大漠苦寒之地呆久了，只是听个故事就让自己把正事给忘了，虽然这个故事是关于自家祖师的。不过，转瞬间韩小莹看到神雕不断用翅膀拍打苏志航，口中还鸣声不断，催促之意甚是明显，不由莞尔，对于神雕通晓人言的说法倒是信了。

    因为体型原因，苏志航只好将神雕留在帐篷之外，与韩小莹进去见了五怪。这里显然轮不到苏志航叙述，韩小莹对其余五怪又是一番说明，等到另外五怪也了解到李萍状况后，不出意外六人讨论一番后，依然是朱聪开口询问：“师侄所言情况，我等业已了解，不知师侄有何方式需要我等相助，还请直言。”苏志航答道：“各位前辈，李婶虽然情况不容乐观，但时间上还算宽裕。明日开始，晚辈需要以针灸之法，将其仅存元气稳住，然后再想法弥补李婶所失元气。至于这元气弥补之法，晚辈有上中下三法供前辈选择。首先，最下法，晚辈此次前来对此种情况已经有所考虑，是以随身带了不少益精补气的药材，虽然不够完全治好，但是数周的时日还是能够支撑，到时还需再次收集药材，此法虽然最为简单，药方也不需要频繁变换，但俗语云：是药三分毒。以李婶如今身体也要考虑虚不受补的情况，因而用药须得小心斟酌，可能需要五年左右才能痊愈，而且期间需要每日服药不可间断，每四月晚辈也必须酌情修改药方，一旦有所差错，那成功率就只剩七成。”苏志航顿了顿，见六怪均静心聆听却没有反应，显然是对下策不算满意，让苏志航继续说中策和上策。“至于中策，与下策倒是差别不大，不过不需药材之助，晚辈全真一脉，内功一道虽说可能称不上威势无比，但说到中正平和，养生益气，绝对不弱于人，若以晚辈内力助其恢复元气，施针稳固元气之后，晚辈只需每三日为其补气调养，不出三年即可大功告成，可惜晚辈仍身负师门任务，不便在此留待三年之久。相比中策，上策也是大同小异，晚辈全真内功虽说中正平和，但终究个人之间有所差异，此法补元益气，以如今晚辈的修为也只有九成把握，若是能以郭兄弟代替晚辈，郭兄弟与李婶乃至亲之人，血脉相连，得他之助不仅李婶恢复起来事半功倍，只需一十八月就可完功，而且此法毫无风险。至于全真内功，倒不是什么不传之秘，晚辈下山前丘师伯已有叮嘱，当年丘师伯与郭杨二位前辈也算是意气相投，如今需要此功救命，只需郭兄弟不将此功外传，晚辈也不敝帚自珍。这便是上中下三策，至于选择何法，还请各位前辈定夺。”

    六怪听后，自然又是一通低语，不出意外，又是朱聪问道：“小道士，如果选上策，我们靖儿可是初学乍练，能达到师侄预想的效果吗？”苏志航早有准备：“朱前辈放心，晚辈用的乃是稳妥之法，是以只需每三日调理一次，花费一年有余，求的是水滴石穿，所以即便郭兄弟是初学乍练，也足以胜任。至于郭兄弟达到要求前数月，可由晚辈代劳。”剩下的各种问题，苏志航都一一回应，事实再次证明，在各项专业素养超标的情况下，苏志航如今一本正经地胡说八道的水平已经极高，至少就算是江南六怪现在拎出一只医术精通的医生出来，看到苏志航的解决方法也会交口称赞，绝对不会有任何意见，更何况面前这六只估计连医术熟练都没有达到的渣渣，自然有理有据，对答如流，充分表现出了一代名医风范，至于江南六怪瘸没瘸，看六怪对苏志航的医术已经没有半分疑虑的眼光就知道了（:－D）。

    注一：前文已经提过，苏志航观想青莲大成时，精神力强悍，以前看过的“参考资料”已经回忆起大半，等到观法再次突破后，别说《越女剑》，就算是《射雕》也能分分钟倒背出来给你看口牙。
------------

第二十一章 传功（中）

前文已经提过，以六怪那自傲且自负的性格，如果苏志航摆明车马要来教授郭靖内功，估计不被柯镇恶直接动手赶出来就不错了，而苏志航又不想像原著里丹阳子马钰那样，偷偷摸摸地躲在崖上教，最后还跟梅超风撞车了，所以才如此拐弯抹角。事实证明，江南六怪虽然脾气不好，但对郭靖那是真正的关心，为了剔除一成的失败几率，即便还是有些不情愿，六怪还是不出所料地选择了苏志航给出的上策。当然，六怪虽然通过一番相处相信了苏志航的医术，却没有完全信任苏志航的武功，尤其内功一道，可不是苏志航这般年轻就能够出师授徒的，苏志航教授郭靖内功的时候，江南六怪必须有一人旁听。对于这个要求，苏志航倒也能够理解，只要对方能够保证不外传，全真心法倒也不算什么不传之秘，以江南七怪的信誉，苏志航很爽快的就同意了。

    当然，这一切都得等到苏志航施针稳定李萍的病情之后再说，而且有关李萍的病症苏志航也叮嘱过六怪不要告诉李萍本人，虽然能够撑到如今，李萍显然不会是受不得打击之人，但这种事不怕一万就怕万一，万一提前泄了李萍的精气神，那玩笑就开大了，至于六怪告诉不告诉郭靖实情，郭靖守不守得住秘密，那就让他们自己头疼去。等到帐篷外神雕已经不耐烦得在考虑要不要直接冲进帐篷去的时候，双方所有琐碎之事才交涉完毕。苏志航出得帐篷来，一边在考虑为郭靖传功之事，看到神雕在那里无所事事，倒是突发奇想，要不要干脆为神雕也创出一门内功，反正一只羊也是赶，两只羊也是放，何况有了内功之后，神雕不仅能早日恢复飞行，而且绝对更加强悍，嗯，会武功的雕，这主意听上去挺靠谱。

    ――――――――――――(～～)~zZ――――――――――――

    第二天，苏志航与六怪准时齐聚郭靖家帐篷，正式开始治疗。因为大漠缺少药物，苏志航对六怪说的是采取针灸方式进行救治，以苏志航的医术加空明心经，别说隔衣认穴，就算让李萍全身都给捆上几层铠甲，对苏志航来说也绝无疏漏。待对李萍交代完注意事项，其本人也准备完毕后，苏志航就出手点其玉枕穴，让其昏睡。其后，五怪也未看清苏志航手中如何动作，两指间便出现一根“长针”，五怪都是眼尖之人，见到这根“长针”通体青色，似有生命般的光芒吞吐，尤其其上锋锐之意似乎要透针而出，五怪只是远观而已皮肤上就似有一股冷意，就连双目已瞎的柯镇恶都汗毛树立，显然不是凡品。相信各位看客心里已经有所猜测了，没错，苏志航指间的压根不是什么青色“长针”，正是苏志航不久前领悟的剑芒。比之剑气，青色剑芒不仅真正的无坚不摧，操控起来也更为得心应手，原本苏志航虽说也能凝气成剑，但像现在这样以剑芒代替平时针灸用的长针，那是万万做不到的。自无意间领悟剑芒以来，苏志航也反思过以往的修行，发现自己可能受到未来“团战”所带来的压力太大，以致于整个人都表现得太过谨小慎微，这可是大大有违修行之道。道家修行虽然要持谨慎之心，但绝不能因噎废食，太过压抑内心无法贴近自然，因而反省过后的苏志航虽然仍然保持着一颗谨慎之心，却也不再如同原先那般各个方面刻意压制自己实力，加上草原上一望无际的开阔景色，似乎真的打开苏志航的心胸，剑法精益不减反增，如今已然可以将剑芒控制到针一般粗细，虽然还不能完美收束住气息，以致让六怪感到寒意，但依然可以做到完美操控，短短几日内（因为有神雕跟着，所以没有开挂）就做到这一步实属难得。就比如现在，直接在六怪面前动用剑芒，即便六怪多半不识剑芒的神妙（事实上他们确实是只是将其当做来历不凡，锋锐无比的长针），换做之前的苏志航也是不可能如此做的。

    李萍的病情虽然严重，在苏志航亲自出手下，一切问题自然是冰雪消融，完全不会再有生命之危。不过为了让小郭童鞋将来的努力不至于都做无用功，苏志航还是留下了一点无伤大雅的“小尾巴”没有解决。等到一切搞定，苏志航一句“幸不辱命”后，江南六怪均是悄悄松了一口气，显然他们虽然不知道苏志航已经几乎将李萍的病症一次性痊愈，却也都认为此后便是些水磨工夫，不会再出现大危险了，这口气松的倒是歪打正着，然后众人退出帐篷，让李萍好好休息一下。

    既然最危险一关过了，江南六怪也不是墨迹之人，当天就让苏志航开始郭靖的内功教学，同来旁听的不出所料又是六怪里最小的韩小莹。六怪要求有人旁听虽然有多年来的谨慎性格的原因在内，但更主要却是担心苏志航如此年轻，内功一道不足以教授他人，更何况以郭靖的资质，教错了或是学错了的概率还真不低，那就呵呵了。至于为什么是老七韩小莹嘛，很简单，虽然六怪不放心苏志航的水平，但苏志航作为全真嫡传，所学无疑都是玄门正宗的上乘内功，原著里七怪混了这么久，柯镇恶都到神雕里了还只是个二流，欠缺的主要便是这上乘内修法门，而以六怪的傲气，旁听之后自己修行就已经是极限了，显然是不会再私相传授的。所以说这次旁听也是难得的机遇，而其余五怪年纪都不算小了，尤其是柯镇恶，即便学会了上乘内功，也顶多再进一步，但无助于其跻身一流之列，因而这份机遇推来推去，就让给了年纪最小，最有发展前途的韩小莹。韩小莹虽然在大漠为郭靖耽误了十六年，但现在也才三十多岁，虽然早就过了学习内功的最佳时机，但是想要登堂入室，只要肯下苦工还是不难的，到那时跻身一流，一跃从七怪之中敬陪末座变成远超其余五怪也不是不可能。
------------

第二十二章 传功（下）

相对于江南六怪对自家徒弟的知根知底，从而自然产生的对郭靖资质的极度不自信，甚至当初六怪让韩小莹旁听，也有另一层含义在其中。那就是至少先让旁听韩小莹先学会全真心法，万一郭靖这娃资质太差，难以短时间学会上乘内功，索性让已经学会全真心法的韩小莹再自行指导，省得让郭靖在苏志航面前持续丢人（(⊙﹏⊙)b，有个笨徒弟伤不起啊），从另一方面来说，对郭靖同样知根知底的苏志航可是很有信心的。开玩笑，前文已经提过，修行上乘内功，尤其是全真心法属道家正宗，自然越是心思纯净越是适宜（*注一），进度也就相应的越快，苏志航当年要是没开挂的话，内功天赋铁定是远远不如郭靖这老实孩子的，说不定连尹志平赵志敬之流都比之不上，没办法，就算原著里这两货表现得很弱鸡，那也是实打实全真三代弟子几百人中的佼佼者，资质绝对说不上平庸，只是对比对象太变态而已。

    既然郭靖心思纯净，绝对算是一块修习全真武功的良才美玉，苏志航此时又不必像原著里马钰一般束手束脚地偷偷教，自然是准备将全真心法尽数授之。不过，考虑到郭靖的性子，一开始教授的内容自然是越简单越好，想当年苏志航钻研内功一道，光是背诵各大经脉穴位就吃了不少苦头，更不提为了了解道家术语，整个打包了全真教的藏书阁。是以心中有数的苏志航开始也不讲解什么经络穴位，只是教授郭靖最简单的呼吸运气之法、静坐敛虑之术，只要能够真正入静，这些经脉穴位都是细枝末节，一切只要交由内息自发使动即可，要知道这可是道家修行中最为推崇最为上乘的修行方法，苏志航当年全真心法苦花了三百多年才圆满，也是因为向往如此的境界所致。即便是郭靖缺少细节知识，还有苏志航在一旁加以引导，不至出了岔子。当然，这也不是说苏志航当年的苦白吃了，实在是个人天赋问题，一般人还真羡慕不来。不过，毕竟现在的学习只是处于筑基阶段而已，郭靖还能够凭天赋自发使动，但当等到郭靖内功一道真正登堂入室，要求细致入微时，这些苦工显然还是躲不掉的。

    对于旁听的韩小莹，苏志航显然是不可能像马钰教郭靖一样教她怎么睡觉（o(╯□╰)o），对这位“正常人士”，苏志航自然是按当年培养普通全真弟子一般，按部就班，从基础开始一点一滴教起。还好韩小莹本人毕竟也算习武多年，许多武学知识倒是不必再学，自身也算由外而内练出了不浅的内力，在苏志航指导下倒也进步不凡。

    当然，这位韩女侠也对自己与郭靖的差别待遇提出了疑问，不过得到解释后，知到郭靖内功一道出众的天赋时，心中瞬间复杂万分。倒不韩女侠是嫉妒郭靖的天赋，而是以前总是对郭靖的愚笨恨铁不成钢，但是这块在自家手里捂了十几年没啥卵用的朽木，突然间在人家手上摇身一变，瞬间成了可遇不可求的良才美玉，虽然明知苏志航没有挑衅的意思，但韩小莹总有一种自己是有眼无珠的无地自容感。当然，不提韩小莹心中的复杂感受，苏志航自顾自地讲解着全真心法，这些原本都是苏志航以后要慢慢教给郭靖的，但苏志航考虑到郭大侠的文化课水平，很明智很放心地将这项光荣的任务交给了韩小莹同志（(*^__^*)）。不过，苏志航显然不是那种专门坑人的存在，要论对全真心法的了解，苏志航相信即便此刻王重阳复生，也决计比不上此刻的苏志航，所以说，郭靖一时还看不出来，但得到苏志航指导韩小莹确确实实得了一份大大的机缘，别的不说，全真七子里好几位全真心法圆满可不仅仅是先天紫气的功效，苏志航高屋建瓴的指导也是一大重要因素，原著里全真七子能在王重阳早早逝去后，无人指导就能修行到如此境界，绝对不像大多数人想的那样脓包。

    当郭靖两人的教学告一段落时，苏志航也开始了第三位便宜弟子的内功教学，要说以苏志航现今的武学造诣，想要创出《九阳神功》这一等级的神功秘籍还差点，但要是以神雕为对象，在全真心法的基础上修改简化一下，让其多出一个雕用版还是不难的。只不过，这些都不是关键，对于独孤求败这样的武学大宗师来说，创出一门雕用心法也很简单，但是神雕还是没有学会内功心法，问题的关键不是有没有心法，而是要如何让神雕学会。要知道，这些繁复的经络知识，即便是对人来说，也是相当艰涩难懂的，想学习也是要狠下一番苦工的（郭靖那种例外）。神雕虽然能听懂人言，但那是针对日常用语来说的，对于经络穴位什么的就完全拙计了，很显然，神雕虽然天赋异禀，甚至某些方面不逊于人，但与真正的人相比还是有所差距的，像这已经完全超出神雕的理解能力了。不过，这些问题遇到苏志航的空明心经就迎刃而解了。苏志航的空明心经虽然看上去与语言交流差不多，但是本质上却是直接以精神沟通的秘法，舍弃了各种命名术语，直接将苏志航的本意传达到神雕心底，虽然有不能读写的缺点，但在传递交流方面，却有着语言文字绝难企及的优势，尤其是有些难以用文字表达的感悟，以精神传递却无比贴切。当然除此以外，作为一只雕来说，神雕很显然早就过了幼年时期最佳的内功学习时间，经脉早就堵塞了，可惜这些堵塞的经脉在苏志航微操的剑芒和不计消耗（其实是不在意）的真气之下，唯有举手投降的份，就连神雕体内的余毒，苏志航也顺手逼了出去。

    在如上种种几乎不可复制条件下，神雕终于有幸满足了学习内功心法的条件，至于神雕的主观能动性？只要告诉这货，学会内功之后，就能够更早地回到天空飞翔，神雕的双目中就燃起了熊熊烈火，立志成为金系世界第一只学会内功的雕，成为雕界，不对，是动物界的骄傲。好吧，苏志航有种预感，自己不靠谱的脑洞，再加上一身强力的技能，一定会帮助这个武侠世界里更多的人重塑三观。

    注一：这里说的只是全真内功，其它上乘内功也有需要极强的执念才能学习的例子。
------------

第二十三章 弯弓射雕

苏志航一面引导郭靖修习基础内功，一面调（神兽）教神雕早日恢复，不知不觉已有一周有余，由于体内余毒已被苏志航顺手祛除，神雕不仅头部的肉瘤恢复原状，只剩眉心一道红色印记，就似生了一只红色竖眼一般，平添几分威武之色。经过一周休养，全身的羽翼也渐渐重新丰满起来，所谓人靠衣装马靠鞍，比起一开始毛羽不齐“丑暴了”的丑雕形象，洗去污物，毛色恢复金色的神雕此时可谓威武万分，判若两雕。而郭靖的内功一道业已迈上正轨，渐渐不再需要苏志航在一方看护，而相关事宜苏志航也详细交代给了韩小莹，相信不出三个月，苏志航就能抽身而退了。

    这一日，郭靖正独自习练剑法，自从开始修习全真心法之后，郭靖原先笨手笨脚的情况也大大改善，在内息自发使动的帮助下，虽然那些精深奥妙的招式还是难以学会，但是像舞几个平花之类普通招式，只需要跟着内息感应，也不在话下，虽然比不上令狐冲那样的剑术天才，但与之前相比已经是飞一般的进步了，江南六怪既欣慰于郭靖的突然开窍，却也知道一切都归功于上乘心法的神奇，与自己的教导没有半毛钱关系，还是那句话，在自己手里十多年，始终愚笨不堪，被别人一点拨就瞬间顽石开窍，总有一种技不如人的挫败感挥之不去，本来嘉庆之约比的就是教徒弟，现在貌似己方十多年的努力被一个区区三代弟子碾压，似乎两年之后的大比也无需继续了。

    书归正传，突然听到华筝的声音在后叫道：“郭靖快来快来！”郭靖回过头来见她骑在匹青骢马上一脸焦虑与兴奋的神色。郭靖道：“怎么？”华筝道：“快来看啊好多大雕打架。”郭靖道：“我在练武呢，再说那些大雕哪有苏道长的大雕利害，有什么好看？”原来这一周以来，神雕一同与郭靖接受苏志航的内功指导，一来二去二者便熟悉起来，神雕也不讨厌郭靖的老实性格，不介意自己身边多个小弟，倒也常与郭靖两人玩耍，虽然双方只限于嬉戏打闹，但郭靖与华筝还是感受到了神雕惊人的力量与速度，知道神雕非普通雕类可比。华筝道：“苏道长的大雕虽然利害，可是它太重了，连飞都飞不起来，那些大雕在天上打得真厉害呢快去瞧。”

    郭靖少年心情跃跃欲动，但想到此时是练功时间，垂头丧气的道：“我不去。”华筝急道：“我自己不瞧赶着来叫你。你不去以后别理我！“郭靖道：“你快去看吧回头你说给我听也是一样。”华筝跳下马背撅起小嘴说道：“你不去我也不去。也不知道是黑雕打胜呢还是白雕胜。”郭靖道：“就是悬崖上那对大白雕和人打架吗？“华筝道：“是啊黑雕很多但白雕厉害得很已啄死了三四头黑雕……”悬崖上住有一对白雕，郭靖与拖雷、华筝常在悬崖下游玩，几乎日日见到这对白雕飞来飞去，有时观看双雕捕捉鸟兽为食，有时将大块牛羊肉拖上空中白雕飞下接去，百不失一，是以对之已生感情。郭靖听到这里再也忍耐不住，牵了华筝的手一跃上马，两人共乘一骑驰到悬崖之下。果见有十七八头黑雕围攻那对白雕，双方互啄，只打得毛羽纷飞。铁木真得报也带了窝阔台和拖雷驰到看得很有兴味。

    见白雕以寡敌众，郭靖三个人不住口的为白雕呐喊助威。酣斗良久，双方伤痕累累，黑雕使出调虎离山之计，白雕求胜心切，中计身亡，眼见黑雕将注意转至崖上白雕幼崽，这一对白雕幼崽即将性命不保，铁木真抵不过华筝多次央求，终于开始射杀黑雕，见铁木真下令，众人也纷纷张弓搭箭，转瞬间已有数头黑雕落下。哲别有意要郭靖一显身手，拿起自己的强弓硬弩交在郭靖手里，低声道：“跪下射项颈。”

    郭靖接过弓箭，右膝跪地左手稳稳托住铁弓，更无丝毫颤动。眼见两头黑雕比翼从左飞过，左臂微挪，瞄准了黑雕项颈，右手五指松开，正是：弓弯有若满月，箭去恰如流星！黑雕待要闪避，箭杆已从颈对穿而过。

    这一箭劲力未衰，接着又射进了第二头黑雕腹内，一箭贯着双雕自空急堕，众人齐声喝彩。余下的黑雕见形势不对，纷纷飞上高空盘旋，虽然不敢接近，一时间威胁不到白雕幼崽，但也不散去。华筝对郭靖悄声道：“把双雕献给我爹爹。”郭靖依言捧起双雕奔到铁木真马前一膝半跪高举过头。铁木真生平最爱的是良将勇士，见郭靖一箭力贯双雕，心中甚喜。要知北国大雕非比寻常，双翅展开来足有一丈多长，羽毛坚硬如铁，扑击而下能把整头小马大羊攫到空中，端的厉害之极！连虎豹遇到大雕时也要迅躲避，一箭双雕殊属难能。铁木真命亲兵收起双雕笑道：“好孩子你的箭法好得很啊！”郭靖不掩哲别之功道：“是哲别师父教我的。”铁木真笑道：“师父是哲别徒弟也是哲别。”在蒙古语中“哲别”是神箭手之意。拖雷相帮义弟对铁木真道：“爹爹你说射中的有赏，我安答一箭双雕你赏甚么给他？”铁木真道：“赏甚么都行。”问郭靖道：“你要甚么？”拖雷喜道：“真的赏甚么都行？”铁木真笑道：“难道我还能欺骗孩子？”

    郭靖道：“大汗待我这么好，我妈妈甚么都有了，不用再给我啦。”铁木真笑道：“你这孩子倒有孝心，总是先记着妈妈。那么你自己要甚么？随便说罢不用怕。”郭靖微一沉吟双膝跪在铁木真马前道：“我自己不要甚么我是代别人求大汗一件事。”铁木真道：“甚么？”郭靖道：“王罕的孙子都史又恶又坏，华筝嫁给他后一定要吃苦。求求大汗别把华筝许配给他。”

    铁木真一怔随即哈哈大笑说道：“真是孩子话那怎么成？好罢我赏你一件宝物。”从腰间解下一口短刀递给郭靖。蒙古诸将啧啧称赏好生艳羡，原来这是铁木真十分宝爱的佩刀，曾用以杀敌无数，若不是先前把话说得满了，决不能轻易解赐。郭靖谢了赏接过短刀。这口刀他也时时见到铁木真佩在腰间，这时拿在手中细看，见刀鞘是黄金所铸，刀柄尽头处铸了一个黄金的虎头狰狞生威。

    当郭靖端详手中金刀之时，突听得远处又传来一声熟悉的雕鸣，其声苍越高昂，好似金铁之声，随后听到身边诸人不断发出惊叹之声，不自觉抬头一看，只见一头金色巨雕疾飞而来，原先那对白雕已然算是体型巨大，纵是年老之人也说从所未见都说是一对“神鸟”，愚鲁妇人竟有向之膜拜的，但在此雕面前就变得与孩童无异，再加上此雕一身金色羽翼，宛若空中霸主一般的登场气势，众人才如此失声惊呼，而剩余黑雕见了金雕更是立刻转身而走，头也不敢回，金色巨雕见此，双翅一振，整只巨雕化作一道金光，转瞬间追上四散的黑雕，也不用如何作势，只是双翅顺势斩下，黑雕便从空中落下，眼见不活了，待得兔起鹘落间，四散而逃的黑雕便无一幸免，金色巨雕也顺势停在悬崖之上，又是仰首一声长鸣，不可一世之意尽显。

    等到郭靖看清空中金色巨雕的相貌，不禁出声：“那不是苏道长那只大雕吗？它能飞起来了？”华筝本来心中失望，但终究少女心性，听说神雕飞起来了，也不禁抬头观看，见到神雕威风凛凛，不可一世的身影，也不禁惊呼出声：“是啊是啊，没想到它飞起来也这么厉害！”

    铁木真见到神雕如此威猛霸气，也罕见地起了向往之心，这时听到两人对话，得知如此猛禽竟是有人豢养，心中一喜，连忙向郭靖问道：“好孩子，你说这雕是别人养的？”郭靖达到：“没错，大汗，这只大雕是小苏道长养的，因为体型太大正在接受医治，没想到这么快就能飞起来了。”华筝也在一旁补充：“爹爹，你不知道，一开始它丑死了，没想到现在变得这么厉害。”铁木真闻言，继续说道：“我想见见这位道长，你们知道他住在那里吗？”郭靖自是没有多想，点点头，与华筝一同将铁木真带往苏志航暂居的帐篷。
------------

第二十四章 铁木真

“阁下是想要贫道割让雕兄？”苏志航看着面前的铁木真，心中思绪万千。虽然自己来草原一行，也有想见识见识这位草原之上一代天骄的想法，但考虑的重点的却是在权衡要不要直接顺手拍死这位蒙古人杰，直接将蒙古的崛起之势掐死于萌芽之中。现在这位直接自己送上门来，一开始苏志航倒也有点诧异，不过草原上人的性格直来直去，铁木真本人更是雷厉风行之辈，等到铁木真对苏志航开门见山要换取神雕的时候，苏志航恍然大悟。要说以前神雕给人的印象，虽然强悍，但终究太过肮脏丑陋，只是自身气势不凡，体型巨大才表现出一种古朴雄奇的气度，铁木真见了顶多赞叹一句奇珍异兽，肯定不会有什么想法。但经过苏志航医治的神雕，不仅毒素尽去，黄黑色的羽毛恢复金色，加之体型巨大，看上去便尊贵不凡，原本桀骜不驯的气质更是犹如空中霸主一般，也难怪同样志向不凡的铁木真会起了收服之意。

    如果神雕真是自己收服的灵宠，对于这种要求，苏志航显然是连考虑都不会予以考虑就直接拒绝的。不过，苏志航虽然一直以来在与神雕的相处中占据主导地位，但也没想当然的把自己当成神雕的主人，而是将神雕当成了一位至交好友，至少，神雕是少数除了师门长辈外，大体了解自己实力之人。没有越俎代庖，苏志航询问了神雕的意见，如果神雕想混个护国神兽的名头，苏志航还是乐见其成的。神雕的回答也相当简单，往场中一站，单翅直指铁木真，昂首挺胸，挑衅之意甚为明显，一如当初与苏志航相遇之时，含义相当简单：“想收服雕哥，没那么简单，一切先等你打赢我再说。”

    苏志航也想趁机看看这位未来“成吉思汗”的行事风格，如果有自己看不顺眼的地方，顺手解决就是，至于郭靖等人的想法，相信我，以苏志航如今几乎冠绝射雕的武功加上医术，让铁木真无声无息地“被意外”简直比教郭靖全真心法（郭靖：有人叫我吗？）还容易得多。于是，苏志航就告诉铁木真，“贫道为雕兄治疗身体，是以雕兄虽然跟随贫道行走，但一直以来贫道与雕兄相处也是按照朋友之礼，自是没有权利决定雕兄的去留，如果大汗想要收服雕兄，唯有先打赢雕兄方可。当然，大汗也可指派麾下勇士们，只要不是使用火炮强弩等大型军械，无论阁下出多少人，以何种武器，雕兄就承认大汗的实力。对于臣服实力低下之人，雕兄没有兴趣。”

    铁木真听后，也不奇怪：“草原上的规则就是强者向弱者臣服，很正常的要求，如果我没法胜过金雕，那就说明这是我铁木真不配拥有如此神雕。”不过说是如此说，见过神雕虐菜的铁木真很清楚自己麾下没有谁能够单挑神雕，是以请苏志航前去开阔之处，方便铁木真集合麾下勇士，准备大战。苏志航自无不可，欣然跟随铁木真，前去一处开阔之地。

    铁木真一番召集部众，原本就人数众多的围观群众，听说铁木真要收服神雕，人数立马再次暴增，几乎此刻附近的牧民十之**都聚集于空地周围，一同强势围观。就连一向孤僻的江南六怪听说神雕要与铁木真军队单挑，也都加入围观群众之中。最终，铁木真让麾下四杰尽出，加上哲别，共计五人，每人各领一百精锐，自身则带二百勇士，均是全副武装，鞍马齐备后，这才让苏志航示意神雕，自己这方已然准备完毕，可以开始较量了。

    铁木真一心收服神雕，是以也不让军队放箭，唯恐伤了如此神骏的金雕，而是命各部以军阵围住神雕，让四杰之一窝阔台率部冲锋。为了慑服神雕，铁木真所选皆是麾下精锐，百人一同策马冲锋，阵型也丝毫不乱，甚至连马蹄声都隐隐和声一处，仿佛一道不可阻挡的洪流向神雕扑去。面对气势如虹的骑兵队，神雕不仅没有胆怯，反而提起兴致一般，长鸣一声，不避不让，也跑动起来，显然是要以冲对冲，虽然神雕体型巨大，但比之百人组成的骑兵队列，体型上还是大大不如的，可是金色的身影实在太快，气势上竟然更甚一筹。

    一方训练有素，气势如虹，一方天赋异禀，速度惊人，究竟谁胜谁负？终于在周围无数期待的目光之中，双方很快毫无花俏的碰撞在一起。答案很快揭晓，只见一声巨响，一马当先的窝阔台连人带马倒飞出去，而“金光”的势头虽然也是一缓，不过这也只是一瞬，随后神雕就不再停留，再次加速，仿佛先前的碰撞只是幻觉。似乎是将对方的主将连人带马硬生生撞飞已经足够表现了自身的勇猛，神雕再次加速之后，就不选择硬碰硬，而是展开双翅，对准马背上的骑士，抑或是奔马的马蹄上斩去。神雕原本双翅一展足有两丈多长，如今加上毛羽，已经极为接近三丈，约十米方圆，一翅下去，便有数名骑士笼罩在羽翼之下，而这些骑士虽也有挥舞弯刀反抗，但是神雕羽翼坚硬如铁，刀剑难伤，即便加上马上冲锋的力道，对神雕造成的伤害也微乎其微，而神雕双翅之上原先就有千斤之力，如今学会内功，虽然只是短短数日，但在苏志航不吝内力打通全身经脉的情况下，在主神处至少也能混个精通的评价，虽然精微之处尚显不足，但在简单粗暴的加持之下，翅上力道更是平添三成，被神雕双翅扫中的骑士，无一不筋断骨折，摔下马去，无力再战。如此十几息下来，只见百人队中一片人仰马翻，摧枯拉朽间已有二三十名骑手坠马，不等其余三杰率领麾下前后夹击，神雕已然正面凿穿这百人骑士队，从阵型背后突出。见四周已无敌人，神雕长鸣一声，当即转身，对着已有溃散之势的剩余骑士再次扑去，此时剩余的骑手还未来得及调转马头，结果比之刚才，连微弱的反抗都做不到，神雕一路砍瓜切菜便将这一路百人队就地歼灭，神情更是不可一世。周围牧民见神雕如此勇猛，足足百名全副武装的冲锋骑手几十息间就轻松覆灭，简直怀疑自己出现了幻觉，更有不少见识少的已经如见神明，跪地参拜了。就连自诩老江湖的江南六怪此刻也目瞪口呆，虽然江南七怪也曾在长江边上打败了淮阳帮的一百多条好汉，但是那也是合七人之力的一番苦战，而且淮阳帮三流高手虽然论单打独斗也不在这百余骑手之下，不过闲散帮众岂是精锐军士可比，尤其这军士还鞍马齐备，呈冲锋之势，那与淮阳帮众更是不可同日而语，而现在，即便是远超淮阳帮众的精锐骑士被神雕轻松解决，即便是十数年来，六怪自身也有了不小的进步，也绝无如此实力。即便是早就料到如此巨雕必然不凡凡响，但现在神雕表现出的实力也委实太过出乎六怪意料之外。
------------

第二十五章 神雕显威

经过苏志航的精心调理，全面进化的神雕，原本早就可以算作大成的外功，在去除毒素后正式圆满，再加上精通的招式和不俗的内力，实力评级已然达到B－级，和四绝一个理论评级，而且还是最擅长刚正面的那种，此时首次出手，自然是技惊四座，整整百人全副武装骑士，在双方正面对冲的情况下，结果根本就是一边倒的碾压，完全起不到铁木真原先设想的试探神雕实力的作用，更不用提原先铁木真计划之中围困的打算。

    不再存着分兵夹击幻想的铁木真果断放弃原先的计划，开始集中力量，不再让其余四部围着神雕作困兽状，而是自己率领剩余三杰，收缩阵型，严阵以待，全力掩护后方的哲别一部放箭。事到如今，见识了神雕轻松解决百人队的实力之后，铁木真很清楚如果不竭尽全力，自己一方极有可能全军覆没，因此也就不再心存顾忌，果断下令哲别部放箭。铁木真在四杰之外，特地加上哲别一部，为的就是以防万一，说不得最终需要以弓箭取胜，此时果真派上了用场。

    要说铁木真对自己麾下什么方面最自信，答案不是常年累月马背上生活养成的骑术，那便是弓术了。草原之上，少有不精于骑射的，这哲别一部更是铁木真精心挑选出来的，可以算是麾下最为杰出的射手所成一部，为了取得最大效果，这百人在前方数百骑掩护之下，全都止步下马，对准场中的神雕张弓搭箭。虽说是军队齐射，但以这最杰出的射手射出的箭支，不但力道惊人，几乎难辨箭影，而且落点全数笼罩在神雕身周数尺，从精准亦不逊色半分。面对哲别等人的攒射，神雕不慌不忙，双翅不断扇动，卷起强风。神雕此时力气实在惊人，展翅扫来，疾风劲力，便似数位高手的掌风并力齐施一般卷起劲风，泰半箭支未触及雕身便被吹开，即便是哲别等数位神射手所射出的劲矢能够破开神雕掀起的劲风，虽说这些箭矢破开劲风，但经过劲风削弱，力道已然大大削弱，更别提神雕还有羽毛防护，这些箭支虽说射中了神雕，但被羽毛再次阻挡之后几乎没有任何效用。

    虽说没有受到什么伤害，但是神雕也并非打不还手的性格。不过铁木真集聚五百骑士挡在哲别部前方，虎视眈眈，只等神雕还击就会跑动起来，进入冲锋状态。虽说神雕刚刚看似随意就灭掉一个百人队，这么看来，五百人也不算什么，但那也是因为神雕突破了骑兵阵型，大多数骑士其实还是被神雕从背后解决的。此时铁木真五百人集于一处，阵型严正，以神雕的神力也难以一时凿穿阵型，一旦神雕不能凿穿阵型，陷入军阵之中后，那就不可避免演变成一场持久的鏖战。以神雕的桀骜不驯，在当初铁木真提出要收服自己的时候就已经十分恼怒了，是以此刻神雕需要的不仅仅是胜利，更是碾压式的完胜，给铁木真一个深刻的教训，而不是慢慢的和这些小兵对耗。

    按说铁木真的布置也算不错，以弓箭远程骚扰，大部队以逸待劳，算是此时最有效的战术布置。不过可惜，神雕却并非寻常军队，虽然比之五绝，在招式缠斗之上，神雕可能还逊色一筹，不过此时战场冲杀，这方面无关紧要，而且神雕比之五绝也有一项无与伦比的优势，让其对军队的威慑能够比肩B+级高手。神雕为何如此轻易地就出谷跟着苏志航行走？虽然有曾经比试中完败于苏志航的原因，但更重要的是为了能早日重新飞起来，没错，自己现在已经又可以飞了。此时神雕见铁木真集兵一处，毫不犹豫展开翅膀，整个身影化作一道金光，也不高飞，只是径直冲向铁木真大军。

    后面就没什么好说的，虽然铁木真命各部自由射击，但神雕飞行时振动双翅，完全不惧弓箭。在这种情况下，拥有绝对制空权的神雕，完完全全立于不败之地。若是铁木真让士兵聚集警戒，神雕只是普通扑击便能一次解决数人，更别提顺势俯冲下来，一行之上几十名骑士便被轻松收走，如果让士兵散开，比之刚刚聚集起来还要轻松，神雕直接落地，一阵冲杀带走一片杂兵后，不等周围军队围上，一飞了之。在这完全碾压的情况下，即便铁木真兵法再好，也胜负已定，剩下也就看铁木真能坚持多久了。

    最终，看到麾下精锐损失近半，而神雕却几乎毫发无损的铁木真，见事不可为只能投降认输。不过，虽然数百精锐被一只金雕几乎碾压，但通过此战也让铁木真彻底认识了神雕的价值。不说其他，单以神雕的勇猛，五绝般的人物，一心刺杀，整个射雕世界里还真没几个能撑得住。再加上神雕可以飞翔，来去如风，即便刺杀失败后也几乎很难被留下，被这种敌人盯上后，除非你一辈子躲在地下，不然就算拥兵百万，也只能过着胆战心惊的日子，因为人数的优势在会飞的神雕面前完全没有意义。对于铁木真这种枭雄，如此堪称大杀器的利刃若不能被自己掌握，那就会想尽办法予以毁灭，即便现在苏志航没有表现出任何敌意。不过，虽然正面较量输了，按道理铁木真已经放弃收服神雕的打算。但以如今神雕的重要性而言，那显然是不可能的。既然硬的不行，那就曲线救国，铁木真虽然喜欢直来直去，但不代表他不会声东击西，自然打起苏志航的主意来，尤其苏志航本身还是一名神医，就更显价值了。作为神雕的跟随对象，即便苏志航自称不是神雕主人，但关系显然也不普通，拉拢了他也就等于间接掌握了这柄利刃，至少不要让对方对自己产生敌意。

    对于铁木真的殷切招募，苏志航的回答比神雕更干脆，铁木真虽然枭雄心性，但一时间想不出对付神雕的方法，考虑到神雕可能的报复，也不会愚蠢的就此翻脸。可以肯定，在铁木真在没有做好万全之策之前，一定会将苏志航乃至全真教当做坐上之宾，极力拉拢。对于铁木真的心态，苏志航心知肚明，现下还好，铁木真虽然有勃勃野心，但毕竟还没一统草原，甚至此刻还在向金国称臣，积蓄实力，所以虽然苏志航拒绝了铁木真的招募，但也只是将苏志航一人一雕的威胁性记在心里罢了。等到铁木真日后一统草原，吞并金国，真正号称“成吉思汗”的时候，如果苏志航还是拒绝他的招募，估计那时苏志航就会真正成为铁木真的眼中钉，铁木真绝对会处心积虑地想要搞死神雕再说。不过，苏志航会怕铁木真将来的敌视吗？即使是日后等到忽必烈建立元朝后，苏志航也有自信，想取其性命也是易如反掌。
------------

第二十六章 崖上白雕

虽然最终苏志航与神雕全都明确拒绝，没有接受铁木真的招募，但铁木真因为顾忌神雕的实力，只是表现得十分失望，还是极其明智的没有表现出任何敌意，反而极力拉拢，表现得极为热情。对铁木真的热情，苏志航虽然清楚个中原因，却也没有疾言厉色，冷面以对，甚至还做出承诺，先前人雕的大混战之中，虽然以苏志航的目力能够清楚无人身亡，但神雕的力道实在太大，即便是得到苏志航告诫，下手有所收敛，但是毕竟是一场争斗，虽然没有死亡，但是筋断骨折的不在少数，考虑到草原上的医疗水平，有些伤势铁木真可能无能为力，或者即便草草处理也会留下残疾，这些伤者都可以送到自己这里来，苏志航能够保证完美解决。反正苏志航虽然行医多年，但遇到的最多的是各式疑难疾病，还有武者积年累月的内伤，像这种简单粗暴的外伤，反倒是接触的机会不多，这里这么多素材浪费了总是不好，涨涨经验的同时还能卖卖人情，可谓一举两得。之后又经过一番没有营养的对话之后，铁木真才率领部众离开。

    等到铁木真离开后，苏志航才发现，郭靖童鞋非常不幸地被江南六怪抓包了，没错，大家是不是忘记了现在原本是郭靖的练剑时间？本来，看了神雕连续两章单挑七百精锐的彪悍表现后，连五怪也都在接受自己不如一只禽兽的实力强悍的事实，一时间忘记还有郭靖练剑这回事了，也就是柯镇恶双目失明，没有直接目睹神雕大发神威，从兄弟口中听说震撼之意少了许多，这才没忘记追究郭靖的偷跑之罪，这可怜的娃，还是没逃过一劫。

    还是站在一边的华筝看郭靖即将挨训，机智的转移六怪的注意力：“啊呀，郭靖郭靖，你看那白雕飞回来了。”果然几人抬头一看，远处鸣声惨急，那头大白雕疾飞而至，它追逐黑雕到这时方才回来，想是众黑雕将它诱引到了极远之处。雕眼视力极远，早见到爱侣已丧生在悬崖之上，那白雕盘来旋去不住悲鸣，即便是以六怪见多世事沧桑，也不禁心中感慨，尤其是韩小莹见到此情此景，不禁想到张阿生那张老是嘻嘻傻笑的肥脸，今生却再也见不到了，自然忍不住又是一阵心酸，不能自已。

    听到白雕鸣声哀绝婉转，华筝忍不住道：“你瞧这白雕多可怜。”只听得白雕一声长鸣振翼直上云霄。华筝道：“它上去干甚么……”语声未毕，那白雕突然如一枝箭般从云中猛冲下来，“噗”的一声一头撞在岩石之上，登时毙命。郭靖与华筝同声惊呼，一齐跳了起来，吓得半晌说不出话来。江南七怪见得白雕殉情，心情越发沉重，许久之后，华筝才反应过来道：“那对小白雕怎么办，它们爸爸妈妈死了，放它们在上面，没有吃的肯定活不成了，六位师傅，你们这么厉害，一定有办法的。”

    要说江南七怪的性格，典型的吃软不吃硬，虽然看到崖高数十丈，小半截没在云雾之中，而且甚是陡峭，人类走兽难以攀爬，是以白雕才会安心在其上筑巢。六怪自忖，自身轻功虽然不错，但六人中绝无有人能力攀爬上去。但是江南七怪是什么人，说虎死不倒架可能有些夸张，但是死要面子活受罪，死鸭子嘴硬等等评价那绝对没错，被华筝如此夸奖，也不好意思实话实说自己无能为力，正在考虑是不是回去找点钉子什么的，好试试能不能一路打钉，攀登上去，虽然费时费力，好歹也算是能够完成任务。六怪正陷入考虑之时，只听到身后苏志航的声音传来：“郭兄弟，些许小事不必劳烦各位前辈。”

    众人听到话声，急忙转过头来，只见不知何时起，苏志航已经来到众人身后，若不是他自己出声说话，即便是耳力惊人的柯镇恶也没有发现背后有丝毫异样（这孩子走路没声的毛病还是没改，EI）。见到众人看来，苏志航行过一礼，重又说道：“见过列位前辈，对于这对白雕的忠贞，晚辈见了也是十分佩服，此崖虽高，普通人无能为力，但对我辈习武之人来说还是不难的，救下小白雕这点小事就交由晚辈代劳，也算晚辈是聊表一番心意吧。”江南六怪听得这话，一时间思绪万千，还在考虑苏志航口里将登此高崖称作的“小事”是到底说的是实话，还是只是年轻气盛的逞强之语，华筝就已经迫不及待回答道：“好啊好啊，苏道长快救这对小白雕下来，正好我和郭靖一人一只，将来要是能和苏道长的金雕一样威风就好了，对了，苏道长你一定要教教我们，怎么才能把雕儿养的这么厉害。等到将来谁敢欺负我，我就让他好看。”苏志航点了点头，不再等待六怪回答，也不见如何作势，只是一跃，整个人就如生双翅，顺势腾空而起，众人见苏志航轻飘飘如同飞鸟一般，也不如何攀爬借力，只是在崖壁上随意轻轻一点便升起七八丈高，这山崖虽高却也不过数十丈，数息间苏志航便冲入云间，接近崖顶。地上众人见苏志航身处云间，配合轻松自若的神态和一身飘逸的道袍，整个人就真个恍似神仙中人一般，说不出的潇洒飘逸。登上崖顶后，苏志航用空明心经与两只雕崽沟通一番，消除敌意后随即伸手托住两只小白雕，也不放入怀中，只是用真气将其包裹住，以防被风吹落，就再次飘飘然下了崖去。等到苏志航持着一双幼雕下来，围观众人早就被苏志航表现出来的轻功所惊。华筝与郭靖还好，不懂苏志航展现出的轻功水准到底如何，只是单纯觉得很厉害，是以还能不停惊呼，加油喝彩，而清楚做到这步何等艰难的五怪已经集体陷入呆滞，无语失声了。没办法，今天先是看到了神雕大发神威，暴抽铁木真大军，自己这边就是六人齐上也远远不及，这些还可以解释为神雕天赋异禀，百年难遇，可以算作规格外，然后年纪轻轻的苏志航又展现出如此绝顶轻功，想想苏志航全真三代弟子的身份，真觉得满世界的恶意，尤其是六怪自负的性格，一天之内打击太多，已然有些接受不能。

    华筝自然欢天喜地的与郭靖接下这对白雕，而这对小白雕先前已有苏志航沟通，知晓这是日后的主人，虽说还没有完全接受宠物的身份，但是也不抗拒两人的亲近，而一旁六怪显然被打击了够呛，到现在还是在接受苏志航轻功如此绝顶的事实。当然，这些事情说起来很多，但实际上就连一通对话都算上也不过短短几十息的时间，神雕见铁木真终于离开了，就迫不及待来寻苏志航，此时刚好赶到，正巧看到郭靖二人手中的雕崽，刚刚大显神威，好好扬眉吐气一场的神雕心情大好，十分大方的表示：“这对小白雕哥罩着了。”就这样，神雕又多了俩小弟，郭靖与华筝也与神雕嬉闹起来。看到自家徒弟与神雕友好的互动，六怪再次受到暴击，沉默半天，只说让郭靖记得一会回去练剑便一同回去修补三观了。苏志航微微一笑，大体能够猜到六人的心情，也没再出声刺激六怪，只是看着崖顶，想着离梅超风再次出场的剧情估计不会有多久了，郭靖的内功已然教授完毕，只等到九阴到手就可以返回中原了。
------------

第二十七章 九阴真经

大漠本就苦寒之地，人烟稀少，牧民部落都逐水而居，是以山上少有人烟，平常就连动物都极其少见。然而，铁木真部落附近荒山群中，正有一头奇特的巨雕不住盘旋，口中戾声不断，格外引人注目。定睛细看，这头巨雕不仅浑身毛羽呈现金色，要知道就算正宗的“金雕”也不是真的浑身金色，而且体型巨大，飞行时双翅完全展开，竟有接近三丈左右，无论何人见上都会赞一句：“好一个空中霸主。”当然，最奇特还是雕身之上竟然隐隐约约，好似有一个身着道袍的身影立于其上。

    这深入荒漠的一人一雕当然是苏志航与神雕了，至于要问这俩货为什么出现在荒山群中，这当然不可能是苏志航闲得无聊想出来遛雕兜风了，虽说乘坐神雕的感觉确实很不错，但苏志航显然不可能是那么无聊的人。原因很简单，既然苏志航从原著中就知道梅超风已经到了附近，以其性格当然不可能像原著一样坐等梅超风自己老老实实地自己送上门来。要说别人要找一心隐匿踪迹的梅超风，即便是知道对方的活动范围，在这地广人稀的荒山深处还真心不太容易，但对苏志航来说却很简单。只见雕背上苏志航问道：“雕兄，我托你找的东西就在此处？嗯，没错，我已经看到了，那就多谢雕兄了。”说完就从雕背上“飘”了下来，落到崖顶上一处草丛边，神雕也不再盘旋，落到苏志航身边。

    苏志航自神雕背上就已发现草丛中异样，落下后拨开身边草丛，果然，草丛拨开露出三堆死人的骷髅头骨出来，叠得整整齐齐，只见骷髅的脑门上有五个窟窿模样就如用手指插出来的一般。没错，只要梅超风还在修习九阴白骨爪，这堆在山顶的九堆白骨简直就是最好的指路明灯。虽说梅超风还知道特地以草堆遮掩，但以神雕和苏志航的目力，即便有草丛遮掩，但是这些标志还是如同黑夜中的萤火虫一般明显，要知道以雕类的目力，即便行在极高的天空，也能及时发现躲在草下的猎物，更别提神雕修习内功后，本就是雕类中的**ug的属性更加严重了，这不，轻易便找到梅超风的行迹。既然找到此处，苏志航所幸就近找了一处空地，打发神雕自己随便去玩耍后，也不藏匿踪迹，就那么光明正大的坐在场中，打坐休息兼守株待兔，静待梅超风自己送上门来。

    要说梅超风其人，苏志航原先对她的至情至性还有坷的经历还是抱有几分同情的，可惜，现实不是武侠这些人物出现在现实生活里，有些问题就难以忽视了。苏志航一路行来，可以称得上剑下亡魂无数，其中亦不乏可悲可叹之人，可惜，他们所犯的过错却不是其可悲可叹的经历就能掩盖的。就像梅超风，原著老爷子将梅超风对黄药师和陈玄风的感情描写的十分出彩，让人几乎忘却了，这黑风双煞不提其它，单单是如此多年来，每日里以活人练功，手下冤魂就不计其数，更别提二人生性残忍，别的被残杀的无辜之人更是数不胜数，难以叙述了。当这些普通人由原著里的寥寥数字变为真正鲜活的生命后，苏志航就很难真心去欣赏这些**人物，也重新认识了所谓的黑白两道。的确，白道中不乏所谓的败类，伪君子，尤其是金老爷子后期几本书里甚至有给人黑白颠倒的感觉。苏志航不知道那时的黑白两道是怎么样的，不过以射雕的江湖来看，至少有一点，白道是真正维持着正面上的秩序，而**就完全无所顾忌了，无恶不作都已算是轻的了，**中的好人简直比和尚头上的跳蚤还要稀少，即便是数量稍多的为人津津乐道的所谓的“真小人”，也只有意气相投时才稍稍显得好说话些，好相处，至于平时，只能说比之其它恶人更加肆无忌惮，完全没有好恶之心的人干起坏事来各位一定没有遇到过吧。

    随着天色完全暗了下来，数个时辰的等待，苏志航也不见任何焦躁，只是安静的静坐。终于，苏志航似有所感睁开双眼，果然，月光下只见远处沙漠上有如一道黑烟滚滚而来，转瞬间冲到了崖下，跟着便迅之极的攀援而上。苏志航知道梅超风双目已瞎，也不掩饰行迹，仍旧大大咧咧坐在空地中央，直到梅超风带着练功用的活靶子攀到崖顶，苏志航才站起身来。

    论武功，梅超风虽然双目已瞎，但也算排名较前的一流高手，可惜苏志航知道梅超风更多靠的是双爪的无坚不摧，还有周身横练功夫强悍才有如此威名，单说招式，几乎不能理解《九阴真经》的黑风双煞只是称得上不错而已，而知道梅超风身上的《九阴真经》也即将到手的苏志航完全没有与对方过招，看看完全练歪的九阴白骨爪的兴趣，因此也不管对方发没发现自己，不说二话，苏志航直接将其点昏。虽然梅超风横练功夫已成，不惧普通打穴，但苏志航的点穴岂是普通，二话不说直接跪了。

    苏志航知道九阴就带在梅超风身上，而且作为陈玄风遗物与从黄药师处偷出的秘籍的双重身份，苏志航知道无论威逼利诱，想让梅超风乖乖交出《九阴真经》，那是绝对不可能的，所以才果断出手将其制服。果不其然，苏志航很容易就把人皮秘籍翻找出来，虽说只有下卷，尤缺了最重要的全书总纲，但下卷记载的精深的外门功夫却正和了苏志航此时试剑天下的目的，倒也算是一大收获。至于梅超风么，考虑到接下来的剧情中也算是一个极为重要配角，而且也命不久矣，无需自己出手，所以想了想还是将已经背下的《九阴真经》原位放回，又随即一指点醒梅超风。

    梅超风一醒来毫不犹豫，立刻摸出腰间长鞭，警戒道：“是何方高人特来此地寻我老瞎婆子开心？”苏志航方一开口：“贫道・・・”就见梅超风手中长鞭立时抽来，显然是准备先动手打赢再说，可惜苏志航一伸手就直接抓住长鞭末梢，梅超风平日里使这条银鞭，抽到人身上非死即伤，何况此时全力出手，可是如今长鞭却被人空手抓住，就算梅超风全力拉回也只觉泥流入海，不动分毫，梅超风心中一寒的同时也知道遇上了硬茬子，当机立断，舍了手中长鞭，双手成爪状向鞭梢处抓来，饶是苏志航也不禁暗赞一声反应果断机敏，不过，在绝对的实力面前，一切挣扎都是徒劳，结果没有丝毫改变，虽然梅超风攻势凌厉，但是苏志航只是随手一拍，被拍中手背的梅超风顿时如遭雷击，只觉往日里无坚不摧的九阴白骨爪在这普通一拍之下感到了久违的疼痛不以，连摆成爪状都难以做到，一时间呆立在原地，不再动作。见对方得到一通教训，终于老实了的苏志航继续道：“贫道自是为了阁下而来，听闻黑风双煞作恶多端，滥杀无辜，贫道来此本想送阁下一程，不过见你双眼已瞎，又人不人鬼不鬼实在可怜，感念上天有好生之德，只要你向贫道承诺，从今往后收敛杀性，贫道就可放你一条生路。”梅超风考虑半响，最终还是服软道：“既然瞎婆子技不如人，也罢，从此只要他们不来惹我，那便大路朝天各走一边。”心中却道：我与那江南七怪不共戴天，只要见面那对方便断然没有不来寻仇的道理，如此也不算违了誓言。苏志航为了以防万一还是道：“既然你已经向贫道承诺，那么想必也清楚，如果有违誓言，会有何种后果。”梅超风心知面前之人武功高到极处，恐怕唯有授业恩师黄药师才能与之比肩，而违背对这些人立下的誓言，无疑是对其的严重挑衅，绝对追杀到死的节奏，所以倒也没有违约的打算，“梅超风知晓，请阁下放心。”苏志航用空明心经感知到梅超风此话确实真心实意，知道她命不久矣，也就不再苛责：“你既已知晓，那便好自为之，我走也。”语毕，也不再多说，便提起轻功向回赶去。
------------

第二十八章 我胡汉三又回来了

在搞定了梅超风之后，通过空明心经的考察，确定对方确实真心实意，不会在领便当之前滥杀无辜之后，苏志航当即返回自己的帐篷。虽然山路崎岖难行，但不过盏茶时间，苏志航就已经坐在自己的帐篷里，开始研究刚刚到手的《九阴真经》下卷。

    虽然当时只是看了一遍，但以苏志航的精神力，过目不忘早就不在话下，在浏览经书的时候就自然就将原本一字不差的给记了下来。如果是下山之初的苏志航，比起《九阴真经》的总纲和内功心法来说，下卷上记载的这些外门功夫可能还不是很放在心上，认为论重要性来说，这些外功招式甚至比不过自己在古墓里得到的重阳遗刻里的蛇行狸翻术之类的轻身功法。

    不过，自从在独孤剑冢之中得到独孤求败的真正传承后，苏志航也不再轻视“技”之一道，对“无招胜有招”的理解自然更加深刻，自己受前世主流说法的误导太深，但是说到底谁也没真正练过，虽然有不少真知灼见，但雾里看花终有疏漏，这些脑洞虽然开得很大，在某些方面很有帮助，但苏志航还是告诫自己要少受这种先入为主的因素的影响。这些记载于《九阴真经》下卷上的外门功夫虽然威名不盛，仅有的凶名赫赫的九阴神爪还被梅超风练得面目全非了。但就苏志航一路试剑以来的眼光来看，这些招式确实十分不错，许多排名靠后的一流高手，如果刨除一些压箱底的绝招来说，少有能在招式精微之上能与之比肩的。

    因为梅超风双目已盲，书上很多精妙的招式自然都没办法施展开来，是以练到现在还是只有简单粗暴的九阴神爪。当然不是下卷里就九阴神爪最厉害，而是经书上越是精深的武功，描述起来就越是晦涩难懂，尤其是对外行人来说，更是如同天书一般（黄裳：怪我咯？），所以黑风双煞当年只是选择了最为简单粗暴的九阴神爪，可惜即便如此，也成为了青少年安全教育的反面典型。苏志航见神雕难得的不在身边，见到这么多高质量武功，见猎心喜，久违的使用了时间回转器，开始用观法推演经书上的武功招式，争取早日消化书上的武功，让自己更进一步。

    如此这般，静心消化，不知不觉已经是数周之后，苏志航自觉自身剑法大有精益，距离圆满也为期不远，而此时，郭靖的内功修行已经步入正轨，已然可以在不用苏志航的照看下对李萍的身体进行调养。苏志航先是考教了一番郭靖的内功进境，又检查了韩小莹的理论知识，确定二人已经都达成预定目标之后，知道差不多该是自己告别离开的时候了。

    为求稳妥，苏志航还是等待数日，见没有自己插手也没有出现任何问题之后，才正式提出辞别。离开当日，郭靖等人自然都是极为不舍，除了被苏志航顺手医治的牧民外，就连铁木真得到消息后也前来极力挽留，至于江南六怪，身为长辈自然不可能前来给一位晚辈送行，苏志航与六怪的交情也还没有好到那种地步，唯有算是受了苏志航半师之恩的韩小莹前来送行。其实，江南六怪自苏志航在众人面前露了一手惊世骇俗的轻功后，就一直集体处于失意体前屈状态。要说当初苏志航在教导郭靖内功的时候，就已经不可避免的表露出自身精深的内功修为，六怪就已经对苏志航的武功犹疑不定，尤其是苏志航上崖救雕时实打实展现的绝顶轻功，立刻让六怪对两年之后的嘉庆比武之约几乎绝望。虽然郭靖在苏志航的内功教导下可以说是进步卓著，彻底开窍了，也没法带给六怪半点胜利的信心，尤其是与苏志航接触最多的韩小莹，这种感受最为清晰。

    在旁听苏志航教授郭靖内功的时候，因为苏志航因材施教的关系，比之一直被各种引导的郭靖，反而韩小莹这位“旁听生”才更像是正儿八经的学生，不仅算是实打实地接受了苏志航的内功教育，而且以苏志航的武学造诣，在讲解时自然而然表现出的“信手拈来”，让韩小莹在听讲的时候不禁忘记了面前这位是一位后生晚辈，而是一位真正的武学宗师（姑娘，乃真相了），不自觉就将以往各种困扰六怪已久的疑问问了出来，内容也早就不限于内功一道。而苏志航也不在意，对于这些问题来者不拒，只要不是涉及全真机密就一一给予解答，直到一段时间后韩小莹也武功大进，与其余五怪交流的时候才反应过来，这货真是武学宗师？即使只是理论上的，也足够让六怪把眼珠子瞪出来了，更别提期间苏志航还以见识越女剑法的由头曾经与韩小莹切磋一番，结果大家都懂得，这位不是理论宗师，而是真正的变态。

    六怪都知道了苏志航不仅医术惊人，武功更是变态之后，只觉得自己七人在大漠苦寒之地苦苦熬了十数年，期间还折了一个兄弟（虽然七怪与梅超风本身就有大仇，与赌约其实关系不大），到头来竟是胜算无望，唯一觉得安慰的徒弟郭靖还是拜苏志航所赐才开窍的，心中更是哀叹不已。当然，既然六怪不问，苏志航也不会好心到主动告诉他们，乃们多虑了，哥这其实只是意外情况，别说百年，就是千年都难遇，杨康武功虽然不错，天赋也很好，但以郭靖的进度来看也不是尘埃落定。嘛，抱着必输的心态，反而不会如同原来一样急功近利，说不定更有益于郭靖的武功进步，还是一件好事呢・・・对吧，嗯，一定是这样的。

    告别众人之后，不同于来时还要和神雕一起狂奔，此时的神雕已然可以飞翔，载上一两个苏志航毫无问题的。有着神雕代步后，不过一天时间苏志航就离开了草原，回到中原，进入金国范围。不过，师门任务完成，时间又变得充裕的苏志航离开了人烟稀少的草原后，自然不会再用神雕代步，要知道苏志航吸收《九阴真经》下卷里的各式武功招式之后，就已经感到自己的剑法圆满距离圆满已经很接近了，怎么会白白放过这一路上的经验值？况且苏志航觉着这一路上的“垃圾”还都没有打扫干净，直接飞往北京见杨康总归是不好。

    黑白两道列位，我苏（胡）志（汉）航（三）又回来了，各位可不要太让贫道失望哦。
------------

第二十九章 夺命判官

苏志航现在很无语，十分无语。自己不久前还在担心自己会不会提前抢了杨过“神雕侠”的名号，不过现在苏志航完全不需要担心了，因为在苏志航待在草原上教课的几个月里，自己的称号已经新鲜出炉了。不过，“夺命判官”是个什么鬼？苏志航自己也曾经想过自己未来可能有的名号，像逍遥剑仙，惊鸿剑，天剑什么的虽然听起来老套一点，但是如果大家实在是太热情，苏志航表示，这些称号虽然可能在各类滥了点，也好歹是主角的惯用称号，不是不能考虑勉为其难的接受。

    可是现在这个“夺命判官”是怎么回事？虽然听起来没什么大问题，也没有什么槽点，但这名号也太没特色了，一听就不像是主角该取的名号，而且作为一个根正苗红的道士，苏志航表示自己顶着一个“判官”的名号，总觉得哪里不对，实在不行，“道公子”，“xx道君”也不是不行，可惜，名号这玩意，应该都不是自己取的吧・・・要不自己重新取一个试试？咳咳，当然是开玩笑的，这么厚脸皮的事情苏志航还是干不出来的（苏志航绝不承认自己有一瞬间的心动），不过，这个“夺命判官”到底是怎么回事呢？让我们从头说起。

    还是进入金国的第一天，苏志航当时正在街道上边走边逛，这也是苏志航的一个习惯，毕竟各地的特色小吃什么的也为苏志航的厨艺提升做着不小的贡献，更别提其他的琐碎技能，见多识广是获得提升的不可或缺的要素之一。不过，逛着逛着，苏志航就发现了不对劲，自己被人跟踪了，而且还不是普通级别的跟踪。虽然自己也是第一次享受被尾行的待遇，但是还是察觉到了对方的不简单。首先，跟踪的人不单动作极其隐蔽专业，经验丰富，要知道苏志航的造型，在街上被注意到实在是再正常不过了，而对方竟然因为担心被苏志航发觉，连盯梢都没有直接注视苏志航，可见除了专业外，至少对苏志航的武功有所了解，才会如此谨慎。除此以外，竟然还采取不断换人的方式，以防被苏志航察觉，如斯谨慎，所以以苏志航敏感的五官一开始都没有发觉异常，不过，一段时间后，苏志航还是发觉了异常。

    没办法，苏志航的空明心经一直保持开启状态，精神突破之后，十五丈之内能够感知对方的情绪，如果有一两个人对自己又恨又怕，倒不是如何奇怪，毕竟一路走来，苏志航也见过不少奇葩，鸟大了什么林子都有，偶尔有一两个因为经历原因，讨厌畏惧道士的人苏志航也不是没有遇到过，所以苏志航一开始虽然发现盯梢的探子的心态有些异常，倒是没有放在心上，人嘛，谁没有遇到过看不顺眼的对象？这种事苏志航也没办法，除非用空明心经强行改变，不然总会遇到相性不和之人，苏志航也不会因为别人讨厌自己就立刻上前教训对方。

    不过，如果每隔差不多时间，就有一两个心里用恨又怕的人替换前面异常心理的人跟着自己，让苏志航怎么说，你就像黑夜里的萤火虫，我想不注意到都难啊。初始不在意还好，一旦开始留心之后，苏志航想观察一个人实在太没难度了，不过鉴于对方单单从跟踪上就体现的如此谨慎的作风，即使是拥有读心术的苏志航也没有贸然出手，以防打草惊蛇。这种一看就知道很麻烦的组织，如果不能一次解决，那么绝对十分麻烦，而苏志航虽然有这个自信面对一切挑战，但他讨厌麻烦。所以，苏志航只是分出一份心神关注后面的探子，照旧逛着街，计划等到自己出了城镇，再依照习惯运起轻功，不过不是赶往下个地点，而是甩掉盯梢的视线，然后进行反追踪，不会让对方生疑。可是，等到人少的镇外，苏志航就发现对方已经自行退去，对方竟然放弃跟踪了！苏志航惊叹对方谨慎与果断的同时，也坚定了要一网打尽的决心，既然对方已经放弃跟踪，苏志航也不再伪装，立刻进行反跟踪。

    虽然对方已经尽力高估了苏志航的武功，但很显然，还是大大低估了苏志航的规格外。尽管那些探子十分警觉，但是在绝对的实力面前都无济于事，在换了数个地点，改变了数个身份后，那两个探子终于来到一处据点。苏志航倒是不必进屋打探，盖因只要全力运行空明心经，若是只要感应一个方向，那么即使有房屋的阻隔，苏志航也能在二十丈内，将对方的谈话内容给听得一清二楚。

    只听那探子道：“报告各位老大，那夺命判官已经从北面出了城镇，应该是往下个城镇去了，属下依照蛇眼老大的嘱托，见镇外人数稀少，就没敢再跟。”苏志航暗道：“看来对方应该就是组织里的头目了，不过貌似这里老大还真不少，应该还不是对方真正的高层，再等等吧。啊咧，那个夺命判官是说我吗？我啥时候有这外号了？”

    不过随即有个声音回答，让苏志航压下了心中的疑惑，静心倾听：“很好，看来他们传给我们的消息没错，那夺命判官确实是往北京去了，下一站应该就是张家口了，我们在那边准备就可以了。也对，这夺命判官的威胁太大了，难怪那些人坐不住了。”

    此时，又有一道略显急躁的声音答道：“既然已经找到这姓苏的踪迹，我们索性就在张家口设伏，到时候大家一拥而上，我还就不信了，这姓苏的就是再有本事，那也没有三头六臂，还能敌得过咱在座的这么多兄弟？”

    这话一出，立时有众多声音附和，不过仍然是一开始那个声音反对到道：“吴老大这话太过急躁，这夺命判官武功绝对非同小可，不可以常理揣度。”

    那吴老大见有人反对，当即道：“蛇眼三，我看你是越来越胆小了，盯梢的时候就是这样，我没有多说什么，但这姓苏的乳臭未干，依我看，武功再高能高到到哪里去。”

    那蛇眼三不甘示弱：“呵呵，列位，不是我蛇眼三胆小，相信大家也都听过我的名号，我蛇眼三是胆小的人么？”众人倒是没反对，盖因这蛇眼三虽然诡计多端，但却是出了名的胆大疯狂，否则一开始众人也不会听他指挥，蛇眼三见hold住了场面，顿了顿继续说道：“而且最重要的是大家不会忘了，这姓苏的夺命判官的名号是怎么来的吧？”

    刚刚还赞同吴老大，要和苏志航正面刚的众人霎时失声，然后又听见蛇眼三道：“没错，相信没有人会比这里的诸位更加清楚了，在座的都是的同道中人，我蛇眼三当初也是外出办事才逃过一劫，各位的经历也是大同小异，等到回到寨子我蛇眼三才发现我飞熊寨竟然已经被人给灭了，无声无息，等到后来满江湖传遍了才知道竟然是这姓苏的干的，而你们看这姓苏的一路上不管是**白道，甚至官府中人，无论大小，只要看不顺眼，都被扫除干净，没有例外，这武功到底如何，诸位还有信心？人多，再多的人也不过咱当初寨子里的人多，可是结果怎样，还不是毫无还手之力？要知道这姓苏的挑了这么多寨子，可是没谁见过他受伤啊。”

    那吴老大见众人都回忆起了苏志航的恐怖战绩，具是脸色铁青，一言不发，心中也暗自发怯，但嘴上仍不认输：“也许是姓苏的使了什么诡计，我们寨子里的兄弟们一时不察，中了暗算。这姓苏的才多大，就是从娘胎里开始练功也才多久，就是他师傅郝大通来了都不见得这么快就挑了这一路上的所有寨子。咱们只要攻其不备，让他没法使出诡计来，一个乳臭未干的小娃娃，那还不是任咱们宰割。”

    那蛇眼三冷冷道：“小弟也希望事实是这样，可是我当初找到寨中兄弟的尸体的时候也特别留心，尸体没什么异样，就连中迷药的迹象都没有，都是简简单单的一剑毙命，是不是什么小手段，相信大家也都查看过自家兄弟的尸体，心中也都清楚，如果现在诸位还是要去送死，我蛇眼三也不拦着大家。”众匪一时间无言以对，就连吴老大也不再反驳，大厅里一时间沉默下来。

    苏志航听到此时，也大体明白了来龙去脉：看来是自己先前的恐怖战绩暴露了，也对，虽然苏志航干的干净利落，又没做什么宣传，一时间无人发觉，但是没多久大家就发现这一路上的**匪类都被清扫干净，要知道这里面可有不少让大家头疼不已的**巨头，短短数月间尽数全灭，这可是绝对称得上江湖上的大地震。而只要不是傻子，就能发现这些被灭的匪窝都在苏志航试剑的路途之上，时间也完全吻合，当时苏志航试剑时表现的深不可测许多人不了解，但还是给这些直接切磋的人留下不小的印象的，所有人都知道这与苏志航脱不了干系。不过这也不是什么坏事，苏志航当初也没刻意隐瞒，全真教也很干脆的承认了，霎时间不知道多少人惊得下巴都掉下来了，而苏志航也得了一个“夺命判官”的称号。

    这个“夺命”还是很好理解的，在大家眼里，苏志航下手可是毫不留情，只要被盯上的，除了被解救出来的人质外可谓是一个不留，虽然实际上苏志航还是放了不少罪不至死之人，但为了让那些人改过自新，苏志航可是帮他们把记忆都清洗掉了，可以说除了苏志航再也没人知道他们的黑历史，更惶论这些外人，不过以此时黑白两道的观念倒是不觉得苏志航的行为有何不对，反正以这些人的罪孽即便是送到官府也逃不过一个死字，只是有些感叹苏志航亲自下手罢了，这个“夺命”的形容词苏志航也不得不承认很贴切。

    关键是“判官”二字，实在是苏志航的打击面实在太广，如果只有贪官山贼还好，还有不少“灰道”甚至白道人物也遭了秧，为防别人对苏志航的误解，全真教连同苏志航以空明心经拷问出来的罪状也一同公布出来了，虽然有很多都让人难以置信，不过在铁一般的证据面前，所有人也不得不承认苏志航的行为的正义性，加上苏志航放过的少数安分守己的**人物，不管是是杀是放，竟然无一疏漏，一时间，所有人都惊叹于苏志航准确判断力，“判官”的称号也不胫而走，合起来自然就是“夺命判官”称号的由来。

    显然，现在聚在大厅里就是当初苏志航剿灭各种“垃圾”的漏网之鱼，倒不是苏志航失手，而是这些人大多与蛇眼三一般，在苏志航动手的时候外出，不在老巢之中，苏志航自然没有办法，就连他们本人也是后来才知道是苏志航动的手。这么一来，对方的各种谨慎也就不难理解了，毕竟全都是被苏志航灭了老窝的渣渣，而且全是因为幸运逃过一劫，不又恨又怕才怪。至于对方为什么这么清楚自己的行动路线？苏志航也猜中了七八分，无非是剩下路上的一些惊弓之鸟的垂死挣扎。

    问题出在这个“判官”的称号身上，那些徒有虚名的白道败类和**人物显然是被苏志航的彪悍战绩吓着了，这可不是以往那些为了出名的少侠，专门挑能出名的山寨下手，这一位可是沿途鸡犬不留，如果不能在苏志航到来之前夹着尾巴离开，矛盾冲突无可避免。而并不是每个人都有苏志航的空明心经，能明辨忠奸，这些还没暴露的白道败类想打听一下苏志航下山的任务也不是多难，苏志航甚至怀疑，现在聚集在大厅里的这些人就是这些“垃圾”聚集起来，想先下手为强的，如果能直接将苏志航干掉最好，实在不行，也能起到一个试探的作用。不然，凭这些漏网之鱼，想这么快聚集起来也不容易。

    既然苏志航已经大体搞清楚对方来历跟脚，一时间倒也不急于动手，当一切尽在掌握后，苏志航还是饶有兴趣的听听看，这些人到底准备了什么招数来对付自己。毕竟智者千虑必有一失，苏志航也想看看自己哪里还有疏漏。

    ps：今天虽然只有一章，但字数上没有打折扣，主要是键盘没发现适合断章的地方。
------------

第三十章 警钟

既然已经顺蔓摸瓜，找到了这些正在算计自己的这些漏网之鱼后，一切就自然都尽在苏志航的掌握之中了。如果这些杂鱼躲在暗地里，以有心算无心的情况下，说不定还能给苏志航造成一点麻烦，像现在一旦暴露，到了自己眼皮底下，即使是有再精密的计划，再妖孽的智商，那也是妥妥的翻不出半点浪花来。这种情况下，苏志航自然想要听听，这些人要准备怎么对付自己，也开开眼界，算是涨姿势了。

    回到此时大厅内，蛇眼三见众人被自己的话语打击到了，士气低迷，知道再这样下去人心就散了，刺杀苏志航就更加困难，于是补救道：“当然，这些都是最坏的打算，不说这姓苏的是不是真有这个本事，就算是有，我蛇眼三可不是什么正人君子，要讲单打独斗，比武功可能还比不上在场诸位，但要说到算计人的本事···哼哼，那些大高手栽在我蛇眼三手里的可也不少，何况我们现在还是有心算无心，那可就更加简单了，江湖可不是这么简单的。”

    众人听到这话也反应过来：对呀，打不过归打不过，但这些老江湖都知道，打不过不代表弄不死对方，江湖上可不是光光能打就行了，说起来坐在这里的可都不是什么好鸟，论起阴人的本事那可绝对是一等一的，刚刚只是被苏志航如此年轻拥有这么离谱的武功的事实震惊到了。只听蛇眼三继续道：“那夺命判官这么年轻，要说武功厉害，我蛇眼三姑且把他当做百年难遇的天才，但要说到江湖经验，呵呵，那就是再天才也没有什么蛋用，在这方面，我们才是高手。”

    这番话苏志航倒也赞同，遑论厅内的其他人了，“没错没错，论到江湖经验老子吃的盐比他吃的饭还多···”“对啊，我竹叶青的名号可不是吹的···”一时间倒是真的驱散了大厅内的凝重气氛。

    见众人恢复士气，蛇眼三继续道：“既然这样，我们就合计一下，怎么才能让姓苏的插翅难飞！”

    苏志航表示，自己躲在一边偷听这么多人热火朝天的讨论怎么弄死自己，这感觉确实很奇妙。尤其是刚刚那个说自己吃过的饭没他吃过的盐多的死龙套，我记住你了，我吃过的饭有多少？真说出来吓死你，古墓派的存粮估计都少了三分之一吧，这么吃盐真的不怕齁死吗？不过，这些不愧是杀人越货的老手，确实提出许多防不胜防的方法，倒真是让苏志航大开眼界，毕竟苏志航一路试剑以来，虽然也与各位武林前辈有诸多交流，但肯定不会交流怎么下毒阴人这方面。旁听的苏志航表示，虽然其中不少实用性不强，但也有很多让自己脑洞大开，就算苏志航的空明心经也不一定察觉得到，记下来，一定要记下来，将来一定要给自己的对手尝尝。

    一开始，下毒暗算什么的还属于苏志航的意料之中，电视上都演烂了，顶多下毒的方式比较独特罢了，说到苏志航的毒抗，先天紫气的生之力可以称得上毒药克星，无论对方下毒方式多么奇葩，毒的质量不过关也都是白搭。而且为了防止传说中那种只强身而不伤身，无视毒抗的迷（神兽）药、春（神兽）药之类，苏志航表示自身的医术也是大成评价，可能让列位失望了，这种白（xi）痴（wen）狗（le）血（jian）的情节是不可能发生在苏志航身上的，不管是buff还是debuff，某人表示想套就套，不想套就不想套，完全不会因为带点增益效果就解决不了的情况。嘛，如今的苏志航在射雕世界也勉强算得上百毒不侵，这方面倒是不是很担心。

    不过，那个蛇眼三也不亏诡计多端的名声（虽然苏志航表示自己完全没听说过），考虑到苏志航一路上已经表现出的极高的医术，斟酌后总觉得下毒不太保险，要说这货也真不愧是一个狠人，竟然提议在张家口最大的酒楼下面埋上几千斤炸药（@一下成昆）。按照苏志航的游历的习惯，每到一处都不会错过当地的美食特产，这张江口的最大的酒楼自然是不会错过的，只要等到苏志航进得酒楼之后，派人直接引爆火药，在这里所有人的见识里，显然以火药的威力，苏志航绝对是九死一生，至于那些无辜群众，对这些亡命之徒来说会在考虑之中吗？只要能干掉苏志航，其余都算是细枝末节。

    这个计划虽然简单粗暴，没有前面各式各样的下毒计划来的精巧，但老话说得好，越简单越有效，效果绝对拔群，只要苏志航上钩就真的插翅难飞，而且执行起来十分简单，即使没有成功，也能够全身而退，自然得到了众人的一致拥护。不过，还是有人提出疑问，此时的火药可是军用品，就算是那些大势力也没有多少存量，更何况一次就要数千斤，对这些惊弓之鸟来说无疑痴人说梦。

    蛇眼三对此自然胸有成竹：“我敢提出这个计划自然就有打算，要说还得感谢这姓苏的“夺命判官”之名太响亮了，不光咱江湖中人，就连当官的那也是照杀不误，所以这次支持我们的不仅有黑白两道的众多势力，毒药什么管够，连官面上的人物也不缺少，我蛇眼三托福才有把握从这些人手里凑齐足够数量的火药。不过，即便如此，想要凑齐如此数量也不容易，两三天内显然是完不成这么大的工程了。也好，赶不及在张家口布置那索性往后推迟几日，多些时间来做准备计划就越是有把握。这姓苏的虽然轻功绝顶，如果他只是单纯赶路十分迅速，我们还真不一定能赶在他前面布置完一切，可是这姓苏的偏偏一路上摇摇晃晃，尽是多管闲事，”蛇眼三说到这里不禁咬牙切齿，显然苏志航这不干的正事就包括了扫除各式垃圾，“这不是给了我们最好的机会吗？以判官的风格，走到北京显然还要几个月，时间上绝对够充裕了，只要选择一个必经之路，这个计划就可以施行了。”以蛇眼三的谨慎性格，显然选择了一个时间充裕的地点，力求将这个陷阱做到完美，保证一击必杀。

    最后，厅内众人浑然不知苏志航在屋外将一切听得一清二楚，又将计划的细节一一补充完善，争取做到万无一失。时间充裕后，不仅仅加重了火药剂量，还考虑到引爆火药时，苏志航遇到鸿运当头，撞大运地站在受到波及较小的地方，万一幸免于难的情况，众人于是提议将原计划里的各种毒药混入火药里，这样爆炸后苏志航即便是侥幸逃过一劫，也免不了毒药之厄，在这种情况下就算是大罗金仙也绝无生幸理（孩子，你们还是太甜了，大罗金仙可不是这么挫的）。

    苏志航一开始听厅内各种下毒暗算还算是淡定，但是等到后来蛇眼三提出埋炸药那段，苏志航就不得不重视起来，毕竟如今苏志航虽然强悍，但说起来还是**凡胎，数吨火药爆炸的威力还是很厉害的，虽然在有准备的情况下苏志航有把握能够接下来，但是在毫无防备之下被这么来一下，没见过这个世界火药威力的苏志航也没有把握自己能够反应过来，如果及时反应过来了，自然就没有问题；如果没反应过来，那滋味绝对够酸爽，尤其是火药中还友情赠送了各式毒药，问题就更加严重了。

    提问：武侠世界里最厉害的毒是什么？一日丧命散还是含笑半步癫？我爱一条柴还是奇淫合欢散？不不不，这些奇毒虽然大名鼎鼎，但还是不算最厉害的，以苏志航如今的医术对上这些倒也不怵。武侠世界里最厉害正是混毒，就像蛇眼三他们现在商议的那样，几十种毒药混合在一起，尤其这些毒药可还不是什么大路货，全都是原来准备用来对付苏志航的精品，这么囫囵混在一起后，呵呵，可不是把解药也混在一起吃下去就能解决的，就算苏志航的医术圆满后也不敢说自己有把握解的开，顶多先是用先天紫气强行抑制，再慢慢祛除。当然，这种毒药苏志航还真没考虑过，毕竟别说几十种毒药，就是几种毒药混在一起后，如果不是少数的特殊调配，颜色味道实在是太奇葩了，相信只要是个人就能看得出来有问题，几乎完全没有实用性，可是在爆炸里，没亲身经历的苏志航也不保证自己毫发无损，只是沾上一些倒还无所谓，万一量多了也够苏志航喝一壶了，别忘了，外面还有这么多的杂兵虎视眈眈，这种局面虽然要不了苏志航小命，但也足够苏志航狼狈不堪了。

    讨论结束后，厅内众人自然各自分工，准备立刻开始着手布置，苏志航见再等下去也没有什么意义，也不再隐藏行迹。

    “想不到贫道自草原上一回来，各位就有这么一份大礼送上，实在是令贫道受宠若惊，正巧列位的兄弟们早就在下方等着了，就让贫道送各位下去团聚了。”说话间已然一剑劈开正门闯了进去，老规矩，先制服再一一审问，尤其是蛇眼三，貌似是与各方联系的关键人物，早就上了苏志航的黑名单。

    屋内众人听到苏志航喊话，立时慌作一团，不要看刚刚许多人叫嚣的厉害，但此刻苏志航真的神兵天降，却没有人真的敢正面迎击，毕竟这里所有人所属的势力都是被苏志航一人剿灭的，幸存下来的都完全是侥幸，苏志航不可正面匹敌的形象早就刻在他们内心了，所有人第一反应就是逃跑也就不奇怪了。可是在苏志航面前，逃跑有用吗？仿若无数次历史重演，等到苏志航把他们一个不少的拎回来后，例行公事般的开始一一审问，首当其冲的自然就是蛇眼三，果然自蛇眼三脑子里掏出一长串名单后，苏志航就知道，自己这后半段旅途应当不会无聊了。至于这些人，能在老窝被灭的情况下还坚持来找苏志航麻烦的显然不会是什么好鸟，而苏志航读心的结果也证明了这点，自然送他们去早该去的地方了。

    不过，虽然成功撞破了对方的算计，但是这件事也成功给苏志航敲响了警钟，虽然这个射雕世界理论上已经没有人能够威胁到苏志航的性命，但不代表苏志航自己就可以百无禁忌了，不谈轮回者层出不穷的奇葩道具，一不小心，就连剧情人物也能让自己阴沟里翻船。自从自己先天功圆满之后，就不可避免的有了一种超然的心态，虽然行为举止里约束了自己要谨慎，但苏志航内心总是觉得自己武功天下无敌就可以无所顾忌，就连压抑自己隐藏实力也是为了磨练剑法，总觉得除了轮回者外，余者皆是自己的踏脚石，浑然不知自己失了警惕之心。这次若不是这次对方大大错估了苏志航的实力，那可就精彩。

    对苏志航来说，超然的心态有利有弊，利处自然是让苏志航能够不被名利喧嚣迷了眼睛，冷静判断，弊处就是长久下去，苏志航必然失去警惕之心。如果苏志航是射雕世界的土著，有如此心态其实也没有多少弊端，反而这种处世态度不让整个江湖变得腥风血雨（(⊙﹏⊙)b，你现在的行为还不够腥风血雨？），可是作为轮回者，失去警惕之心的下场是什么，就不需要细说了。可是，谨慎太过就容易压抑自己本心，做不到随心逍遥，显然大大不利于苏志航的武功进步，如何能够做到随心而不失警惕之心，这也是苏志航历练中需要把握的。

    ps：本来键盘是想让小苏在这里吃个大亏，顺便水个四五章，教训才更加深刻，可是思考再三，还是没舍得下此毒手，毕竟已经说好不虐主，就改成了这么设计。
------------

第三十一章 出名后的烦恼

苏志航知道自己出名了，至少从蛇眼三这件事上来看，能够逼迫蛇眼三所吐露出的那些势力联手对付自己，而且还不是简简单单的表面上的联手，至少那些毒药火药的有求必应就表明这些人的支持力度绝对不小，而这种待遇可不是什么无名小辈就能获此殊荣的。可是，饶是苏志航心里有所准备，却完全没料到自己出名后会有这么大的变化。

    望着眼前拦住自己去路的白衣少（dou）侠（bi），苏志航的心里不自觉又是叹了一口气：这是今天第七个？还是第八个？算了，懒得记了。从空明心经感受到对方内心的兴奋，将对方来意猜的**不离十的苏志航开口问道：“不知这位少侠找贫道有何要事？”对方也不废话，单刀直入：“我乃端阳剑柴子邵，听闻夺命判官的威名，特来见识一番，希望阁下成全。”果然，又是一个想一夜成名的少（dou）侠（bi），自从苏志航解决蛇眼三一众，重新开始自己的磨练剑法之旅后，各种挑战已经成了家常便饭，如今苏志航表示，这种挑战者每天不遇上十几个，苏志航都会怀疑是不是自己哪里表现的不对。当然，这也是有深层原因的，主要原因就是苏志航的战绩虽然彪悍，但是成名实在太快，短短数月就名动江湖，如果把这些成绩放到数年间慢慢公布震撼性也不会减少多少，出名太快造成的结果就是名气虚浮，加上苏志航本人的年纪实在太轻，拥有如此战绩实在不可思议，那些老江湖还好，在没摸清苏志航底细之前不会轻举妄动，而一些初出茅庐的少（dou）侠（bi）就完全没有这些顾虑了，俗话说得好：初生牛犊不怕虎，在他们眼里苏志航就是自己名动天下最好的踏脚石。

    其实，对这些挑战者苏志航一开始是欢迎的，毕竟一心磨练剑法的苏志航怎么可能介意多一些实战经验，而且这些少（dou）侠（bi）们可不像他们的长辈们那样老练，至少前者只需要苏志航在比试中表现出自己的游刃有余，那么这些少（dou）侠（bi）们就会把自己压箱底的绝招都使出来，而那些前辈们，即使是苏志航步步紧逼，即便是局势岌岌可危，自己随时会输的情况下，但是知道切磋不会有生死的威胁，所以几乎没人会暴露自己的绝招。

    那么问题来啦，既然这些少（dou）侠（bi）优点这么多，为什么苏志航还要叹气呢？原因很简单，因为这还是苏志航第一次体验到江湖上少（dou）侠（bi）们的普遍水平，之前和苏志航交手切磋的都是什么人？除了全真七子外就是试剑之旅上名震一方的一流高手，现在仔细想想，其中武功最低的就数江南六怪里的韩小莹了，什么？你说赵志敬，那只是单方面的暴打而已，完全没有谁会把那种情况当成切磋。

    不过，现在苏志航终于知道为什么原著里面，赵志敬那货能和尹志平抢首座抢的热火朝天，然后在这种情况下也没人说全真后继无人，原因很简单，那就是苏志航完全没考虑过这些少侠们的水平到底有多低，难怪到了神雕时期，全真七子对尹志平这种战五渣也算是青眼有加。不说其他的，这些少（dou）侠（bi）们，你们连最基础的招式都没练好就敢出来闯荡江湖真的没问题吗？与他们一比，赵志敬的武功确实称得上青年一代的佼佼者，而且这些少（dou）侠（bi）们就算有一两招“保命绝学”，对苏志航的帮助，加起来还不如和江南七怪打上一场的帮助多。

    如果仅仅如此，还不至于让苏志航感到烦恼，在一开始试验过数次后，发现这么做几乎毫无收获，完全是在浪费时间，苏志航终于放弃了这种吃力不讨好的磨练方法，换了一种风格，到如今已然总结了一套对策。具体说来，就像现在这样，面对面前这位挑战的柴子邵童鞋，苏志航先是行个礼表示自己接受挑战，等到对方摆好架势后，直接一句“得罪了”提醒自己出招了，然后毫无悬念，苏志航瞬间夺下对方兵器，在对方完全没有反应过来的茫然的神色中将夺来的剑再还给对方，最后补上一句“承让”就在对方张目结舌中潇洒的离开了，加起来也就十数息的时间，虽然可能这样的挑战者数量不少，但像苏志航这样简单粗暴的解决掉，加起来倒也没花费什么时间，至于这些自信满满的少（dou）侠（bi）们会不会受此严重打击后一蹶不振，那就不是苏志航该考虑的问题了。

    真正让苏志航烦恼的另有其事。原本苏志航初出茅庐，一路上试剑切磋虽然有了几分名声，但各个势力对全真还是卖几分面子的，所以苏志航提出的切磋要求鲜有拒绝的。但是现在，苏志航“夺命判官”的名号传遍江湖，足以让大多数一流高手自愧不如，是以数日以来苏志航拜访的当地势力，虽然不仅没吃到闭门羹，甚至对方接待甚是殷勤，但当苏志航提出切磋时尽皆顾左右而言他，反正没有一个同意的。

    苏志航现在也算是想明白了，这些人虽然还不了解苏志航的真实实力，但至少已经有了这样一个认知，那就是苏志航的武功很高，至于高到什么程度，不清楚，反正不在自己之下。这种情况下，自己赢了固然高兴，可对方的年纪摆在那儿，自己顶多得到一个提携后辈的名声，但是一旦输了就瞬间成了对方的踏脚石，多年打拼下来的名声全都做了无用功，显然全真还没有面子大到这种地步。

    想清楚前因后果的苏志航也想不出什么好的解决方法，对方不应战，苏志航总不能一路踢馆踢过去，虽然这么做自己是没问题了，但是以后其他全真门人在这些地方可就寸步难行了。

    也罢，这些被名气束缚住的一流虽然占了苏志航原定目标的绝大多数，但是从这方面可以看出，这些人即使是接受了苏志航挑战，也束手束脚，不能带给苏志航多少灵感，反而是剩下那些，没有拒绝苏志航挑战的武者带给苏志航的感悟才是关键，甚至在苏志航的压力之下超水平发挥，倒是有了不少让苏志航眼前一亮的招式使了出来，也算是失之东隅收之桑榆了吧。
------------

第三十二章 杨康

虽然一路上麻烦不断，但苏志航显然不会忘了习惯性的“清扫”工作，尤其是其中一些“活跃人士”，更是受到了重点关照。

    苏志航此时不比刚下山的初露锋芒，“夺命判官”的名头可是十分响亮，而且针对的对象十分明确，不仅黑（神兽）道，就连不少白道官道势力可都是重点关注苏志航的去向的。所以这次“清扫”路途中，苏志航遇到的各类抵抗明显强出许多，可惜，一切都是无用，除了一些见势不妙，果断断尾求生的少数人，剩下这些货色虽然基本都联合在一起，抱团抵抗苏志航的剿灭，不过反而省了苏志航不少寻找的功夫，如今单纯是人数上的堆叠对苏志航已经失去了意义。

    所以，等到众多观望势力见证苏志航真的一路上畅通无阻，沿途所有的黑暗势力全都一个不留后，这才真正铸就了苏志航“夺命判官”的威名。毕竟，先前大家虽然口头上承认了苏志航的战绩，但毕竟属于“事后认领”性质，还是有几分冒名顶替的怀疑的，认为全真有几分为苏志航吹嘘的嫌疑，而且相比于上次的无声无息，这次可是在对方全面警戒的情况下摧枯拉朽破灭对方，直到这次，苏志航在众多势力关注之下再次完成如此壮举，真正展示出无敌的实力，这才让众多势力真正对苏志航“夺命判官”的威名心服口服。相应的，苏志航威名日盛，战绩表上的牛人越来越多，敢来找苏志航比武的少侠们也越来越少，质量也相应的提升了不少，至少还是有几个和赵志敬差不多水平的，虽然还是没有什么卵用，但这总算让苏志航的心情变好不少。

    闲话少叙，此时苏志航已经到达此行的目的地，只见赵王府朱红的大门之前，左右旗杆高耸，两头威武狰狞的玉石狮子盘坐门旁，又见一排白玉阶石直通到前厅，势派豪雄之极，大门正中写着“赵王府”三个金字。以苏志航的作风，自然是正大光明上门拜访，上前投了拜帖，苏志航此刻“夺命判官”的名号不仅是江湖中人，就连这些仆役也如雷贯耳，没办法，不少在金国逍遥的汉奸可是被苏志航灭了，严格说来，苏志航也算是“榜上有名”了，只不过这些通缉江湖中人都不是很在乎而已，这些仆役想不知道这位主都难了，当即不敢怠慢，连忙通知杨康去了。

    不多时，就见一位约莫十**岁，容貌十分俊美的贵公子迎了出来，身后还跟着七八个仆从，苏志航心想这应该就是杨康了，确实一眼下去卖相很好，将来杨过欠了一大堆的风流债，遗传自杨康的容貌就占了很大原因。见到苏志航后，可能是丘处机平时的暴脾气留下的深刻印象，也可能是苏志航“夺命判官”的名号太过响亮，杨康倒是没敢摆小王爷的架子，老老实实行了同门之礼：“苏师兄光临，真是三生之幸。”等苏志航也寒暄还礼之后，二人自然不可能就在门口处闲聊，此时不同于原著里杨康闯了祸被抓包，还是认同自己全真门徒的身份的，倒是很客气将苏志航请进了大厅。

    要说原著里的杨康其人，只能说可怜人必有可恨之处，但不管怎么说，最后杨康走入邪路有很大原因是因为丘处机的教育不当，想想原著里全真的第三代：尹志平、赵志敬、杨康，苏志航就想这教育的是有多失败才落得如此地步？尽出败类？不过，既然已经入了全真门下，全真七子对自己也算尽心尽力，苏志航自然不能看着原著里的杨康重蹈覆辙，毕竟杨康此时还年轻，还没走上邪道，只是长于富贵之家，难免沾上了些骄纵之气，也算不得什么大事。

    杨康的问题，浓缩起来就是一句话：“是生恩大还是养恩更大？”我想不同人在不同情况下会有截然相反的回答，原著里杨康是没有选择，没办法，生父生母见面没多久就挂了，只剩下养父了，而且完颜洪烈确实是将杨康当自己亲生儿子来看，最后杨康选择养父也就不奇怪了。

    当然，苏志航这说的是正常情况，并不是说杨康做的正确，杨康的情况特殊就特殊在自己生父生母是被自己养父逼死的，而杨铁心与完颜洪烈间，可以说得上国仇家恨，样样都不少，这种情况下杨康的选择虽然也是一种人之常情，但是绝对称不上是个正确的选择。当然，关于杨康的再教育问题苏志航会和丘处机再商量，与杨康本人倒是不可能聊这些东西。

    待到苏志航与杨康落座，杨康果然询问起苏志航来意，苏志航自然不可能只说：小子，贫道是来看你是不是还能抢救一下，只是说：“师弟可能有所不知，师弟有场很早就定下的比武之约，算算时间，再有约一年半间就该到了，师兄此来除了考教师弟武功，也有指导之意。”杨康得丘处机调教多年，少年天性，多年苦工自然也免不了有显露之意，听到自己还有这等约定，毫无疑问十分好奇：“苏师兄，师傅怎么没和我说过啊，我比武对象是谁啊，师兄你见过么？”苏志航：“丘师伯没有告诉师弟，也许因为师弟的对手也是最近才有了音讯，师兄此次下山也有去见见这位的任务，确认情况之前，师伯不想给师弟增添压力。”

    ・・・・・・

    比之刻板又暴脾气的丘处机，苏志航武功虽高，名声虽大，但性格还是十分温和耐心的，加上同门师兄弟的身份，倒是与杨康相处融洽，杨康许多面对丘处机都问不出来的问题，倒是能放心向苏志航请教，所以只是寥寥数日，杨康就觉得自己受益匪浅，倒是对苏志航愈加尊敬。

    经过数日观察，有空明心经的帮助，苏志航也不担心杨康演戏给自己看，苏志航知道此时杨康虽然确实沾染了不少纨绔习气，但本心还不坏，的确值得抢救。还别说，以这小子的资质，只要路走对了，就算达不到杨过的高度，至少成就一流高手是有把握的，说不得将来还能成为全真三代掌教，反正再怎么着也比赵志敬和尹志平这俩货强吧。

    事不宜迟，心有打算的苏志航告别赵王府后，也不慢慢走回去，而是呼唤神雕，直接飞回终南找丘处机商议去了。
------------

第三十三章 定议

俗话说得好，水里游的不如地上跑的，地上跑的不如天上飞的，普通雕类的飞行速度就能够达到七十公里每小时，虽然论短距离爆发，苏志航的速度不会有丝毫逊色，但是论到长途奔袭，还不能凌空虚渡的苏志航不可避免地受到地形影响，要达到这个速度就很不容易了。普通雕类就有如此速度，而神雕这个规格外就更加惊人了。神雕天赋异禀，最高速度可以达到时速一百二十公里。当然，如果背上载上苏志航的话，这个速度不但不会下降，反而因为得到背上苏志航的真气补充与强化后，不仅速度能够凭空提升三成，持久力也几乎被强化至无限，在神雕面前，什么日行千里的渣渣还是默默离开算了。所以，托神雕的福，只不过半日的时间，苏志航就从赵王府赶回了终南山。

    回到终南山，不比别处，多年下来，在终南山还鲜有不认识苏志航的，自然光靠刷脸就一路畅通无阻。回山后，苏志航自然要先去拜见师傅郝大通，表示自己历练完毕签完到后，然后大体叙述了一下苏志航此次下山的收获，就向郝大通询问丘处机的去向，还好，此时丘处机并未离山，然后苏志航就在重阳殿找到了正在交谈中的马钰与丘处机。

    丘处机一见到赶来的苏志航，立刻笑道：“志航回来了，来来来，这次下山你做得很好，那些货色就该如此收拾，没有堕了我全真威名，哈哈哈・・・”

    苏志航连忙行礼：“师伯夸奖了，晚辈只是做了自己想做的事情罢了，不值得师伯夸奖。不过，晚辈此次下山历练的确受益良多，相信不久后就能更进一步了。”

    马钰期待道：“哦，看来志航这次下山真的收获不小，竟然足够自己百尺竿头更进一步，”别人不清楚，全真七子可是十分清楚苏志航的武功到底到了何种地步，能够被此时的苏志航称为更进一步，可见进步着实不小。“此次下山志航去见了郭杨两家后人，说说看，到底感觉如何？”

    苏志航与全真七子相处久了，亦师亦友，也不客套：“就晚辈所见，郭家兄弟赤子之心，性格淳厚，有古之仁者之风，虽然不善变通之道但根基却十分坚实，与我教内功相得益彰，乃大器晚成之象，而郭氏遗孀身上的病灶也已经被晚辈根除了，两年后嘉庆比武应当是不会出什么问题了。”苏志航顿了顿，就开始说杨康的情况：“至于杨师弟，晚辈有个问题想向丘师伯询问。”

    丘处机道：“是杨康闯出什么祸事了吗？”

    苏志航摇摇头：“那倒不是，杨师弟的资质也称得上良才美玉，情况也很好，只是晚辈有一事不明？为何丘师伯不干脆把杨师弟母子接回终南山照顾？想来一对母子我全真还是能看护的了得，这样丘师伯也能就近教导杨师弟，岂不是一举两得？何况杨师弟乃抗金名将杨再兴之后，如今这般长于金人府内，实在是不妥。虽然现下杨师弟只是沾染了一些纨绔习气，但所谓近朱者赤近墨者黑，长此以往，晚辈怕杨师弟会有误入邪途之忧。”

    丘处机闻言也是一怔，显然是没想到苏志航会有此问，思索了一下这才叹了一口气幽幽道：“师侄所言甚是，我当年寻访到杨康母子的时候时，就曾动念将其接回终南。可惜，当我寻到二人的时候，他二人不知何故，已经流落到金国赵王府上，可是一直没有能够如愿。杨兄弟遗孀本来就体弱，产子后更是虚弱多病，杨康又年幼，我见二人实在是受不得舟车劳顿，长途奔波，是以没有行动，此是其一；其二便是那赵王，我也曾试着与那赵王交涉，但赵王痴恋包氏，坚决不愿放手让二人离开，我若强行带人离开，对方就有召集军队之意，就算如今，我也无把握在金国护着这对孤儿寡母回终南，是以此时一直搁置到现在。”

    苏志航听到这里，也算解了一桩疑惑，按说丘处机就算再不会教徒弟，也不至于让杨康母子被完颜洪烈抚养这么多年，缘来其中还有这许多原因，想想确实如此，如果是只身一人，区区一座北京城，以丘处机的武功，想什么时候来就什么时候来，想什么时候走就什么时候走，可是在金国首都带走一对孤儿寡母，尤其其中包惜弱还是手无缚鸡之力的弱（大）女（累）子（赘），再加上完颜洪烈也会拼了命地阻拦，难度瞬间上升了数个档次，苏志航自忖就算是下山前的自己想要完成这项任务也要花费不小的功夫，何况当年的丘处机，看来是自己是想当然了。

    不过，此时苏志航的手段可也不是当初下山时可比，对于怎么接回杨康母子转瞬间就已有腹案：“师伯的意思晚辈明白了，既然师伯也同意晚辈接回杨师弟母子，那么一切就好办了，晚辈已有计较，只是这件事还需要麻烦一下晚辈一位朋友。不过，此地不方便，请两位师伯移步重阳殿外，待晚辈为两位师伯引见这位朋友。”

    马钰与丘处机二人虽然有些疑惑，但还是跟着苏志航来到重阳殿外，然后苏志航一声呼哨唤了神雕下来，正式向双方做了正式介绍，马钰与丘处机哪曾见到过如此巨大和颜色如此醒目的雕儿，一时间自然也是惊异不以。不过与向江南六怪介绍神雕时的简略不同，对全真七子苏志航自然是将神雕的来历和盘托出。果然，等到苏志航将独孤求败的剑道数境一一阐述后，马钰与丘处机几乎瞬间失声，短短数句却恍若当头棒喝，尤其是丘处机，虽然脾气暴躁，却也是七子之中最有任侠之气的，一面感叹自己多年心高气傲，向来不肯服输，此时也不得不甘拜下风，一面又十分可惜，恨不能早生百年，见证剑魔的风采，言语之中悠然神往之意甚是明显。神雕见丘处机夸赞独孤求败，也显得很是高兴，看丘处机也很是顺眼，于是对丘处机点点头，低鸣几声，甚至还用翅膀拍了拍丘处机的身体以示友好。

    等到马钰与丘处机从震撼中收拾好心绪后，也接受了苏志航这位特别的朋友后，马钰想起苏志航的初衷道：“志航，你的意思是这位・・・这位雕兄可以帮我们接回杨康母子？”对于神雕，虽然苏志航介绍时说的是自己的朋友，但两人也不会真的把它当成晚辈来看，虽然只是一只畜生，但苏志航已经说了神雕已通人性，许多行为都与常人无异，尤其是刚刚听了独孤求败的事迹，爱屋及乌下来，自然对这只作为独孤求败隐居时友人的神雕充满好感，真的算下来，就连重阳祖师称这只雕一声“前辈”，那也不算委屈，索性同苏志航一般称一声“雕兄”便罢。

    苏志航点头道：“没错，雕兄天赋异禀，晚辈帮他恢复飞行能力之后，带着晚辈一同飞行已经轻而易举，晚辈今日也正是有雕兄帮助，才能在区区半日间就从赵王府飞回终南山。如若有晚辈在一旁照看，以雕兄之能再载上一人也毫无问题，如此一来，只要由晚辈带杨氏遗孀直接飞回来，师伯是与杨师弟一同突围也好，还是藏匿起来等晚辈回去接应也罢，应该是易如反掌了吧。雕兄，不介意帮贫道这个忙吧？回头贫道请你喝酒。”苏志航治好神雕之后，神雕还跟在苏志航身边，为的就是苏志航已经大成的厨艺，而且苏志航发现神雕不仅贪吃，也爱喝酒，只要苏志航一不注意，就会变得烂醉，现如今听到苏志航的保证，这点小事自然应允。

    丘处机听到神雕竟然能够载人而飞，一开始时十分惊异，不过又看了看神雕的体型，背上站两个人倒是一点也不显得拥挤，倒是觉得不奇怪了。丘处机本身也是雷厉风行的性格，一想通以后就道：“既如此，事不宜迟，马师兄准备一下相应的事宜，我与志航这就出发去接杨康母子。”

    苏志航也想今日同丘处机赶到北京，休息一晚，明日接人也方便，同意了丘处机的提议，在问过神雕需不需要休息之后，得到神雕“一切OK”的答复后，就让神雕可以出发了。

    神雕得了苏志航的指示后，也不迟疑，长鸣一声，就展开双翅，腾空而起，也不高飞，只是在低空盘旋，苏志航也不犹豫，金雁功运起，一跃而上，稳稳站在神雕背上，丘处机看到苏志航的示范，心领神会，同样一跃而上，同样的金雁功，如今的丘处机在苏志航帮助下全真心法业已圆满，各个方面与原著里当真不可同日而语，轻功虽然还及不上此时的苏志航，但是也当得起高绝二字，想跃上神雕还是很轻松的。

    见丘处机已经稳稳落在身前，苏志航提醒丘处机几处神雕身上可以用于抓取，稳定自身的部位后，再与地上的马钰打了个招呼。最后，苏志航提醒丘处机一声，就让神雕出发了。神雕一声唿哨，不再盘旋，双翅一振，猛地升上了高空，在马钰的注视里向北方飞去。

    作为武侠世界，苏志航很可能是这个世界第一个从高空俯瞰大地的人类，苏志航以前看过很多数穿越者如果穿越回正史古代，往往将热气球献给皇帝就能增加极大的好感度，充分说明了人类对飞行的渴望。提问：“一个人第一次飞行会有什么表现？”答案看看现在的丘处机就知道啦，就算是脾气最急，情绪最易外露的全真七子，丘处机表现得如此失态还是第一次。看着前方大喊大叫的丘处机，苏志航倒也不奇怪，毕竟，就算是从后世来的苏志航当时也是连续乘着神雕飞了数日才冷静了下来，幸亏能够再次飞翔的神雕也十分兴奋，每天也是不飞不舒服斯基，才没导致神雕罢工。要知道当初从飞机上和在雕背上看到的风景虽然相同，但亲身的感受可谓是截然不同，简直是天壤之别，当然，这也是因为苏志航不想压抑这种发自内心那种的热些沸腾的感觉，才会有这种表现，否则就算是此刻苏志航立马就能御剑飞行，只要想的话苏志航也能很好控制自己的心绪，只是这种压抑很不利于心境的修行，自从领悟出剑芒后，只要不是必要时刻，这种发自内心的喜怒哀乐苏志航都不刻意压抑罢了。

    终于，等到丘处机冷静下来，饶是觉得自己和苏志航的关系匪浅，也是不禁老脸一红，咳嗽数声后才学着与苏志航一般，坐在了神雕背上，不过双眼还是盯着身下的风景，苏志航也不出言打扰，如此又过了许久，丘处机才悠悠发出一声感叹：“这才是真正的一览众山小啊！”苏志航听得这句话，也想到自己虽然在神雕世界算得上纵横无敌，但放到无限世界仍旧不值一提，也不禁感叹道：“世界的广阔，确实不是现在的我能够想象的。”・・・・・・

    等到丘处机终于收拾好心情，习惯了雕背上的路途，苏志航与丘处机的话题就不可避免的转移到苏志航此次的下山历练上。

    苏志航先是基本讲述了自己一路上的所作所为，丘处机也依靠自己的经验提出了相应的看法，指出苏志航一些行为的不足之处，也夸赞了苏志航不少做法痛快之极。当然，苏志航也趁机告诉了丘处机自己发现了杨铁心尚在人世的消息，果然丘处机又一次激动了，苏志航也觉得此时以全真势力找一个穆易完全没有难度，何况这对父女绝对不是低调的人（废话，敢一路上比武招亲的人能叫低调嘛？），有了苏志航提供的数条线索，丘处机对能否找到杨铁心也是自信满满。就这样，一路交流，在天色将晚之时，两人顺利到达了北京，丘处机见夜色将近，夜晚不宜神雕飞行，也就接受了苏志航的建议，先找了客栈休息了一晚，第二天再解决杨康之事。
------------

第三十四章 告知

一夜养精蓄锐过后，第二天一早，精神抖擞的苏志航就与丘处机一同出发了。两人来到赵王府门前，叫门的任务理所当然交给了苏志航，毕竟这几天下来，苏志航还是给赵王府中人留下了足够深刻的印象的。

    门房虽然在心里面不断嘀咕：这位主儿怎么昨天刚走，今儿个一大早又回来了？这葫芦里到底卖的什么药？至于站在苏志航身旁的丘处机？很明显，老丘被门房给华丽丽地无视了，这真是一个让人感到悲伤的故事。门房虽然不解，但显然也知道苏志航和杨康关系匪浅，而且苏志航去而复返的理由也不是自己一个仆役能过问的，没敢怠慢，立刻就让人入内向杨康通报，自己则陪在一旁等待。

    不多时，得了回信的门房对苏志航说道：“苏道长，小王爷请您到大厅休息一会儿，他马上就到，请您多担待。”苏志航笑道：“无妨，你带路吧。”门房应了一声，就领着苏志航与丘处机进入大厅等候。

    苏志航与丘处机在大厅也没等多久，杨康就处理好手中事务，赶到了大厅。虽然还未见到苏志航的身影，但一边进大厅的同时杨康就一边向苏志航打起了招呼：“师兄怎么去而复返，是不是什么东西忘在我府上？师兄只要托人捎个话来，师弟我立马派人・・・・・・”话到一半，杨康陡然见到苏志航身边的丘处机，整个人瞬间打了个激灵，剩下堵在喉咙里的那些词又立马咽了下去，只惊呼道：“师傅，您老人家怎么到了？”杨康对丘处机还是相当敬畏的，反应过来后，立即跪在地上，规规矩矩叩首行礼：“徒儿见过师傅、师兄。”

    丘处机听见杨康刚刚对苏志航的招呼声，知道二人相处得不错，内心还是十分高兴的，对杨康后半句的惊呼也不着恼，只是道：“康儿起来吧，不必多礼，为师此来是有几件要事与你母亲商议，当然也与你大有关系，不过，此时还不好同你说，总之，一切要先等为师与你母亲商议过后再与你细细分说。”杨康听到丘处机的话虽然满腹疑问，但出于畏惧倒是不敢继续追问，乖乖带两人去见包惜弱。

    杨康在前领路，一行三人来到王府后院，绕过一道竹篱，眼前出现三间乌瓦白墙的小屋。这完全是寻常乡下百姓的居屋，不意在这豪奢富丽的王府之中见到，苏志航心想：这应该就是包惜弱依照当初在牛家村的老屋所建的居所了，看来只要丘处机直言有了杨铁心的消息，包惜弱方面应当没有什么阻力了。至于杨康？只要到了终南山，在苏志航空明心经的帮助下，还怕不能把这货给掰正了？

    果然，只见走在最前面领路的杨康走到当中那间屋子前，对门内叫了一声：“妈！”里面一个女人声音“嗯”的应了一声，杨康又道：“妈，我师父来了，说有事情和你商议，还请你出来见上一面。”

    屋内包惜弱听到丘处机有事与自己商量，不禁心中一动，暗道：丘道长多年来教授康儿武艺，与自己倒是甚少见面，现在有要事与自己商议，莫不是郭家嫂子有了消息？商议康儿的婚事来了？当然，包惜弱心里猜测归猜测，脚下却不慢半分，当即出了屋子，见到丘处机后，当即向着丘处机行了一个万福：“见过丘道长。”丘处机也回礼：“弟妹无需多礼。”，也不客套，不等包惜弱追问自己的来意，就对包惜弱说道：“贫道此来是与弟妹有要事相商，此地说话不便，可否请弟妹借一步说话？”包惜弱虽然觉得丘处机的语气不像是商量杨康的婚事，但也没有多想，自然没有反对，当即请丘处机进屋商议。丘处机见包惜弱同意了，转过头对杨康与苏志航吩咐道：“你二人留在此地等待片刻，我与康儿母亲有事相商，勿要喧闹。”苏志航与杨康自然点头称是。

    屋内，丘处机落座后自然是开门见山，直言此来是想接包惜弱与杨康移居终南山。而包惜弱当然先是十分意外，先前只以为是关于杨康的婚事，完全没有想到丘处机所说的“要事”是这个。不过，对于丘处机的提议包惜弱一开始自然是万分迟疑，毕竟现在杨康母子虽然也算是寄人篱下，但完颜洪烈对两人真心是十分不错的，尤其对杨康也是视同己出，此刻母子两人的生活也算是十分安定，十分不想再生波折，不知道丘处机为何突然间有此提议。

    丘处机听到包氏的疑问，自然不会实话实说，告诉对方自己其实早就想这么干了，只是完颜洪烈那货不肯放人，才拖到现在，终于等到一个牛叉的师侄可以完美解决这件事，只是告诉包惜弱自己猜测当年杨铁心很可能并未身亡，而且自己已经寻觅到了杨铁心的踪迹，相信不久后就能找到杨铁心，此刻包惜弱再居于他人府上显然十分不妥云云。

    丘处机这些话倒也不算胡诌，毕竟先前有了苏志航提供的数条关于穆易父女的线索，以全真教的势力，只要穆易父女不是突然抽风再次开始隐姓埋名，想找到二人下落简直易如反掌。到时接回杨铁心的时候，包惜弱如果还是以王妃的身份寄居赵王府肯定是不适合的。

    包惜弱听到有丈夫的消息后，即便只是消息，一开始所有犹豫全都消失无踪，毕竟，从这三间屋子的摆设就可以看出杨铁心在包惜弱心中的地位，此刻即便只是一个消息也能让她做出选择，当即同意了丘处机的提议。

    屋内告一段落，让我们再看看屋外等待的杨康与苏志航。对于丘处机的突然造访，杨康说不好奇那是不可能的，尤其是丘处机还说此来与自己还大有关系，早就想问了，只是因为丘处机平日里积威甚重才没有寻根究底。此时丘处机与包惜弱在屋内商议，杨康虽然碍于苏志航就在一旁，没有动偷听的心思，但是向苏志航询问是免不了的。

    关于杨康的复杂身世，虽然苏志航从原著里知道的可能比丘处机还要多的多，但在这方面倒是与丘处机的看法完全一致。一切事实还是要由包惜弱亲口告诉杨康才最合适，自己与丘处机最多只能扮演证人的角色就够了，所以面对杨康的询问，苏志航也不是回答，只是让杨康稍安勿躁，告诉杨康等到丘处机与包惜弱交涉完，应该就会轮到杨康了，让杨康稍待等等。

    这杨康见苏志航油盐不进，面对自己的百般询问也不露口风，知道自己再问下去也不会问出什么结果，也就放弃了继续追问下去的打算，不过得了苏志航的保证后知道自己马上也会知晓，虽然还是很好奇，但也能暂且压下心中的疑惑，不提此事，在门外与苏志航开始闲聊打发时间。

    约莫等待一盏茶时间后，杨康见丘处机终于从房内推门而出，立刻迎上前去：“师傅，如何了？”丘处机点点头，对杨康道：“康儿，有些事情，还是由你母亲亲口告诉你最好，你先进去吧，我与志航先在外面等你。”杨康见众人打哑谜打了如此久，好奇心早就突破天际，见自己的疑问马上就能有解答，连忙应了一声：“是，师傅。”就进屋去了，丘处机也与先前杨康一般，与苏志航一起留在屋外，显然是想把空间留给屋内母子。

    也不知屋内包惜弱是如何同杨康说的，对此，苏志航倒也没有仗着自己五官敏锐就去八卦偷听。不过杨康的反应实在是太激烈了，苏志航即便是不特意倾听，也能听见屋内不时传来杨康“这不可能！”、“这不是真的！”的叫喊声，丘处机显然也听到了杨康的喊声，也不禁叹息数声，显然是在思考当年没有告诉杨康此事到底是对是错。

    过了许久，杨康与包惜弱才一同从屋内出来。苏志航看杨康虽然表面平静下来了，但显然神情恍惚，失魂落魄之意很明显，显然受到了极大的打击。见到丘处机，杨康开口就问：“师傅，我妈说的都是真的吗？我真的姓杨不姓完颜？”

    丘处机：“没错，你是汉人，此时千真万确。”丘处机经验何等丰富，看见杨康虽然仍在发问，但从语气神态上就知道其实杨康的内心对自己的身世已经信了**成，只剩下一两成的侥幸罢了，当下也不隐瞒，将当年事情的经过，从自己路过牛家村开始一五一十说予两人听，就连此时包惜弱这个当事人显然也没想到当年的一番变故之中还有着这么曲折的内情，在一旁不住感叹，更别提此时杨康听到丘处机这番叙述，不仅内容十分详尽，而且条理分明，明显不是编出来的谎话，终于死心，知道先前母亲所言都是真的，一时间又不禁陷入癔症之中。

    包惜弱见爱子失魂落魄的模样，顿时手忙脚乱，连忙要上前叫醒杨康，还是苏志航眼疾手快，知道此举不妥，赶忙拦住道：“包大婶稍安勿躁，有我与丘师伯在此，杨师弟的安危无恙。不过，这道关还是要杨师弟他自己走出来，旁人很难插手。”包惜弱虽然还是担心杨康，但也不再上前，只是在一旁看着，神色间充满关心，而苏志航与丘处机也留意着杨康的状况，随时准备，只要发生意外就能立刻出手施救。

    终于，过了许久，杨康才缓缓脱出癔症，双眼里重新恢复往日的神采。丘处机见杨康恢复常态，问道：“想通了？”杨康顿了顿，想了一下回答道：“弟子确实是想通了，不知师傅此行可还有其他事情？”丘处机道：“想通就好，你记住，此后你就更名杨康，完颜这个姓不得再用。”杨康虽有不情愿，但还是回答道：“是，弟子知晓了。”

    丘处机见杨康答应，满意的点了点头，继续说道：“除了你的身世外，我此行也是来接你母子回终南山。”杨康显然没想到还有这件事，连忙转头看向包惜弱。包惜弱见杨康看来，点头道：“丘道长寻到了你生父消息，我们母子不适合再在这里住下去了。”

    杨康虽然相信了自己的身世，但却完全没想到这么快自己要离开王府，瞬间一个激灵，已然完全清醒了过来，心想：难道我要舍却荣华富浪迹江湖？不，万万不能！可是杨康见丘处机与包惜弱已经议定，尤其是包惜弱得了杨铁心的消息，移居的态度甚是坚决，如果此时自己真的实话实说说自己舍不得离开这荣华富贵，以自己对丘处机的了解，杨康知道自己断然没有什么好下场。

    心中思绪万千，杨康虽然万分不情愿，但迫于丘处机在侧，一时也想不出什么好主意，只好对包惜弱说：“既然如此，妈你要不要去通知父・・・父・・・”苏志航见丘处机眉头一皱，连忙道：“杨师弟，虽然你已经知道赵王非是你亲生父亲，但养育之恩也是不小，你称他一声父亲也不为过，此去终南山也不是要你与他划清界限，如此做也太过无情，等一切安定下来，你再来见赵王我与师伯也不会阻拦，现在我等需要离去，你去通知一声也是应有之义。”

    丘处机本来要呵斥杨康既然身世已明，仍旧要叫赵王为“父王”，听到苏志航的回答，也觉得自己先前的做法确实是没有什么人情味，养育之恩确实不是说断就能断的，如果杨康真的能立刻就断了，细思一下自己还真要考虑自己是不是教了一只白眼狼出来，如此薄情确实不太妥当，也就不再出言反对。只是丘处机又怕杨康这一去横生枝节，毕竟赵王可是有动用军队威胁的先例，前车之鉴后事之师，是以补充道：“还是我等一同去更好。”

    对于丘处机同行的要求，杨康也不能再此反对，只好点头称是。不过，既然苏志航已经说了自己还是可以再回赵王府，杨康对移居终南山之事倒也不向一开始那样抗拒，不情愿之意少了许多，当下又带着众人去见完颜洪烈。
------------

第三十五章 冲突

虽然杨康听到丘处机要与自己一同去见完颜洪烈，知道自己原先想趁此机会做点不为人知的小动作的小算盘落空了，不禁感到十分失望，但是听到苏志航的话后，也知道自己也不会是像原来想的那样与完颜洪烈彻底断绝关系，说不定只是暂时离开，以后还是有机会恢复锦衣玉食的生活的，倒是不像一开始那样抗拒移居终南山之事，再一次地乖乖当起了带路党。

    完颜洪烈见到这一行四人起初也十分惊讶，尤其是为首的丘处机与杨康。要知道，当年完颜洪烈可就是因为被丘处机追杀，才会躲进牛家村，也是在那时候遇到的包惜弱，而且即便是在后来与包惜弱回王府的路上，丘处机不再追杀完颜洪烈了，完颜洪烈也是连露面都不敢公然露面，生怕被丘处机注意到，然后被顺手宰了，可以说老丘当年可是成功地给完颜洪烈留下了很深刻的心理阴影啊。此时看到这煞星突然出现在自己面前，完颜洪烈没有被吓得立刻就掉头就跑，这心理素质已经算是很不错了。不过饶是如此，完颜洪烈一开始也不免以为是当年之事暴露了，丘处机此时就是寻上门来取自己性命的，一时间不禁惊惧不已。

    可是等到渐渐冷静下来以后，完颜洪烈就发现，虽然因为宋金两国的敌对关系，丘处机对自己的神态不是很友好，但是看表情也明显不是来杀人的，这才暗暗松了一口气，将悬着的心放了下来。

    不过虽然知道自己暂时安全无忧，但完颜洪烈见到丘处机的脸后，内心还是不可避免的忐忑不安，生怕对方突然暴起给自己一剑，就连走在最后面的包惜弱一开始都没有注意到。虽然丘处机没有表现出什么恶意，但是完颜洪烈也怕相处久了，丘处机会回忆起自己，急忙问道：“不知康儿带两位道长找小王何事？但有吩咐，小王一定遵从。咦，惜弱怎么也来了？是不是康儿又闯了什么祸了？”

    杨康本来觉得自己有很多话想对这位“父王”说，可是张了张嘴，只是开了个头：“父王，我・・・我・・・”就接不下去了，赫然却又发现自己一时间也不知该说什么，一时间大厅内陷入了沉默之中。苏志航看气氛尴尬，上前一步，替杨康说道：“赵王阁下不必担心，杨师弟很好，并未做什么出格之事。贫道与师伯此来另有要事，只是来接杨师弟母子移居终南山，一切以经安排妥善，还请赵王不要阻拦。”

    完颜洪烈听完就“噌”的一下站起身来，一旦牵扯到包惜弱的问题，一时间完颜洪烈连丘处机的可怕都忘了，只是盯着包惜弱问道：“什么，康儿你们要离开王府，怎么回事？还有惜弱，为什么，是本王什么地方照顾不周吗？惜弱，只要你说，本王这就改，直到你们满意为止，你们为什么要走呢，留在这里不好吗？”

    杨康还是低头沉默不语，包惜弱见完颜洪烈语气真诚，虽然心中觉得不忍，但在民妇与王妃的选择中还是没有半分动摇，凛然说道：“惜弱多谢王爷多年来照顾我与康儿母子，但惜弱心中只有铁哥，如今有了铁哥的消息，惜弱自然要去见铁哥，恕惜弱不能再在王府住下去了，还请王爷见谅。”

    完颜洪烈再三相劝，就连丘处机也觉得完颜洪烈以王爷之尊，如此软语相劝，的确用情颇深，可是包惜弱虽然柔弱，但也是外圆内方的性格，言语间虽然有着抹不去的歉意，但是语气中的坚决之意已经显而易见。这么多年朝夕相处，完颜洪烈对包惜弱可谓知之甚深，知道包惜弱去意已决，任自己如何苦劝也无用，心中万分着急，暗道：若是惜弱此去见了那杨铁心，肯定是不会再回来了，今生以后我两再无相见之日，如此结果我万万不能接受！为今之计，只有我将惜弱先强行留下了，两害相权取其轻，比之从此后不再相见，我这么做惜弱虽然会责怪我，但我花上一番功夫，不见得没有转机，是了，先把惜弱留住，再悄悄派人去把那杨铁心再杀一遍，到时候告诉惜弱那杨铁心真的已死，惜弱真的死心后，一切就能回到原来了，惜弱应该也不会计较我先前的事了。

    完颜洪烈心中一番盘算后，觉得事情尚有可为，心中稍定，当即准备叫卫士过来把包惜弱强行带回去，可是刚要开口，就看到在一旁虎视眈眈的丘处机，心中一个激灵连忙把嗓子里的话给咽了下去。连连暗道好险！好险!我怎么把这个煞星给忘了？现在我与他近在咫尺，如果刚刚下令，恐怕还不等卫兵进来就被这杂毛给抓起来了，不，就算卫兵进来了，现在仓促之下能够进来的数量，恐怕也不够眼前这煞星杀的，到时候就真的完蛋了，不行不行，先得找个借口拖住他们，我再去集结军队才万无一失。

    心中不停打着各种主意的完颜洪烈面上不显，只是装作自己明白事不可为后放弃了阻拦，沮丧道：“既然惜弱心意已决，小王也无能为力，不过，好歹相处十数年，临别之际，小王想为惜弱与康儿办一桌践行宴，一家人吃上最后一顿饭，也让小王尽最后一点心意，这也是我最后的请求，希望丘道长能够成全。”

    对于完颜洪烈的要求，这里苏志航要说的是完颜洪烈这家伙确实装的挺像，不愧是能骗了包惜弱十几年的行家，就连丘处机一时间也被他精湛的演技蒙蔽，没有产生多少怀疑，毕竟这个要求也算是人之常情，同时也因为考虑到包惜弱与杨康也有一些东西需要收拾，既然完颜洪烈答应放人，离开也就不差在这一时，也就顺势答应了下来。但是，苏志航就算不用空明心经感知，也知道完颜洪烈这货不会如此轻易放弃，不用说，接下来这践行宴肯定宴无好宴，暗藏杀机那是妥妥的了。不过，这也正和苏志航心意，要让杨康这小子老老实实跟自己回去，不展示实力，让赵王心服口服地放人是不行的，所以也就顺水推舟，没有阻止丘处机答应下来。

    完颜洪烈见众人答应，说了一声：“那小王这就去准备了，请列位稍待。”便出去召集军队了，布置陷阱对付丘处机等人了。

    丘处机见完颜洪烈答应放人，此行目标已然完成了大半，心中轻松许多，于是对包惜弱道：“既然赵王已经答应放贫道等人离去，也请弟妹去收拾一下细软，好早日离开。不过，贫道此次往返赶路的方式比较特殊，弟妹只需带齐必要之物即可，其余杂物越少越好，待到康儿以后回来时再一同捎带走即可。”

    包惜弱答道：“有劳丘道长了，既如此，我只要带走我屋内那杆铁枪就可以了，那支枪是铁哥当年用过的，我特地派人取来的，一定要带在身边。康儿，你呢？”杨康摇摇头：“我没有多少要准备带走的。”丘处机道：“如此甚好，看来饯别宴后贫道就能带弟妹离开了。”

    约一炷香时间后，完颜洪烈终于回来通知丘处机，饯别宴已经准备好啦，请众人移步赴宴。丘处机也不疑有他，跟着完颜洪烈来到宴席处。

    因为只有五人，所以宴席设在庭院里一处“普通”的亭子当中，苏志航感知到周围埋伏的金兵，只是讽刺一笑，一时间也不揭破，只等对方翻脸，默默跟着众人一起在八仙桌上一一落座。待到众人坐好，只见完颜洪烈先是为众人斟酒，然后举杯道：“惜弱此去，本王再也见不到了，小王在此处祝道长一路顺风，早日到终南，也祝惜弱与康儿一路平安，来，小王先干为敬。”说着就要仰头一饮而尽。

    “赵王阁下且慢！”随着苏志航一声轻喝，完颜洪烈仰头的姿势僵住了，闻言放下酒杯看向苏志航：“不知贤侄为何叫住小王？”苏志航不紧不慢地拿起提起酒杯，嘲讽地一笑道：“也不是什么大事，只是有一件事贫道想请教赵王阁下，要说贫道也是今日才知道，原来赵王府的饯别酒里还有放蒙汗药的习俗啊，真是让贫道大开眼界啊！你说是不是啊，赵王阁下？”

    原来完颜洪烈唯恐军队大战伤了包惜弱，是以除了调动军对外，也在酒宴中放了不少蒙汗药，如果能一举解决丘处机，趁机除了这心理阴影，那是一箭双雕，最好不过了。可惜，在苏志航的空明心经下，即便是无色无味的蒙汗药也无所遁形，当即被一口叫破。

    完颜洪烈听到苏志航的发问，虽然对苏志航看破自己的布置十分慌乱与不可思议，但还是强自狡辩道：“贤侄何出此言？小王怎么听不懂？是说这酒不合口味吗？小王这就让人重新准备。”只见那完颜洪烈当即站起身来，向外边走边喊：“来人了，给我换新的酒来！”话音未落，亭子周围当即冲出数队全副武装的军士，将苏志航等人团团围住的同时也将完颜洪烈护住。

    而丘处机早在苏志航第一句话说完后就拔剑护在包惜弱旁边，见到金兵围住自己等人，当即喝问道：“完颜洪烈，你这是什么意思？”包惜弱见众人刚刚还言笑晏晏，瞬间变得剑拔弩张，也出声问道：“王爷这是何意？”

    完颜洪烈站在卫士当中喊道：“惜弱，我也是没有办法，你这一去我就永远见不到你了，我是太爱你才出此下策，就算你怪我今天我也不会放你走的。”顿了顿，完颜洪烈又对丘处机喊道：“丘道长，本王也不想伤你，只要丘道长保证不带惜弱与康儿离开，本王可以保证绝对不与道长为难，不仅放道长离开，事后也会向道长赔礼道歉，如此可好？”

    丘处机怎么可能答应这种条件，听到这话勃然大怒：“丘某岂是贪生怕死之徒，要战便战，此话休要再提！”苏志航也笑道：“赵王的保证，贫道可信不过，尤其是这四周屋顶上的朋友们，赵王阁下还是让他们现身后，再说这话才显得更有诚意，不是吗？”

    完颜洪烈见苏志航再次点破自己的布置，也就索性不再遮掩，招呼众人露面，原来四周屋顶上早就布满了强弓劲弩，看样子苏志航等人是插翅难飞了。完颜洪烈见大局已定，再次喊话道：“丘道长，俗话说的好，识时务者为俊杰，现在还不考虑考虑本王的提议？”

    杨康原本被军士围住，觉得还有逃脱之机，现在被强弓劲弩指住，也觉得以丘处机的武功也在劫难逃，况且杨康本身也不想离开，随即对包惜弱说：“妈，要不你就答应父王，先留下吧，这样下去，万一师傅师兄有什么意外可怎么办？”丘处机见杨康想要投降，当即怒发冲冠，双眉一立，准备出声训斥。苏志航见状，连忙抢先说道：“丘师伯息怒，您在这里护好包大婶母子即可，剩下的就让晚辈代劳吧。”不等丘处机回复，苏志航当即就转身向完颜洪烈说到：“既然赵王如此说，那贫道也就看看所谓的时务到底如何吧。”语毕，当即运起身法掠向完颜洪烈。

    苏志航如今的身法如何？呵呵，别的不说，有句话叫“万花丛中过，片叶不沾身。”以苏志航现在的轻功倒也能勉强做到，从卫士堆里抓个把人那还不跟玩儿似的，不等完颜洪烈反应过来，众人也只觉眼前一花，苏志航就已经回到原地，位置与刚刚别无二致，仿若从未动过一般。

    不过，在场众人都知道苏志航一定动过，只是因为苏志航的轻功实在太高明，速度太快，所以众人没有发觉罢了。要问那些军士为什么眼力如此高明，也如此肯定？很简单，只因为一瞬间苏志航手上就多了一个人，赫然就是刚刚被护卫在众卫士之中的完颜洪烈！

    提起手中的完颜洪烈，看着仿佛还没从胜券在握的情势中反应过来的完颜洪烈，苏志航似笑非笑道：“赵王阁下，贫道确实不知道什么叫识时务者为俊杰，还请赵王阁下替贫道解释一下可好？”
------------

第三十六章 立威

在苏志航开口说话的同时，完颜洪烈就已经十分警惕了，不为别的，盖因苏志航虽然看上去很年轻，但在重兵包围中还能如此淡定就能让人另眼相看了，更别提苏志航每每都能一语中的，屡次说破自己的布置，是个人就知道苏志航一定不是善茬了，现在苏志航主动请缨，隐隐察觉到苏志航话语中深意，感到很不妙的完颜洪烈立刻精神紧绷，随时准备叫人拦截苏志航的突袭。

    可惜，苏志航的身法实在太快了，即使完颜洪烈藏在卫士群里，也被苏志航抓小鸡一般轻易拎了出来，等到苏志航似笑非笑地问道：“赵王阁下，贫道确实不知道什么叫识时务者为俊杰，还请赵王阁下替贫道解释一下可好？”的时候，完颜洪烈显然还没从周围的景色变换中反应过来。

    不仅完颜洪烈，就连围住众人的军士也被苏志航近乎幻觉的轻功给镇住了，直到苏志航问话之后才反应过来自己老大已经在瞬息间到了对方手上，一时间的形势逆转让在场众人都不知所措，尤其苏志航的轻功实在是可畏可怖。

    完颜洪烈总算还是一个果决之人，虽然被苏志航拎在手上，但很快也反应过来。不过，眼前这“人为刀俎，我为鱼肉”的处境让人很难接受，尤其是自己苦心孤诣布置的杀局却被对方如此轻描淡写地破局了，挫败感实在太强了，不过，完颜洪烈还是不得不勉强收拾好烦乱的心绪，强撑着对苏志航的笑道：“道长果然神技，小王佩服。”

    苏志航见完颜洪烈虽然被拎在自己手上，但还能出言佩服自己，显然是觉得还有底牌，知道苏志航不敢对自己怎么样，所以有恃无恐。而这种发展也深和苏志航心意，不把完颜洪烈的底牌拆光，不让众人见识自己的实力，怎么才能让杨康心服口服？

    一直开着空明心经的苏志航对杨康的心态可谓心知肚明，如果只是凭借劫持人质的方式突围出去，杨康即便是明面上不敢反对，暗地里的小动作是不会少了。想让杨康老实下来，只有两种方法：第一，等到终南山后，在苏志航的空明心经帮助下，不管对方有什么小心思，一段时间后保证被训得服服帖帖，只是这种方法有些麻烦，而苏志航最讨厌麻烦；

    第二，就像现在这样，苏志航如果能当着杨康的面正面拆掉完颜洪烈的所有底牌，让杨康知道自己就是搞小动作与赵王合谋，对自己也造不成任何的威胁，反而自己会迎来灭顶之灾，死心之后自然就老实了，这也是比较干脆的方法，所以苏志航才一反常态的如此高调，否则，以苏志航的风格早就让神雕带自己一走了之了。

    为了让杨康对求助完颜洪烈一途死心，苏志航面对完颜洪烈的佩服也回应道：“赵王谬赞贫道收下了，不知赵王可否让贫道等人离去？”翻译过来就是：还有什么招快点出，俺可是很忙的，没工夫陪你在这儿耗。

    赵王也听出了苏志航的潜台词，光棍一笑道：“小王虽然爱惜自身性命，但更爱惜若，即便此刻小王血溅此地，我也早有吩咐，这些卫士也不会放人的，道长即便技艺超群，想来带着惜弱也是脱身不得。道长如此技艺，何苦为难小王，只要道长能答应小王先前的请求，小王不仅事后赔礼道歉，而且道长但有所求，只要小王能做到，小王决不推辞。”

    苏志航知道这就是完颜洪烈的最后依仗了，至于后面的许诺云云，很简单，知道苏志航本领的完颜洪烈很清楚：如果苏志航想刺杀自己，自己绝对躲不过，所以，苏志航如果对完颜洪烈有要求，完颜洪烈也不敢拒绝，索性卖个人情。可是，苏志航等的就是这句话：“赵王可谓言之过早，贫道可还有一位朋友没有介绍，等赵王见过这位朋友再说此事不迟。”说完苏志航一个呼哨，然后，您好，您的好友雕哥已上线。

    在好不容易从突变的形势中冷静下来的众卫士呆滞的目光中，神雕闪亮登场了，虽然没有拉风到自带bgm，但是只是一圈盘旋下来，原本埋伏在周围房顶上的弓箭手就已经团灭了，雕哥表示，与那些自己曾经随爪pia飞的铁木真的百人队比起来，这些固定在屋顶上的活靶子完全不够看，如果不是苏志航的要求，对这些战五渣，神雕连看上一眼的兴趣都没有。

    等到神雕落在苏志航身边，双眼好奇打量着苏志航手中的完颜洪烈时，苏志航也把手里的完颜洪烈放下来，相信完颜洪烈也知道自己的处境，不会有什么不切实际的想法。而完颜洪烈果然也很明智，从苏志航刚刚轻易把自己拎出来的示范中，知道自己挣扎无用，所以虽然被放了下来，但也不敢轻举妄动，不过神色倒是放松了下来，见到如此神骏的神雕，虽然知道苏志航叫这大雕出来必然大有深意，也不禁出声赞叹，无他，神雕的卖相实在太骚包了。

    对于完颜洪烈的赞叹，苏志航只是呵呵一笑，心想不知过会知道神雕的本事后，你还有这份心情就好了。不过丘处机在神雕登场的时候就心领神会，带着包惜弱、杨康一同来到苏志航身边，直到神雕落下，苏志航就对完颜洪烈道：“来来来，赵王阁下，介绍一下，这位雕兄就是贫道刚刚所说的朋友。这位雕兄可是十分了不起，不仅仅有万夫莫当之勇，相信刚刚赵王也见到了，解决一些弓箭手什么的完全不在话下。当然了，最重要的是雕兄还能够带人飞行，贫道昨日同师伯已经试过，从赵王府到终南山只需半日光景即到，相信从赵王府到终南也花不了多久，不知赵王阁下还愿不愿意让贫道离去？”

    虽然是商量的语气，但是苏志航也没等完颜洪烈回答，就自顾自地开始帮助包惜弱攀到神雕背上，毕竟作为普通弱女子，包惜弱显然是不可能用同昨天苏志航与丘处机一般潇洒的上雕方式的。

    等到见到包惜弱开始登雕，终于明白苏志航先前一段话意味着什么的完颜洪烈脸色剧变，那就是对方有了让累赘一同离开的方式，尤其是这种方式不要说自己，即便是金国皇帝估计都封锁不了，那就更可怕了。再想想苏志航刚刚展露的武功，没有了后顾之忧后，自己的军队显然再也起不到威胁的作用了，更严重的是，自己根本没有反抗对方武功的方式！经过刚刚一出，即使日后躲在军队的层层防护里，也不能带给完颜洪烈半分安全感，尤其是即便是金国皇帝也不可能一直呆在大军守护之中，更何况自己这个赵王了，在这种生死都由不得自己的情况下，自己还有讲条件的可能吗？想想自己刚刚对丘处机说的“识时务者为俊杰”，没想到这么快就用在自己身上，真是莫大的讽刺！

    眼看着包惜弱在雕背上坐稳后，神雕一震，瞬间已经离开地面，在低空盘旋，只等苏志航上来就可以一同离开了。完颜洪烈终于慌了，一时不知如何是好，苏志航见完颜洪烈脸色青白不定，明白自己想要的效果已经达到，轻笑一声，留下一句：“那贫道先行离开，多谢王爷与列位相送。”语毕，就一跃也上了雕背，就要同神雕一同离开，毕竟让包惜弱一个人乘神雕离开，苏志航还是很不放心的，还是由自己在一旁看护为好。至于丘处机与杨康，以老丘全真心法圆满的情况下，就算打不过总是跑得掉的，杨康也不是不通武艺的累赘，何况还有人质完颜洪烈在手，即便出了意外，相信听懂自己威胁的完颜洪烈也不敢有何轻举妄动。

    可惜，苏志航千算万算，还是漏算了这位赵王的痴情程度，见苏志航即将离开，完颜洪烈终于口不择言，不顾身旁的丘处机，出言威胁道：“不，不，不要！你们不能走！你们要是现在走了，我就是粉身碎骨，也要调集大军夷平终南山！”

    不提苏志航什么耳力，就说站在完颜洪烈身边的丘处机听到这话，长剑“噌”的一声就已经架在完颜洪烈的脖子上，感受到丘处机剑上的锋锐与本人毫不掩饰的杀意，顿时激的完颜洪烈身上所有的寒毛倒竖起来，要知道现在可是射雕时代，在江湖儿女心目中，门派的的地位甚至远在自身安危之上，毁人门派这句话可不是能随便乱说的，只要话出口，那就是真正的不死不休！以老丘的暴脾气，没直接一剑削死完颜洪烈已经是看在杨康的份上了。

    苏志航在空中也不禁摇摇头，看来自己这威立得还不够啊，也罢，苏志航安置好包惜弱后，当即又从神雕背上跃了下来，看着完颜洪烈一字一句道：“看来赵王还真不愧是痴情种子，可惜，不知道如果你们金帝此时恰巧驾崩了，还会不会有人关心一个区区赵王的死活。”完颜洪烈闻言瞳孔一缩，如果别人说这句话完颜洪烈只会觉得对方是在痴人说梦，但对有着神雕帮助的苏志航来说，再戒备森严皇宫都是形同虚设，神雕可不是只能用在送人离开的地方。

    的确，如果金帝驾崩，估计几个皇子会立刻打得不可开交，金国可是赤果果的弱肉强食，到时候谁的拳头大自然就是新的金帝，几位皇子一定恨不得团结身边一切力量，谁会浪费宝贵的兵力去帮自己跑那么远去打什么全真教？等到一切尘埃落定，谁又会在意一个早就死了的赵王的遗愿？

    不等完颜洪烈再狡辩，苏志航继续道：“而且，全真也从来不怕威胁，贫道倒要看看，贵国大军能否带给贫道惊喜，昔日有女阿青，三千越甲不可敌，贫道一直心驰神往。今日贫道也想试试，自己与先人还有多少差距。不过，赵王可要好好考虑，贫道手中长剑可是求之不得啊！”说完，苏志航翻手拔出长剑，这还是这些日子来苏志航长剑首次出鞘，只见苏志航一面漫声吟道：“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。”每一顿，一剑就已然横空斩出，众人只觉得一道道青光闪过，自身汗毛不自觉竖起，然后，然后没了？

    所有人都正在疑惑，苏志航这装逼至极的数剑到底有什么卵用的时候，只听见丘处机激动地喊道：“剑芒！竟然是剑芒！”苏志航回剑归鞘，点头道：“没错，就是剑芒。”

    就在这时，沿着刚刚苏志航挥剑方向，四面八方所有的大厅房屋、墙壁楼台，上半部竟然都拦腰缓缓滑了下来，而见到所有剩下半截房屋墙壁上整齐划一的断口，众人都不住倒吸一口凉气，俺的那个亲娘嘞，虽然不知道那劳什子“剑芒”到底是啥子，但光看这效果就已经吓尿了，要知道这可是实打实的墙壁啊，可不是虾米豆腐渣啊，现在都跟切水果一样，要是苏志航在战场上金国的军队里来这么一下，会有多么恐怖的效果？众人想想就不寒而栗。话说俺们现在这样围着这尊凶神真的好吗？要是刚刚那几下稍微往下偏一点，啧，那画面可就美丽了。

    相比于其他人，完颜洪烈想的更多，尤其是看到苏志航脸不红气不喘的样子，压根没有普通人放完大招后的气喘力竭的正常表现，作为统帅，完颜洪烈十分清楚，苏志航刚刚的表现如果出现在战场上，会对普通军队的士气造成如何毁灭性的打击，如果还能连发，那就绝对是致命的。只要对方的统帅不是真正的人头猪脑，只要有苏志航坐镇，除非自己出动几万大军围山，否则想要夷平终南就是个笑话。

    可是，就算自己连命都不要了，能凑出几万大军吗？何况此时终南山就处于宋金边界，就算凑齐如此数量的军队，想要集结在终南山也不现实，就算是完颜洪烈想要掀起大战，到那时也早就尘埃落定了。终于，认识到自己回天无力的完颜洪烈，仿佛瞬间苍老了几十岁一般，对苏志航说到：“事到如今，你还问小王作甚，你们想走就走吧。”
------------

第三十七章 剑芒之论

既然成功让完颜洪烈认输服软，而且在苏志航空明心经查探下，也确认完颜洪烈并没有继续演戏，杨康的情绪也达到了苏志航的预期状态，一行人就不再留恋，顺利离开了已经几乎沦为废墟的赵王府。

    不提带着包惜弱先行离开的苏志航，我们先看看带着杨康暂时休息的丘处机。

    一出了赵王府，杨康就压抑不住心中的兴奋问，向丘处机打探道：“师傅，什么是剑芒？苏师兄好厉害啊！”

    丘处机听到杨康的话，也感叹道：“当然，你苏师兄天纵奇才，不管是道学、武学还是医术，短短十数年就已经青出于蓝，天下间少有人能望其项背，尤其是此次下山之后，志航竟然修成了传说中的剑芒，难怪昨日志航说能够更进一步，单单凭此就已经是卓著的进步了。”

    杨康见丘处机似乎开始跑题，终于还是忍不住出声提醒：“师傅，你还没说剑芒到底是什么呢！”

    丘处机见杨康终于不再沉默，像是从身世的打击之中恢复过来，对于他的追问也不着恼：“剑芒啊，怎么说呢，像你师父我全真心法圆满后，就可以凭借深厚的内力发出剑气，无形无声，隔空伤人，如果剑道修为更进一步，剑气就可以进一步凝练成传说中的剑芒。

    不过，就为师所知，几十年来，就算是当年的重阳祖师也没有修出剑芒，所以，在江湖上，剑芒早就成为一个传说了，如今别说剑芒，就算是剑气都难得一见。

    传说中的剑芒不仅无坚不摧，而且操纵由心，今日一看果然不假，为师的剑气虽然也算是锋利，但是比之志航师侄用出来的无坚不摧，无论是距离上还是精准上都远远不及，郝师弟得此佳徒，我全真振兴有望啊。”

    然而，丘处机不知道，苏志航使出的剑芒还不是真正的原版的剑芒。

    自从开始修行之后，苏志航发觉以前考虑的很多事情都很片面，毕竟那些作者揣摩臆测的，虽然不乏真知灼见，但想当然的也不少。

    比如如果原来有人对苏志航说自己能一剑切开一座大山，苏志航一定会觉得这个人很厉害，但是等到苏志航自己能够用出剑芒后，将其用于实战后才感觉到先前的想法实在是太过天真。

    切开大山？苏志航表示现在的自己虽然还是做不到，但是对苏志航来说，只要单纯的量上去了，就算切开地球君也毫无压力，而主神空间里，提升量很困难吗？什么杀生石、九尾、火种源・・・・・・那些无限能量源实在是太多了，几乎每部动漫都不会缺少这么一种类似的物品，即便只是外物，但借助这些能量源之后，苏志航的能力看上去绝对暴涨。

    就像刚刚说的，切开地球君，低武世界里，除了极其少数的天才地宝外，没有什么能够抵挡的苏志航剑芒的锋芒，而即便是有那么一些能够不被苏志航剑芒轻易切开的存在，但相对于体积庞大的地球君，这些微弱的阻挡虽然也一定存在，但除此之外，更多的却是普通的岩石，就算是相对坚硬的金属矿脉也不会起到任何阻碍的作用，绝对是一切到底。

    除非苏志航真的点儿背到直接切在一条狭长的万年玄铁上，否则当主要部分的岩石都被切开后，最后剩下的这些微弱的抵抗并不会有什么卵用，地球君还是要被一分为二的，除非提前准备好宇宙逃生装置，否则就只要还没有能够强悍到能在宇宙里自由生活，结果就只能呵呵了。即使是轮回者受得了，剧情人物也绝对撑不住，在这种情况下，所有任务肯定都泡汤了。阿勒，这是不是一招同归于尽的底牌？记下来，一定要记下来。

    当然，自信不久就能切开地球君的苏志航，对于那些少见的天才地宝还是无能为力，除非自己的剑芒更进一步，成为剑罡。否则，就算是在自己剑法圆满后的加成作用下的剑芒，也没有这个把握能不受这些材料的阻碍，即便是在数量上叠加的再多，也无济于事。

    与此相对，比之质的进步与提高，那些aoe技能的开发，对于苏志航来说其实很简单，就像苏志航刚刚在赵王府用的那样，只要不再将剑芒约束在长剑前端，而是像使用剑气一样直接发射出去，造成的破坏虽然比不上原版的剑芒，但各方面还是比剑气强悍许多，难怪丘处机会误会那就是剑芒。

    不过，丘处机却更加不会知道，身后的杨康在听到自己对剑芒的解释的时候，双眼里透露出的那种难以掩饰的炽热。没错，经过一番波折，苏志航虽然掐死了杨康搞小动作，暗通完颜洪烈的心思，但苏志航一切尽在掌握的神态却对杨康造成了更加复杂的影响。

    少年人虽然好利，但是其实大多更加好名，尤其是习武之人更是如此，除了少数身负血海深仇的存在，大多武人求的是随心所欲。而现在，苏志航给一向以权利至上的杨康好好上了一课。

    往日里都是别人小心奉承，竭力追捧的父王完颜洪烈，面对苏志航时，竟然几乎没有反抗之力，最后只能予取予求，就算是撕破脸也只是自取其辱，完全打碎了杨康多年来权力至上的观念。年轻的小杨童鞋终于明了，在苏志航绝对的实力面前，身家性命都在对方掌控之中的完颜洪烈，即便有着滔天的权力，堆积如山的财富，统统都是浮云，在这里没有半分用处。

    当然，杨康的理解也不能算错，虽然片面，不过，就算是苏志航也不能否定其中的道理很正确。嘛，虽说有变强之心是件好事，而且还有点实力至上论，不过，相信到了终南山之后，苏志航会给予迷途的小杨童鞋正确的引导的。

    至于苏志航这边，把包惜弱送回全真教，让早有准备的马钰安置妥当后，苏志航也顺便把杨铁心父女的资料告诉马钰，让马钰调动全真势力去寻找，毕竟，苏志航承诺过要帮包惜弱找到杨铁心，虽然只是丘处机告诉包惜弱的理由，但只要承诺过的事情，自然是要趁早解决的。

    ps：突然发现，键盘干了件蠢事（捂脸），虽然两章合并后可以少想一次章节名，当时挂在首页上的时间也少了一半。
------------

第三十八章 真相

等到苏志航将包惜弱安置在终南山的诸事暂时安排妥当之后，当即折返回北京，依次带杨康与丘处机离开。苏志航再次见到杨康的时候，自然发现了杨康的异状。

    废话，只不过过了一天，杨康就完全走出了赵王府的沉默的形象，不仅如此，还各种旁敲侧击苏志航关于剑芒的事情，那要是再察觉不到杨康的异常，苏志航干脆找块豆腐撞死算了，省得将来被其他轮回者坑死还帮对方数钱。作为轮回者，绝对不能像某些恋爱剧男主一样迟钝，察言观色绝对属于必修课之一，何况一直把空明心经当成常用buff的苏志航，自然没多久就把杨康的心思给猜的**不离十。

    当然，苏志航对这种力量至上的观点也只能持不置可否的态度，从以往苏志航的行为可以看出，苏志航无疑是喜欢平淡安逸生活的。换了一个龙傲天，也不会有耐心憋在终南山憋上千年以上，恐怕早就打着“苦练已经无法提高”的招牌，下山历（惹）练（事）去了。

    苏志航就算是下了山历练，也没有搅得整个江湖血雨腥风的打算（键盘：“真的吗？”苏志航：“大概吧，只是顺路清扫了一些垃圾而已，整个江湖会更加和平的。”），但是也知道，这一切都是建立在苏志航自己有了足够力量的基础之上，才能如此随意自主地选择自己的生活。

    如果苏志航只是一个普通的平民，那即便苏志航拥有数百年之后的知识，像一些历史人公那样，造玻璃的造玻璃，酿酒的酿酒，这些知识虽然都不愧是财富之源，但毫无例外也都是麻烦之源，能够真正单单凭此就安居的几乎没有，而能够合理处理好这段冲突的几乎没有几本。要么是男主踩狗屎攀到某权贵，要么男主本身就附身在某皇子、王爷身上，要么就是当机立断捞一笔就直接上交给国家・・・・・・总之，没有足够力量支撑，想要保持安定的生活，如果没有自信深受上天眷顾，是十分不靠谱的。

    不过，对于如何正确引导杨康，苏志航也心中有数，不过在还欠缺杨铁心这个关键人物的情况下，苏志航倒没有急于采取什么行动，对于杨康的问题也算是有问必答，只是回答的时候有没有保留就只有苏志航自己知道了。毕竟，除非苏志航用空明心经与杨康直接精神交流，否则许多难以言喻的感觉都是不能用区区言语能表达的。

    想要苏志航暴露空明心经的存在，除了神雕之外，也就全真七子的武功、地位、交情、人品值得苏志航用出精神引导。其余的，就算同是苏志航忘年交的李显，也因为武功方面的原因，苏志航都只会告知御兽术，空明心经的读心效果最多隐隐提及，不会直接言明，更别提现在的杨康了。毕竟，窥探人心的能力虽然很强悍也很实用，但人心难测，这种看透人心的能力实在是为所有人忌惮，一旦暴露于天下，不仅苏志航，就连与苏志航相关的全真教也必然成为众矢之的。

    毕竟，没有人能够忍受自己在他人面前无所遁形，即便是苏志航也不能。所以，苏志航平时运行空明心经的时候，也控制自己最多到感受对方的心情的程度。只有对那些“垃圾”进行清扫的时候，为防止误扫好人，苏志航才会使用，而且事后也会洗去相关记忆。现在的苏志航虽然不惧成为众矢之的，但毫无疑问，一旦局势变成这样，绝对是十分麻烦的。嘛，还是那句话，苏志航不怕麻烦，但是讨厌麻烦。

    等到杨康母子二人在终南山脚定居后，丘处机也全力发动全真教的势力，寻找杨铁心父女，结果也不出所料，短短数日就找到二人的踪迹，毕竟，从原著里的比武招亲的情节来看，二人平日里实在是称不上“低调”二字，全真教的势力能这么快找到，也算是情理之中了。

    剩下的自然是老规矩，虽然由当地的弟子代为邀请，杨铁心也不会觉得不妥。不过，一直为当初连累郭杨二人而自责的丘处机得知杨铁心下落之后，理所当然的没有让门下弟子代劳，反而坚持自己去接杨铁心到终南山。当然，代步的还是神雕，对比喜欢品茶的苏志航，豪侠之气甚重的丘处机很快与神雕成为了酒友，对于丘处机的一些小要求，神雕还是很乐意帮忙的。

    这还要从丘处机为杨康安置住所的时候说起，丘处机身为长辈，虽然规矩上不需要去杨康的居所教导杨康，而是杨康上终南山向丘处机请教，不过，将包惜弱接回来的丘处机自然还是要验收一下杨康母子的新居生活，行程中不可避免碰上了住在杨康周围的李显。

    对于李显这个苏志航为数不多的好友，丘处机还是有印象的，虽然没有太多交往，但爱屋及乌之下，好感自然颇深，李显作为全真门下，对丘处机也是十分友好，二人自然聊了起来后，发现两人竟然极为投契。

    苏志航自己虽然不是好酒之人，但对于酿酒这项技能显然是不会放过的。恰巧，李显也是爱酒之人，所以，苏志航的大部分存货自然都由李显收藏。

    要知道各大剧情人物里好酒的可真是为数众多，所以苏志航的酿酒技术早就被冲到大成了，至于苏志航的这些藏品，其中不少都是在山上苦练之时的作品。虽然上了千年的美酒仅有几坛，而且也被李显当宝贝给贡了起来（主要是当时苏志航的心思主要花在剑法上，只是在使用时间回转器的时候顺手带上的，所以数量稀少），平日里根本舍不得尝上一口，但是百年以上的佳酿可是为数不少的。不提苏志航当时至少是精通的技术，就算是普通的酒水，在悠久的时间的孕育下都会成为真正难得的佳品。

    得知前因后果的丘处机当即羡慕嫉妒恨，自然成为了李显的酒友之一，至于神雕这货，方圆百里的美酒，只要开了封，那处能瞒得过它？很快也摸了过来，这二人一雕自此臭气相投，成了真正的酒友，关系那是蹭蹭上涨，如今借神雕带个把人什么的，不用苏志航，丘处机自己就能够交涉了，对此苏志航也哭笑不得。

    至于苏志航那些的百年、千年的佳酿，丘处机为什么没得到？其实很简单。全真教好歹也是清修之地，虽然道家崇尚自然，只要不是太过出格，对门下弟子的爱好的容忍度还是相当高的。丘处机喜好这杯中之物也不是什么难堪之事，大家也不会在意这点。不过，如果苏志航堂而皇之向丘处机孝敬美酒什么的，那也实在太不像话了。所以，这还是丘处机第一次知道自己的志航师侄竟然藏了如此多的极品货色，一时间又是高兴，又是懊悔。

    当然这些都是题外话，就说丘处机接回化名为穆易的杨铁心父女，到了终南山与包惜弱夫妻团聚自然皆大欢喜，又是一番感人场景。不过，苏志航也如愿以偿的看到了某个真相被揭开。
------------

第三十九章 选择

原着里包惜弱与杨铁心夫妻二人，一个寄居王府，深居简出，甚少在外人前露面；另一个颠沛流离，走南闯北，却只是江湖中最常见的流民。如此两人，分别近二十年之后，身份如此悬殊之下，还能再次团聚相认，不得不说当真缘分不浅。虽说这对苦命鸳鸯见面没多久就共赴黄泉了，实在是造化弄人，但也算是真正的同生共死了。

    现在在苏志航的强势介入下，这对苦命夫妻终于破镜重圆，没有重演原着中的悲剧，对此，苏志航自然是十分喜闻乐见的，愿有情人终成眷属当是人之常情。

    看到多年不见的夫妻二人都是激动不已，彼此间必定有千言万语需要倾吐，丘处机见状也很自觉地带着一同围观的苏志航、杨康、穆念慈三人，离开了杨康母子在的新居，把空间让给夫妻二人叙旧。

    不过，就如同苏志航的预料那般，不久之后，门外众人就听见屋内杨铁心的怒吼声，当丘处机等人都被怒吼声吸引，纷纷来到二人叙旧的门外，众人就见杨铁心一边从屋内冲了出来，一边声嘶力竭的喊道：“完颜洪烈，我誓必杀你！我誓必杀你啊啊啊！！”

    这里很多人就想问了，这杨铁心为什么突然就这么激动呢？在场除了苏志航外，也无人能猜到杨铁心如此暴怒的原因。不过，听杨铁心喊的话，好像还要跟完颜洪烈拼命，这是为什么呢？难道是杨铁心知道包惜弱改嫁后，男人的自尊心发作，觉得自己被戴了顶绿油油的帽子后，要把撬墙角的完颜童鞋个人道毁灭吗？

    这当然是不可能的了，对于包惜弱改嫁这件事情，杨铁心虽然心中还是有几分芥蒂，但是想到自己与穆念慈这些年的颠沛流离，自己不仅堂堂七尺男儿，而且还有武艺傍身，尚且过得如此艰辛。再想想包惜弱一介弱质女流，不但手无缚鸡之力，而且还带着杨康这个拖油瓶，孤儿寡母身无长物的处境，若是没有另找依靠，会过什么样的日子，自己受得了不代表包惜弱也能熬过来，也就不忍苛责了。况且自己刚有消息，包惜弱就舍弃富贵不要，一心赶来，杨铁心也就消除了心中的不满。

    当然，说起这些年的处境，完颜洪烈始终是一道绕不过的坎。包惜弱也没有隐瞒的意思，将自己这些年的经历都一五一十地告诉了杨铁心，不过，这一叙述就粗大问题了。

    当初在牛家村，完颜洪烈为了包惜弱编出来的什么鬼话借口，可能骗得了心机单纯、天性善良的包惜弱，但是毫无疑问，这些鬼话哪里骗得过在江湖里打滚不知多少年的杨铁心？

    先不提当年在丘处机在赵国境内追杀一位金国权贵的同时，恰巧又有一位金国王爷如此巧合地同样路过牛家村的说法，本身就充满疑点。只说完颜洪烈又如此巧合地被丘处机追杀受伤，躲在牛家村，尤其是在这位金国王爷伤好离开后不久，郭杨二人突然就莫名地被官兵围剿，然后这位王爷又如此巧合地英雄救美救下了包惜弱，最巧合的是这位金国王爷竟然对包惜弱一见钟情，多年来痴心不改！好吗，正常人见到如此多的巧合都不会觉得正常。

    如此多的巧合，杨铁心只要将这些事情听了一遍，就算是用脚趾头想都能猜出当初一番事故的真相。正因为想通了当初的自己与郭啸天突然被通缉的疑点，杨铁心才会如此暴怒。毫无疑问，造成自己与包惜弱分别十几年，义弟郭啸天身亡的罪魁祸首已经很明显了。夺妻杀弟，害得郭杨两家家破人亡，颠沛流离十几载，难怪杨铁心如此暴怒，誓要杀完颜洪烈了。

    当丘处机从杨铁心处得知当年惊变的真相，这要杀完颜洪烈的不出意外又多了一人。如此一来，好不容易勉强接受自己身世的杨康再次风中凌乱了。

    原本在赵王府的时候，丘处机要杨康接受的身世，虽然算是一大打击，但是顶多是晚间八点档肥皂剧的剧情。而且这件事也是铁板钉钉的事实，只要是聪明人都不会有自欺欺人的做法。最重要的是，杨铁心与完颜洪烈之间虽有国仇，造成两者间初始好感度为负数，再加上包惜弱问题上的尴尬，关系虽然绝对称不上友好，不过，倒也并非你死我活的关系。

    杨康接受身世的过程虽然艰难，但也不算多波折。毕竟，并不是选择姓杨后，杨康就不能念完颜洪烈的多年感情，二人还是可以找机会交流感情的，甚至假若完颜洪烈愿意，不介意杨康的身份，继承他的爵位也不是不可能。当然，杨铁心与丘处机愿不愿意，那就是另外一回事了。

    但是，这次就截然不同了。因为完颜洪烈当年的行为，杨铁心与完颜洪烈绝对是不共戴天，有你没我、有我没你的关系，这情节已经从八点档肥皂剧上升到黄金档狗血剧的水准，杨康已经不可能再左右逢源，面临的是真正的二选一。

    当然，暂且不提杨康本心的选择是什么，看现在暴怒的杨铁心与丘处机二人，如果杨康此时敢袒护完颜洪烈半个字，就连苏志航都不敢保证杨康的人身安全。毕竟，当年完颜洪烈做的事实在是太缺德了，可不是区区一个“爱”就能被原谅的，而杨康此刻的选择也决定了苏志航以后对待杨康的策略。

    不过，人都有一种奇怪的逆反心理，如果此刻杨康迫于压力选择了杨铁心，实际上可能会将他的内心推向另一方向。当然，此刻苏志航的当务之急是拦下要杀人的杨铁心与丘处机二人。

    杨铁心还好，可丘处机就不同了，自从和神雕关系成为酒友后，丘处机的机动性可是几乎能与苏志航比肩。如果苏志航不拦着，以丘处机的性子，立马飞到赵王府，给完颜洪烈送上一份香喷喷的便当也不是不可能。

    如此一来，气倒是出了，杨康与全真间也会造成巨大的裂痕，如果要弥补，很艰难，当然，苏志航也可以用空明心经直接抹除杨康心中关于完颜洪烈的记忆，不过，这只是最下策，既然苏志航想要将杨康培养成全真下一代掌教，自然不会轻易动用此等手段。
------------

第四十章 劝阻

看到丘处机急匆匆地要去送一份香喷喷的便当，苏志航当然要阻止对方冲动的行为了，否则杨康方面就难办了，而对苏志航来说，要找一份借口可是太容易了，眼见丘处机要呼唤神雕出发，苏志航当即出声阻止道：“丘师伯且慢，此事还需要从长计议。”

    丘处机听到苏志航的话，虽然不解，但是也顺势停了下来，想看看苏志航此时叫自己停下来到底有什么话说。

    说实话，十数年的相处下来，丘处机也算这个世界里少有的对苏志航有着深刻的了解的人了。苏志航当年也知道全真的学习生活是自己在轮回空间的基础，所以也没有太过谨小慎微。毕竟，只有充分表现出自己的优秀，才能争取到更多的关注和资源，一味的低调虽然减少了别人的嫉妒与麻烦，但是也会错失许多机会。因此，苏志航许多地方丧心病狂的“天赋”也就没有特意隐瞒，让全真七子知晓自己的优秀。结果也不出所料，苏志航确实被七子青眼有加，对于这个得意弟子学习各种技能的要求几乎有求必应，甚至一些好东西也会优先考虑，原本与苏志航无缘的先天功就是最好的例子。

    丘处机知道苏志航不会无的放矢，所以会有耐心停下来慢慢听苏志航的解释。但是杨铁心就不同了，丘处机还是刚刚接他到终南山，还没有和包惜弱叙旧完呢，连杨康都没介绍相认呢，自然连苏志航是谁都不知道，只以为是某个丘处机很看重的后辈。

    听到苏志航的劝阻之语，杨铁心还以为苏志航是在畏惧完颜洪烈的权势，爱惜自己性命或者担心连累全真教才阻止二人行动，嘛，在江湖中混了这么多年，杨铁心虽然性格仍然正直，但看人难免有一丝戒备，如此想也算人之常情。加上杨铁心本身就处于暴怒之中，自然不会有什么好脸色给苏志航看，当即语中带刺讥讽道：“有什么可等的？如果你贪生怕死，又或者害怕受到牵连，大可留在终南山！对方纵然是有刀山火海、天罗地网，我杨铁心虽然武艺低微，但是就算是粉身碎骨，拼上这条性命也要杀了完颜洪烈这个无耻小人！否则枉为堂堂七尺男儿！”

    苏志航见杨铁心误解了自己的意思，又见对方的语气不善，也不着恼，只是解释道：“杨大叔误会了，我辈中人，自然义之所在，赴汤蹈火在所不辞，一条性命又何足道哉！况且，若有丘师伯与雕兄一同出手，就算那完颜洪烈躲在万军之中，要取其性命也是易如反掌。”

    杨铁心本来要去杀完颜洪烈也没有多少信心，对方位高权重，想必防卫定然森严，而杨铁心也找不到与对方的接触点，想来想去，也只剩下刺杀一途才有成功的可能。

    可是，若是采取刺杀的方式，先不提并不专业的杨铁心采取这种方式的成功率会有多高，只说即便是杨铁心最后侥幸成功了，恐怕在暴露身份后，在重重包围里也是个同归于尽的结果。

    不过，这些有什么关系？没错，杨铁心此去根本就没有活着回来的打算，即便是刚与妻儿团聚，但有些事情身为七尺男儿，不得不做，即便是明知九死一生，也不会有任何犹豫。

    在杨铁心抱着必死之心的时候，苏志航现在却告诉他想要杀完颜洪烈其实很简单，杨铁心当然半惊半疑，终究，能够活着谁会想死呢？不过，还是那句话，杨铁心完全不知道苏志航在全真的地位，对苏志航的话也并不信任。如果这一切都是因为苏志航盲目崇拜自己师门长辈所说的话，那前面的那些话也就真的是个笑话了，在这个年纪的毛头小伙子不知天高地厚也是万分正常的。是以杨铁心不禁向丘处机再次确认到：“丘道长，令师侄所言当真？”

    丘处机微微颔首：“杨老弟无须担忧，贫道这位师侄虽然年轻，但向来不会无的放矢。而且贫道这位师侄也不是夜郎自大、不知江湖险恶之辈，前些日子下山历练，虽然没有什么大的成就，但好歹也闯出了一个“夺命判官”的名头，不知杨老弟可有听闻？”

    杨铁心父女转瞬间惊讶之色溢于言表，自己父女俩行走江湖，“夺命判官”的大名自然如雷贯耳，虽然杨铁心也知道“夺命判官”出自全真门下，但是显然不会把立于丘处机身后这个气质飘逸的年轻弟子与江湖上盛传的“夺命判官”联系起来。要知道，“夺命判官”可不仅仅是武功高强，一路上剑下也是亡魂无数，杀性十分之重。而苏志航给人的第一印象则是淡定温和，完全不像是传闻中一般嫉恶如仇、杀气腾腾，这种反差萌显然不是这对父女能够接受的。

    丘处机见到杨铁心父女的反应，不用说，显然是听过自家师侄的名头，而丘处机对苏志航一路上的行为也很自豪：“看来志航师侄的名头确实不小，就连杨老弟都有所耳闻，现在杨老弟应该相信了。而且不说别的，贫道当初从赵王府带走尊夫人的时候，完颜洪烈那狗贼就曾经用大军围困我等，当时贫道还单纯以为那狗贼用情太深，现在想来还真是贫道当时瞎了眼睛。不过，就算那狗贼设下了天罗地网，最后还不是让贫道等人从容离开，如今那狗贼就算还躲在军队中，贫道与杨老弟没了其他人掣肘，想取其狗命更是易如反掌。”

    杨铁心这才得知当初丘处机从赵王府离开还有这番波折，有了丘处机这番现身说法，这才放下心来。不过，得知苏志航“夺命判官”的名号后，杨铁心对苏志航倒是变得十分客气：“有丘道长帮助，铁心自然感激不尽。不过，不知贤侄叫住我等有何见解？”

    苏志航见杨铁心正视起自己的意见，十分一本正经的胡说八道道：“小侄也不是阻止两位去报仇，只是两位好像不要忘了郭兄弟还不知此时，以晚辈所见，如今十八年之约将近，不如师伯丘去将那完颜洪烈擒来，羁押在此，等到嘉庆之约，让郭兄弟亲手报父仇岂不更好？”
------------

第四十一章 考验

不得不说，苏志航找的借口一向是十分用心的，通常都是那种不论谁看了都会觉得很有道理，完全看不出苏志航包藏的“祸心”。丘处机是太过激动，完全没有想到郭靖这个人，杨铁心则是完全不知道全真已经和郭靖“勾搭”上了，所以，苏志航的话倒真是提醒两人，理所当然的获得了两人的一致赞同。

    当然了，杨铁心知道郭靖母子的下落后，自然又是一番询问，感同身受后免不了一番唏嘘，尤其是得知若不是苏志航的治疗，李萍的身体差一点垮掉后，对包惜弱最后的芥蒂也消弭了。

    苏志航见两人的情绪稳定了下来之后，也就不再阻拦二人，让二人自由行动，不过考虑到神雕的运输力，最终还是让丘处机孤身与神雕一同去绑票完颜洪烈，而杨铁心则继续与杨康母子叙旧。否则，最后加上完颜洪烈的话，返回就是三人，还要多飞上一趟。

    杨铁心也知道这只是对方表面上的说法，真实的意思自己也心知肚明，对方虽然没有明说，但混迹江湖多年，杨铁心自己也有了自知之明，知道自己武艺不精，不要说和丘处机相比，就算是和苏志航这个“夺命判官”比也是自愧不如（杨铁心并不知道苏志航和丘处机的实力关系），去了也顶多是保证自己不拖后腿而已，也就没有坚持。何况，杨铁心也确实不想离开妻子，这还没团聚多久，还没有跟杨康相认，没有人想离开。

    首先说丘处机方面，不用说，在绝对的实力面前，一切困难都是浮云，一切计划都进展得十分顺利。

    作为被绑架的目标，完颜洪烈在数日前不仅痛失挚爱，而且赵王府也在苏志航有意的示威下几乎沦为废墟，这些打击几乎让完颜洪烈一蹶不振。不过，念及包惜弱只是移居终南山，完颜洪烈倒也没有完全失去希望。

    当然，苏志航视军队如无物的教训终于让完颜童鞋体会到那些武林高手的重要性，所以与原著里面，结交这些武林人士任务都交由杨康处理的方式不同，完颜童鞋在这数天里就亲自开始邀请招揽各路武林中人（完颜洪烈就是想把这些交给杨康处理也找不到人啊O(∩_∩)O~）。

    以完颜洪烈的地位进行招揽，显然比杨康有号召力多了，原著里出场的梁子翁、彭连虎等势力范围较近的高级龙套已经成为完颜洪烈的客卿，而灵智上人、欧阳克等人由于所处的位置较为偏远，还没有来得及回应。至于其他连名字都懒得记的喽啰就更多了，不过，终究时日尚短，这些聚集起来的根本就是一批乌合之众，也多亏苏志航当初到北京的路上好好清理了一番，这些要不就是漏网之鱼，要不就是其余方向上的人物，否则这帮乌合之众的数量会再翻上几番。

    当然，完颜洪烈根本不知道自己府上还藏着梅超风这么一个超一流高手，当初受到苏志航警告后，梅超风自然又藏回赵王府上，数日前苏志航立威之时也曾动念帮完颜洪烈一把，可惜及时听出了苏志航声音，当即把刚刚升起的念头掐死在心中，尤其是苏志航最后轻描淡写几乎毁掉整个赵王府，更是让苏志航在梅超风心中的可怕程度更上一层楼，甚至比恩师黄药师还要高。

    可惜的是，如果说原著里这几个货色还能和丘处机过上几十招，而想要取胜更是只能靠着一些小手段的话，如今碰上已然是全都是b－级的丘处机与神雕联手，会有什么视觉效果？

    很简单，那就是等级压制，而且是跨c+级与b－级之间的大等级压制，去翻翻看原著里黄药师和全真七子交手的情况就知道了，完全就是欺负小朋友啊有木有！也因为被虐的太惨了，所以全真七子才普遍给人一种不过如此的感觉，而苏志航这位成功晋级的丘师伯自然没有让苏志航失望，很是霸气无双地挑翻了整个赵王府，那些乌合之众几乎没有一合之敌，梁子翁和彭连虎更是连耍手段都没来得及就跪了。然后众目睽睽之下，丘处机就将完颜洪烈给捆走了！捆走了！至于梅超风，抱歉，这位完全不知道这件事，毕竟，没人知晓这位超一流高手，所以也没人会去告诉她，而梅超风也不是做保镖的，所以两人压根没有遇上。数日前也是完颜洪烈的动静太大，才会引起梅超风关注。

    不提丘处机在北京造成的巨大混乱，视角回到杨铁心这边，在自己处在终南山的情况下，杨康自然是不会同原著里一样敢翻脸不认人，毫无悬念的认祖归宗了，虽然心里一定有很多不情愿。而杨铁心对杨康倒是单纯的愧疚，对杨康的冷淡也不以为意，一时间气氛看上去倒也十分融洽，苏志航自觉地留下一句“那贫道有丘师伯消息后再来通知列位。”后，就潇洒离开了，不再做电灯泡。

    一直等到天近傍晚，丘处机抓着完颜洪烈回来后，不用说，杨铁心与完颜洪烈之间又是一番激烈的对质。不过，在杨铁心掌握的铁一般的事实面前，完颜洪烈最终无从狡辩，也光棍地承认了自己当初的罪行。

    听到完颜洪烈坦诚自己的罪行，丘处机与杨铁心的怒火又“噌噌”地上涨，尤其是杨铁心，这仇实在太大了，恨不得立刻将对方一枪杀之而后快。不过，想到郭靖，两人最后还是抑制住自己的怒气，只是把完颜洪烈羁押起来，准备等到嘉庆之约的时候让郭靖手刃仇人。

    作为真正的有道全真，丘处机虽然恨极了完颜洪烈，但是还是做不出虐待囚犯的事情的，不过，完颜洪烈虽然不会受到虐待，但是也别指望自己的囚徒生涯会与“舒服”二字沾边，不论是物质上还是心态上，毕竟，一个普通人如果知道自己死期近在眼前，而自己却无力改变，绝对会崩溃的。

    至于，为何苏志航要把完颜洪烈只抓不杀，这自然是一个考验杨康的好机会。完颜洪烈还要在全真教羁押接近一年的时间，足够这位把这件事情考虑完备，并最终做出选择。而杨康最后的做法，也决定了他最后得到苏志航多大的培养。
------------

第四十二章 打算

既然完颜洪烈已经被成功捕捉，杨康的问题就暂告一段落，接下来只需要苏志航根据杨康最后做出的选择，再来加以正确的引导就可以了。

    不过，距离嘉庆比武还有近两年时间，苏志航相信，现在的杨康不会这么快就能下定决心，尤其是完颜洪烈的权势不再如同往昔一般拥有巨大的吸引力的时候，已经信奉强者为尊的杨康又会觉得孰轻孰重？看看完颜洪烈多年的养育之恩，到底在杨康心中占据多大分量，这也是苏志航对杨康考验的另一重用意所在。如果杨康毫不犹豫地抛弃了完颜洪烈，这种表现比之原著里的杨康完全是变本加厉，更是无情无义，那才是一个巨大的问题了。

    当然了，年轻的杨康肯定不会有那种无情无义的决断力，特别是时间还很充足的情况下，如果没有人逼迫，至少数月内，苏志航是不会担心杨康方面会有什么动静了。而这数个月，苏志航自然不可能陪着杨康在终南山空耗着什么都不做，肯定是另有安排了。

    如今苏志航下山历练的目的也基本完成了，刨除掉剑芒无坚不摧的威力加成，苏志航的真实实力其实是无限接近于b+级的b级，如果加上剑芒，比之全盛时期的独孤求败也不遑多让。按理说此时还是b－级的四绝，就算是四个人齐上都不会是此时苏志航的对手。相信到时候在这种明显的实力差距下，除了欧阳锋这个节操值几乎低到负数的奇葩宗师外，其余三绝绝对是名副其实的宗师风范，节操值那是杠杠的，只要苏志航自己没有耍诈，光明正大地击败对方，外加上如果主神没有扭曲这些人的形象的话，苏志航是不用担心出现心服口不服的情况的。

    原本苏志航完成主线任务一的计划很是简单粗暴，等到新一届华山论剑的时候，苏志航直接效仿祖师王重阳，以绝对的实力直接无脑碾压四人就可以了，而且苏志航有信心，这种不参杂任何水分的平A，虽然最无脑，但只要真的吊打成功，最终得到的任务评价却绝对不会低。

    不过，考虑到华山论剑剧情的发生时间，已经极其接近整个射雕剧情的末尾了，鬼知道到那时候苏志航造成的蝴蝶效应会有多大？

    不说其他方面，单说现在，关于杨康、全真七子的剧情就根本不可能再按原著剧情发生了。尤其缺少了杨康这根兢兢业业的线索人物（搅屎棍），整个射雕的剧情已经完全凌乱了，几乎没有任何剧情可言了，甚至就连神雕的主角――杨过，苏志航都不知道将来会以何种方式登场。

    按理来说，在苏志航的眼皮下，杨康就算真的是天性凉薄到极点，有苏志航的强势压制，不说敢不敢翻脸，就算杨康真的脑子进水了，敢翻脸也不会翻出任何浪花，更别提什么遗腹子的事了。以此看，就算将来神雕主角从杨过变成欧阳过，苏志航也不会觉得惊讶。

    言归正传，苏志航不可能将一切寄托在剧情上，尤其是主线任务的完成与否可是直接关系到苏志航的性命，毕竟苏志航此时可还欠着主神的奖励点呢，如果任务失败再继续扣就呵呵了。有苏志航的不可避免的影响，华山论剑发生一些意外也是十分正常的。不管什么理由，即使是事后苏志航能找出千百种坑爹理由来，但要是华山论剑的时候四绝都缺席了怎么破？到那时可没有多少时间让苏志航再去补救。早就习惯了不把鸡蛋放在同一个篮子，苏志航还是决定由自己掌握主动，趁着这数月的空闲时间先找四绝之一打上一场，保证主线任务一不会失败再说。

    至于苏志航要选择哪一位四绝开刀？毫无疑问，一直宅在桃源县附近的段王爷绝对是苏志航的第一选择，你值得拥有。

    至于理由么，我们来看看其他三绝现在在干什么就知道了：

    东邪黄药师，虽然有个固定据点桃花岛，但是原著里没有提及，苏志航也不知道此时黄蓉到底离家出走了没有，如果黄药师已经出岛去找女儿，苏志航很有可能扑一个空，何况，等到过上几个月，确定黄药师回了桃花岛，苏志航也要亲自上岛，别忘了，桃花岛上还有老顽童这位全真前辈在呢；

    西毒作为射雕里最大的反派，苏志航虽然知道对方就在西域白驼山，不过苏志航也相信主神不会轻易减掉对方的出场机会，金轮法王也是如此，苏志航相信，就算是自己此时跑到藏边把金轮法王给“咔嚓”了，到时候主神也会安排一个“银轮法王”、“铁轮法王”出现。而且不必苏志航特地去找，只要放出苏志航练成先天功的消息，这位西毒一定会忍不住跳出来称量称量苏志航的，欧阳锋和全真教结的梁子可一点也不小；

    至于最后的洪七公，黄药师好歹还有一半的可能留在桃花岛，洪七公压根就没有一个准信，说不定现在就在大宋皇宫里偷吃那个鸳鸯五珍烩也不是不可能。除非苏志航满江湖乱放消息，否则想找到这位，也就跟着郭靖或是等到华山论剑的时候靠谱点。或许，苏志航举办一个“天下第一厨艺大会”是个不错的办法？

    相比上述三位，苏志航觉得一灯大师一直宅在桃源县实在是一件好事，至少苏志航绝对一找一个准。还有拦在路上的铁掌帮，裘千仞应该也勉勉强强是个b－级的高手吧，不知道会不会给苏志航的主线一增加一点评价？

    当然了，虽然拥有神雕这个十分便利的交通工具，但是苏志航显然是不准备跑这么快。不说其他，北京还有一些手尾等着苏志航去处理。

    昨日丘处机虽然确实霸气无双，但是众目睽睽下绑架一位王爷确实影响不小，虽然江湖中人一直与朝廷井水不犯河水，但是这种明目张胆的挑衅还是不为对方所容忍的。所以，苏志航也决定，趁机到金国皇宫去找那位悲催的金帝谈谈人生理想。

    等到一切处理完毕，苏志航再从北京出发，去找一灯大师。至于这样走比从终南山直接出发绕路了？苏志航表示，哥本来就不赶时间，路绕得越远越好，见多识广自己的各项技能才能有所进步。
------------

第四十三章 一灯

要见段王爷，一般人自然是绕不过原着里的渔、樵、耕、读四大弟子。当然了，有着神雕帮助的苏志航也是可以无视这些阻碍，直接飞到山顶也没什么问题，相信一灯大师也不是斤斤计较的人。不过，考虑到自己是初次登门拜访，苏志航终归没有采取这种没有礼貌的拜访方式。

    所以此时，苏志航就在与渔樵耕读中的“渔夫”苍渔隐交涉，虽然苍渔隐对苏志航手中奇葩的“见面礼”还是颇有微词。不过，有赖于王重阳当年拜访一灯的先例，虽然出了瑛姑这档子事，但是王重阳与一灯的私交还是很不错的，况且一灯如今只是出家为僧，但也不是彻底不见访客了。再说了，苏志航作为全真弟子，一身道袍打扮也不是世俗中人，苍渔隐就更没有理由阻止苏志航上山了。

    原着里郭靖一路背着黄蓉，火急火燎的模样，即便是自己不说，别人也能一眼看出这是来求医的。相比于郭靖，无须争分夺秒的苏志航虽然手上提着一个人（雾），但态度十分随意友善，对手上的“见面礼”也不算多重视，除了神色间淡定了一点，与单纯来拜访前辈的晚辈没什么不一样，因而苍渔隐倒不像原着里跟防贼一样为难苏志航。

    不过，这渔、樵、耕、读四人也没有让苏志航在山上随意乱逛，而是按顺序陪（监）同（视）的同时顺带为苏志航引路，最后到得山顶的小庙处自然是由“书生”朱子柳导引苏志航去拜见一灯大师。

    那庙宇看来虽小，里边却甚进深。二人走过一条青石铺的小径，又穿过一座竹林，只觉绿荫森森，幽静无比，令人烦俗尽消。竹林中隐着三间石屋。朱子柳轻轻推开屋门，让在一旁，请苏志航进屋。

    苏志航也一个稽首，向朱子柳回过礼后抬步入内。只见室中小几上点着一炉檀香，几旁蒲团上坐着一个僧人，只见他身穿粗布僧袍，两道长长的白眉从眼角垂了下来，面目慈祥，眉间虽隐含愁苦，但一番雍容高华的神色，却是一望而知。苏志航心道：“这位应该就是南帝段王爷了，果然慈眉善目。”果然，只听得朱子柳上前行礼道：“弟子见过师尊。”然后乖乖侍立在那老僧身后。

    全真教出了王重阳这个天下第一，有好有坏，而如今苏志航体会到最多的弊端就是：辈分太低啊。就像倚天里面活了n久的张三丰，武当门下辈分几乎都自动下降了一个等级，如今苏志航见到五绝这辈按理来说都是要叫祖师的。

    当然了，苏志航自然不可能遵守这么坑爹的算法。只见苏志航走到长眉僧人面前躬身道：“全真门下弟子苏志航，拜见一灯大师。”对于五绝，苏志航决定学习杨过，干脆一律叫前辈算了。那长眉僧人微微一笑，站起身来，先是看了苏志航一眼，但忽的定住，细细打量了苏志航良久才笑道：“想不到重阳真人竟有如此徒孙，时隔如此多年，竟然又有人得了先天功真传，而且青出于蓝而胜于蓝，想必重阳真人泉下有知，也会觉得欣慰啊。”

    苏志航知道一灯也会先天功，而且水平肯定不会低，所以，苏志航也没有特地约束自身气息，是以一灯能够很轻易地感觉到苏志航身上先天功的痕迹。一灯惊叹的是，苏志航虽然十分年轻，但是一灯却能够明显感受到，苏志航身上的先天紫气不论是在量上还是在质上都比自己强出太多了，至于强多少，一灯也不能肯定。

    相对于一灯只能感觉苏志航的大体情况，苏志航对一灯的感应就清晰许多，虽然不能够用空明心经明目张胆的探查，但是还是判断出一灯的先天功已经到了大成的境界。而且苏志航凭着多年来苦修先天功，对先天紫气极为的熟悉。苏志航能够肯定自己与一灯所修出的先天紫气间有着不小的区别。

    当然了，这些都是后话，甫一见面，苏志航自然不可能就问如此**的问题，只是谦虚道：“前辈谬赞了，晚辈还有很长的路要走。”随即，又摇了摇手中的“见面礼”，放了下来道：“这位是铁掌帮现任帮主，铁掌水上漂裘千仞，此人便是晚辈的见面礼物，请大师收下。”

    苏志航此言一出，一灯定力十足，只是在辨认苏志航面前人的模样，侍立在一灯身后的朱子柳就不淡定了。

    裘千仞那是谁？这可是五绝之下最顶级的人物啊，尤其是一灯的隐居之地离铁掌帮势力范围很是接近，朱子柳不可能没听说他的威名。现在五绝隐居的隐居，漂泊的漂泊，说裘千仞是当今江湖明面上的第一人也不为过，如今这位大高手却无声无息地被苏志航提小鸡儿一般提着走了一路，难怪朱子柳惊呼出声，心中怀疑苏志航是不是在说胡话。

    不过，紧接着一灯适时验证了苏志航话并不是幻觉：“老僧当年首次华山论剑的时候，也曾见过裘施主，虽然已经过去近二十年，但老僧还是能认出这确是裘施主本人。不过，不知小施主将裘施主请来，还作为见面礼是何意？”

    苏志航：“大师可还记得十六年前的那名侍卫刺客？”

    十七年前，恰是段王爷出家为僧的时间，那件事情也是一灯念念不忘之事，此时苏志航一提，一灯哪还听不出苏志航的弦外之音？要知道一灯当年可还怀疑过马钰、丘处机、王处一为了保全全真教的令誉，千里迢迢的赶来杀人灭口，当然事后自己也否决了，那名刺客的身份也一直悬而未决。

    一灯道：“小施主是说，裘施主就是当年打了那婴儿一掌的刺客？”

    苏志航又开始忽悠了：“不错，当年之事，马师伯、丘师伯、王师伯也曾知晓，尤其是周师叔祖爱子无辜被刺之事，我全真不可能视而不见，经过多年的调查，最终找出了真凶，所以晚辈擒住裘千仞特地送与前辈发落。”

    一灯听后沉吟：以裘施主当年的武功，做到震断婴儿的带脉确实不难，而铁掌帮距离大理也不算远，当初因我与之没有任何恩怨，倒是没有想过，如今听这番话，这裘千仞的嫌疑倒也不小。不过，一灯还是问道：“小施主之意，老僧已知，不过，老僧还有一事不明：这铁掌帮帮主怎会无端来我大理皇宫行此恶行？”

    苏志航早有准备：“大师问得好，此事还是让裘帮主亲自来解释吧。”语毕，苏志航一脚踢在裘千仞身上，解了裘千仞身上部分穴道，而裘千仞也在众人的注视中缓缓转醒。
------------

第四十四章 招认

在众人的注视中，裘千仞缓缓转醒，虽然作为射雕中登场的有数的高手，裘千仞完全没有享受过现在这样受制于人的待遇，所以一开始意识还没清醒的时候，反应不免慢了几分，仔细看看，这位裘大帮主的表现还是你有几分呆萌的。

    可惜，因为苏志航早有打算，所以裘千仞看上去只是被随意一丢，可是双眼的方向却是偏向苏志航的。果然，裘千仞睁开眼睛后，初始眼神还有几分迷茫，但见到苏志航似笑非笑的神情后，立马一个激灵清醒过来，并本能地想要往后退去。

    铁掌帮上代帮主上官剑南乃是韩世忠麾下抗金名将，这铁掌帮本来只是个小小帮会，经他力加整顿，多行侠义之事，两湖之间的英雄好汉、忠义之士闻风来归，不过数年声势大振，在江湖上成为与北方的丐帮分庭抗礼的江南第一大帮。

    虽然铁掌帮曾经被南宋朝廷出兵围剿，以致元气大伤，就连上官剑南也因此重伤陨落，如今帮主裘千仞更是和金国暗通曲款，但是帮中热血之士也为数不少，所以苏志航是按照以往处理一些白道败类的做法，一路打上铁掌帮，将对方所有反抗者的都揍趴下之后，抓住裘千仞后在众目睽睽之下扬长而去。

    因为品行问题，苏志航可是重点关照过这位裘帮主，待遇可以参照仍在终南山拜祖师的赵志敬童鞋，所以裘千仞看到苏志航的瞬间，身体本能的就要往后退，可惜，苏志航虽然解开了裘千仞的部分穴道，但是裘帮主可以活动的地方也就仅限于头部而已。

    不过，裘千仞好歹成名已久，见自己受制于人，而且亲眼见过对方如何轻松挑翻整个铁掌帮后，知道就是自己穴位不受制，也不过是对方掌中鱼肉。想通之后，心中倒是虽慌不乱，开口问道：“不知阁下何方高人，也不知敝帮何处得罪阁下，让阁下掳我来此？”

    苏志航特地让裘千仞面朝自己，为的就是防止对方认出一灯，让裘千仞知道后果后拒不认罪，苏志航也不想再去找瑛姑那位便宜师叔祖母来指认，还是让裘千仞自己承认最方便有效。苏志航见对方果真强装镇定，心神为自己所夺，浑然没发觉背后还有两人。以裘千仞的本领，只要静下心来，就算一灯大师功力深厚不会被察觉，想感应到朱子柳还是不难的，可见裘千仞绝不是表面上这么平静。

    见裘千仞入瓮，苏志航再次开始一本正经地胡说八道起来：“贫道苏航，当年乃剑南兄好友，只因看不惯宋庭软弱，外加慕求长生之术，是故远走海外。不久前略有所得，近日方得归故土。贫道本欲来铁掌峰寻访故友，这才得知剑南兄竟是死于朝廷之手，一腔报国之热血，却落得如此下场，可悲可叹！”

    裘千仞听到苏志航编出的身份，虽然心中还有不少疑惑，但是却也信了几分。一切源于苏志航那高的不像话的武功。比起苏志航天赋超绝这个解释，裘千仞显然更倾向于苏志航是个不知道哪个嘎达里蹦出来的积年老怪，只是苏志航求长生有道，道家内功又驻颜有术才显得如此年轻罢了。

    事实上，要不是裘千仞见过王重阳本人，说不定裘千仞都会以为王重阳当年诈死研究《九阴真经》去，现在武功大成又开始祸祸江湖了。

    当然了，从某种意义上，裘千仞猜的倒也没错，苏志航确实是积年老怪了，只是不是因为道家内功驻颜有术，而是主神大大够给力而已。当然了，单单就苏志航的武功一项，裘千仞也是不敢惹的，何况，看如今的状况，这位隐世大高手还是自己师父的好友，能与自己扯上不小的关系，这种抱大腿的机会，裘千仞明面上就更加不会拒绝了，而且面上装作十分恭敬的模样讨好道：“原来是苏师叔，不知小侄有何过错，惹的您老人家如此动怒？”

    苏志航见此，也装作欣慰一般点点头道：“还算有几分恭敬，也罢，若不是看在剑南兄只你一个嫡传弟子的份上，我也不会掳你来此了，”裘千仞正想追问，就听到苏志航又轻飘飘地补了一句：“早就把你毙于掌下了。”

    虽然苏志航的语气平淡，但是语气中的淡漠却让裘千仞感到一股森森的寒意，原本辩驳的话语又咽了下去。

    苏志航继续道：“看来你也猜到了，贫道为什么带你来此。很好，只要你在此诚心认错，并从此痛改前非，贫道看在剑南兄的份上，可以再给你一次机会。”

    裘千仞听到苏志航的话，显然知道自己的斑斑劣迹瞒不过对方，而且自己的性命完全操于对方掌上，根本没必要虚言欺骗自己，所以倒是很干脆的承认错误：“师叔所言甚是，小侄已经知错，从今往后一定痛改前非，还请师叔放了小侄吧。”至于话语中有多少真心实意，那就不得而知了。

    苏志航冷声道：“毫无诚意！既然你已经承认错误，那就先把自己的错误都说一遍吧，贫道在一旁听着，会帮你补充的。”

    裘千仞虽然承认错误，但是对于自揭黑历史还是有一些抗拒的，所以只是支支吾吾，半天不见开口。

    苏志航的脸上恰到好处地浮现出愠色，寒声道：“既然你不说，贫道就帮你说，但是要是贫道这个头起的长了，你的时间也就不长了！”说完这句话，苏志航又顿了顿，本来就心中忐忑的裘千仞更加惶恐了。苏志航见火候已足，终于图穷匕见，再次寒声说道：

    “二十年前三月，你因理念不合，暗中杀害了抗金义士的赵日天；

    二十年前五月，你因觊觎镖银，率弟子袭击过路福威镖局的镖车；

    ・・・・・・

    十六年前四月，你因想争天下第一，出手打伤南帝幼子垂死；

    ・・・・・・”

    如此这般说了十数条，苏志航才停了下来。各位读者可能要问苏志航是怎么知道裘千仞这些罪状的？很简单，苏志航在裘千仞被自己点昏后，又上了一趟铁掌峰，在空明心经的强力支持下，方才获得如此详细的情报，就连裘千仞本人，也震惊于苏志航所列的罪状如此详细，时隔多年，裘千仞也有数条印象模糊，但被苏志航这一提醒后，也才再次记起来，自己当年还做过这件坏事。

    苏志航：“还要贫道继续往下说吗？贫道可有哪一条冤枉与你？”

    裘千仞听到这里终于再没有侥幸，回答道：“师叔明察秋毫，这些确实是小侄鬼迷心窍所做，没有一条错误。”
------------

第四十五章 处置

一灯和朱子柳先是看到苏志航在裘千仞面前装前辈高人，但这两人一个是曾经的大理皇帝，一个是辛未状元，都不是毫无城府的莽撞之人，自然没有出声搅局，而是静心观看苏志航的表演，而苏志航也没有让对方失望。

    待到苏志航将裘千仞忽悠得**分，让裘千仞自承罪状的时候，两人就已经猜出苏志航的用意了，当然了，这也是苏志航的表演太过逼真，如果一灯和朱子柳不是早知道苏志航的身份，也不会怀疑苏志航编出来的高人身份。

    其后，苏志航列举裘千仞罪状时，特地把瑛姑之事夹杂在十数条中靠后数条中，以防对方起疑。效果也相当不错，裘千仞也根本没有想到苏志航的隐藏目的，当然这也归咎于苏志航变态的武功，裘千仞顶多防备着苏志航是来套取情报，对于苏志航已经点出来的罪状，也就没有多挣扎就供认不讳。毕竟这些是已经被“前辈”知晓的劣迹，如果裘千仞死不承认，惹怒苏志航就真的不妙了。

    听到裘千仞毫不迟疑地亲口承认了，苏志航其实已经大功告成，还是那句话，裘千仞做的那点破事儿苏志航可能了解的比他自己都清楚，既然目的达到，苏志航也懒得去听裘千仞自爆黑历史。当然了，为了保险起见，苏志航还是加问了一句：“你确定刚刚听清楚了，这十几条中间如果有哪一条冤枉你了，你可以直言不讳，贫道也不是不分青红皂白之辈，不会冤枉与你。”

    对于苏志航的再问，裘千仞倒没有多奇怪，仍然恭敬答道：“前辈神通广大，这些确实都是小侄的劣迹，无一疏漏・・・・・・”于是，见到裘千仞再无狡辩之机，苏志航也就索性不再伪装，直接无视准备忏悔的裘千仞，对着裘千仞身后的一灯大师道：“当年的凶手何人，想必大师已经清楚了。”

    一灯和朱子柳都是聪明人，自然洞彻了苏志航的用意，一灯的语气还好，还能保持平静道：“阿弥陀佛，小施主用心良苦，老僧感激不尽，此事确实是老僧心底一大疑惑，想不到在此得以解开，确实不易。”朱子柳就没那么好的养气功夫了，知道不少内情的他对裘千仞当年做下事情的后续影响可是很清楚的，当即询问一灯道：“师尊，既然当年疑惑已解，那这奸贼如何处置，请师尊示下。”

    好不容易鼓起勇气准备坦白从宽的裘童鞋突然听到这番云里雾里的谈话，完全没能反应过来，但是还是本能地从数句话中感到了浓烈的不安，尤其是裘千仞费力扭过头去，看到坐在身后的一灯大师后，忍不住惊呼道：“段皇爷！”然后瞬间蒙了。

    作为老江湖，裘千仞在认出一灯大师的身份的时候就知道自己惨了，而苏志航的圈套也显而易见，而且刚刚自己可是亲口承认了这杀子之仇，恐怕随便换个人都不会放过自己了，更何况自己现在这副任人宰割的模样，尤其是朱子柳语气中的不善，预示着自己悲惨的未来。

    一灯大师听到朱子柳的询问，略微思索后回答道：“你先把裘施主带下去好生看顾，待到老僧过些时日去寻瑛姑，告诉她真凶已被找到，再交由她发落吧。”很显然，如果要对裘千仞进行处置，瑛姑是最有发言权的。

    不过，苏志航想到某女人的偏激性格，就暗自嘀咕：看来一灯是不想让裘千仞活着了。不过想想也对，对于造成十六年前事件的凶手，说一灯不恨裘千仞那肯定是不可能的。原著里面，一灯之所以能够原谅裘千仞，也是因为当时裘千仞被洪七公一顿教育说的良心发现，想要以死谢罪的悔过行为做不得假，让一灯觉得对方尚有拯救的机会，才会如原著一般再给对方一次机会，甚至还劝说瑛姑放下仇恨。

    可是现在呢？裘千仞虽然悔过了，但是明眼人都看的出来，那只是苏志航武力逼迫下的假象，加上刚刚苏志航实打实爆出的十多条黑历史，以及还有裘千仞自己准备坦白的更多罪状，一灯只是怀有慈悲之心，可不是段誉一般的迂腐书生，毕竟做过皇帝的人，能让自己不杀裘千仞已经很宽容了。

    当然了，苏志航对于一灯与原著里对裘千仞的处理方式的改变倒是乐见其成。经历过真正的江湖，苏志航对于佛家的很多说法都是颇有微词的，就比如“放下屠刀，立地成佛”的说法苏志航就一直很是不以为然的。一个人如果杀了人后，只要诚心悔过就能逃避惩罚，那才是真正的不公。

    以往清扫“垃圾”的时候，苏志航也遇到过不少真心忏悔的俘虏，对这些人，苏志航最后根据对方所犯的过错，再分别处罚。如果对方当时的确是迫不得已，也就是自己与他人的性命二选一的情况，苏志航倒也能原谅对方。毕竟，苏志航也清楚，不可能所有人都是舍己为人之辈，在生命的威胁下做出自私的选择才是人之常情，苏志航会洗去对方记忆后再给对方一个重新做人的机会。

    但是，如果对方是像裘千仞这样被名利驱使，犯下种种恶行的话，既然对方真心悔过，苏志航也会顺其心意，让对方以死谢罪，而不是说什么用剩余的人生去弥补的屁话。就算原著的剧情里，金老爷子不也是让裘千仞死之前才真正完全大彻大悟吗？

    至于缺少了一灯的劝阻，让一个女人积攒十多年的疯狂完全发泄出来会有什么表现？苏志航表示：裘千仞能有个痛快的死法就算是最大的幸运了。

    等到朱子柳把裘千仞待下去监管，苏志航“见面礼”一事就暂告一段落，剩下那些狗屁炉灶的事儿苏志航也不想掺和。当然了，既然横行多年的铁掌帮帮主裘千仞都只是“见面礼”，那苏志航此来就一定会有正事才对，而且这件“正事”应该也不是小事才对，所以一灯也没有打什么机锋，开口询问苏志航此行的目的。

    ps:说实话，键盘对佛家一些理论、典故还是很佩服的，可是对其中一些说法也是不喜欢的，所以，以后安排苏志航的升级路线应该都属于道家路线，对佛家顶多借鉴而已。
------------

第四十六章 先天功

面对一灯的询问，苏志航很显然是不会直接就说自己是来踢馆的，那是在挑衅。反正苏志航既然已经逮到一灯了，挑战的事情也不急于一时，而且苏志航确实也有很多事情想要询问这位段皇爷。

    如果说金大大“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”十四本中长篇哪一本书里的武功最变态，机缘最多？当然首推时间轴上最早的《天龙八部》了。

    论机缘，天龙三猪脚里，除了萧峰是靠自己天赋异禀外，另外一呆一萌的段誉和虚竹，都是开着不讲任何道理的猪脚光环，短短时间内成了别人仰望的高手，武侠世界里罕有能天龙世界一样，拥有不管是内容还是数量都多到如此丧心病狂的机缘。

    论武功，不说其他，就说一个神秘而变态的逍遥派，《北冥神功》、《凌波微步》、《小无相功》······随便拿出一本，造成的腥风血雨估计都不会比九阴真经少，甚至于很多武功都几乎超脱了武侠的范围，隐隐有仙侠世界的雏形了。尤其是《北冥神功》和《凌波微步》，说唾手可得夸张了点，但是绝对是最好入手、等级最高的武功秘籍了。

    至于苏志航当初为什么没有选择如此诱人的《天龙八部》世界，也是有诸多考虑的。

    首先，最主要的就是时间问题。《天龙八部》整篇篇幅虽然与射雕相差无几，但在时间跨度上，从段誉出场到萧峰自杀，从公元1091年到1108年，共计不过十七年，而最主要的剧情更是到1094年就结束了，仅仅三年时间，即便是苏志航有特殊的练功技巧，也是不敢这么浪的，除非主线任务只有一个，而且是剧情结尾的阻止萧峰自杀，否则等到苏志航弄懂经脉、穴位时，黄花菜都凉了！所以苏志航选择了结构与天龙截然相反的《射雕》世界开局，就是因为《射雕》一开始郭靖那十几年的成长时间。

    要知道当初苏志航打基础就花了多少年？三年！这还是苏志航在全真教顶着天才的名头，几乎获得了最好的培养，能够静心学习的结果。换到天龙世界，除非苏志航不想完成主线任务了，否则光是满世界跑完成任务的时间都不一定够用，更别提好好打基础，收集神功秘籍什么的了。

    当然了，如果苏志航只是一个穿越者，倒是可以靠着北冥神功，或是抢夺猪脚机缘，一路开挂，速成一代高手；又或是蛰伏起来，等到神功大成再逍遥自在。

    但是很显然，作为轮回者，苏志航可是十分注重根基的，从当初能静下心憋在终南山打磨自身这么多年就可见一斑。何况，对于北冥神功这种不劳而获、懒人必备的神功，苏志航还是有几分警惕的。

    经过多年的修心养性，苏志航早就过了一心想投机取巧的年纪了。苏志航很清楚，天上很少有掉馅饼的美事，即便是有，这馅饼中也九成九隐藏着锋利的钩子，剩下的一分例外还是诱人上当的榜样罢了，只有脚踏实地，才能走的更远。

    况且，射雕距离天龙最多也就百年，萧峰死的早，肯定没有留下传承。但是苏志航面前的一灯可是段誉的孙子，有些东西也不一定就失传了，还有灵鹫宫，苏志航估计自己耐心点，去天山找找，天山六阳掌和天山折梅手还是能找到的。

    事实也证明苏志航的选择十分正确，不论天龙中的机缘多么诱人，多么容易让人一步登天，但是如今的苏志航虽然没有抢夺多少猪脚机缘，但还是脚踏实地成长到了B+级，完整状态的逍遥三老估计也就苏志航现在这水平了，所以，对于神功秘籍的诱惑，苏志航顶多抱着借鉴的想法，不可能抓到一本就迫不及待的修行了。

    当然了，苏志航要与一灯交流武功，自然不会敝帚自珍，否则即使一灯脾气温和，也不会拿出多少干货出来。不过，看到一灯的瞬间，苏志航就知道自己抛砖引玉的最好选择，那就是《先天功》。

    大家可不要误会，如果单论《先天功》的价值，肯定不会仅仅是“砖”的程度，但是一灯在本身已经学会《先天功》的情况下，苏志航只是把后来王重阳结合《九阴真经》里《易经锻骨篇》的改进部分，还有自己多年来的感悟讲了出来，可以算得上是把《先天功》卖了两遍了，说砖也不算错。

    可是，对于一灯来说，还就吃这一套。以当年重阳祖师的性格，肯定是没有对一灯藏私的，苏志航所修先天紫气与一灯的会有如此大的差异，主要就是王重阳结合《九阴真经》所做的改进，这些都是回到终南山后的事情了，自知时日无多的王重阳自然不可能再跑过来，给一灯打个“升级补丁”。

    不过，对一灯来说，给先天功打个升级补丁可比重新学习一门同等级的神功实用多了。而苏志航也知道了为什么原著里一灯给黄蓉治伤后会功力尽失，原因就在这原版的《先天功》上。

    缺少了內壮己身的功效，原版的《先天功》虽然还有养生、生生不息的特性，在进行治疗、与人争斗方面没有多大区别，但是成长性方面就差上一些。苏志航的先天紫气虽然生生不息，但有一个前提，那就是不可以一次性将所有的紫气耗尽，否则就需要耗费自身元气来回复。

    而一个人的元气从哪里来？显而易见，就是从身体中来，身体强的回复自然就快，反之，那就慢慢熬吧。如今久经先天紫气洗礼的苏志航，单论身体素质比之那些外功圆满的外家高手毫不逊色，而且正当少年，元气充足，所以如果哪次不小心先天紫气耗尽了，只需要静养数日就能功力尽复。相反，一灯原版的《先天功》虽然养生效果不错，身体也叫健康，但是身体素质比之外家高手就远远不够看了，加上年龄原因，才需要原著里五年那么久。

    当然了，拥有特别的练功技巧，并且《先天功》已经圆满的苏志航，不说质上的差距，单单量上苏志航的先天紫气就比大成的一灯多上近二十倍！肯定不会发生原著里治疗一个黄蓉就差点累成狗的悲剧，相信一灯得到苏志航的帮助，十年内升级成b级那是妥妥的。

    所以，对于这种能够无缝接轨提升自己的帮助，可比苏志航现在送一灯一套能看不能吃的《六脉神剑》的价值可大多了。对此，苏志航也是灵光一闪：如果自己帮助一灯大大进步一番，再碾压他们，能不能拔高自己的主线评价？

    这法子听上去很有价值啊，苏志航考虑到一灯的人品，倒也不怕受到反噬，何况，苏志航也有自信，就是得到自己的全力帮助，一灯的进步也绝对比不上自己。既然如此，苏志航决定了，调整一下自己原本的计划，早早去和五绝接触，除了欧阳锋外，苏志航都要尽量让他们在华山论剑之前进阶b级。
------------

第四十七章 一阳指

既然已经改变方针，一灯也就享受了一把全真七子的待遇，在苏志航不计成本（键盘(#‵′)凸：你的紫气有成本吗？）的先天紫气的帮助下，不过数日，就打完了升级补丁。

    幸亏一灯与苏志航当初的情况完全相反，苏志航才能如此笃定能够在五年后的华山论剑前帮助一灯晋级。苏志航当初修习先天功花了十年，是受了每日要朝采紫气的限制，而一灯则完全相反，十多年来每日采集朝霞紫气的积累倒是够了，只是自己的功力不到罢了。

    当初终南山上，全真七子的全真内功只是与苏志航的先天功关系密切，本身还差上三四十年的火候，都能在苏志航的帮助下在数年内圆满四个，更别提同苏志航同修先天功，内力几乎同源的一灯大师了，单论内功方面，一灯在苏志航处得到的好处比之七子只多不少。

    虽然途中一灯因为处理瑛姑之事耽误了几天，但是苏志航估计，在自己帮助下，最多八个月后，一灯的先天功就能够同样圆满了，当然这也是因为一灯原本的功力积累就很深厚，差距圆满不远，才会有如此神效。

    当然了，虽然同样属于圆满，不说苏志航奇葩的练功方法造成的量上的差距，就说先天功內壮己身的效果也是需要时间的积淀的，除非苏志航肯将时间回转器借给一灯，否则这种潜移默化的改变想要追上苏志航，那是根本不可能的。

    心中有了新的计划，苏志航突然觉得时间有点紧迫，也因此苏志航是不会直接帮一灯突破，能保证一灯在五年后的华山论剑时突破就可以了。要做到这一点，只需要苏志航“无私奉献”两个月就可以了，毕竟一灯的先天功越接近圆满，苏志航起到的作用越小，毕竟，武功还是要靠自己的。

    不过，苏志航这两个月的付出还是卓有成效的，仗着先天功回气快的特性，一灯已经可以开始研修《六脉神剑》了，当苏志航向一灯询问天龙往事的时候，一灯倒也没有推脱，十分干脆的讲述了自己得到传承。苏志航结合自己知道的天龙原本，倒也知道了不少消息，毕竟，金大大笔下更注重故事性，所以许多隐形事件没有说明。

    就像当年虽然枯荣大师将剑谱焚毁，但是枯荣大师、段正明、本参、本观等人本身就各自修行一脉六脉神剑，加上段誉完整的少商剑，倒是又将剑谱修补完整，并未失传。

    既然没有失传，那为什么一灯为什么没有修习呢？一灯的一阳指肯定达到了四品——这个修习六脉的最低要求，这也是有原因的。

    段家也从当年的鸠摩智事件中得到了充分的教训：虽然只需要四品一阳指就能够转修六脉神剑，威力比之四品一阳指也自然是高上一筹，但是六脉神剑毕竟不是一阳指一般的修行法门，过多修习对于威力的提升并没有太多帮助，反而是作为根基的一阳指的提升会大大推动六脉的进步，再加上这种绝世剑法实在容易引起外人的觊觎，所以六脉神剑的修行要求就被改成了一品一阳指了。

    除了这些隐秘外，苏志航还套到了灵鹫宫的位置，单单这点就值回票价了。唯一可惜的是，虽然苏志航也直言对六脉神剑这个“天下第一剑”的向往之意，可是一灯虽然遗憾，但是还是明确拒绝了。不过，作为基础的一阳指，一灯倒是作为回报地教给了苏志航。

    虽然苏志航如果想的话，在时间回转器的帮助下，也能神不知鬼不觉地去偷偷翻阅六脉神剑秘籍，但是苏志航的节操显然还是比较坚挺的，即便是不会有人知晓，如今的苏志航也是不会做这种有违自己原则的事情。当然了，苏志航绝对不会承认，这是因为自己已经能够直接御使高一级的剑芒，看不上六脉神剑这种还在玩剑气的low货才不这么干的，嗯，只是自己的人品过硬而已，就是这样。

    除了信息上的交流外，两人间实打实的切磋也是必不可少的，说实话，苏志航如今遇到的b－级高手，除了自己培养出来的马钰、郝大通、王处一、丘处机、神雕，也就裘千仞和眼前的一灯了。

    马钰四人和刚下山苏志航一样，都是靠内功撑上来的，交流切磋的意义不大。唯有裘千仞和眼前的一灯算是招式大成，如果苏志航压制住自己的各项素质，倒也能过上几十招，如果学习欧阳锋和洪七公那样见招拆招，那更是旗鼓相当。苏志航那是集百家武艺于一身，一灯的见识也不差，尤其是丰富的经验，倒也是让苏志航受益匪浅。

    如此这般，不知不觉，某天苏志航例行公事查看人物属性的时候，蓦然发现，不仅主线一已经完成，自己的剑法也已经圆满，算上剑芒的加成，虽然还是达不到a－级，但是绝对算是b+级中的顶尖人物了。

    可惜，苏志航没有遇到一灯那位精通医术的天竺师弟，虽然一灯大师也是医道高手，但是一灯和苏志航很相似，苏志航靠的是先天紫气将自身医术以大成的水平发挥出圆满的效果，一灯的医术论起来还不如苏志航呢，虽然治病救人不限于方法，但是这方面还真没什么可交流的。苏志航的医术如今也卡在了大成一级，想要再进一步，与天竺圣僧一样的纯医生交流是最直接的手段。

    眼看一灯这里的事情已经基本结束，苏志航也考虑着自己下一步去什么地方。灵鹫宫？桃花岛？丐帮？终南山？

    不过，苏志航最终决定还是回终南山一趟，毕竟两个月过去了，也不知道杨康的心态变成什么样了，关心青少年心理健康，是每个公民应有的义务。

    ps:从明天开始，可能会断更四天，不过键盘四天后会补回来的。
------------

第四十八章 整顿全真（上）

如果有人想问苏志航，作为一名轮回者，比之剧情人物，最重要的优势是什么？苏志航的回答就是两个字：见识。

    没错，不是主神处令人眼花缭乱的兑换选项，也不是掌握剧情的先知先觉，而是见识，当然，换个说法，眼界、脑洞、心胸、追求等等，想必大家也是可以理解的。

    还是那句话，如果苏志航只是一个普通的穿越者，拥有了一身b+级的实力后，单说射雕三部曲中出场过的所有的剧情人物中，可以说已经是无敌的存在，加上神雕的助攻，更是足够将所有的世俗权力踩于脚下。

    能与此时苏志航比肩的，整个射雕三部曲里也就达到木剑的独孤求败、神雕末期的郭靖、加上完成黯然**掌的杨过、还有倚天末期完善太极的张三丰，这寥寥四人有着可比性，而这四者，独孤求败已逝，其余三人都不是无牵无挂之人。

    杨过的小龙女还好，二人再会后几乎形影不离，所以虽然神雕全书很虐，但最后的结局还算给力。而郭靖与张三丰的处境就呵呵了，郭靖几乎被“锁”在了襄阳，张三丰也被“困”在了武当，而且这几个人也都是傲气无比之辈，不然的话，想象一下，以张三丰武学大宗师的实力，如果撇下面皮、抛开身份搞刺杀，天下间有谁挡得住？

    按理说，苏志航的实力达到了如此地步，如果本书是一本单纯的武侠同人，全书几乎可以完本了，但是，作为轮回者，苏志航知道这点实力远远不够，拥有源源不断积极进取的动力才是轮回者的特色，轮回者，永远不会有感叹高手寂寞的机会，至少，目前的苏志航完全看不到自己什么时候会有能发出这种感叹的机会。

    不过，相对于一般的轮回者，剧情人物也拥有坚实的基础和丰厚的积累，不过，苏志航这一版的“主神”倒是很有远见，至少没有简单粗暴地就把轮回者丢入厮杀之中，造出一群心理变态来，可见“主神”目的并不简单。

    当然了，苏志航目前的实力想要窥探“主神”的实力简直是痴人说梦，苏志航也没有把自己的猜测当成绝对。不过，一些小小的猜测还是很必要的。

    与当初头脑发热，做个计划都漏洞百出的苏志航不同，经过这么多年的成长，苏志航至少有了冷静、细心、耐心等可贵的品质，多年的谋定后动的练习，苏志航也不缺少智慧、阅历方面的成长，这些都提升着苏志航的自信。这种一开始建立在实力上的自信已经逐渐蜕变，逐渐转化为苏志航本人拥有一种不可磨灭的气度，与实力无关。即便苏志航重新变回一无所有，也不会再是那个初入空间的菜鸟了。

    除此之外，射雕中的经历带给苏志航最大的改变就是主动性。“主神”没有给每位轮回者安排小队，想必就有为了培养个人主动性的考虑吧，苏志航能从各个方面感受到自己“顶头上司”与《无限恐怖》中大光球的不同。

    苏志航甚至考虑，如果这次世界结束，自己的实力能够达到入场要求，下一个世界到《无限恐怖》世界逛一逛倒是很好的选择，不提《无限恐怖》里丰富到爆的资源，只是想一想“主神世界”中的“主神世界”的场景，一定会很有趣的。

    好了，言归正传，从自己的主线一来看，苏志航知道自己的“顶头上司”分配给自己的主线任务显然是结合过自己的实际情况的，并不是无的放矢。那么问题来了，以苏志航如今的实力，除非“主神”要硬生生扯出什么狗血的隐世势力，否则后面的主线任务，假如再是打败什么人、抢什么秘籍、保护某人之类的话，几乎就是给苏志航送分的，苏志航唯一要考虑的就是自己能得多高的评价。

    主线任务完全没有失败的可能，以苏志航对自己“顶头上司”的了解来说显然是不可能的，而射雕世界里唯一靠谱点的，能让当前的苏志航伤点脑筋的可能就是国与国之间的战争了。当然了，“主神”也可以在医术等杂项上坑一下苏志航，比如说让苏志航去攻克什么绝症之类的，不过这种“为难”实在没有多大意义。

    苏志航如果想要参与到国家间的战争当中，一旦控制不好，陷入举世皆敌的漩涡当中，也只会是疲于奔命的结果。分身乏术的苏志航面对这种任务还是有不小可能失败的，虽然有神雕帮助，苏志航有自信可以刺杀射雕世界的所有人，但是成功后也要接受无止境的追杀，陷入麻烦之中，典型的自保有余，进取不足。何况，主神也不是不可以限制苏志航直接刺杀敌国首脑级人物，这样苏志航的无敌武力就大大受限了。

    当然了，这只是有难度而已，即便不能直接依靠自己的武力直接“斩首”，苏志航也自信自己一个现代人玩争霸会玩不过这些历史人物，何况拥有空明心经和绝高武力的苏志航几乎不会担心属下的反叛，如果这样都不能赢，苏志航简直认为自己这么多年白活了。而且考虑到神雕和倚天的背景，苏志航相信自己未来能够抽身事外的可能几乎为零，苏志航拥有自己的势力势在必行。

    幸运的是，苏志航不需要从零开始，在势力方面拥有无比天然的选择――全真教。此时全真教不仅声威隆重，几乎称得上此时北方第一大教，作为门派中坚的持剑弟子数百，算上那些少年晚辈、依附之人，也有数千之众，势力实在不弱，而且都是习练过天罡北斗大阵的好人选，实力也不弱。而且，最重要的是，苏志航与全真七子相交莫逆，虽然曾经推脱了掌教之位，但是苏志航相信，只要自己想，掌教之位唾手可得。

    与此相反，有着如此多的优势，让苏志航担忧的的方面也为数不少。可能是历史上的全真教缺乏血性，所以在金老爷子的书中，全真虽然不缺乏血性，但是其他方面的形象实在是・・・苏志航只能表示呵呵了。

    虽然出了王重阳这个天下第一，也出了老顽童周伯通这样的武学大宗师，但是给人的印象绝对是名不副实，一代不如一代。

    全真七子一代还好，武功方面虽然还比不上五绝这样的绝代天骄，但是也算是天下有数的了，脾气虽然可能有点暴躁，但人品还是杠杠的。到了第三代，赵志敬和尹志平（甄志丙）两大败类直接就让所有读者对全真的印象降到冰点。就连郝大通留下的华山道统也好不到哪里去，华山掌门基本与伪君子三个字画上了等号。

    要说全真教的后辈们如此不济，这中间没有任何问题那是不可能的，不过，如今有了下定决心要整顿全真的苏志航，全真教是不会再重蹈原著中的覆辙了。
------------

第四十九章 整顿全真（下）

其实，苏志航想要整顿全真，让全真教能够承担得起自己将来托付的重任，并不是一件容易的事情，并不是苏志航自己武功够无敌就可以的，虽说拥有一个武力爆表的掌教确实是无可比拟的优势，但一个势力的发展确实不是某一方面的优劣就能决定的。

    虽然要考虑的方面有很多，就算是苏志航也没有任何经验，但是也不是没有借鉴对象。金系武侠中，除了神秘莫测的逍遥派，提到江湖中的泰山北斗，那就只有少林武当了。尤其是武当，同样是道家教派，同样崛起于乱世，虽然经历战火，甚至和元蒙的关系十分不好，但是一直保持着武林之上超然地位，武当的经历，对全真绝对有着十分巨大的借鉴意义。

    无他，金老爷子笔下的武当与全真实在太像了，很多地方简直如出一辙，说是一个模子里刻出来的也不为过！

    同样无敌的创派祖师：当时的毫无争议的天下第一――王重阳与张三丰；

    同样的收徒方式：全真有全真七子，武当有武当七侠；

    全真出了尹志平（甄志丙）和赵志敬，武当也出了个宋青书；

    全真有天罡北斗阵，武当有真武七截阵；

    全真教过郭靖内功，武当传过张无忌太极；

    全真有・・・・・・

    武当有・・・・・・

    虽说有着如此多的相似点，但是，全真和武当留给所有人的形象上却是天差地别，下场也截然相反。

    全真被蒙古一把火烧的失了祖庭，之后的金书系列中，除了一个有点关系华山派，整个门派可谓销声匿迹，不知道的还以为全真教被灭门了呢。

    与苦逼的全真相比，武当不管是待遇还是结果都堪称天壤之别，虽然武当山也处于元蒙的治下，但武当门人杀起元兵来可也丝毫不见手软，虽然武当也曾被元蒙围剿，但是当张三丰度过危机后，元蒙也不敢得寸进尺，不敢再打武当的主意了。倚天之后，经历战火的武当更是一片繁荣景象，一跃成为与少林并列的泰山北斗。

    造成这种差距，除了金老爷子的偏心外，最主要的因素，毫无疑问还是出在作为创始人的王重阳和张三丰身上。

    作为全真祖师的王重阳，当年抗金的时候，冲锋陷阵之时难免留下积年暗伤，要知道战阵之中与江湖比武可是完全不同的。

    江湖纷争中，就连郭靖都知道打不过跑的道理，只要是受到过正统完整的教育，都会十分注意不会留下暗伤，事实上，要做到这点也不算多难，就算是做不到这点，事后也有着充足的时间化解暗伤。所以除了那些半路出家的半吊子，武林高手少有死于暗伤的。

    但放在战阵中，这点就很难实现了。江湖纷争中逃跑是正常事件，死战不退才会被人鄙视。但是战场上，不要说逃跑了，就算是往后退上半分，那都是不可原谅的，加上没有时间养伤，所以对于重阳祖师“英年早逝”的真相，苏志航也很能理解。

    至于郭大侠能在襄阳撑上几十年，那是因为郭靖守襄阳的时候，武功比之五绝都不弱分毫了，所以才能进退自如，但重阳祖师可不是武功接近大成时才参与到战争当中的。重阳祖师起初的武功只能称得上不错而已，修行《先天功》的时间更是要往后推，两者完全没有可比性。不过，如果当年重阳祖师是那种顾惜自身之辈，反而才会令苏志航失望才对吧。

    话虽如此，但重阳祖师的早逝确实让全真的发展受到了巨大的影响。虽然还有个老顽童周伯通镇着，但也顶多保证全真被欺负惨了有个哭诉的对象罢了，大多数时候把他当一个吉祥物就可以了。

    看看老张这多出的五十多年都干了些什么，不单单是亲自坐镇武当山，亲自指导弟子修行，更是苦心孤诣，创出了纯阳无极功、梯云纵、绵掌、倚天屠龙功、虎爪手、绕指柔剑、神门十三剑・・・・・・等等这些武当绝技。这些绝技可能有强有弱，但就和少林七十二绝技一般，无一不是武当崛起的基础。

    在武功的开创方面，全真就差得远了。原著里，全真七子连王重阳留下的一套武功都没来得及修行到家，更何况开拓创新？几十年里的贡献也就是把七个人的天罡北斗阵扩展成九十八人的大阵，还有个没有什么实用价值的七星聚会，除此外，几乎全是在吃重阳祖师的老本，难怪全真弟子一代更比一代渣。

    当然了，对于这些，苏志航早有腹稿，原著里的全真七子是实力不济，才无暇它顾，如今，七子之中的郝、马、丘、王四人的实力已然足够，从数月前就开始聚集起来，一同研讨，决心全面改良全真心法，改善全真后继无力的现状。若非如此，全真七子如今已经分住各处道观，不在什么特殊日子，苏志航哪有可能直接在终南山上找到丘处机？

    退一步说，就算全真七子成果达不到预期，还有苏志航呢，即使苏志航懒得亲自动手，到少林把九阳给顺回来作为全真入门心法也不是不行，至于兼容性问题，以苏志航如今多到暴的时间，并不是个太难解决的问题。

    这些都是原本苏志航的打算，不过，既然苏志航准备把三绝的实力推到b级，那全真七子目前最高b－级的实力显然又镇不住场子了，回去给全真七子开开小灶，这才是苏志航先回终南的目的。与此相对的，观察杨康的状况只是此行的附带品而已，即使杨康同原著一样卑鄙无耻，苏志航也能保证把他收拾的服服帖帖，成为一名所有人眼中代表着“伟光正”的全真弟子。

    当然了，如果只是一味地模仿武当，即便是苏志航能够大方地把《九阳神功》当做入门功法，也顶多缔造出一个加强版的武当派而已，虽然可能很强力，但是还是达不到苏志航心中的要求。不过，对于更进一步的改动，苏志航虽然有了大致的安排，但细节方面也不急于一时，毕竟距离《倚天屠龙记》开幕还早得很呢，苏志航有耐心慢慢慢慢完善自己的“异想天开”。

    盘坐在神雕背上，苏志航俯瞰着地面上的人影，端的踌躇满志。苏志航也很期待，主神到底会给自己出什么难题？自己又到底能够做到哪一步？

    ps：恢复更新，这是欠下的第一章。
------------

第五十章 空明心经

苏志航此行回到全真，目标就是短时间内让郝、马、丘、王四人之中的至少一人进阶到b级，不让全真教缺少镇教的高手。

    与受限于内功方面的一灯大师完全相反，郝、马、丘、王四人与当初下山的苏志航的处境十分相似，都是内功一道已经圆满，应该说达到b级不是太大问题，只是招式方面卡在精通的程度，需要多加磨练而已。

    对于招式的精进，除了多加历练之外，苏志航也别无他法。而且并不是每个人都是苏志航这样，可以用时间回转器压缩学习新招式花费的时间。要知道即使是五绝这类人物，想要掌握一门崭新的武功，做到融会贯通，汲取经验为己用，最起码也需要数月之久。

    苏志航也下山历练了这么久，遇到过的一流没有一百也有八十了，但整个江湖也就出了四绝这么几个招式大成，如果苏志航不是有特别的学习技巧，又创出了观想之法，想这么快突破也是很难的，除非你是传说中百年难遇的练武奇才，否则这积累一关比内功还难把握。

    那么问题来了，苏志航能够和七子共享“金手指”吗？如果有用的话，苏志航倒是不介意和七子分享一下时间回转器，可是七子不是永远十八岁的苏志航，用时间回转器来提升实力实在是得不偿失，能够指望的也就是观想之法了。

    不过，苏志航毕竟不是万能的，如今苏志航是很强不错，但也不过b+级的实力而已，虽说要培养一个b级高手出来也并不困难，但是b级毕竟不是什么大白菜，如果没有苏志航的乱入，原著里也没有几个。

    虽然苏志航有点特殊，有把握培养出这种高手，但是这些无一不需要时间，如今苏志航还要去跟东邪和洪七公打升级补丁，所以考虑到时间问题，能够有把握晋级的名额就只有一个，至于这个名额留给谁，那还用说，自然是自己的师傅郝大通了，肥水不流外人田吗。

    可能是郝大通全真心法圆满，返璞归真的缘故，原本在郝大通内功大成的时候，浮现在郝大通脸上的紫气也已经完全消弭下去，恢复正常了。重阳宫玉虚洞，郝大通与苏志航相对盘坐，两人均是一言不发，一动不动，只是相互“深情”对视，一时间玉虚洞内寂寂然无声，只有两人细微绵长的呼吸反应着两人的生机，如果此时有不明真相的围观群众，只会认为这是两具坐化的尸体。

    当然了，这些只是表面上的风平浪静，苏志航拉着郝大通来玉虚洞闭关，两人自然不可能就单纯地在这儿枯坐，无声之下自然蕴含着激烈的暗潮。

    除去苏志航身上各种零零碎碎的技能，凝聚苏志航最多心血的，并非是对苏志航的实力加成上最多的《先天功》，而是被苏志航修改得面目全非的空明心经和观想之法。尤其是空明心经，现在拿出去任谁都不会觉得它和移魂**有半分联系。不过，这些都不是重点，苏志航如此看重两者不仅仅是因为这两者的潜力无穷，更重要的是这两种是由自己diy的技能，苏志航用起来都极为顺手。

    而且到现在为止，这两种技能都发挥出让苏志航极为满意的效果，苏志航基于两者开发出来的分支有御兽术、读心术、探查术、模拟对战等等，还有全天候开启的感知，每每闭关改造一番，这些都能带给苏志航极大的惊喜，如今想让郝大通成为b级，苏志航自然第一时间又是想到了两者。

    事实上，空明心经也没让苏志航失望，虽然郝大通不可能像苏志航一样试剑天下，但是苏志航逆行空明心经的原理后，也能够把不反抗的郝大通被拉进苏志航观想之法创造的空间之中。虽然因为多了一个人，苏志航不仅没有创造环境，就连持续的时间都有一定的消减，不过，估计老郝也不一定能够撑得了这么久。

    这不，堪堪过了一个时辰，苏志航就停止了推演，郝大通全身一震，双目中的茫然之色顿消，但还是发愣了良久，才苦笑着感叹道：“虽然知道志航你已经青出于蓝，但为师还是没有想到你已经精进到了如此地步，为师本以为自己已经足够努力了，但现在看来，还是坐井观天了。”不过，郝大通毕竟修行多年了，心性摆在那里，很快就恢复了过来，只是感叹着苏志航观想之法的神奇。

    与苏志航还要苦逼地不断历练不同，郝大通的待遇可要好多了，不说其他，以苏志航如今的造诣，完全再现自己遇到的高手还是没有问题的。当然了，苏志航肯定不会这么浅薄，为了达到最好的效果，苏志航为郝大通准备的对手可是正经的b级，而且因为不必担心伤亡问题，不仅仅招式丰富到爆，下手也毫不手软，说郝大通足足在生死关头挣扎了两个小时可是一点都不夸张。

    虽然说在观想空间，郝大通完全不会有什么体力与真气的消耗，但是连续在生死关头求生两个小时，精神上绝对是莫大的消耗，现在估计就是郝大通的极限了，再下去就会变得过犹不及了。

    不过，苏志航显然是不会放过这些“休息”时间的，而是趁热打铁，传递感悟。武学很多方面都是只可意会不可言传，越是高深之后越是如此，就比如让苏志航谈谈自己的剑芒是怎么使出来的，苏志航只能说是一种感觉，用语言描述顶多就是解放心灵，不要压抑自己之类的，有那么点意思，但都传达的不够清晰。

    好在，苏志航又发现空明心经的一项巨大优势――传道，不需要言语上交流，这种直接从心灵上的交流可谓强出太多了，如果不是空明心经窥探人心的特殊性，苏志航可不会仅仅把这种交流方式用在七子身上。

    既有丰富激烈的实战，又有苏志航毫不保留的悉心传授，郝大通在四个月内晋级倒也不奇怪了。
------------

第五十一章 宗师

虽说郝大通在苏志航的帮助下突飞猛进，但是这种飞速的进步也就顶多止步于b级了。当然了，这种情况可不仅仅限于武功一道，事实上，如今在各个方面都有不低造诣的苏志航能很清楚的感受到，一味遵循他人的脚步，能够达到圆满就已经是极限了，想要达到更进一步，达到宗师之境，无论何种方面，终究需要自己深刻的领悟才可以。

    就像现在的苏志航自己，独孤剑冢中独孤求败的剑道传承已经走到了尽头，如何才能在达到圆满之后百尺竿头更进一步？苏志航也心中有数。

    想要成为宗师，至少要总结出自己独有的感悟才有可能。一味模仿他人，顶多算是“宗匠”，永远称不上“宗师”。

    举个例子，为什么前人模仿各种动物创造的形意拳能够反虐各种动物？只要达到一定境界，猴拳暴揍野生猴子，少林虎爪手伏大虫等等并不困难，“学生”为什么能如此轻易地超过“老师”？

    道理十分简单，虽然只是模仿，但是人类拥有比动物优秀得多的学习与创造能力，在模仿之中逐渐实现了超脱。

    野兽虽然依靠着本能不断狩猎，但却不会反省与总结，虽然大自然赋予了它们无比优秀的本能，但这种靠着无数时光中血与泪积累下来的进化虽强，但野兽的这种无意识的积累实在太过缓慢，当人类有意识去研究模仿后，很快就能超越过去。

    武学上的宗师就类似于此，习武之人没有谁没有练过前人的武学，但是越高深的武学就越会给习练者留下自己理解的空间，最多是引导习练者自己去思考，去领悟，而不是简单粗暴地禁锢后人的思维。所以，只有走出自己的道路才算成功。

    注意，这里说的是走出自己的道路才行，这可不是代表随便的一时感悟就可以完成的。就像当年的老张，太极的灵感早就有了，但还是花费巨大的心血才算是创立出来了。

    太极的要义是什么？很简单几个字：“以柔克刚，以慢打快”，相信很少有人不知道，但你知道了这一句话就能创出一套太极了吗？成就宗师需要灵感，但只有灵感是不可能称得上“宗师”二字的。这种领悟必须打磨的十分成熟之后才算合格，不是什么人一时的感叹或者是异想天开就可以配得上“宗师”二字的。

    当然了，这说的是苏志航对前路的理解。不过，就目前的状况来说，有了b级实力的郝大通，加上其余b－级的三人，也足够保证全真的安宁了。

    再说苏志航虽然稍稍能够理解“魔师”庞斑那种为了追求突破，竟然自己给自己制造对手的心态，但显然还没到那种狂热的地步。作为和全真有大仇的欧阳锋，虽然让他突破到b级很有可能提高苏志航主线任务的评价，而且即便是欧阳锋成为b级，也不会脱离苏志航的掌控。

    这种做法看上去很好，而且万无一失，但是苏志航就是没有采取，无他，不愿尔。自从领悟剑芒之后，苏志航就很少勉强自己去做违背自己本心的事情了，即便有着奖励点的诱惑也是如此。

    既然最大的对头被排除了，苏志航也就能够安心离开终南山，去施行自己的计划了。苏志航倒是希望欧阳锋敢来终南山挑衅看看，只能祈祷他不要再被吓破胆就好。

    当然了，苏志航想要打造心目中的全真，仅仅是提升七子的实力那肯定是远远不够的。不过，苏志航的很多计划都是需要大量时间的，只要等到华山论剑结束之后，苏志航最不缺的就是大把大把的时间，那时候，会有大把大把的空闲时间来打（调）造（教）全真的。

    等到四个月满，苏志航与郝大通从玉虚洞出关，看到前来祝贺的六子，郝大通难得的起了戏谑之心，炫耀道：“呦，各位师兄弟都来了，这四个月我可是脱胎换骨了，羡慕我有这么一个好徒弟吧。”

    六子瞬间就愣住了，转瞬发现了郝大通的不同。如果说入关前的郝大通虽然因为全真心法圆满的缘故，让整个人的外形显得内敛，但只是精通程度的招式却又透露出一股锋锐之意，有着一丝丝矛盾。

    就好像苏志航当初下山的时候，虽然外表平平无奇，但是钱千海还是敏锐地发现了苏志航的不凡。虽然最后是因为苏志航经验不足让对方估计出苏志航的部分实力，但苏志航同样只是精通程度的招式也是一大诱因。毕竟，作为一方高手，钱千海可不是有功夫闲的蛋疼去注意每位拜访者是不是有脚步声的问题。

    六子发现郝大通竟然与身旁的苏志航有几分相似，除了气质有几分飘逸外，完全就与普通人无异了，这说明了什么不言而喻。不过这些都不是重点，原本的郝大通虽然较为温和宽容，但一向都是庄重认真的，何曾有过现在如此轻佻的语气？而且语带炫耀之意，实在大异以往的形象。

    还是马钰最先反应过来，隐约明白了点什么：“郝师弟确实收了一个好弟子，但是师弟似乎变了很多。”

    郝大通也知道是自己性格上的转变有点大，打趣道：“师兄说错了，现在的我才是原本的性格，师兄一直没发现，看来师兄的眼力还是不够，需要锻炼啊。”通过与苏志航的精神交流，郝大通领悟的可不仅仅是招式精意，还有心态上的成长。

    说实话，原本的全真七子，除了马钰原本的性格原本就温和敦厚外，其余的脾气都很火爆，心性不够自然影响到实力的成长，而像郝大通这样，平日里需要体现祖师威严，习惯性压抑本心更是十分影响武学上的进步。

    回归本性后的郝大通竟然有了几分老顽童的感觉，当然，只是有几分相似而已。老顽童那没心没肺的性格其实也与本人跳脱的个性密不可分，郝大通的性格虽然有点活泼，但也没有那么夸张，并非每个修道之人都要做到老顽童那样才算是上乘。
------------

第五十二章 桃花岛

郝大通见除了马钰若有所悟外，其余五子都有面露疑惑，悠悠道：“各位师兄弟不用疑惑，我只是想通了一些事情而已。想来有些可笑，自从师父仙逝后，我等太过在意全真天下第一的名头了，修行时更是不免急功近利，现在想来，除了马师兄外，我等都大大有违修行之道啊。”

    丘处机等人再一次愣住了，完全想不到郝大通又突然说出这番话来。好在七子之间相交莫逆，郝大通的话虽然直接，但是其余六子也没有生气。如果现在换了一个人，如此直言七子走入歧途，即便是一灯这样的武学前辈，七子还真不一定能听得进去。

    不过作为多年来一路扶持的七子之一，郝大通的话并不会引起六子的反感，六子也不禁回顾自己这些年的行为。

    有了郝大通的提醒，六子确实也发现自己的心态或多或少有点不对，但是心态问题玄之又玄，六子又缺乏参照，所以才没有人察觉到自己的心态到底出了多大问题，即便是现在郝大通点了出来，六子也只是有点迷茫。

    苏志航站在一旁没有插话，但内心也是感慨万千，这就是道家修行最最困难的一关啊。“只修命，不修性，此是修行第一病”，打坐练气简单，只要不是白痴，一般人都能做到，唯一考虑的也就是资质差异所造成的效率问题而已，但是心性上的修行就很难了。

    为何道家的修行几乎离不开老师的指导？其一是道家传承多是口耳相传，个中隐秘非正统传承难解其意。举个最简单的例子，大家都知道修行当中最常见的“五心向天”的姿势，但是如果无人教授，谁能想到到底是哪“五心”？仅靠自己一知半解地修行那就是在作大死了。

    其二，就是心态问题了。即便修行者是能够每日反省自己，但是缺少师长的斧正，也很难界定自己的心态到底有没有出问题。毕竟，从某种意义上说来，像七子这般一心为了全真完全没有错误，只是这中间程度的把握问题而已，这种参照实在难以用语言描述，郝大通也是在苏志航的精神交流中才察觉自己的心态问题。

    精神方面的交流根本不需要辩论，当初苏志航只是将自己领悟出剑芒时的心情传递给郝大通，郝大通就知道了自己的心态走入了歧途。所幸，这条路歧路虽然有违道家修行本意，却并不算堕入邪道，只是太过偏执而已，所以能够一朝顿悟，找回本心。

    如果像某些样，打着遵循本心的名义，被**本能操控，肆无忌惮地行种种贪婪无耻之事，那才是真正地堕入魔道，难以挽回了。

    魔道的真正恐怖之处在于，本人堕入魔道之中却浑然不觉。尤其是堕入魔道之后，虽然会逐渐变成只受到**操控的野兽，但是初期实力的增长却是极为的容易，很容易让修魔者认为自己修行有成，“看破本心”的错觉，浑然不知自己的行为正逐渐走向毁灭。在这种情况下，即便是有人来劝解，已然堕入魔道的修行者也会视而不见，听而不闻。

    好了，言归正传，相信有了郝大通毫无保留的指导，其余六子的进步虽然比不上苏志航全方位帮助下的神速，但是比之自己慢慢摸索的速度可也不可同日而语，而且摆正心态后，在郝大通旷日持久的帮助下，招式突破到大成指日可待，圆满也不是遥不可及的。

    全真的事情暂告一段落，苏志航拜别一众长辈后，当即呼唤神雕，准备前往桃花岛。

    要说当世五绝之中，谁带给苏志航的期待感最高？这位东邪就属于当仁不让的第一位了。

    说起这位东邪，可谓天纵奇才，琴棋书画、医卜星象，以及农田水利、经济兵略，乃至奇门五行无一不晓，无一不精。如果苏志航不是从一灯处清楚地知道，这位黄药师另有传承，与灵鹫宫完全没有关系，苏志航都会觉得黄药师是无崖子的隔代传人了。没办法，这种聪明到没朋友的天赋，外加武学方面都极度追求美型的作风，实在是太过相似了，让人很难不产生联想。

    虽然苏志航自身在他人眼里也同样属于妖孽一级，但是苏志航自己也很清楚，自己原本只是中人之姿，压根不是什么天纵奇才，只是通过一点一滴的努力才成长到如今的地步。虽然当中付出了数不清的汗水，但是回报同样丰厚。通过不断地学习，苏志航的资质也在稳步提升。到了现在，即便苏志航不使用时间回转器作弊，也无愧于天才的称呼了。

    当然了，即便是苏志航此行扑了个空，岛上还有一个带着《九阴真经》上卷的老顽童呢，而且这样满江湖找洪七公的时候也可以顺便找找这位东邪，反正对苏志航来说，要找人的话，一个和两个几乎没有差距。

    不过，鉴于海外岛屿多不胜数，如果没有熟人引路，就算苏志航手段众多，想要找到桃花岛也需要费一番不小的手脚，苏志航自然不会那么无聊，是以只是乘着神雕到了舟山就落了下来，准备寻一个当地向导带自己上桃花岛。

    不过，苏志航还是低估了桃花岛在当地的威慑力，这舟山海边之人畏桃花岛有如蛇蝎，完全不敢近岛四十里以内。当初苏志航坦言要去桃花岛的时候，即便许诺了重利，也无海船渔船敢引路。看来黄药师东邪之名也并非仅仅形容其不遵礼法而已。

    面对这些普通渔民，苏志航虽说可以以武力逼迫，或是以空明心经直接控制对方，但是苏志航宁愿自己去下苦工搜索整个海域，一一勘察岛屿，最后找出桃花岛，也不会采取这种简单的方法。

    虽然以如今苏志航的能力，已经能够肆意掌控普通人的性命，但是除非万不得已，是绝对不会强迫他人的。对这些普通人，苏志航可以采取利诱，但是并不会去威逼，这也算是苏志航的修行之一吧。

    不过，就在苏志航准备招呼神雕，去搜索东海的时候，却发现恰有一条小船靠岸，而且小船上还跳下来一个妙龄少女，当即笑道：这可真是来得早不如来得巧啊！收回准备离开的打算。这船上跳下来的少女虽然秀美绝伦，堪称绝色，但苏志航也不是见色起意之人，让苏志航如此高兴的自然是因为少女对船夫说的话了。
------------

第五十三章 黄蓉

那从小舟上下来的少女实在是秀美绝伦，只是站在那里就已经吸引了码头上的大部分目光，众人只听少女下来打量一番，转过身对船夫吩咐道：“你回去后不得告诉爹爹我走了，否则的话，你知道后果的。”

    大家听她言语清脆，虽是威胁之语，但说起来却反而显得更加可爱，都在暗自猜测这又是哪家大小姐，听上去还是位离家出走的主。

    不过，众人觉得少女的话可爱，但是那船夫却对少女知根知底，不敢有丝毫的违背，连连点头，嘴里还发出“呜呜”声表着决心，众人这才发现这是个哑巴。

    美貌无比、家在海上、哑仆、离家出走，这些因素结合在一起，这少女的身份也就呼之欲出了，赫然就是射雕的女主，苏志航此行目标东邪之女――黄蓉，难怪苏志航会感叹来得早不如来得巧，遇到了黄蓉，想去桃花岛那还不简单？

    确定黄蓉的身份后，苏志航施施然走上前，直接问道：“冒昧打扰两位，贫道有礼了。敢问两位可是从桃花岛来？”

    黄蓉天性活泼，初次离岛，自然是十分兴奋，虽然这次只是负气出走，但是首次接触岛外世界的期待盖过了心中的伤感。就在黄蓉吩咐完哑仆，正计划到哪里玩耍的时候，听到了苏志航的问话。黄蓉倒也没多吃惊，只以为是哑仆暴露了桃花岛的身份，先是好奇地打量了苏志航一番，回答道：“小道士，你找我们有什么事情吗？”显然是默认了自己出自桃花岛的事实。

    苏志航：“两位出自桃花岛便好，贫道有些事务要与黄岛主商议，可惜此地渔船都不愿给贫道引路，两位既然出自桃花岛，还请捎贫道一程，贫道感激不尽。”

    黄蓉听了苏志航的说辞，心中奇道：这小道士能与爹爹有什么事情商议？况且苏志航连桃花岛都不认识，显然是不认识黄药师的，自然问道：“小道士找我・・・岛主有什么事情吗？你不说清楚了我们可不会载你的哦。”

    苏志航早就准备好了说辞：“贫道全真门下苏志航，本门有要务要通知一位长辈，可惜这位长辈一向神龙见首不见尾，贫道也只打听到他上了桃花岛，然后就没了踪影，贫道此行只是想向黄岛主询问一下这位长辈的下落。”说着苏志航似是无意间向哑仆问道：“对了，这位老伯，我这位长辈赤子之心，年纪虽大却经常犹如顽童一般嬉闹，无论何人见过之后都会很难忘记，不知老伯是否见过我这位长辈？”

    苏志航这也是明知故问，黄蓉可是因为给老顽童送吃的才被黄药师责罚，然后才离家出走的，再加上老顽童的性格辨识度实在太高，所以苏志航明着问的是哑仆，其实是在给小黄蓉下套呢。

    果然，以黄蓉的聪慧立刻就想到了老顽童，而老顽童的处境可是很明确地告诉她两者关系如何，很显然，苏志航要是真和周伯通同出一门，上岛后一定讨不了好，如果正好再撞上因为自己离家出走而暴怒的黄药师，那下场・・・・・・

    好吧，黄蓉虽然有点继承了黄老邪的邪性，但本质还是挺善良的，至少还没到眼睁睁看人去送死的地步，当然了，这也是因为苏志航没有带给黄蓉什么恶感，不然的话，黄蓉可不是郭靖那个老好人，什么人都管的。

    苏志航的气质倒是让所有人至少不会对他产生什么恶感，所以抢在哑仆回答之前答道：“你说的是一个长胡子老爷爷吗？”苏志航点点头：“周师叔祖确实不修边幅，不过，不知姑娘到底是什么时候见到周师叔祖的呢？”

    黄蓉虽然觉得苏志航语气有异，但一时也想不出什么地方出现了问题，回想周伯通的模样，似乎在岛上呆了不短的时间，只好估摸着道：“大概几年之前吧。”

    苏志航图穷匕见道：“这位姑娘，贫道师叔祖可是十五年前上的桃花岛，可不是数年前，姑娘既然几年前见过周师叔祖，不知作何解释？”不等黄蓉有所反应，苏志航继续补刀：“现在想想，这桃花岛主当年就以诡计骗取周师叔祖的《九阴真经》，如此看来，这些年是扣下周师叔祖在岛上了。原来如此，难怪周师叔祖这些年都销声匿迹了，原本周师叔祖虽然行踪不定，但好歹保持着联系，好个黄药师，这是欺我全真无人吗？”

    黄蓉没想到仅仅一句话，就让苏志航就“猜”出了真相，而且听苏志航的口气，似乎还有准备上桃花岛找黄药师麻烦的意思。不过黄蓉完全不会觉得苏志航有这个资格威胁到黄药师，而且既然有仇，黄蓉也不会去在意苏志航的死活了，说不定黄药师现在已经发现自己离家出走了，当即就准备离开这个危险之地了。

    可惜，苏志航会给对方这个机会吗？苏志航再次拦住黄蓉的去路：“贫道也刚刚想起，桃花岛上除了黄药师，可都是聋哑仆人，什么时候会有你这小姑娘了，你叫什么名字？”

    黄蓉知道对方猜出了事实，双方已然是敌非友，这时候让自己的身份暴露，很有可能被对方用来要挟黄药师，黄蓉虽然聪慧，但是肯定看不出来苏志航武功的深浅的，倒也不是怕苏志航，只是担心被苏志航缠住后不得脱身，然后会被察觉的黄药师抓个正着，这次自己可是好不容易才溜了出来，机会难得，如果就这么白白飞走了那才叫悲剧了。

    想到这里，黄蓉狡辩到：“这位道长真是直接，就这么直接问女孩子的姓名可是很不礼貌的啊。不过，道长要去桃花岛，可以让这位哑伯送你过去，我还有事，就先走了。”一边说着，黄蓉就施展身法，想要绕过苏志航离开。

    不过，要想绕过苏志航，就算是黄药师本人来了都没有可能在轻功一道上胜过苏志航，何况是半吊子的黄蓉？也不见苏志航如何动作，就再次拦在了黄蓉面前：“看来姑娘就是黄药师的爱女了，既如此，一事不烦二主，就劳烦黄姑娘给贫道指个路吧。”

    ps:补偿的第二更。
------------

第五十四章 登岛（上）

东邪本人的聪明才智苏志航是很佩服的，不过，在老顽童的事情上对方确实做得很不地道。

    这么多年下来，苏志航早就把自己当做全真门人，所以，和当初拜访一灯还带了一件“见面礼”的友好完全不同，这次拜访桃花岛，苏志航的计划十分简单粗暴，那就是――不管其他，先打上一架再说。

    不错，苏志航此行就是来挑衅的。当然了，苏志航最多只会给黄药师一个教训而已，鉴于黄药师人品还算过关，苏志航倒也没准备下多大的狠手，只要让黄药师认清楚两人间的差距就行了。相信对黄药师这样眼高于顶的人来说，在武功一道被一个后辈远远超过，无疑就是一个十分巨大的打击。毕竟，苏志航还准备帮助黄药师更进一步，所以如果能够先让对方心服口服，自己说话的分量也会大上许多，后续的计划也会容易许多。

    而且，作为射雕的女主，和苏志航对郭靖的感官一样，在先天上，苏志航对黄蓉就有不小的好感。别误会，这只是一种单纯的好感而已，并不是说苏志航就准备要撬郭靖墙角了。

    要知道苏志航穿越的时候不过二十多岁，说是看着金大大的各种武侠剧长大的也不为过。作为金大大笔下最生动的人物，不管是郭靖和黄蓉，还是杨过和小龙女，都是苏志航心中最令人羡慕的情侣，心中只会期望对方能够有情人终成眷属，完全不会有什么横刀夺爱的想法。相信只要是真正的武侠迷，都是和苏志航一般的心情吧。虽然对苏志航来说，那些日子已经至少过去了数百年，但是那份喜爱却是一直都没有变过质，所以当初教导郭靖的时候苏志航也是十分罕见地尽心尽力，甚至因材施教地教授了郭靖最上乘的自发使动之法。

    也同样因为上述原因，苏志航才一反常态，和小黄蓉演起戏来。小黄蓉见苏志航再次拦在自己面前，显然知道自己单靠蒙混是溜不过去了，眼珠一转，就笑嘻嘻走上前，对苏志航说道：“道长想上桃花岛，我让哑伯送道长一程就可以了，至于小女子我嘛――”话音未落，小黄蓉果断先下手为强，以兰花拂穴手疾点苏志航周身大穴。

    该说不愧是古灵精怪的小黄蓉吗，先是答应让哑仆送苏志航上岛，让苏志航放松警惕，然后趁着对方倾听自己说话的时候再暴起发难，加上兰花拂穴手的精妙，只要对方不是一流高手，小黄蓉就很有可能一击建功。即便苏志航是一流高手，也能占得很大先机，让自己有很大机会可以趁机逃脱。

    就在小黄蓉看到苏志航一动不动，仿佛完全没有反应过来的时候，嘴角已经翘起了“计划通”的弧线，觉得马上就是海阔天空了。可惜，小黄蓉完全没有想到，自己面前的这位可不是什么普通少侠，而是某个外表十八岁，真实年龄未知的老怪物，不管是洞察力还是武功都堪称变态的存在啊。

    就在黄蓉即将点到苏志航的时候，苏志航终于动了，似乎只是右手随手轻轻一拍，动作也不如何迅速，但就偏偏是这随意的动作，后发先至，精准地拍在了小黄蓉的小臂之上。小黄蓉也没感觉苏志航这一拍用了多大力量，可是偏偏受了苏志航这轻飘飘的一拍之后，小黄蓉的整只右臂几乎瞬间就失去了知觉，完全感觉不到右臂的存在了。如果小黄蓉不是能看到右臂还好端端长在自己身上，小黄蓉都几乎以为自己已经成了独臂人。

    要知道，江湖中的点穴之法虽然能够禁锢对手的行动，但是并不会妨碍对方的感知，顶多会因为酸麻的感觉感官受到麻痹，还从来没有出现过像此刻苏志航做到的这样，完全切断某部分感知的先例。只是此时，比之自己右臂的状况，黄蓉更警惕的是苏志航的武功。

    小黄蓉虽然因为天赋聪慧，什么东西一学就会，所以缺乏钻研的耐心，但是平时还是十分自傲的，自忖自己的武功虽然远远及不上自己的父亲东邪黄药师，但也不算差了。刚刚小黄蓉偷袭苏志航的时候，绝对算是全力以赴，可是却被苏志航轻描淡写地一招反制，在小黄蓉的心中，能够做到这一点的，整个桃花岛上也就黄药师一人了。虽然长久以来，黄药师深不可测的形象早就映入小黄蓉心中，苏志航强则强矣，小黄蓉也不觉得苏志航会比黄药师厉害，但是此刻苏志航近在咫尺，黄药师就是再厉害，也远水救不了近火，小黄蓉担心的是苏志航用自己来威胁黄药师。

    看着警惕地盯着自己的小黄蓉，苏志航似笑非笑道：“小丫头倒是机灵，可惜，就是你爹黄药师来了，也不会是贫道的对手，何况你这武艺稀松平常的小丫头，还是不要做无谓的挣扎，乖乖带贫道上桃花岛，免得吃苦头。”

    小黄蓉听到苏志航话，见苏志航竟然自信自己要比黄药师强，忍不住讥讽道：“哈哈，就你这小道士，也敢说比我爹厉害，你虽然比我厉害，但比我爹就差了十万八千里，真是井底之蛙，这么说大话，也不怕风大闪了舌头！”

    苏志航也不生气，自信道：“既然你这丫头不信，那干脆就与贫道一同去桃花岛，看贫道与你爹打上一场，谁胜谁负自然一目了然。”

    小黄蓉见苏志航虽然语气平淡，但自信之意溢于言表，显然又是一个与黄药师一般的自负之人。小黄蓉知道，像苏志航、黄药师这种自负之人一般是不会做出挟持人质这种胜之不武的事情的，至少在苏志航与黄药师打过之前是不会的，心情倒是放松了许多。

    既然不用担心自身的安危，听苏志航的意思还是要和黄药师刚正面，小黄蓉心里倒是不再拒绝给苏志航带路，但还是嘴硬道：“你根本就打不过我爹爹，要知道本小姐可是好不容易才逃了出来的，现在我跟你回岛，你输了之后，我岂不是自投罗网？”

    苏志航有些无语地摇头道：“现在的小丫头啊，黄老邪有了这么一个不省心的女儿还真是辛苦，难怪武功进步的这么慢。不过，小丫头尽管放心，就算贫道不小心失手了，没打得过你爹爹，也保证不会影响你的翘家大业的。”

    听了苏志航的保证，小黄蓉暗自腹诽道：你要是输了，连自身都难保，还能给我保证？而且我爹爹有我这么聪明可爱的女儿是他的幸运，才不会辛苦呢，这小道士尽胡说八道。可怜本姑娘好不容易出来一趟，还没一炷香就又要回去了，有了这次的例子，下次再要溜出去就不知道要何年何月了，我这是招谁惹谁了。不过碍于双方的实力对比，小黄蓉还是忍住没有把这话说出来。

    苏志航看小黄蓉神色，就知道对方不信自己“空口白牙”的保证，不过既然小黄蓉已经同意了，苏志航也懒得解释，直接招呼了神雕下来，没等小黄蓉反应过来，就抓着对方肩膀一跃而起，等到小黄蓉反应过来，两人已经乘上了神雕的背部。
------------

第五十五章 登岛（中）

坐在神雕背后，看着自己身前大呼小叫的小黄蓉，苏志航早就见怪不怪了。当初第一次坐神雕飞行，丘处机、包惜弱、杨铁心、杨康、穆念慈的反应都是大同小异，就连苏志航自己这个“现代人”也没好到哪里去，何况小黄蓉本身活泼好动的性格，没有上蹦下跳已经够给苏志航面子了。

    虽然苏志航能够理解小黄蓉的激动，但是苏志航也没忘了提醒小黄蓉她所肩负的指路任务。

    得到苏志航的提醒，小黄蓉这才想起来，自己身后还坐着一位陌生人，不禁小脸一红。不过，此刻小黄蓉也搞清楚了，苏志航凭什么承诺自己能够随时离开。毕竟，小黄蓉虽然不知道黄药师的轻功到底高到什么地步，但有一点可以肯定，那就是黄药师是绝对不会飞的，有着神雕帮助的苏志航，即便是打不赢黄药师，也可以让神雕载着两人离开。

    小黄蓉对苏志航有着这么一只可以载人的神雕可是羡慕的紧，小黄蓉的性格可是十分活泼好动，如果不是对郭靖的爱太强烈，后来怎么可能在襄阳呆上几十年？此时小黄蓉的最大心愿就是怎么把神雕弄到手，到时候，想去哪就去哪，就连黄药师都拦不住，那多畅快啊！

    想到这里，小黄蓉就对苏志航说道：“这位道士哥哥，等你跟我爹打完之后，把这大雕借给蓉儿用一用，好不好？”好嘛，为了神雕，小黄蓉立刻连称呼都改了。不过，小黄蓉还是十分聪明的，知道神雕这种异种对苏志航来说一定很重要，所以只提借，没敢开口讨要。

    听到小黄蓉突然一百八十度转变的语气，苏志航先是诧异了一下，想了想后就对小黄蓉的想法了然于心了。苏志航心中哭笑不得的同时，也不禁感叹于神雕的魅力。苏志航相信，这如果放在现实世界，恐怕就算是世界上最顶级的跑车，也一定远远不及此时神雕拉风。如果苏志航是个所谓“风流而不下流”的骚年，恐怕光凭如今神骏异常的神雕这个“把妹神器”，就能快速收获大把妹纸了，不过可惜的是，苏志航恐怕在短时间内是不会考虑这种花前月下的事情的。

    好吧，并不是苏志航想要捡肥皂，而是对如今的苏志航来说，想要的并不是什么绝世倾城的美人，这种美人，苏志航相信只要自己回到主神空间，有了足够的奖励点，想要多少就能有多少，而且如果没有感情，这种对苏志航来说顶多可以用来观赏的“花瓶”，没有半分意义。苏志航如今想要的，是真正能够相伴自己一起走过未来无限空间的伴侣。

    如果还在原来那个世界，无数的现实告诉苏志航，爱情是一种多么虚幻的东西。也许最终，苏志航会找那么一个还看得顺眼的人结婚，就那么平平淡淡地度过一生，最后平平淡淡地死去。

    不过，如今到了这无限的空间，苏志航有了明确的希望。这里不仅仅有毁天灭地的力量，缤纷多彩的世界，最重要的是，这里有着许许多多现实世界几乎绝迹的情感。

    就像现在苏志航选择的射雕世界，有着郭靖和黄蓉，有着杨过和小龙女，除此之外，无数世界里更是几乎每个世界都会演绎一场感人至深的爱情，这些无不提醒着苏志航，爱情并不虚幻！

    主神并不是严禁轮回者与剧情人物发生感情，相反，轮回者是可以将剧情人物收为自己的追随者的。不过，想要将剧情人物收为追随者的条件是很苛刻的。

    首先，轮回者必须要将轮回空间的事情对剧情人物和盘托出，不能通过隐瞒、欺骗尤其是胁迫的方式让剧情人物成为自己的追随者，当然，如果对方拒绝，主神也会负责清楚对方的相关记忆；

    其次，要让剧情人物成为自己的追随者，可不是双方同意就可以的，轮回者还必须缴纳相应的奖励点。而且奖励点的数量还不是固定的，主神会根据剧情人物的实际情况进行评估后再决定。

    打个比方，如果苏志航邀请的是一个b级强者，那就必须至少要付出一个a及支线以及相应的奖励点。毕竟，如果光靠兑换的话，想要造就一个b级，通常都需要一个a级的兑换才现实，就像当初的苏志航，即便兑换了b级道具，也很难变成b级，能有c级的实力就不错了。

    当然了，这里主神说的是至少，对剧情人物的天赋和潜力，主神也会进行计算。虽然不会将这些当成实力直接相加，但是也会进行相应的折算，这种加成有时甚至会比剧情人物本身的实力评价大得多。

    如此一来，除非是真正生死相依的挚友，又或者是相伴一生的真爱，很少有人舍得负担这样巨大的代价。所以众位幻想在无限世界大开水晶宫的童鞋们，乃们可以洗洗睡了，除非你的目标都是一些没啥战斗力的花瓶，不然的话，光是为每位妹纸“赎身”，就能让你倾家荡产。

    最后，也是苏志航短时间内不想提情之一字的一点，就是轮回者的邀请必须在剧情结束的时候。如果轮回者有想邀请的对象，主神会在轮回者回归的时候开辟一个特殊空间，同时给予一定时间，让轮回者和剧情人物进行交流和邀请。

    主神如此做，也是为了防止轮回者在剧情主角弱小的时候就进行邀请。举个例子，在《仙剑奇侠传》世界中，如果轮回者在一开始就把李逍遥收为小弟，虽然会因为李逍遥的逆天天赋和潜力花费不小代价，但是相比于剧情结束时，完全将潜力转化为实力的李逍遥，无疑是大赚特赚，所以知道轮回者离开的时候，才可以进行邀请。

    当初苏志航选择了射雕三部曲，虽然带给了苏志航充足的时间，但是如果此时无论苏志航爱上谁，没有主神长生不老的福利在那顶着，等到倚天剧情结束的时候，恐怕对方坟头上的草都会比苏志航还高了。虽然苏志航武功已经能够称得上绝顶，医术方面也称得上少有人及，但对于延寿的把握真心不高，顶多能够保证帮对方活两个甲子而已，到了油尽灯枯的时候就真的无能为力了。

    这样也好，目前苏志航还在实力飞升阶段，专心提升实力也不是不好。毕竟苏志航多年的修心养性也不是白做的，不可能**到那种程度。（不知不觉就扯了这么多字数，键盘觉得自己太他喵的机智了）
------------

第五十六章 登岛（下）

苏志航是什么人，对小黄蓉讨好的目的自然是了然于心。不过，苏志航也不是小气之人，倒也没有拒绝小黄蓉的讨好：“小姑娘想要雕兄帮忙的话，不必问贫道，只需要雕兄同意即可。不过贫道可要先提醒一句，雕兄天赋异禀，灵智与人无异，你最好能与雕兄平等相待，才能好好相处。”

    小黄蓉是何等聪明，虽然与苏志航相处还不久，但是已经敏锐地察觉到苏志航其实并无多大恶意，正相反，单以性格论，苏志航还是很好说话的。当然了，这也是因为苏志航并未对自己的性格加以掩饰，所以小黄蓉才能如此轻易地察觉到这些，否则的话，以苏志航如今对心境的掌控，只要想，几乎没有人能够察觉他的真正性格。

    察觉到苏志航的性格，小黄蓉也就打蛇随棍上：“那道士哥哥能不能告诉蓉儿，雕大哥都喜欢些什么呢？”

    苏志航：“小丫头倒是精明，不过，你能够投雕兄所好的，无非就是美酒美食了。如果你能给请雕兄几顿美酒美食，跟雕兄混熟了，让雕兄无事时载你几程，倒也不算困难。”苏志航又特意顿了顿，特意不怀好意地加上了一句：“我这位雕兄的品味可不低，如果不是真正的美酒美食，可入不了他的法眼。”

    提到厨艺，小黄蓉可是自信满满，完全没有察觉到苏志航的恶趣味，只是觉得以自己的厨艺，要对付一只雕还不是手到擒来，即便这只雕不是普通的雕：“放心吧，如果不能让雕大哥满意，蓉儿的黄字倒过来写。”

    苏志航也没提醒小黄蓉神雕已经被自己的美酒美食给养刁了，小黄蓉至少要使出浑身解数才可能让神雕满意，好吧，如今苏志航挖坑的业务水平越来越熟练了。苏志航只是继续道：“既然你如此自信，贫道也就拭目以待了。对了，接下来的路途，小姑娘只需要告诉雕兄如何走就可以了，雕兄听得懂的。”说完，苏志航就让小黄蓉与神雕交流感情去了。

    至于苏志航本人，也没有闲着，看似只是静静坐在神雕背上，悠闲地听着海风，俯视着广阔无垠的大海，但其实正在用心感悟身周的景色。如今，苏志航的目标已经是突破招式圆满，想要早日晋级宗师之境。

    而苏志航选择的突破方式是什么？那无疑就是师法自然了。人法天，天法地，地法道，道法自然，这么简单的道理苏志航不会不懂，如今苏志航就需要感受自己走过的每一处景色，将这些都化为自己突破的积淀。

    说起来，这还是苏志航前世今生加起来第一次见到真正的大海。和当初苏志航去找郭靖时，初次见到广阔无垠的大漠时相似，广阔的大海同样能够带给初见者以巨大的震撼。苏志航虽然不至于心神为之所夺，但是这些对心灵的冲击可是十分难得的感悟，这些体悟虽说不能让苏志航立刻突破，但是长久下去，终有一天能够为突破奠定最坚实的基础。比起勇猛精进，苏志航更加欣赏厚积薄发，水到渠成的进步。

    神雕的速度果然不是盖的，没过多久，桃花岛已经遥遥在望，此时正逢阳春三月，岛上桃花盛开，端的是繁花似锦，美丽异常，真不愧桃花岛之名。

    不过，苏志航可不是来感叹，而是“蓄谋已久”来砸场子的。以前的苏志航要么是进行友好的切磋交流，要么直接开干，这砸场子的事情可还是第一次干。不过虽然苏志航没有任何经验，但是这种事情见得就多了，苏志航自然是怎么嚣张怎么来，依葫芦画瓢还是不难的。

    不过，在上岛前，苏志航还是先询问了小黄蓉的打算，当然，以小黄蓉唯恐天下不乱的性格，自然是准备留下来看热闹了。不过，为了防止苏志航刚不过黄药师，小黄蓉准备一直呆在神雕背上，只要情势不对，就可以直接开溜。

    既然小黄蓉不想下来，苏志航也不勉强，让神雕高飞后，独自踏上了桃花岛。毫不客气的说，在奇门遁甲方面，黄药师可称当世第一，桃花岛上布下的阵法也是异常精妙，苏志航想要迅速破阵的话，就只能采取一些暴力手段。

    不过，苏志航此刻上门踢馆，并不需要如此麻烦。只听得苏志航朗声道：“全真广宁真人门下苏志航，特来拜见桃花岛主，请岛主不吝一见！”苏志航发出的声音虽然不高，但是在主人深不可测内力的加成下，令这句话在整个桃花岛上都能清晰可闻。

    黄药师此刻还没有发现自己女儿已经翘家走了，自然还在岛上，毫无疑问听到了苏志航的声音，心中惊讶不以。全真七子是什么水平，黄药师自认还是了解的，以当初七子c+级的实力，用尽全力倒是能够将声音传遍桃花岛，但是如今苏志航一个全真三代弟子，竟然气定神闲地将一句普普通通的话语送到全岛人耳中，如此之远的距离竟然几乎没有半分消弱，连黄药师都自忖没有这份本事，不禁心中一凛。这也是苏志航的用意，先显露一些手段，否则以东邪的傲气，很有可能不屑于见苏志航这个全真三代弟子。

    果然，没让苏志航等多久，就从桃花林中走出一青袍男子，苏志航见他形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，就知道这应是大名鼎鼎的东邪黄药师无疑了，也不行晚辈之礼，只是打个稽首，朗声问到：“阁下便是桃花岛主？”

    黄药师自然一眼见到站在阵前的苏志航，第一映像就是年轻，没错，就是年轻。按苏志航刚刚传音显露出来的功力，黄药师认为苏志航本人怎么说至少都得三四十岁吧，但此时看苏志航的面相，也就二十岁左右，只比黄蓉大上那么一点，连苏志航语气中的不敬都没有注意到，而是问道：“不错，我便是此岛主人，你便是刚刚喊话之人？”

    苏志航也不客套，反正本来就是来找茬的，索性开门见山：“不错，阁下就是桃花岛主便好，贫道此来有事相询。敝教周师叔祖自十四年前至桃花岛之后便下落不明，还请桃花岛主告知贫道周师叔祖下落。”

    苏志航也是猜到按黄药师的傲气，还不屑于同苏志航这样的小辈说谎，果然，只听黄药师冷笑一声道：“果然是无事不登三宝殿啊，我道全真弟子来我桃花岛作甚？原来是来找老顽童的，我东邪也不屑骗你一介小辈，当年老顽童出言不逊，如今就被我关在桃花岛上，你待如何？”

    苏志航：“既如此，贫道也无话可说，自然是做过一场再说。”听到苏志航要与自己动手，黄药师倒是笑道：“小道士勇气可嘉，不过，想和我动手，还是回去把全真七子都请来吧，此次就不与你计较，还不速速离开。”

    ps：这是承诺的补偿，第三章。
------------

第五十七章 交手

黄药师的话虽然透露出对苏志航勇气的欣赏，但同时也透露出一种对苏志航武功的轻视。

    而苏志航会就这么同意善罢甘休吗？答案是显而易见的，对于对方的轻视，苏志航选择了最直白的回应：“黄岛主说笑了，贫道对自身本领还是比较自信的，如果岛主觉得没有把握，那贫道可以不用兵刃，就以这套三花聚顶掌向岛主讨教。”

    苏志航的话已经不算是挑战，而是赤果果的挑衅了。黄药师也愣住了：已经有多少年没人敢跟自己这么说话了？全真的三花聚顶掌黄药师也知道，虽然也称得上一流的掌法，但比起全真的剑法就差了许多，毕竟当年的王重阳也是靠剑法夺得天下第一的。

    黄药师知道苏志航用的是最简单的激将法，可是对黄药师这样骄傲无比的人来说，这种简单的激将法绝对是屡试不爽，当然了，要用这种简单粗暴直接有效的方法，本人可必须具备相应的实力，不然的话，那你就得做好面对一个绝顶高手怒火的准备。

    果然，黄药师冷哼一声道：“小子还真是不知天高地厚，有什么招儿就尽管使出来吧，我黄老邪还不需你来留手。”苏志航回敬道：“多说无益，岛主若是名副其实，无需岛主多言，贫道不敌时自会动剑。”说完，苏志航甚至摆好架势，示意黄药师放手来攻。

    看到苏志航一副长辈指点晚辈的架势，黄药师怒极反笑：“好，我倒要看看你还能嘴硬多久。”话音未落，青影飘动，已然袭向苏志航。

    既然苏志航没有用剑，黄药师虽然想快速拿下苏志航，让对方知晓何谓天高地厚，却也没有用奇门五转、落英神剑掌、弹指神通这些压箱底的绝技，而是施展兰花拂穴手，罩向苏志航周身大穴。

    兰花拂穴手，为黄药师所创的桃花岛独门武功。不久前，小黄蓉就曾对苏志航以兰花拂穴手施以偷袭，不过小黄蓉的兰花拂穴手顶多练到了熟练程度，所以被苏志航给轻描淡写地拍了回去。而此时黄药师同样施展的是兰花拂穴手，但不管是精妙程度还是威力大小，都与小黄蓉当初施展的不可同日而语。

    只见黄药师拇指与食指扣起，余下三指略张，拂指处若春兰葳蕤，不但招招凌厉，而且丰姿端丽，能创出这种既实用又美型的武功，苏志航可是十分佩服。

    不过，虽然黄药师的兰花拂穴手称得上变化无穷，出手轨迹更是会随着苏志航的反应，衍生出相应的变化，不会像小黄蓉那般直来直往，但是万变不离其宗，令黄药师郁闷的是，苏志航的一双肉掌总是能够恰到好处地拦在黄药师的前端。

    如果兰花拂穴手大成的黄药师是奇诡多变的话，那已经达到“无招胜有招”境界的苏志航的表现就完全是平淡了。所谓的“无招胜有招”并不是说苏志航如今出手完全就乱来一气了，那只是境界不到人的看法。

    如今苏志航普普通通的一掌横切，就可能蕴含了三花聚顶掌中数招乃至数十招，将这些招式中最适合的部分“糅合”在一起使出，所以境界不够的就自然认为苏志航是在乱来。而像黄药师这样的高手，自然能够认出苏志航用的的确是正宗的三花聚顶掌。

    但是，要说苏志航是拘泥于招式那也不恰当，因为苏志航不可能在全力交手的时候，还有那个时间去慢慢思考如何拼接招式然后再出手，只是用出自己觉得最适合的对策罢了，恐怕，就是苏志航本人，除非是闲的蛋疼，否则是不会去探究自己每招每式都是怎么拼出来的。

    所以，根据对手的反应，苏志航每招每式都最多只会相似，不会相同。等到做到这一点之后，苏志航才觉得“无招胜有招”这句话是多么的恰当，刚刚啰嗦了这么长一段的话竟然用短短五个字就完美的表达了出来。

    相比于苏志航还有时间走神的轻松，黄药师就郁闷了。因为黄药师发现，除了一开始苏志航的“礼让”，自己使出了一式完整的兰花拂穴手之外，之后无论自己的哪次出手，总是会被苏志航抓住本质，直截了当地提前打断在出手之前，这种空有妙招却总是胎死腹中的憋屈感，差点让黄药师憋出内伤来。

    除此之外，最让黄药师不可思议的是，从双方交手开始，整个局势已经被苏志航牢牢掌控，自己连完整的招式都没法用出来，现在黄药师对苏志航已经完全不敢再有一丝一毫的轻视，甚至如果刚刚苏志航说自己更加擅长剑法不是谎话的话，黄药师已经觉得自己胜算不大了，此时苏志航带给黄药师的压力，比之当年的王重阳可是只多不少。

    就在这时，感到黄药师有所保留的苏志航，毫不犹豫地开始火上浇油：“如果阁下只有这么一点实力的话，那可真是令贫道失望啊。”既然黄药师还要留手，苏志航就逼他全力以赴，想罢苏志航当即切换形态，不再被动防守，而是选择主动出击。

    如果说刚刚的黄药师只是觉得郁闷，现在面对苏志航的主动进攻，小黄童鞋完全就是苦苦支撑了，连回应苏志航鄙视的机会都没有。这还是因为苏志航知道黄药师还有压箱底的本事没有用出来，所以只是逼迫对方而已，否则以两人间两个等级的差距，即使是苏志航没有用剑，也早就尘埃落定了。

    黄药师也不是迂腐之人，现在苏志航明显比自己强出许多，面对强敌还有所保留，那不是骄傲，完全是脑子进水了，所以黄药师冷哼一声，直接使出自己这十余年之功练成的“奇门五转”，苏志航见状，终于笑道：“终于舍得用真本事了，不过，贫道可是很期待岛主能让贫道用剑啊。”说完，不再逼迫黄药师，复归守势，示意对方进招。

    看到苏志航与刚刚无异的动作，黄药师倒是没有生气，毕竟苏志航已经证明了自己能够这么做的资格，不过，黄药师是不会认输的：“能与不能，一试便知。”可怜的小黄，目标已经降低到让苏志航拔剑了吗？
------------

第五十八章 折服

黄药师已经用上了压箱底的绝技――“奇门五转”，显然是在刚刚短暂的交手中，黄药师已经清楚了双方的差距，不再存着保留的想法了，至少要让苏志航的剑拔出来，否则，对黄药师来说可真是一个巨大的打击了。

    苏志航知道黄药师“奇门五转”的特性，使出时掌影飘飘，出手快捷无伦，但最难得的是招式越出越快，攻势也会随之大盛。可以说，等到“奇门五转”完全施展开来的时候，才是此时黄药师能够达到的最强状态。

    对付这种蓄势类招式，最好的方法，自然是抢在对方蓄势完成之前强势打断，但是苏志航此时是为了彻底折服黄药师，自然不可能如此做。所以，苏志航只是配合着黄药师的步伐，耐心地等待着出手的时刻。而黄药师也隐隐察觉了苏志航想法，虽然承认苏志航的实力，但是内心的高傲却还是让黄药师不禁心头火起，原本已经全力以赴的速度不自觉又快了三分。

    “奇门五转”的精髓就是以绝对的速度，在让对手疲于应付的同时绕晕对手。可惜，黄药师却是遇到了拥有空明心经的苏志航，如果不是没有必要的话，苏志航甚至可以十分装逼地可以闭上眼睛，以如今苏志航空明心经全力运转的情况下，二十丈内纤毫毕现，对于这种迷惑性招式，简直就是天生的克星。

    等到苏志航感到黄药师速度达到了极限，就是这场比试结束的时候，毕竟无论是多么精妙的蓄势，说到底只是一种加成罢了，世间也不可能存在那种没有成长极限的招式。苏志航陪黄药师转到一半，虽然自身没有受到什么影响，但是突然间也意识到自己这种原地转圈的行为有点二，索性就在原地站定不动，凭着空明心经的完全不见疏漏的洞察力，将这些眼花缭乱的招式都一一接了下来。

    黄药师的身法已然是快到极致，坐在神雕背上的小黄蓉完全看不清两人的交手，只能隐约看到一团青影围绕在苏志航身周。不过，就算是一直崇拜父亲的小黄蓉也能够感觉出来，这一动一静的对比当中，苏志航一直岿然不动所表现出的那种气定神闲。

    既然小黄蓉都看出来了，场中的黄药师自然不可能没有察觉到苏志航那种尽在掌握的自信。自从苦心孤诣创出这门“奇门五转”以来，这还是黄药师第一次将这门绝技用到现在这种地步，以往都是自己独自练习，没有苏志航的特意配合，达到的最高速度连现在的八成都没有。

    可惜，如果换一个场景的话，黄药师肯定会因为自己的绝技远超自己的预估而兴奋，但是随着黄药师的速度越来越快，内心却反而逐渐沉了下去。察觉到苏志航的意图后，黄药师早就干脆完全放弃了防守，一心用于进攻。

    就算黄药师只需要一心进攻，但是不断提升的速度还是逐渐超出了黄药师能够掌握的极限，黄药师也知道，如果此时双方易位，在这样的攻势下，自己早就该输了。但是苏志航这个变态，竟然在原地不动的情况下，将这些就连黄药师自己都不能把握的住的进攻全部接下,而且苏志航每次都是以黄药师同等的劲力将对方的招式完全抵消，完全一幅游刃有余的架势令黄药师心惊不已。

    果然，等到黄药师的速度不再增加后，苏志航再次开口道：“桃花岛主如若技止于此，那可真令贫道好生失望啊。”听到苏志航再次开口，黄药师不禁心中一跳。数次的前车之鉴让黄药师知道，苏志航的话虽然看似狂妄，但是事实证明，苏志航绝对有着这么说的实力，而且这些话也通常标志着苏志航会切换形态，发起反击了。

    虽然黄药师已经将自己的警惕之心提到了最高，但是，苏志航很快地告诉了黄药师什么叫做绝对的实力。在先天紫气的帮助下，苏志航不管是力量还是速度，都绝对是同等级的中的翘楚，所以，既然黄药师已经底牌尽出，苏志航也就不再保留了，立马施展身法，演示了什么叫做静如处子，动若脱兔。

    两方对决，什么情况下才会最快分出胜负？毫无疑问，当两人都属同一特性的时候，就像力量型对上力量型，速度型对上速度型，技巧型对上技巧型，如果两方之间有了等级差距，那么对决就可以说没有悬念了，很少会有翻盘的情况出现，甚至大多数时候胜负只在转瞬之间。

    苏志航如今可以算是全方位压制了黄药师，所以当苏志航施展身法，追上了正在绕圈的黄药师的时候，小黄童鞋整个人都不好了，这还能不能一起愉快地玩耍了？以苏志航现在表现出来的速度，完全可以轻轻松松对黄药师进行无限背刺连击，可不是每个人都有苏志航那样“背后长眼”，能够三百六十度无死角反击，反正至少黄药师承认目前的自己还做不到这点。

    等到苏志航数息间在黄药师身上连续虚拍十数掌，这场对决就已经落下了帷幕。黄药师虽然还是有些不能接受，但作为真正的自负兼自傲之人，技不如人就是技不如人，黄药师还是做不出那种自欺欺人的举动的。

    不过，黄药师也有些问题不吐不快：“阁下神技，药师甘拜下风。不过，阁下真的只是区区全真三代弟子？”苏志航能感受到面前的东邪已经心服口服，自然一反初上岛时的挑衅，变回了平时的状态，微笑着回答道：“自然，贫道还没有必要在此诓骗岛主。不知贫道师叔祖之事岛主想如何回应？”

    黄药师苦笑道：“既然在下技不如人，自然会按约定放老顽童出岛，不知阁下还有何事？”苏志航：“如此甚好。对了，贫道来时恰好遇到了令爱，还要多谢令爱为贫道指路，否则贫道可不一定能找到这桃花岛。”

    自妻子去世后，黄药师可以说的全部心思都灌注在小黄蓉身上，此时苏志航提到小黄蓉，当即让黄药师心头一紧，毕竟自己囚禁了周伯通十几年，万一苏志航以牙还牙也囚禁小黄蓉十多年可怎么办？
------------

第五十九章 阵法

看到黄药师脸色一变，苏志航也惊觉自己失言了。毕竟黄药师以前可不认识苏志航，如果是与苏志航相处过的话，根本不会从苏志航话中听出类似的“弦外之音”，无他，了解苏志航的人都很清楚，苏志航绝不是那种会迁怒他人的人。

    俗话说得好，“冤有头，债有主。”如果要报复，苏志航通常都会选择堂堂正正找上门去，绝不会迁怒他人。不过话又说回来，目前为止，能够作为苏志航仇人的存在，要么早就被送往轮回去了，大家可以@蛇眼三童鞋，要么，就会在心中祈祷苏志航永远不要想起自己的存在，这方面，我们可以@一下赵志敬童鞋，这位好像至今仍在三清殿日夜供奉三清祖师，乞求上天让自己在苏志航眼中存在感降为零。

    不过，也不怪黄药师会产生如此联想，毕竟，苏志航上岛之后就一反常态地表现得锋芒毕露，说是咄咄逼人也不为过，黄药师先入为主的认为苏志航是那种年少轻狂的人，会想歪也就不奇怪了。不过，幸好澄清这误会的方式也不难，只听苏志航一声呼哨，就让神雕带着小黄蓉落了下来。

    虽然小黄蓉十分不情愿自己出现在此时黄药师的视线里，但无奈的是，虽然刚刚一段路中，小黄蓉给神雕许诺了大量的美酒美食，大大提高了神雕的好感度，但是显然，想借此让神雕无视苏志航的要求，那是远远不够的。

    所以，在黄药师惊异的眼神中，神雕带着小黄蓉闪亮登场了。直到此时，黄药师才注意到，虽然自己就在登陆的岸边，不过自己并没有看到能够载苏志航登岛的船只，结合面前这一幕，黄药师不可避免的推理出了事实的真相：他们竟然是飞过来的！

    比起苏志航本人表现出来的与年龄完全不相称的武学造诣，这平时绝对能让黄药师啧啧称奇的巨雕，现在出现在了苏志航身边，竟然给了黄药师一种理所当然的感觉，一点惊叹的感觉都没有。好吧，现在其他的一切都不重要，对重度女儿控的黄药师来说，除了从神雕背上下来的小黄蓉外，其他的一切都是浮云。

    一路上，就算是面对苏志航都能刺上几句的小黄蓉，此时却像霜打过的茄子一般，怯生生地叫了一句：“爹！”之后就没有了声息。俗话说得好，“知女莫若父”，此时的黄药师哪还猜不到小黄蓉的打算，作为刚刚离家出走就被抓包的小黄蓉，仿佛能够感受到黄药师身上飙升的怒气值，本能地溜到了苏志航身后，嘴里还不停地念叨着：“大骗子，就知道骗人，说话不算话・・・・・・”

    好吧，听到小黄蓉故意“小声”，却还是“恰到好处”地传到自己耳中的嘀咕声，苏志航不禁失笑。不过，虽然只是随口一说，但苏志航也没有食言的打算，还是站出来打着圆场：“岛主息怒，令爱年纪尚浅，有些叛逆也是正常的，岛主一味压制只会适得其反，况且贫道带令爱回岛的时候也许下了承诺，希望岛主给贫道一个面子，这次就算了吧。”

    听到苏志航的劝慰，黄药师这才脸色稍霁，不过为了维护父亲的尊严，还是冷声道：“既然道长有言在先，那这次就算了，不过如果有下次，你就永远不要想出岛的事情了。”

    虽然黄药师的声音中还有着隐藏不住的怒气，但是在“知女莫若父”的同时，“知父也莫若女”，小黄蓉已经知道自己翘家这件事已经成功揭过了，瞬间恢复了活泼的天性，小跑到黄药师身边，抱着黄药师的手臂撒娇卖萌道：“爹爹，你就不要生气了，蓉儿只是想到外面看一看而已，你就原谅蓉儿一次吗，好不好嘛！”

    叮！小黄蓉对黄药师发动卖萌攻势，造成效果拔群！重度女儿控“黄药师号”沉没！小黄蓉获得称号“东邪杀手”。

    好吧，以上纯属口胡，实际情况是，东邪向苏志航道了一声谢，承了苏志航一份人情。毕竟江湖险恶，小黄蓉虽然古灵精怪，但是，毕竟年纪尚浅，江湖经验更是几乎没有。再结合小黄蓉唯恐天下不乱的性格，惹事的能力那更是与生俱来，虽然小黄蓉也有软猬甲护身，但是软猬甲也不是万能的。就连当初的苏志航也险些被蛇眼三一众以火药暗算成功，何况区区软猬甲？所以，对黄药师来说，苏志航把翘家的小黄蓉给领回来，确实算是一份不小的人情。

    既然误会已经澄清，黄药师也就带苏志航去见老顽童了。三人一雕进桃花林之前，阵法一道已经有了一定基础的苏志航不禁道：“黄岛主这林中还真是别有洞天啊！”黄药师刚准备提醒苏志航林中布置过阵法，让苏志航跟紧自己，想不到苏志航已经察觉到了，不禁问道：“哦，苏道长也懂阵法？”

    什么样的实力就有什么样的待遇，虽然苏志航只是全真三代弟子，至少如果从王重阳处计算，苏志航与黄药师之间可是差着两辈啊，但东邪也不是拘泥辈分之人，很显然苏志航有与自己平等相交的资格，所以就直接称呼苏志航为“苏道长”。

    事实上，武侠世界中毕竟以“武”字当先，以往苏志航遇到的所有武林前辈，只要意识到苏志航深不可测的武功之后，虽然称呼不一，但是基本上都把苏志航当成了能够平等对话的对象，那种要强行以辈分压人的蠢货，早就在江湖上绝迹了。

    对于黄药师的新称呼，苏志航也就面不改色地接受了，点点头回答道：“对奇门遁甲之术，贫道也是略有研究，不过，药师兄这桃花阵确实用心良苦，贫道自愧不如。”苏志航这句话倒是没有谦虚，虽然对于阵法一道，全真也有所涉猎，而且也成就不低，大名鼎鼎的天罡北斗阵就是明证，但是与黄药师不同，全真是以人为阵，而黄药师的是以物为阵，两者虽然有相通之处，但还是有着巨大的差异。

    与内功相似，没有完整的传承，阵法一道独自研究的话，终归进步缓慢，即便是苏志航有着黄药师难以企及的计算力（都能在自己脑中模拟现实了，这计算力・・・），但还是有许多方面欠缺经验，所以才会自承不及黄药师。
------------

第六十章 老顽童

对自己能在阵法一道胜过苏志航，黄药师还是很自豪的。毕竟，可以看出来，黄药师很重视奇门遁甲一道，能在这个领域胜过苏志航这个妖孽，还是给了平日里自负天才的黄药师莫大安慰的。

    不过，当黄药师看到跟在苏志航身后的神雕后，这种自豪感立刻就熄灭了大半。这是为什么呢？很简单，要知道苏志航可是可以让神雕带着自己飞的！很显然，如果苏志航陷在阵里，可能还会被这阵法迷惑，但是只要苏志航坐着神雕直接飞过去，那么就是再精妙的阵法也没有什么卵用。想到奇门遁甲之术对苏志航没有半分效果，就算是黄药师再自恋，也压根不会觉得自己在这方面胜出会有什么值得骄傲。

    与消沉的黄药师不同，苏志航对阵法的认识可是更加久远。原因很简单，射雕只是一个武侠世界，所以射雕里的阵法顶多能起到迷惑人心的效果，但是到了仙侠世界里，阵法的功效可谓是极其强悍，毫不夸张的说，如果给了专修阵法的修士足够时间布置，同级之间，除了极其少数的那些时代天骄，就算是号称一剑破万法的剑修也要甘拜下风。到那时候，别说苏志航会飞，就是苏志航学会瞬移也要吃不了兜着走。

    当然了，以黄药师的水平肯定是不可能布置得出那种玄幻级的阵法的。不过，有句话说得好，万丈高楼平地起，苏志航可不是那种临阵磨枪的蠢货，自然不会放过任何能够提高自己的机会。所以，一边前进的过程中，苏志航就一边观察着这由黄药师精心布置的桃花阵，甚至，遇到不解之处还会直接询问布置阵法的黄药师本人，端的是收获颇丰。

    如果换做他人做出这种举动，黄药师绝对二话不说，抄起家伙就是干。毕竟，这桃花阵可是黄药师费尽心思布置出来，用来护卫桃花岛的，现在有人拿桃花阵的奥秘来问黄药师，那么问题来了，你这么想了解桃花阵，到底想要干什么？这种行为就跟别人来问你家钥匙的形状一样，绝对属于居心叵测的行为。

    不过，对于能够无视桃花阵的苏志航，黄药师倒也不会多想，当即为苏志航一一解说自己各项布置的深意。苏志航倒也不是单纯地听，时不时也会提出自己的见解，如此这般，两人边走边聊，倒是很快来到老顽童藏身的岩壁之前。

    苏志航一行三人一雕也没有特意隐藏踪迹，是以老顽童早已察觉有人到来，见到当先的黄药师，立马叫道：“黄老邪，你怎么这么早就来了，要不咱俩打个商量，你过会儿再来好不好？”

    这句话没头没尾，听得众人一头雾水，不过，十几年下来，黄药师也早就习惯了周伯通时不时的脱线话语，所以直接说道：“老顽童，我也不拦你，你出岛去吧。”老顽童一听这话，顿时笑话道：“黄老邪你不用骗我，好端端地你怎么会放我出岛，一定是你想骗我出洞，我老顽童才不会这么简单就上当呢！”

    好吧，黄药师发现自己竟无言以对，总不能实话实说：老顽童啊，你来了一个特nb的徒孙，直接虐杀了我黄老邪，我就是想关你也关不住啊。心里知道是一回事，但是说出来就是另一回事了，要是让老顽童知道自己被一个小辈碾压了，那后果・・・黄药师觉得自己还是不想知道为好，老顽童别的不说，气人的本事绝对是世间一等一的。

    就在黄药师无言以对的时候，苏志航知道自己该出场了。只见苏志航走到黄药师身前，规规矩矩地行礼问好：“弟子苏志航，见过周师叔祖。”可惜，对于先入为主的周伯通来说，这点根本不够：“好啊，这小子倒是蛮像的，黄老邪我告诉你，你就算找人来演我徒孙骗我，我这么聪明也是不会上当的。”

    对于老顽童的怀疑，苏志航早有准备，站起身来，微微一笑道：“周师叔祖不必怀疑，弟子有幸修成重阳祖师的《先天功》，师叔祖一试便知。”听到苏志航修成了《先天功》，老顽童瞬间不淡定了，当即要上前抓住苏志航一试真假，可是刚有动作就又强行停了下来：“不对不对，你小子应该是和黄老邪一起来骗我老顽童的，你说你修成了师哥的《先天功》，你先站在那里打一掌给我看看。”

    苏志航也不生气，依言一掌拍出，劲力正巧止于周伯通面前，如果说世间谁最熟悉《先天功》，除了实打实修行过的一灯大师，就属一直与王重阳相处的老顽童了，是以苏志航一掌拍出，老顽童立刻认出苏志航的确身怀正宗玄门绝技，即便不是《先天功》，也是类似的道家绝技，疑虑大消，但还是小心翼翼地走出洞来，黄药师也识趣地退后数丈，让老顽童放心查探。

    老顽童搭上苏志航肩膀，一股内力已经探入苏志航体内。苏志航也不反抗，控制住自己反击的本能，任由老顽童探查。不过，没多久，老顽童就惊叫一声：“啊，黄老邪果然厉害，不知道使得什么手段，老顽童我都出现幻觉了！”原来是苏志航放任老顽童探查，却把老顽童吓尿了。

    一接触苏志航的内力，老顽童就再无疑虑，知道苏志航确实修的是《先天功》无误，虽然与王重阳的先天紫气有些不同，但老顽童还是一眼认出了苏志航先天功的本质。不过，先不说精纯度，这小子的内力好像多了点啊。阿勒？老顽童回过神来细细一感应，我勒个去，何止一个多字，虽然因为个人体质原因，内力很难量化比较，但是像苏志航这样，整整比老顽童多上几十倍的差距，这你妹简直就是湖泊与大海的区别啊，要不要这么凶残，以后还能不能愉快地玩耍了！也难怪老顽童会以为是自己出现幻觉了，实在是现实太过玄幻。

    不过，老顽童咋咋呼呼疯了一会儿后，突然豁然开朗，指着黄老邪道：“啊，老顽童知道了，肯定是黄老邪你打不过我徒孙，所以才这么好心地放老顽童出来，黄老邪，我说的对不对啊！”不得不说，老顽童虽然脱线了点，但还是很聪明的，一下就想到了事实。

    不过，虽然老顽童说的是事实，但黄药师总能从老顽童的话中感觉到了一股深深的恶意，所以，只是“哼”了一声，默认了老顽童的话。
------------

第六十一章 九阴真经

看到黄药师默认，老顽童当即欢呼道：“黄老邪，本事差，大欺小，打不过，真丢人，打不过，真丢人・・・”好吧，配合上老顽童那怪异的动作，苏志航承认，老顽童的嘲讽技能确实很专业，苏志航估计，至少也是lvl5等级了。

    眼看黄药师即将恼羞成怒，暴起动手，老顽童却突然可惜道：“可惜，老顽童的陷阱用不上了，本来听到小徒孙喊的话，特地给黄老邪准备的。”原来是老顽童听到苏志航通报的声音，知道全真教来人，无论黄药师如何解决，最终都会来老顽童藏身的地方看一看，所以老顽童就趁机给黄药师设点陷阱。

    本来，以苏志航传音的时候来看，老顽童就知道苏志航实力并不算差，老顽童估计，就是打不过黄药师，苏志航至少也能和黄药师打上一段时间，所以还在慢慢布置陷阱。

    可是，苏志航和黄药师虽然说着是打了整整两章，但也一共就数百招，而且黄药师出招的速度十分之快，因此，两人的比试其实并没有持续多久时间，所以，等到一行人来到老顽童藏身处，老顽童的陷阱还没有挖好。好吧，众人这才明白老顽童见面时那番话的真正含义，都是哭笑不得。

    不过，老顽童只是可惜了一会，又兴高采烈了：“黄老邪，本事差・・・・・・”好吧，黄药师好容易摁下去的那团邪火又“腾”地冒上来了，忍不住反唇相讥道：“黄某技不如人不错，老顽童你也好不到哪里去，估计连自己的徒孙都打不过。”老顽童倒是愣了愣，不自觉想到：这小子能让黄老邪这么痛快地认输，加上刚刚老顽童感受到的苏志航大海般的内力，这些都足以证明苏志航的实力了。

    老顽童自忖自己最多与黄老邪只在伯仲之间，真的对上，凭心而论，自己可能还是输多赢少的局面，能够让黄药师心服口服的苏志航，老顽童再自信也确实没有赢的信心。

    但是，很快，老顽童就又高兴了：“乖徒孙，你叫什么名字啊？师父是谁？”苏志航虽然不明所以，但是还是耐心回答道：“晚辈苏志航，是广宁真人门下。”老顽童：“不愧是我老顽童的徒孙，连黄老邪都不是对手，不过，你小子竟然是郝大通那小子的徒弟，老顽童还真是没想到。”好吧，看来全真七子带给大家的印象确实不咋地，就连一直打酱油黄药师也罕见地同意了老顽童的话，暗自吐槽道：我也没想到啊。

    不过，老顽童很快就不关注苏志航的师父到底是谁了，而是循循善诱道：“既然你是我的徒孙，那当然要听我老顽童的话喽。”熟知老顽童本性的苏志航：“・・・・・・晚辈尽力。”老顽童自动忽略了苏志航回答之前那段明显的沉默，继续自顾自说道：“既然乖徒孙你答应了，那你就赶紧把你打败黄老邪的功夫教给我，这样的话，我不就能打败黄老邪了，我老顽童真是太聪明了。”

    对于老顽童的这种要求，苏志航自然不会拒绝。事实上，不需要老顽童提起，苏志航也会主动提出指导老顽童的武功的。不说其他，老顽童也是下下届华山论剑决出的中神通，苏志航也很好奇主神会不会把老顽童算作“五绝”之一。

    何况，经过多年的成长，苏志航也没有那种敝帚自珍的想法了。除去不能为世俗所容的“空明心经”，对全真七子，苏志航可以算是毫无保留地倾囊而授，只要对方不是西毒一样的小人，对于他人的进步，苏志航也是乐见其成的，如果对方真心求教，苏志航也不会吝啬一些指导。

    对于老顽童希冀的目光，苏志航自然不会拒绝，点头道：“那是自然，晚辈知无不言言无不尽。”老顽童绝对算是一个武痴，听到苏志航肯教自己武功，立刻手舞足蹈，顺带继续嘲讽黄药师：“黄老邪，等我学成厉害的武功，你马上就不是我老顽童的对手了，哈哈哈・・・・・・”

    虽然黄药师和小黄蓉都对老顽童如此地不要脸满脸黑线，竟然就这么光明正大地向自己的后辈索要武功，实在是有点没节操。不过，对于苏志航如此轻易地答应老顽童，黄药师的内心还是有着几分羡慕的。可惜，老顽童作为苏志航的长辈，可以无所顾忌地提要求，虽然有点丢脸，但是确实不算离谱。与此相比，老黄就算是不想要节操，也没有理由得到苏志航的指导，更不必说，老黄的节操值显然还是没有低到那种地步。

    不过，老顽童虽然没心没肺了一点，但是还是有点谱的，既然黄药师打不过苏志航，自己要离岛了，那老顽童当然还是没有忘记自己当年上桃花岛的目的。下岛之前，肯定要把九阴真经的问题解决了，所以，老顽童又跑到黄药师面前说到：“黄老邪，你把《九阴真经》下卷还我，咱俩这些年的恩怨就算了。”

    黄药师闻言苦笑道：“老顽童，不是我骗你，《九阴真经》下卷早就被我那两个逆徒偷出岛去了，这些年我与你在这儿空耗，也没有追回，想给你也没办法了。”提到九阴真经，苏志航就知道自己又得解释了：“师叔祖不必牵挂，晚辈历练之时遇到过黑风双煞，《九阴真经》上卷已经由晚辈索回了。”

    黄药师一直以为梅超风两人早就死于围殴，此时听到苏志航曾经遇到过两人，还索回了遗失的半卷《九阴真经》，不由得面色一动。苏志航见状接着解释道：“药师兄见谅，贫道遇到梅超风的时候，铜尸陈玄风已经身亡，贫道见那梅超风双目已瞎，又丧失爱侣，孤苦伶仃，着实可怜，因而只是索回真经下卷，又叮嘱她不再作恶，便放了她一马。”

    苏志航顿了顿，又继续说道：“不过，令徒强练《九阴真经》，如若不听贫道的劝告，极有可能自取灭亡。”
------------

第六十二章 安排

黄药师虽然十分傲娇，在自己的弟子面前也一直走的高冷路线，处罚起来也毫不手软，但是内心中对这些弟子的下落还是十分关心的。尤其是当初陈玄风伙同梅超风的盗书事件，黄药师一怒之下驱逐了四大弟子之事，一直耿耿于怀，后悔不已。这些年来，黄药师甚至特意创出了旋风扫叶腿法，想要把陆、曲、冯等被迁怒的弟子重新收归门下，不过，因为一直被老顽童的事情拖着，没能出岛，才没有实施。

    现在苏志航虽然说的是叛逃的梅超风与陈玄风，但是两人的遭遇还是让黄药师唏嘘不已，动身去找陆、曲、冯等人的念头倒是愈发强烈了。何况，黄药师又看了看身后在和神雕积极互动的小黄蓉，知道自家女儿也年纪不小了，自己终究不可能把她关在桃花岛上关一辈子，所以暗自决定，等到老顽童一事终了，就带着小黄蓉一起出岛行走一番，顺便去找找那几个不成器的弟子。毕竟，黄药师也清楚对古灵精怪的小黄蓉来说，靠关是不可能关住的，索性就趁此机会带小黄蓉出去见识一番，好歹也是跟在自己身边，至少安全方面是不需要自己担心了，这样也算是一举两得了。

    不过，不管黄药师心中如何思绪万千，老顽童是不可能注意到的，只是回答道：“小子干得不错，不愧是我老顽童的徒孙，不过，既然你和师哥一样练成了《先天功》，连黄老邪都打不过你，那老顽童这里的《九阴真经》上卷就也给你保管好了。”老顽童喜欢武功不错，但是对于用不了的《九阴真经》上卷，老顽童只会觉得麻烦，要不是王重阳的嘱托，老顽童是肯定不会和黄药师在桃花岛死磕十多年的，现在能把这个**烦甩锅给苏志航，自然是求之不得的啦。

    对于处于积蓄期的苏志航来说，这类高品质武功秘籍自然是来者不拒的。能够收集到整本《九阴真经》，苏志航还是十分高兴的，毕竟，作为此时苏志航最依仗的底牌之一――空明心经，就是当初苏志航从《九阴真经》中的移魂**一番领悟改造而来的。

    不过，对于《九阴真经》的处理，苏志航也不得不考虑一下黄药师的想法。虽然理论上来说，《九阴真经》属于全真那是毫无疑问的，不过，当年黄药师妻子的早逝确实与《九阴真经》脱不了关系，所以，苏志航虽然不可能真的就将《九阴真经》暴殄天物般的烧掉，但是自己手抄上一份副本，让黄药师在亡妻坟前焚化，聊表一番心意还是可以的。

    当然了，对苏志航来说更主要的是，不找个借口留下来，怎么能让有个名正言顺的机会来顺利指导黄药师的武功？以黄药师对亡妻的感情，不挑个特别的日子，是不会草率的就去焚化经书的，哪怕这只是副本，心意是不会变的。当然了，像天龙里面的鸠摩智，名为祭奠，实为觊觎他人武功的行为，就完全不会考虑这些“旁枝末节”了。

    苏志航还真就不信了，在自己暂住桃花岛的日子里，黄药师还能够忍住不和自己这位近在咫尺的大高手讨教武学？

    果然，黄药师也知道有了苏志航的存在，自己想要彻底毁掉《九阴真经》基本没有机会实现了。不过黄药师退一步想，能够焚化手抄本也算是个不错的结果了，倒也不是不能接受。接下来的发展也没有超出苏志航的预料，尤其是因为苏志航指导老顽童的时候并没有特意避讳黄药师，反而有意无意间把黄药师拖进来，所以到后来，黄药师也就干脆加入进来，一同探讨武学。

    对苏志航来说，帮助老顽童与黄药师再进一步，可比当初帮助一灯大师的时候简单多了。在四绝之中，一灯大师虽然家学渊源，但是出家后，并不如其他三人那样热衷于武学，反而转而钻研佛法，对于医道倒是更加热衷。

    相比之下，其余三绝的成名绝技都是凝聚了各自的心血的，欧阳锋的蛤蟆功、黄药师的落英神剑掌、洪七公降龙十八掌的后三掌，甚至老顽童的空明拳都是通过本人结合自己的亲身经历，再加上长久的感悟，苦心孤诣创出来的。

    单纯从招式的境界上来讲，这三人虽然肯定还不能算是达到了宗师之境，毕竟，比起完全自创的太极，这三位的火候还是差点的，但是绝对是已经是在提前积累了。宗师之境虽然是被系统排在圆满之后，但是并不是说一定要等到招式圆满之后才能开始感悟积累。

    正相反，即便是完全不通武功之人，也是可以有自己的感悟的，但是要称得上宗师，可不是你简简单单的有了感悟就可以的，还必须足够深刻。当然了，也不是说你突破宗师后就不能继续感悟了，道无止境，永远不要觉得自己已经无法进步了。不过，苏志航也相信，只要黄药师两人能够在招式上达到圆满，虽然不可能连破两关，直接就晋升宗师，但是起步点也会比一灯大师高上许多。

    至于怎么帮助两人更快地招式圆满，虽然不可能让黄药师享受郝大通的待遇，但是以苏志航的实力和掌控力，即便是不在对战空间里，也能够在不伤到黄药师的同时让对方全力以赴，只是对战空间里顾忌更少、效率更高罢了。

    不过苏志航也不需要黄药师像郝大通那样，直接突破圆满，毕竟，离下届华山论剑还有五年时间，足够有了明确的目标的黄药师晋级了。对于苏志航这样万能的陪练，不知道多少年没有全力以赴的黄药师自然是觉得进步极大，尤其是对招式的掌控力，完全不可同日而语。

    当然了，苏志航也不可能忘了老顽童，老顽童就更简单了。先说内功方面，就连全真七子苏志航都能帮他们圆满，原本就积累足够深厚的老顽童自然就更加不在话下了。招式方面，只要点出老顽童左右互搏术的正确应用，就是很大的进步了，加上内功的进步，达到b级应该是绰绰有余了。
------------

第六十三章 定航

桃花岛岸边，往日只有哑仆往来采购，如今却有两道青影驻足于此。想必各位看官已经猜出来了，这两道青影不是他人，正是互相交流的黄药师与苏志航两人。

    至于原本应该接受苏志航指导的老顽童，早就不知道和小黄蓉还有神雕野哪去了。神雕还好，虽然暴露了自己有点惫懒的本性，但是一直跟在苏志航身边，倒也知道轻重，反而算是这仨儿里最懂事的。至于其他两位，呵呵，说无法无天都算是客气的了，凑在一起会有什么效果？

    不过，黄药师在试过神雕的本事后，知道小黄蓉有了人身安全保障后，只要小黄蓉能够每天按时回桃花岛，倒也没阻拦这仨到处惹事生非，所以如今桃花岛的“赫赫威名”早就不限于舟山诸县了，只要是在桃花岛附近，神雕一天之内能够打个来回的范围里，最近可都是认识了这一大一小两个“混世魔王”。

    当然了，以东邪的性格，肯定是不会在意自己的名声如何的。不过，此时站在海边的两人，虽然也是在交流武学，但是正与平时相反，不是苏志航全力指导黄药师，反而是苏志航在向黄药师请教。请教的内容倒不是多高深，而是江湖上比较偏门的腹语术。

    本来以苏志航的能力，区区腹语术自然是小菜一碟的，不过，这腹语术并非苏志航为自己准备的，而是为神雕准备的。苏志航虽然厉害，但说到底还是没有脱出武侠的范围，自然不可能让神雕炼化横骨，可以立刻口吐人言。不过，俗话说的得好，“蛇有蛇道，鼠有鼠道”，仙侠有仙侠的方法，武侠有武侠的对策，苏志航的办法就是让神雕学会腹语术，虽然不是真的从嘴里说出来的，但是对神雕来说，只要可以交流了，谁管你到底从哪来的声音？

    对苏志航来说，区区腹语术而已，只要用空明心经观察一下自己喉部发音的具体情境，自然是可以无师自通的。不过，苏志航这种高度模拟的“腹语术”虽然可以以假乱真，但可以说是苏志航凭着自己对内力得心应手的操控力才能成功的。换做神雕，这位虽然内力修为也不浅了，但是也就刚学内功一年左右，量上肯定是足够了，但是说到对内力的操控力吗，咳咳，咱还是来说说“炼化横骨”的方法吧。

    也因此，苏志航才会向黄药师讨要“大众版”的腹语术，果不其然，对方不愧为精通各项杂学的黄药师，苏志航自然是得偿所愿了，尤其是苏志航把自己的想法给对方一说，黄药师惊叹苏志航异想天开的同时，也十分期待神雕学会腹语术的效果，毕竟，神雕本来就够拉风了，若是再能“开口”说话，那就真是一个活脱脱的妖怪了。虽然“大众版”的腹语术没有苏志航那般逼真的效果和千变万化的功效，但胜在易于学习，对目前只需要找人交流的神雕来说是最好不过了。

    等到黄药师将“大众版”的要点都一一叙述完毕后，又交流了一番心得，当然了，聊着聊着，话题自然又回到武学之上，苏志航也不藏私，毕竟不同于同修《先天功》的一灯大师，对于黄药师，苏志航虽然能力足够，但还真不好在内功一道帮黄药师多大的忙，只好在招式上多多补偿了。不过，此次交流中，黄药师终于还是提出了要见识苏志航剑法的请求。

    苏志航也不觉得意外，毕竟，当初苏志航只凭一套三花聚顶掌就打得黄药师心服口服，这些日子的切磋指点也没有出过剑。经过这段时间的相处，黄药师也知道苏志航不会诓骗自己，说是更加擅长剑法肯定是不假的。单凭一双肉掌就如此恐怖，黄药师十分期待：苏志航用上全力之后，到底会是怎样的姿态？

    对于黄药师的期待，苏志航倒也没拒绝，让黄药师知道自己还有巨大的进步空间，也不失为一种有效的激励手段。苏志航一直认为，原著里五绝的进步缓慢，说到底还是因为对手太少，失去了进取之心的缘故。当然了，对苏志航来说，永远不会缺少比较的对象。

    自从剑法圆满后，苏志航就为自己的佩剑正式取了名字――定航剑，寓意不言自明。苏志航的佩剑自然早就不是最初的那把，毕竟虽然有苏志航真气的加持，但是一开始苏志航“特殊”的学习方法对剑的损耗实在不小，直到苏志航diy出了对战空间才有所改善，这把“定航剑”才能坚持到如今获得名字的一刻。

    当然了，苏志航并不是一时的心血来潮才会为剑取名，而是剑法圆满之后，苏志航已经能够和独孤求败一般，将自己的感悟刻印下来，自此，苏志航不仅时刻以先天紫气温养“定航剑”，而且这一路之上，苏志航将自己为突破宗师之境而积累的感悟都尽数印入剑中。

    虽然苏志航知道主神空间无所不能，别说倚天屠龙之类武侠世界的神兵利器，就算是诛仙、轩辕之类仙侠世界的神器也可以在主神空间中直接兑换。不过，对于自己的随身佩剑，苏志航还是希望能够自己亲自培养的，虽然目前的“定航剑”只是一把还算不错的普通精钢长剑，但苏志航相信，只要能够培养出“定航剑”的灵性，对自己来说绝对比那些神器更为适合。

    就算是自己最后还是没能培养出“定航剑”的灵性，白白做了无用功，苏志航也不后悔。毕竟，如今的苏志航早不是一开始急功近利的性子了，如果说试过可能没有收获，但是连试都不试一下，那就一定不会有任何收获的。

    当然了，苏志航知道自己很长一段时间内都会处于不可避免的积累期，毕竟感悟这种事情，时间回转器顶多能够节省总结的时间，对于积累却是帮不上忙的，苏志航也知道这种感悟是万万不可投机取巧的，所以苏志航早就做好了长期奋战的心理准备。何况，射雕三部曲的时间还很充裕，苏志航别的不说，耐心已经是练得极好。当然了，苏志航虽然不缺耐心，但是显然也不会白白浪费这段时间的。

    ps：终于填完以前的坑了。
------------

第六十四章 青莲护身术与金钟罩

苏志航的时间虽然一直都很充裕，但对时间，苏志航从来都是十分珍惜的，并不会因为充裕就肆意挥霍。就像现在，苏志航知道自己要突破宗师之境是绝对是不可以投机取巧的，这中间略显丰富的时间资源苏志航自然是不会白白浪费的。

    历数苏志航的武学体系，要问苏志航如今还缺点什么，那自然是一套锻体之术了。虽然苏志航所修的先天紫气內壮己身的功效上佳，但是终究不是专业的锻体之术。虽然苏志航如今力量、速度、柔韧等都是同等级的顶尖存在，论身体素质更是不输于专修此道的外家高手，但是苏志航终究还是**凡胎。

    到如今，普通的刀剑已经很难伤到苏志航分毫，除非是顶尖高手手中的神兵利器，还有点让苏志航忌惮的可能。但是这也不是说苏志航就无敌了，且不说更高强度的世界，就说上次，苏志航可是差点被蛇眼三以数吨火药偷袭暗算，如果苏志航踏入圈套，反应不过来的话，即便是死不了也绝对不会好受。

    虽然理论上来说，全天候开启空明心经查探的苏志航是不会中这种单纯的陷阱的，不过很多时候预防虽然很有效，但是还有许多事情不是预防就能防得住的。苏志航虽然全天候开启着空明心经，但是一般是不会扫描地下，尤其是吃饭的时候，原因很简单，空明心经的效果实在是太好了，说是纤毫毕现都不为过，平时偶尔飞过一些昆虫还好，但是地下可是蛇虫鼠蚁数不胜数。

    想象一下，如果你吃饭的时候，“看到”各种放大版的“可爱”小生物们出现在自己脑海里······啧啧，这个场景下还要不要吃饭了，虽然苏志航也不是不能忍受，但要是天天如此，还是算了吧。而且，苏志航的空明心经虽然在武侠世界可以无所顾忌，但是毕竟是自己草创，如果到了一个精神力运用比较常见的世界，这么随便扫描显然是不可能的。所以，苏志航需要未雨绸缪，准备好护身之术，以防万一。

    要说锻体之术，苏志航也不得不承认，在这方面的成就鲜有能超过少林者。不说别的，就说少林四大神功，童子功、金钟罩、易筋经、洗髓经，可能大家都觉得易筋经威名最胜，但是事实并非如此。当初达摩创出十二关金钟罩后，有感过于深奥难练，相信后世将无人可继承他练成顶关之境，遂化繁为简，另创易筋经。所以说，其实易筋经只是金钟罩的简化版，童子功更是金钟罩的弱化版。

    事实也证明达摩估计的不错，自达摩创功以来，别说金钟罩了，就连简化版的易筋经，能够练成的都寥寥无几。而金钟罩虽然流传甚广，但是易学难精，能够练成第六关的就算是了不得的高手了，因为到了第六关，除非刺中练者的罩门、双目、双耳、口、下阴或重要穴道，方能致死，第八关以上更是只剩罩门处致命，可惜古往今来连达到第八关的都几乎没有，更别说第十二关了。

    不过，苏志航可是最不怕这类“慢工出细活”的功法了，这金钟罩再难练，一千年时间够不够？如今的苏志航能够深切感受到，自己无尽的寿命同时间回转器叠加起来会有多么bug！如果不是苏志航不想遁入空门，射雕三部曲原著里最适合苏志航的其实是金轮法王的龙象般若功，不论资质，只需要区区三年（千年）就能大成，实在是太诱人了！不过，如今的苏志航也有自信，自己“改良版”《先天功》的效果比之龙象般若功绝对只强不弱！

    当然了，虽然《金钟罩》的秘籍几乎要烂大街了，但是苏志航真正需要的最后五关还是藏在少林寺里，江湖上流传的顶多只会到前七关而已，这前七关对一般人来说已经足够练上一辈子了，但是对苏志航来说，也就是有空练练就行了的程度，毕竟苏志航的身体素质摆在那里，前六关几乎是不费吹灰之力的水到渠成，比之原著当中张无忌练乾坤大挪移的状况也难不到那里去。看来，除了《九阳神功》，苏志航去少林的目标又增加了一样。

    作为护身之术，苏志航自然不可能单靠一门金钟罩，习惯了凡事双保险的苏志航，除了金钟罩外，还创出了一门青莲护身术。与佛门不同的是，道家的传统是靠真气护体，苏志航自然也不会视而不见，苏志航的这门青莲护身术就是秉承此念而出。

    原本苏志航也凭借剑气护身，苏志航的剑气护身之效比之百炼精钢也毫不逊色。但是如果需要长久地控制剑气凝而不发，尤其是不能影响苏志航的日常行动，保持随时开启的状态，就算是以苏志航的精神也承受不来这种精细的操作。不过，苏志航自然是不会忘记师法自然这一妙法。

    只是简单尝试一下，苏志航就发现，如果将剑气以青莲状护身，不仅维持的真气消耗大大减少，而且也不必像原来那样需要全心神投入进去，才能够约束剑气不随意伤人，甚至就算苏志航将剑气换成剑芒，不但防护力脱胎换骨，而且维持的难度也没有上升多少。

    其实苏志航也试验过，不仅是青莲状，只要是自然中存在的形象，以剑芒由内而外基本模拟后，都比苏志航单纯地遥控要容易得多，不过，苏志航想想也就不难明白，各种生物既然能够存在至今，在形态上肯定要比苏志航自己随意揣测的要来的省力与稳定，师法自然果然不是一句空话。

    至于苏志航最终为什么选择以青莲为模仿对象，很简单，要知道原先青莲可是一直作为苏志航的观想对象的，可以说是苏志航最熟悉的对象之一，所以苏志航第一反应是青莲也就不奇怪了。而且，青莲可不仅仅只有含苞待放一种形态，等到青莲绽放，原本内敛的剑芒不再约束它的无坚不摧，那就是一门恐怖至极的攻伐之术。

    等到青莲护身术与金钟罩完善之后，苏志航的护身之术才算告一段落，相信在两者的双重防护之下，至少在武侠世界中，苏志航是不会再有任何顾忌的了。
------------

第六十五章 无双剑术

修行之道虽然讲究韬光养晦，但也不是需要一味的藏拙，何况苏志航也不觉得自己的实力是什么值得隐藏的事情，所以听到黄药师的要求，苏志航没怎么犹豫就答应了下来。

    既然答应了，苏志航也不准备保留，想来以黄药师的心境，应该不至于这么容易就失去斗志吧。就这样，在黄药师期待的目光中，苏志航缓缓走到海边，这还是自剑法圆满后，苏志航的定航剑首次出鞘。待站定后，苏志航徐徐道：“剑名定航，法名沧澜，还请药师兄品鉴。”

    前世虽然交通便利，但是苏志航也只是在一些影像上见过海洋而已，并未亲眼体会过大海这一生命摇篮，而这一世苏志航自幼长于终南，下山历练的途径也没有经过大海，直到为了寻找黄药师，苏志航才真正见到无际的大海。全真有一套沧澜剑法，原本苏志航并不觉得其有什么出众之处，只是因为算是全真教的招牌剑法之一才将其使得浑然一体。

    但是直到真正见到大海，虽然还没有见过大海之上狂风暴雨的景象，但是苏志航还是体悟到了大海的几分精髓，这才算是真正地接触到了沧澜剑法的精义，毕竟苏志航再怎么厉害，也不可能没见过大海就能把握住其中的要义。

    虽然只是接触了短短数日，但是苏志航的体悟却是不低，此时一套沧澜剑法甫一使出，就让黄药师这个久居海边的武学大师都眼前一亮。大家也都知道苏志航拥有空明心经这一洞察利器，比之旁人，虽然仅仅寥寥数日，但苏志航对大海的理解绝对不比大部分生活在海边的人差！

    只见苏志航一剑刺出，五尺剑芒已然悄然显现。随着苏志航的剑法精进，不仅剑芒由原来的三尺变成五尺，而且其威势也完全内敛。原来苏志航只是以一丝剑芒为李萍针灸，就激得江南六怪汗毛倒竖，但是现在苏志航将五尺剑芒完全使出，不仅出现时悄无声息，而且就算是黄药师，也只觉得这青光吞吐不定，似有灵性，体会不到其中的丝毫威势。

    当然了，黄药师虽然不能直接体会到剑芒的威力，但是所有接触到苏志航青芒的桃花花瓣，尽皆无声无息地一分为二，瞳孔也不由得一缩，就连丘处机都能误打误撞猜到苏志航剑芒的来历，遑论见识广博的黄药师了。

    不过，苏志航可不是来此地显摆剑芒的，所以很快黄药师就不得不将注意力转移到苏志航使的这套剑法上来，因为随着苏志航剑法展开，整个人似乎进入了一种奇特的韵律，竟隐隐与身后的大海相合，不过这种感觉似是而非，黄药师使出自创的落英神剑掌时，似乎也有相似的感觉。

    这也是苏志航在黄药师面前演示这套沧澜剑法的深意，不过，可惜的是，黄药师的落英神剑掌虽然也蕴含了那么几分意境，但是努力的方向可就有些不对了。黄药师的落英神剑掌只是截取了落英缤纷的潇洒美丽，并未更深地去探索体悟其美丽背后的奥妙。

    换而言之，黄药师有些舍本逐末了，要说美型，就连苏志航也对黄药师的落英神剑掌点上三十二个赞，但是黄药师这个**男光顾美型了，虽然落英神剑掌的威力确实不错，但是黄药师却没有挖掘出它真正的潜力。

    注意到黄药师若有所思的表情，苏志航知道黄药师已经注意到自己的沧澜剑法与落英神剑掌的相似处了，苏志航微微一笑，那么，接下来就是关键所在了，相信黄药师的悟性不会让苏志航失望的。

    只见苏志航一转身，虽慢实快，当即投入大海之中，即便是黄药师见状也是惊疑不定。不过，虽然疑惑，黄药师还是运起轻功，落在苏志航附近一颗礁石之上，随即黄药师就看到一幕毕生难忘的景象：

    虽然按苏志航所处的位置来说，海水都早已漫过人的头顶，但是苏志航却是“陷”在海中，没错，黄药师只能想到“陷”这个字，因为虽然身处海中，苏志航周身却没有丝毫海水，仿佛大地中央有人挖去一处一般，十分奇特。

    原本黄药师只是猜测苏志航以强悍的内力排开海水，但是随即就自己推翻了这个想法，原因很简单，不仅仅因为黄药师没有感受到苏志航使用真气的迹象，更是因为苏志航的动作。

    随着一道道青光闪过，苏志航剑前的海水立刻就会如同切糕一般一分为二，从苏志航身周流过。如果只是单纯的劈开海浪的话，这并不是一件困难的事情，不要说是黄药师这样的高手，就连江南七怪这种水平都能做到，但是像苏志航这般，只需一剑就能让海水如此整齐的一分为二就令人匪夷所思了，须知海水可不是固体，只有苏志航这般能够清晰把握海水特性之人，才能把切海水切出切水果这种干脆的效果。

    而且苏志航虽然身处水中，四面八方不断有海水涌来，但是挥剑的动作却算不上快，当然了，对于那些普通高手来说，苏志航此时的速度已经很不错了，不过，至少相比于苏志航先前爆发过的那种令人绝望的速度，此时苏志航的每一剑的轨迹黄药师都能看得清清楚楚，就是因为如此，黄药师才惊叹不已，苏志航竟然凭着如此“缓慢”的速度，就使得周身的海水一滴不得欺身，就连无孔不入的海水都是如此，黄药师实在想不出还有什么能够突破苏志航的剑网，如此无双剑术绝对当得起“神乎其技”四个字。

    相比于无坚不摧的剑芒，苏志航这手无双剑术才是对黄药师最好的指点，先前的对练虽然也让黄药师有所进步，但那需要苏志航不停给黄药师喂招才能继续进步，相比于此刻，苏志航给黄药师带来的启发，毫不夸张的说，简直就是为黄药师打开了一扇新世界的大门。

    授人以鱼不如授人以渔，相比于简单的喂招或者一本武功秘籍，苏志航此时为黄药师点明前进之路，才是真正的大人情。毕竟，虽然苏志航也可以帮助黄药师招式圆满，但是缺少先天紫气帮助的黄药师，即便招式圆满，也很难有能让苏志航有眼前一亮的进步。

    因此，此时苏志航为黄药师打开了新世界的大门，世间没有两片同样的叶子，每个人感悟的意境也都不会相同，苏志航也不至于无人能够交流，相信到时候这位东邪也能够让苏志航眼前一亮的。
------------

第六十六章 祭奠

看着陷入沉思的黄药师，苏志航也知道现在并不是打扰对方的好时机，是以只是静静站在一旁，细细体悟刚刚用出的那套沧澜剑法，虽然这种进步对此时的苏志航来说微乎其微，但一点不影响苏志航的信心。

    此时的黄药师和苏志航可以说是代表着体悟时最有代表性的两个阶段，黄药师代表着入门时的突飞猛进，那打开新世界大门的一瞬，因为从未了解过，所以能够敏感地体悟到许多东西，所以此时黄药师沉思地越久，得到的好处越大，甚至产生天翻地覆的差别也不为过。

    但是，随着接触时间变久，就会变成如今苏志航的状况，能够被自己轻易体悟的逐渐被体悟完，剩下的自然就是慢慢地摸索了。当然了，因为每个人的性格原因，所以个人的感想都不尽相同，总有自己忽视或者想不到的地方，所以如果此时能够有一位同道之人交流一番，其进步远胜于自己苦苦探求数载时间。

    要知道可不是每个人都如同苏志航这般有着“主神大大”撑腰，没有寿命的限制，大多数修行者所求的就是能够在寿命耗尽前突破，这区区“数载之功”已经能够决定许多人的命运了。

    接下来的日子里，黄药师除了日常的与苏志航交流之外，更多地就是静坐在桃花林中，感受着以往被自己忽视的种种，苏志航知道自己的用意已经传达到了，所以也是十分期待，华山论剑的时候，黄药师会回报给自己怎样的惊喜。

    当然了，苏志航也不是一无所获，不说阵法、医术上的交流，黄药师的音攻之术也是赫赫有名的。音攻之术大致可以分为两类，一者就是少林狮子吼一般，凭借深厚的内力震晕对方，此种方法苏志航可以说无师自通，最多只是效率上的差别。黄药师的碧海潮生曲可以说另一大类的代表，以音律牵引人心，扰乱对方心神，这就需要一定的技术了，与天龙中的珍珑棋局有异曲同工之妙，话说老黄，乃真不是逍遥派传人吗？

    除了这些以外，苏志航还得到了《九阴真经》之中最为重要的总纲部分,虽然是梵文，但是作为早有准备的穿越者，苏志航表示，别说是梵文，就算是蒙古文、波斯语乃至于许多地方的方言，苏志航都不怵。毕竟，比起武功秘籍什么的，语言文字虽然地域范围明显，但是只要有心去学，还是不难的。

    说实话，到了苏志航如今的地步，倒也能够理解为什么许多厉害的武功秘籍都是晦涩难懂的了，而且越是厉害的武功越是如此，理由并不多高深，只要到了苏志航这种地步就能够自然而然地体会到。

    到了苏志航如今的地步，单纯的招式和内力的搬运法门，虽然有些启发的效果，但是帮助也谈不上多么的明显，所以高深的武功秘籍往往还蕴含着创造者对武学的感悟，这些武理才是一本秘籍之中最宝贵的东西。就像《九阴真经》中的“天之道损有余而补不足・・・・・・”，《九阳神功》中的“他强由他强”之类，其中并没有蕴含什么招式功法，但是这些偏偏就是一本书中的精华。

    武功练到一定程度，必定会上升到哲学的程度，因为具体的招式总有局限性，很容易限制住他人的思维，唯有精神上的引导，才能在不限制他人发展的情况下，将自己的感悟传承下去。

    苏志航此时的情况就是如此，虽然苏志航当初只是得到了独孤求败的一份精神意念，但是不知不觉间也走入了剑道的大门，而且苏志航参考的只是独孤求败的精神罢了，两者最多只是相似，但是绝不相同。

    况且，苏志航如今的“独孤剑道”已经掺杂了太多自己的东西，只是因为最早吸收了独孤求败的理念，才一直这么叫罢了，其实苏志航此时早就大大超出了那一段精神意念能够表达的极限，修道之人最不能犯的错误就是“非此即彼”，并不是说苏志航只有完全抛弃自己感悟良久的“独孤剑道”，才能走出自己的道路。

    不过，如果当初苏志航传承的是独孤九剑，那苏志航练到最后撑死了也就令狐冲的水准，并不是说独孤九剑不给力，而是说单纯的招式再强，没有一个前进方向的指引，终归很难传递创造者的理念，所以许多神功秘籍中才会有许多看似无用的形而上的哲理，并不是创造者故作高深，而是只有这样，才能保证传承者不会误入歧途。

    当然了，这种武理要消化也不如同单纯的招式那般容易，不过，对如今的苏志航来说，并不着急，一切收获都甘之若饴，所有的进步都是值得自己争取的。

    就这样，在苏志航与黄药师各自的感悟中，在老顽童与小黄蓉一天到晚“神隐”中，时间很快就到了黄药师选中的祭奠之日，苏志航也知道这种日子自己和老顽童还是不要在场比较好，尤其是老顽童这货，在这种日子里绝对能把黄药师撩拨地想要杀人，所以苏志航只是把《九阴真经》的手抄本抛给了黄药师，就拖着一脸不情愿的老顽童告辞离开了。

    至于黄药师会不会偷看《九阴真经》，苏志航并不担心，甚至反而希望黄药师能够偷看一下，不过，以这段时间的相处来看，这个可能性很小，虽然当时苏志航只是随手一抛，仿佛这人人梦寐以求的《九阴真经》只是一本随处可见的《三字经》一般，而黄药师也没有保证什么，因为短短十数日，两人已经相交莫逆。

    并不单纯是因为苏志航毫无保留的教授，更多的是两人的意气相投，这才短短十数日就能相交莫逆。苏志航来自后世，虽然深受当世的影响，但是有些特点还是保留了下来。黄药师有些观点虽然偏激，但是苏志航也并不是不能理解，只是不太赞同罢了，真正朋友间的交流并不一定必须观点相同，最重要的是需要互相理解。

    虽然苏志航对黄药师的有些想法并不赞同，甚至有些时候更是针锋相对，但这些碰撞并不会影响两人的交情，恰恰相反，随着两人的各抒己见，又相互理解，这才是苏志航与黄药师交情上升的如此迅速的原因。苏志航也无比赞同这一点，真正的挚友并不是毫无二致的应声虫，观点不同很正常，只要能够相互理解，并不需要刻意地迎合。
------------

第六十七章 灵鹫宫

看着身前安安静静看海的苏志航，老顽童不由得好奇道：“乖徒孙，我们接着到哪里去玩啊？”还没等苏志航回答，两人身下的神雕就刷着存在感：“老顽童，我们现在是去天山，天山知道吗？”

    对于神雕“口吐人言”这件事，老顽童一开始还大惊小怪，但是因为神雕终于可以不用只同苏志航交流后，话唠的本质终于暴露无遗，一天到晚喋喋不休，老顽童早就见怪不怪了。不过，对于让神雕“开口说话”的腹语术，老顽童也十分地有兴趣，就从苏志航处把“完全版”的腹语术学走了，至于用这“完全版”的腹语术来干什么？苏志航只能先为将来被老顽童捉弄的倒霉蛋们默哀了。

    想想看，本来以老顽童的武功，一心装鬼吓人的话原本就能糊弄大多数人了，现在学会了“完全版”的腹语术的老顽童，只要想的话，声音想要多诡异就可以多诡异，更是算得上自带音效和bgm的男人，有了这些条件，除了少数要么是武功高到足够识破老顽童的把戏，要么是精神坚韧或是问心无愧的人，绝对能把大多数正常人给吓出终身阴影来。

    当然了，既然苏志航毫无保留的把自己的心得对老顽童和盘托出，老顽童也不是小气的人，根本不会吝啬跟苏志航交换武功，何况苏志航还是全真教后辈，那顾虑就更加少了。可惜的是，老顽童能够带给苏志航较大帮助的也就是空明拳了。

    关于老顽童的武功，能与苏志航交流的大致可以分为三个部分。第一，全真武学方面，就算是王重阳复生，都不敢说能够指导此时的苏志航，所以这方面完全就是苏志航在单方面指导老顽童，顶多起到温故而知新的效果。第二，也就是传说中能够让学习者战力瞬间翻倍的左右互搏术，倒是让各位读者失望了，并不是说苏志航不能一心二用，反过来说，能够在对战空间里同时扮演对战双方的苏志航，区区左右互搏术应该是无师自通的。

    不过，苏志航并不是在玩RPG游戏，实力也不是一个简简单单的数字，学会一个技能就能相乘的，所谓的左右互博术，实质其实是左右双手分别御使武功出招，所以最终能够有实力翻倍的效果。此时的大多数人，动手时都会以右手为主，很少有两只手同时出招的情况出现，所以如果两只手能够都同时出招，确实能够实力翻倍。

    但是对苏志航这个级别的人来说，对自身的掌控绝对是已经高到一种程度，一只手与两只手几乎没有什么区别，甚至极端一点，如果苏志航装逼地对敌人保证说自己只会用一根手指，就能打败对方，看上去确实很大方，但是其实实际上没有放多少水，只用一根手指的苏志航虽然不可能比得上完全没有限制时表现出来的实力，但是要发挥出个六七成还是很简单的。

    所以说，已经能够用单手的苏志航完全不会属于使用双手互博的苏志航，说不定还正好相反，因为心分两用，让苏志航反而不能够完全发挥出自身的实力。所以说，对如今的苏志航来说，左右互搏术除了老顽童一般自己跟自己打架外，其实并没有什么卵用。

    所以说，老顽童身上，能够对苏志航有不小帮助的也就只剩下“至柔”的空明拳了，倒也能对苏志航有不小的启发。不过，言归正传，因为洪七公的行踪不定，苏志航还是决定先到灵鹫宫和少林寺把地图开了再说，这样一路上也好一边寻找洪七公，一边趁机消化这些武学，一举两得。

    好了，让我们回到周伯通和神雕的对话里，对于神雕的鄙视，周伯通自然是不甘示弱：“老顽童我当然知道天山，不过小小鸟，咱们到天山干什么？难道是去滑雪吗？不过，老顽童长这么大还没有玩过滑雪呢，去天山玩玩也算不错了。”

    听到周伯通叫自己小小鸟，如果在漫画里，神雕脑袋上一定会冒出一个大大的十字：“老顽童你再敢叫本大爷小小鸟，本大爷立刻把你丢下去，本大爷再重复最后一次，本大爷叫独孤云！不叫什么小小鸟！！”听到一人一雕之间的互动，苏志航嘴角一翘，看来这些日子里，这俩相处的还不错，至于神雕的名字，还是神雕在学会腹语术后自己给取的。

    原本神雕只能同苏志航交流，苏志航一直叫雕兄也没什么问题，现在神雕能够说话了，以后当然免不了和其他人交流，自然需要一个正式的名字，而苏志航也没有越俎代庖，反正神雕的智慧并不下于人类，索性就让神雕自己取了个“独孤云”的大号，不得不说，这神雕取名的水平还算过关，至少，如果把“独孤云”和“苏志航”两个名字单独拎出来，任谁都会觉得“独孤云”才是主角吧，○|￣|_。

    虽然坐看神雕和老顽童斗斗嘴也算是一件趣事，不过，眼看两人越吵越激烈，苏志航虽然知道这两位都是没心没肺的主儿，但是还是制止了两人的争吵，至于转移注意力的方法吗，很简单，苏志航直接将金大大的《天龙八部》慢慢讲了出来。

    ――――――――――苏志航讲故事中――――――

    金大大的《天龙》一出，果然就完全吸引了这两货的全部注意，苏志航暗暗点头：就算是前世金大大力都那么强悍，更何况苏志航此时距离《天龙》结束也就百多年，武学却衰落了不是一点半点的世界，效果自然更加明显，因此直到苏志航说道萧峰自杀后，这一人一雕才慢慢回过神来。

    老顽童的性格毕竟最豁达，抢先回过神来：“啊，老顽童知道了，我们这是去找天山灵鹫宫！”神雕没好气道：“你才反应过来啊，本大爷在听到天山童姥的时候就猜到了，有什么好大惊小怪的？”老顽童却是没有理会神雕的嘲讽：“乖徒孙，你刚刚难道不是在讲故事吗？这么说，那些武功都是真的咯！”

    苏志航心道：这放在原来的世界自然是在讲故事了，但这个世界么，估计就是正儿八经的历史了。所以，苏志航清清嗓子，自信道：“晚辈所说即便有所出入，但是应当与事实也不会相差太远，周师叔祖有所不知，南帝一灯前辈就是段誉之孙，晚辈也是向一灯大师询问过，方才知晓这灵鹫宫的具体方位。”
------------

第六十八章 逍遥派

听过整本的《天龙八部》之后，要论对灵鹫宫的了解，除了苏志航在一灯那里淘到的一点信息外，老顽童和神雕已经和苏志航没有多大区别了。恐怕唯一的区别也就是：不说百分百，但是苏志航还是能够确信《天龙八部》一书中至少有七八成的确是事实无误，而老顽童和神雕虽然也很相信苏志航，但是也只是把这些当成故事来听，虽然不至于完全胡说八道，但是真实性能有三四成就不错了。

    不过，苏志航也不需要这俩货相信，反正到了灵鹫宫，这俩货自然知道孰真孰假，何况，就算觉得苏志航的话只有三四成的可信度，老顽童也表现得十分兴奋。要问射雕里谁最痴迷武学秘籍？除了大反派欧阳峰外，老顽童也绝对是数得上号的，纵观整个天龙剧情里，逍遥派“逍遥出品，必属精品”这八个字绝对当之无愧。

    没办法，凌波微步、北冥神功、小无相功、生死符、天山六阳掌、天山折梅手・・・・・・随便拿出一样都足够引起整个江湖的血雨腥风，逍遥三老虽然整天撕逼，尽是不干正事儿，但绝对都属于强到没朋友的级别，整个一个变态集中营。周伯通要求不高，只要上述的武功里面有着一两样属实，就足够周伯通这个大武痴双眼放光了。

    果不其然，虽然还在神雕背上，但是老顽童已经在碎碎念自己想要的武功了：“如果老顽童会小无相功就好了，那样的话以后老顽童想用什么武功都不要学，实在太方便了，可是生死符用来玩也不错的样子，还有凌波微步・・・・・・”

    苏志航在一旁听得满头黑线，虽然自己此行也是打得逍遥派武功的主意，但还真怕这位不靠谱的师叔祖直接就说出来，那还不得当场打起来，而且考虑到这位周师叔祖的性格，这种可能还真不小，是以不得不打上一剂预防针：“师叔祖，我们只是去交流武学的，您可要注意方式，不能太直率啊。”

    老顽童完全没有体会到苏志航的担忧：“没关系，没关系，你师叔祖我也是知道分寸的，当年我可是和师兄一起找段――咳咳，段皇爷切磋过武功的，知道怎么应付这种场合的，你就放心吧。”

    虽然老顽童说的信心满满，但苏志航还是腹诽道：你虽然没打人家武功的主意，只不过把人家的老婆给撬了而已。不过，腹诽归腹诽，听到老顽童的说法，苏志航还是松了一口气，毕竟老顽童可是自己的师叔祖，虽然平时私下里可以没大没小，但是正式场合，无论老顽童捅了什么篓子，苏志航还就只能接着收拾残局。

    虽说以如今苏志航的本事，无论老顽童捅了多大的篓子，都有收拾的信心，不过如果真的要到刀兵相见的地步，苏志航想交换逍遥派武学的目的就可以说泡汤了，毕竟苏志航不是不讲道理之人，还做不出强抢武学的事情，如今有了老顽童的保证，知道老顽童不可能再来一次“瑛姑”事件，能够不起无谓的争执那自然是最好不过了。

    不过，很快苏志航就发现自己做了无用功，因为找到了灵鹫宫的苏志航发现，自己这是遇到了最好也是最差的局面。

    为什么说是最差呢？因为苏志航发现，不仅灵鹫宫附近毫无人烟，就连面前灵鹫宫的所有入口都被花岗石封闭，见状，苏志航哪能不明白出了什么事？还是忍不住叹了一口气，虽然苏志航也知道虚竹的性格实在是太过软弱，加上完全没有经营势力的才能，如果没有意外的话，灵鹫宫的日渐衰落是绝对免不了的，而且从金大大以后几部作品中可以看出，除了一个吸星**，逍遥派的传承几乎完全断绝，灵鹫宫的现状绝对好不到哪里去，可是苏志航还是没有想到，这才仅仅百多年，曾经强悍至极的灵鹫宫就此除名了，苏志航不禁联想到如今的全真教，同样也是声名赫赫，原著里看同样的悲剧。

    不过，为什么苏志航会说这是最好的情况呢？要知道逍遥派的传承最有可能出现的地方就是在这里，灵鹫宫的覆灭很有可能让这些绝技都一同消逝。很简单，除了不用担心老顽童的表现外，这下苏志航也就完全不需要考虑如何让灵鹫宫心甘情愿地与自己交换武功的事情了，既然灵鹫宫已经灭亡了，那么如果残留下武功秘籍，那完全就是无主之物，苏志航自然不会客气。

    当然了，如果这些秘籍都拿不到，那么这些都只会是苏志航的yy而已。要知道，这种类似于断龙石的机关在此时可谓是最无解的存在，所以基本已经成为各大势力最后手段的标配之一了。正所谓“一招鲜，吃遍天”，虽然这种机关已经烂大街了，但是因为建造简单，更关键的是无比有效，所以长盛不衰。这不，看到现状的老顽童已经不抱任何希望，开始抱怨了。

    不过，苏志航显然不在束手无策之列，先不说苏志航剑芒的无坚不摧，暴力破关也不是不可以，单说苏志航如今力量，单手已经接近三千斤，双手并用更是有着六千斤的力气，如果再算上真气，两三万斤的力道还是有的，虽然想要举起灵鹫宫大门处那块几十万斤的“巨无霸”差的还远，但是举起后门处的那些“小家伙”还是没有任何问题的。

    所以，就在老顽童不解的目光中，苏志航来在空明心经的帮助下，来到一块两万斤左右的“断龙石”前，蹲下身体。虽然断龙石底部已经和地面严丝合缝，但苏志航直接伸手插到石块底端的地面里，等到抓到石块底部，紧紧蹬住地面，此时老顽童已经大体猜到苏志航要做什么了，双眼一眨不眨地盯着自己的这位深不可测的徒孙，只见苏志航扎好马步，深吸一口气，暴喝一声“起”，就在老顽童不可思议的目光里，将这块至少重两万斤的断龙石给缓缓地抬了起来！
------------

第六十九章 丰收

虽然断龙石附近的地面都是同样坚硬的花岗岩铸成，是以在多年的重压之下才毫发无损，但是在苏志航生生抬起数万斤的巨石后，还是难以承受住苏志航双脚下那庞大的压力，不免产生密密麻麻蛛网状的裂纹。而苏志航的双脚更是深深陷入地面之中，不过，不管如何，那在此时堪称无解存在的断龙石，还是在老顽童那“我擦，这真是哔了狗”的目光里被稳稳抬了起来！

    因为身高和地面的原因，虽然苏志航已经慢慢把断龙石高举超过头顶，但是很显然，要让那断龙石回到墙顶部还是有段不小的距离的。不过，毕竟这是被苏志航给硬生生抬出来的通道，所以看上去还是有点狭隘，不过，苏志航等人也不是来观光旅游的，这个“通道”虽然看上去狭窄，但是要通过个把人还是很轻松的。

    对老顽童来说，这可真是“山穷水复疑无路，柳暗花明又一村”啊！这不，不等苏志航开口，刚刚还在惊叹中的老顽童已经按捺不住激动之心，欢呼一声后，二话不说就运起身法，化身一道残影，掠了进去。

    看到老顽童如此猴急，苏志航只能摇了摇头，把原来准备劝阻的话咽了下去，换上了一副看好戏的神情。果不其然，没过几息，老顽童就在苏志航看好戏的目光里，一边高呼：“这什么味道！臭死老顽童了！！”一边以远胜如门的速度逃了出来。

    苏志航是何等样人？第一眼看到灵鹫宫的时候，就判断出这灵鹫宫的断龙石至少放下几十年了，在所有出口都被牢牢封闭的情况下，那味道能好到哪里去？更何况，如果苏志航没猜错的话，灵鹫宫里绝对少不了当初交战双方的尸体，想想这些肯定无人处理的尸体在这密闭空间里腐烂几十年后，那气味具体如何苏志航也不知道，但是可以肯定老顽童此时的滋味儿绝对是酸爽无比！

    对老顽童狼狈无比的表现，神雕自然是不会放过这个可以光明正大嘲笑的机会，明知故问道：“老顽童，你怎么这么快就出来了？里面的滋味儿怎么样啊？啊哈哈・・・・・・”老顽童当然不甘示弱，见这一人一雕又开始斗嘴，苏志航早就见怪不怪了，不过，老顽童既然出来了，苏志航也就不再傻傻举着巨石，再次有了动作！

    只见苏志航再次深吸一口气，整个人如同弹簧一般先是一收缩，将巨石向上推出些许，然后就在那巨石升势未尽之时，苏志航双掌已然趁机蓄势完毕，口中轻喝一声：“去！”，这一双肉掌已经后发先至狠狠拍在了巨石之上！这一击虽然没有发出半点声响，看似毫无威力，但是原本升势已尽的巨石却如同棉花制成一般，毫无沉重感地“轻飘飘”往上升去！

    当然这些还不够，只见双掌拍出后的苏志航只是半身一偏，不仅顺势将巨大的反震之力消弭于无形，没有被这股力量禁锢住，反而借助这股巨力，让自身的速度更上一层楼。苏志航的速度何等迅捷，此时全力以赴，就连老顽童这等高手也没能看清苏志航的身影，只是觉得苏志航仿佛领悟了传说中“缩地成寸”的本事，只是一个“闪烁”间就赶至断龙石中央，就在此时，苏志航抬手一掌拍在墙上，屋顶当即弹出数道机关，正巧将升势已尽，落势未生的断龙石“接住”。

    原来，苏志航的空明心经早就将这断龙石的机关结构查探得一清二楚，虽然设计者完全没有想过还要再次利用，但是那些原本托住断龙石的“插销”也没有被崩断，苏志航最后那拍在墙上的一掌，就是以巧力将那些插销震了出来，“接住”断龙石，否则以苏志航的实力，早就直接用剑芒暴力强突了，怎么会采取如此麻烦的方式？

    当然了，这些动作随便哪个单独拿出来，此世都不见得有第二人能够做到，但是苏志航不仅在电光火石间统统完成了，而且最后弹出的插销与去势已尽的断龙石之间完美的配合，更是将苏志航对自己力道和时间的掌控展现得淋漓尽致！

    见断龙石已经完美地“恢复原状”，苏志航满意一笑，习惯性拍拍手上并不存在的泥土，苏志航虽然可以屏气很久，但是还是出了通道，和老顽童一起聊聊天，也让灵鹫宫内的空气流通一下。

    灵鹫宫也不是什么地洞，虽然苏志航只是开了一道小门，但是空气的流动速度也并不需要苏志航着急，尤其是苏志航在老顽童的要求下又打开了一扇小门，那就更快了。但是老顽童显然就没有苏志航那么的耐心了，在里面的臭气降到容忍度以下之后，老顽童就迫不及待地冲了进去。

    苏志航见状还能怎么办？只能一同跟了进去。毕竟，虽然灵鹫宫里肯定是不会有人的，但是谁知道有没有什么同归于尽的机关？以老顽童的性格，会不会中，苏志航还真说不一定。

    事实证明，苏志航的决定十分明智，在空明心经的帮助下，对苏志航来说，灵鹫宫压根就没有秘密。很显然，虽然大殿里不出所料地躺着不少尸骨，但是至少苏志航没有在大殿里发现什么机关。不过，苏志航也赶紧拦住老顽童去触碰那些尸体的打算。

    一切正如苏志航所料，这些尸体都是当初灵鹫宫部众和三十六洞七十二岛火并留下来的，而且留在此地的都是双方的精锐力量，那些灵鹫宫部众的尸体倒没什么，但是那些岛主洞主的尸体上藏着秘籍的还真是为数不少，不说人手一本也差不多了！当然了，经过这么多年岁月的侵蚀，加上没人保养，这些秘籍虽然大部分看上去还有着原样，但是苏志航知道，只要稍加碰触，基本就会“灰飞烟灭”，碎成渣渣都算是好的了。

    幸好，这些洞主都很珍惜这些秘籍，保存的十分完好，所以大部分都没有被虫子给蛀得面目全非，也幸好，苏志航有着空明心经可以直接翻阅这些秘籍，所以还能抢救一下，更幸好，苏志航没让老顽童先进来乱找一同，不然的话，就算是苏志航，对碎成一堆渣渣的秘籍也是无能为力的。不过，一切困难都已经不重要了，苏志航只知道现在是收获的季节了！
------------

第七十章 大餐

如果单要以武功来论，这些岛主洞主既然曾经被天山童姥种下生死符，收为仆人，武功肯定是远远及不上天山童姥本人的，但是要说他们都是弱者那也不对，至少以苏志航的眼光来看，这些人当中不少都能当得起一流高手的称呼。

    否则的话，以天山童姥那古怪乖戾的性格，即便是有生死符的制约，也断断是不会养着这些对自己恨之入骨的仆人几十年。如果说童姥是要培养势力的话，灵鹫宫九天九部已经足够了，所以说，并不是这些岛主本事不济，浪得虚名，而是敌人太恐怖，可以说整个金书系列里面能稳胜逍遥派三变态的高手都屈指可数。

    不过，这些人身上的秘籍虽然还称不上顶尖，但是也算是难得一见级别的了，在绝大多数势力中，这些秘籍都能作为压箱底的绝活存在了，也就是苏志航如今的眼界，才会如此淡定。当然了，虽然这些对如今苏志航的帮助已经不大了，但是对全真教来说，如果有了这些包罗万象的一流秘籍，绝对是大有帮助的。

    虽然这次苏志航很是侥幸地拦住了老顽童，没让这些秘籍被兴奋的老顽童祸祸成功，但是保险起见，苏志航还是将老顽童给“请”出了灵鹫宫。这里的秘籍还好，完全算是意外之喜，即便是损失了苏志航也不心疼，但是要是老顽童不小心把逍遥派的那些绝学给毁了，让到手的鸭子给飞了，苏志航绝对会感到蛋疼菊紧的。

    当然了，虽然苏志航成功将老顽童给“劝”了出去，但是也花了不小的功夫将刚刚记下的秘籍通过剑芒刻在宫外地面上，幸好苏志航是以拓印的方法，将脑海中排版好的秘籍“印”出来，不然的话，光是慢慢刻秘籍的时间，苏志航等得起老顽童也没那个耐心。不过，这些都是值得的，对老顽童来说，只要有武功可以学，其他都基本都无视，苏志航也相信这些秘籍足以拖住老顽童，让自己探索完毕整个灵鹫宫了都绰绰有余了。

    换做旁人，要探索这种完全未知的地点可能需要小心翼翼、如履薄冰，再加上随时可能错过的极品武学，更是要花费巨大的精力。但是对有着空明心经这种外挂的苏志航来说，神马机关、神马密室都是浮云，至少目前为止，能够稍稍对苏志航的探查起到一些阻碍作用的，也就是独孤剑冢的那把玄铁重剑了，可惜那把玄铁剑的剑身太小，所以只能稍稍阻隔一番，想要达到隔绝苏志航探查的水平，至少也要半尺左右的厚度才行。

    在苏志航如此这般，一路之上滴水不漏的探索中，很快就将新地图点亮大半，沿途的机关更是一一被恢复原状。别的不说，就冲苏志航现在的表现，如果苏志航回到现代去考古的话，绝对是bug级别的人物，这种能够在保证在对象完好无损的前提下还能进行最完美的探查，绝对是每个考古学着梦寐以求的技能。

    在苏志航丧心病狂的开地图速度下，苏志航很快就找到了原著里刻着逍遥派武学的石壁，虽然密室左右自然都被紧紧密封，但是苏志航又故伎重演地将巨石恢复原状后，苏志航终于找到了此行最主要的目标。空明心经一扫，饶是以苏志航的定力也有一种惊喜的感觉：前面的那些岛主洞主的武功秘籍虽然品质不错，数量也不少，但是也只抵得上是些开胃小菜，现在，真正的大餐终于来了！

    在苏志航将两边的巨石恢复原状后，沉寂了数十年后，终于再次有了阳光照亮了密室的石壁。密室虽大，但是并没有摆放多少东西，除了石壁上刻的天山折梅手、天山六阳掌等法门外，只有一些挂在墙上的佛像和用来打坐修行的蒲团。苏志航何等的记忆力？虽然墙壁上刻着的皆是逍遥派绝学，繁复程度自不必说，但苏志航只是看过一遍，便已经将壁上的一切连图带字都牢牢记下。

    记下这两样绝学之后，苏志航也不着急参悟这两门绝学，而是走到密室中挂着的几幅佛像前，这些佛像多半是虚竹布置苏志航伸手取下佛像的画卷，无奈地摇摇头：逍遥派可是正儿八经的道家门派，不知道逍遥子要是知道自己的传人不仅是一个十分虔诚的佛门子弟，而且还将自己的传承藏在佛像里，会是一幅什么表情？

    当然了，苏志航也知道，逍遥派虽然有成为绝世门派的资本，但是从无崖子那一代三人的撕逼大战开始，就隐隐注定了他的结局，更何况虚竹和段誉虽然误打误撞有了绝世的武功，但是性格方面・・・・・・不说也罢，这些才是逍遥衰落的直接原因把。不过，比起虚竹和段誉，估计无崖子、李秋水、巫行云三个才是逍遥子最想要掐死的对象吧。

    想到这里，苏志航也不禁感叹，一个门派要传承下去，弟子的资质固然重要，但是人品和团结也同样重要，就像全真七子，虽然武功都算不上顶尖，但是彼此之间的感情绝对是杠杠的，这才有了全真教的兴旺发达。而笑傲里同样盛极一时的华山派，只因为大家眼里可笑的“剑气之争”，一场火并就只剩下小猫三两只，可谓是极大的讽刺。

    好了，言归正传，苏志航一一从墙上各幅佛像的轴承里抽出数卷白绸，赫然就是《凌波微步》、《小无相功》、《白虹掌力》、《八荒**唯我独尊功》这几门绝学，想来这些都是虚竹从段誉和西夏王宫处收集而来，这数卷白绸材质特殊，是以几十年后仍然光洁如新，苏志航见逍遥派的绝学基本都在此处，微微一笑，在自己脑中备份后，将这些秘籍尽数收入怀中。

    如果是旁人，将逍遥派绝学一网打尽后多半就会打道回府了，但是对苏志航来说，这场盛宴显然并未就此终结，只见苏志航又回到原本一幅佛像悬挂之处，右掌按着墙壁，带着墙壁顺时针转上半周后，掌力一吐，果然这部分墙壁顺势凹了下去，露出藏在墙内的暗格。虽然暗格上还设有机关，只要开启之法出错，里面的东西自然会销毁，但是，再隐秘的开启之法在苏志航的逆推之下都没有任何的难度。

    虽然苏志航没有必要将这些秘籍一一拿出来阅读，但是出于习惯，苏志航还是解开机关，拿出了内里藏着的一封信件和一份秘籍，秘籍开篇自然写着《北冥神功》四个字，显然，这才是这场盛宴的最后一道压轴大菜！
------------

第七十一章 整理

完全没有出乎苏志航的意料，有资格被对方藏得这么用心的，自然就是那赫赫有名的逍遥派绝学――《北冥神功》。

    与《北冥神功》放在一起的信件自然是当年虚竹所留，一封信洋洋洒洒数百字，苏志航这里就不详细叙述了。总而言之，归纳一下，这封信的大体意思如下：

    《北冥神功》夺人功力之法太过有伤天和，极易让习练者误入歧途，虚竹等人本不欲将此功流传下去，但是考虑到这门绝学也是由逍遥子前辈苦心孤诣创造出来的，两人总算是没有做出那等败家之事来。不过，饶是没有将秘籍生生毁去，虚竹也将秘籍藏得分外严实，而且刚刚苏志航开启机关的方式有上一点错误，秘籍便会直接被毁去。

    如果在这种情况下，《北冥神功》还被人给翻了出来，那虚竹只能说是天命所归了，当然了，整份信件最后至少二分之一的篇幅是虚竹用来劝诫获得者慎用《北冥神功》的话，苏志航就不再赘述了。

    对于那句被穿越党引用得快要烂大街的“武功用之正则正，用之邪则邪”，苏志航只能说自己保持有限的赞同，作为低武世界的金书系列还好，疑似会影响人心性的武功也就一部《葵花宝典》了，不过苏志航觉得老岳和小林子之所以会变态，与其说是受到功法的影响，不如说自己切了才是主因。

    像《北冥神功》这类的秘籍，其实是因为夺人功力太过容易，所以如果没有上佳的心性，是很难控制住自己肆意妄为的冲动的。对心性已经很坚定的苏志航来说，这点诱惑自然是没什么大不了的，但是不是所有人都有苏志航的心性的，对绝大多数习武之人来说，这种“不劳而获”的诱惑绝对是难以拒绝的。

    这种诱惑人不择手段的特点才是大多数魔道功法为人厌恶的主因。所以虽然《北冥神功》是正宗的道家正法，但是在大多数人眼中绝对是又嫉又怕的“邪道功法”：惧怕自己成为他人的“养料”，却又嫉妒恨不能以身代之。

    直到藏得最好的《北冥神功》落袋为安，至此，苏志航相信，整个逍遥派现存于世的绝学应该已经被自己一网打尽了。等到苏志航又耐心地将整个灵鹫宫给滴水不漏地探索了一遍，收获了武功秘籍若干之后，苏志航才终于心满意足地与还在宫外研究武功的老顽童汇合了。

    除了《北冥神功》的存在被苏志航给隐去了之外，其他的收获苏志航倒是没有一点不舍，自然大方地承诺会慢慢教给老顽童。倒不是苏志航舍不得，而是《北冥神功》夺人功力的特性太容易遭人惦记了，而苏志航也不指望老顽童那张嘴能够守口如瓶，一旦走漏了风声，苏志航必然面临无穷的麻烦，苏志航虽然有自信自己不怕麻烦，但是前文也说，苏志航讨厌麻烦。

    不过，话又说回来，等到苏志航将这些bug级武学带回全真，吸收了逍遥派武学精华的全真，已经基本不用再担心后继无人的问题了，只要注意考察弟子的品性问题，成为能够与少林武当并肩的武林北斗已经没有太多的问题了。

    不说其他，只要苏志航将《凌波微步》与《螺旋九影》结合起来使用，原本就已经堪称无限闪避的《凌波微步》，在残影的干扰下绝对会变成更加无解的存在。

    而且最难能可贵的是，这两者对习练者的要求并不如同天山六阳掌一样，对使用者的要求高的离谱，至少苏志航可以保证，只要自家精英级别的弟子不偷懒的话，苦练上几个月的话，虽然不可能将两者的效果都完美发挥出来，但是拉出两三道残影还是没有问题的。

    虽然不可能一步登天，但是这种水准用来行走江湖已经足够了，除了极少数的例外，除非双方的差距超过一个大等级以上，不然的话，全真弟子至少是自保有余了，对一个门派来说，只要能够保证下一代的成长不夭折，那么至少传承下去是没有任何问题的。

    当然了，还有许多苏志航目前用不上的收获，比如说《北冥神功》，虽然苏志航并不会放弃已经圆满的《先天功》，但是《北冥神功》里包含的吸取内力的法门，确实是苏志航发展势力的大计划中不可或缺的重要一环，虽然苏志航自己应该也能研究出来，但是能有现成的就更好了。

    还有灵鹫宫，趁着老顽童还在痴迷于那些秘籍的时候，苏志航又将灵鹫宫整理了一番，至少除了把布置都恢复了原状后，又将宫内的尸体都入土为安了，这才满意地点点头。苏志航花这么大的力气清理，连沉重无比的断龙石都给抬了上去，自然不是无的放矢，苏志航其实是看上了灵鹫宫。

    这里不仅人烟稀少，环境优美，而且设施齐备，最重要的是易守难攻，完全不用担心军队的威胁，如此得天独厚的环境，如果不是虚竹那个奇葩败家子，很难想象会在区区百多年就败落了。既然此处成了无主之地，苏志航自然是准备将这里作为全真的一处后手，毕竟，想让苏志航臣服于异族朝廷自然是不可能的，万一真的大势不可逆，至少此处能够让全真不至于如同原著一般，连自家祖庭都保不住。

    等到苏志航将前往灵鹫宫的索道斩断之后，除了苏志航这个级别的高手，只要对方没有神雕的帮助，即便是无人驻守，也没有人能够靠近已经被苏志航开启的灵鹫宫。换句话说，在这种情况下还能溜进灵鹫宫里，苏志航也不吝啬给对方一点奇遇。不过，秘籍基本都被苏志航带走的情况下，希望对方消受得起仅剩的天山六阳掌和天山折梅手。

    一番安排后，灵鹫宫之事就暂告一段落，剩下的自然就是同《九阴真经》一般，等苏志航在路上慢慢消化了。至于苏志航的下一站――少林寺，苏志航可是很期待的，毕竟少林虽然封山数十年，射雕里基本默默无闻，但是毕竟作为中原武林的泰山北斗，不仅绝技众多，其组织结构对要光大全真的苏志航也有巨大的借鉴意义。
------------

第七十二章 少林

只要提起嵩山少室山，少林寺就是一个永远无法回避的话题。传说当年达摩祖师以4卷《楞伽经》教授学者，后渡江北上，于少林寺内面壁九年，传法慧可，此后少林禅法师承不绝。

    经过多年经营，威名日盛，少林寺有了“禅宗祖廷，天下第一名刹”之誉，少林本身更是地位超然，成为中原武林执牛耳者，“天下武功出少林”如此狂妄的话不仅没有使少林成为众矢之的，虽然也成为许多自负之人挑战的首选，但是这句话竟然反而被绝大多武林人士所承认，可见少林的地位。虽然因为天龙里的种种原因，少林已经封山上百年，但是中原武林无人会忽视这个庞然大物。

    少室山脚的小镇自然是一片安宁，虽然少林寺封山不出，但是并不是说少林不与外界交流了，反而随着势力的收缩，对嵩山周围地区的控制力不降反增。

    对眼前的景象，苏志航自然是感到十分的熟悉。事实上，这里的氛围与终南山附近的情况简直是大同小异，除了信仰的对象由道教转为佛教外，其他的诸如信徒众多、环境安定、治安上佳之类的特点简直如出一辙。

    让老顽童带着被苏志航精心整理归纳好的武功秘籍返回全真后，苏志航也就从天山一路“慢慢”前往少林，一路上除了感悟天地万物、消化近日所得的外，也就打听洪七公的下落了。

    可惜，即便是丐帮中人，如果不是发生了什么重大事件，也是不知道自家这位老大的行踪的，苏志航这些日子自然是一无所获的。不过，苏志航倒也不着急，实在找不到，苏志航就在开封大张旗鼓地开一个“天下第一厨艺大会”，相信以洪七公大吃货的性格是绝对不会错过这种盛会的。

    当然了，苏志航自然是希望自己能够早日碰到这位“神龙见首不见尾”的北丐，毕竟，要办一个大会也是挺麻烦的。好了，言归正传，虽然苏志航并未着急赶路，但是速度也不会比大多数人快马加鞭慢多少，没过多久，苏志航就已经来到了少林古刹门前。

    前面已经说过，少林虽然封山了，但也不是与外界一刀两断了，门口处还是设了两位小沙弥的。苏志航也没有硬闯的意思，自然是先报上自家名号：“两位小师傅，贫道有礼了，不知此地可是嵩山少林寺。”

    少林封山之后，虽然少有人来拜访，但是此时能够前来的客人，基本上都是与少林关系极为亲密的人物，所以能够作为迎接的两个小沙弥，自然不会是那种傲气冲天之辈。

    见到苏志航打招呼，两人连忙礼貌地回礼：“阿弥陀佛，施主所言不错，本寺就是少林寺，不知施主前来何事？本寺已经封山百年，如若施主是前来寻访故友，还请施主告知小僧。”这自然是因为两个小沙弥见苏志航道士打扮，自然是不会是来烧香拜佛的，又见苏志航年纪轻轻，也不像来找麻烦的，所以才问苏志航是不是来访友的。

    苏志航微微一笑：“贫道全真苏志航，慕名前来，有事相商，希望得见鄙寺苦乘方丈。”那两个小沙弥听到全真教的名头先是一惊，毕竟此时全真教天下第一大教的名头也不是白叫的，虽然不及少林封山前的强势，但是苏志航此刻自报家门，也足以引起对方的重视。

    然后，表明身份的苏志航又直言要见苦乘方丈，自然让两个小沙弥又是一惊，不过，两人也知道此事不是自己能够决定的，就见稍显年长的那位小沙弥上前一步道：“阿弥陀佛，此事小僧还需请示方丈，还请苏施主稍等片刻，请施主勿怪。”说完就双手合十向苏志航行了一礼。

    苏志航倒也不觉奇怪：“贫道并非不通情达理之人，小师傅尽管去吧。”得了苏志航的回答，那小沙弥自然回去通报去了，至于剩下的那名小沙弥，则是带着苏志航来到知客殿等候。

    少林寺内，苦乘方丈听说有全真弟子前来拜访，并且点明要见自己，一开始也是十分诧异，毕竟苦乘也知道，自己与全真七子也没有什么交情。不过话说回来，如果来的是全真七子，苦乘倒是会考虑对方是不是前来踢馆的，毕竟全真虽然号称此时的天下第一大教，但是没有挑过少林，这个天下第一多少有点水分。

    不过，从小沙弥嘴里苦乘也知道，苏志航的只是一个三代弟子，而且年纪很轻，所以倒是没有往踢馆方向去想。既然对方不是来踢馆的，而且即便苏志航真是来踢馆的苦乘也有信心不怵，苦乘自然不会不给全真教一个面子。

    当然了，苦乘有如此自信，自然是因为那个小沙弥如实描述了苏志航的年纪的原因，否则苦乘不会想不起来苏志航的身份。要知道，虽然键盘很久没有提到了，但是苏志航“夺命判官”的名号绝对够响亮，已经有隐隐直追五绝的分量了。

    当然了，如果不是亲口承认，几乎没有人能够把苏志航和“夺命判官”四个字联系起来，因为与那些近乎奇迹般的战绩比起来，苏志航的外表实在太过年轻与无害了，所以，即便是同出全真门下，同样叫苏志航的年轻人，苦乘也完全没有吧苏志航往“夺命判官”身上靠。

    让我们的视角回到苏志航这一边，在等待中的苏志航自然和那个小沙弥聊了起来。对于小沙弥来说，因为封山的缘故一直呆在少林寺，作为小少年，此时正是对外界最为好奇的时候，不断追问苏志航闯江湖的经历，苏志航倒也没有什么架子，两人倒是很快有说有笑起来。

    一番交谈后，苏志航觉得面前的小沙弥虽然年纪尚小，却是个极为聪慧的孩子，突然想起自己还不知道对方姓名，苏志航就道：“对了，聊了许久，还不知小师傅法号呢？”“阿弥陀佛，施主客气了，小僧法号天鸣。”
------------

第七十三章 威取（上）

“阿弥陀佛，施主客气了，小僧法号天鸣。”苏志航只是觉得眼前的小沙弥比之同龄人聪慧了许多，询问法号更多的只是出于礼貌，没想到自己随便遇到一个小沙弥，就是未来的少林方丈。

    可惜，单纯的少林方丈已经无法令苏志航动容了，更何况这个少林方丈还是未来的。是以，苏志航只是感叹了一下自己的运气，就不再关注了，反而将注意力集中在两人的交谈中，一时间倒也不会觉得无趣。

    直到有知客僧来带苏志航去见苦乘，天鸣这才意犹未尽地止住话头，毕竟被关在少室山上关得狠了，好不容易遇到一个见多识广的、年纪也差的不是太大的朋友，自然是谈兴正浓，对于苏志航要离开十分地不情愿。可惜，苏志航要见的是自家方丈，不是自己一个小沙弥能够拖延的，所以，天鸣虽然觉得有些可惜，倒是很乖巧地没说什么抱怨的话。

    苏志航跟着知客僧一路缓行，沿途倒是遇到不少少林僧人，苏志航能看得出来，这些僧人基本上武功都不错，虽然目前为止，苏志航还没遇到一流高手，但是二流还真不少。苏志航也知道并不是少林没有一流高手，而是少林一流高手基本上都会总领一院，平时自然是事务繁忙，除非是少林有什么重大事件，否则苏志航这样随意走动遇上这些人的概率低到可怜。

    不过，即便苏志航还不清楚少林一流高手的数量，但是就目前为止苏志航见到的二流高手的数量和质量来说，少林不愧为中原武林的泰山北斗。就这样，苏志航一边打量少林的情形，很快就跟着知客僧来到一间禅房门前，只听领路的知客僧敲了敲禅房房门，禀告道：“方丈，苏施主到了。”随后禅房内苦乘回答道：“既然苏施主到了，就请苏施主进来吧。”“是。”

    知客僧得了回应，转过身来，对苏志航合十行礼道：“苏施主，方丈就在房内，苏施主请进。”苏志航也一个稽首，回礼后径直走进禅房里面。虽然这间禅房作为方丈平时休息的地方，但是布置得十分朴素，并未因此显得有多么气派，竟然与一灯大师的居所有那么几分相似。

    一进禅房，苏志航就见到禅房正中坐着一位面色和善中年僧人，苏志航心知这为应该就是现任少林方丈苦乘大师了。从时间上看，这位苦乘大师应该刚当上方丈没多久，不过，以历届少林方丈一直以来苍老的形象来说，这位方丈当真是称得上“年轻有为”了。苏志航自然是不会缺了礼数：“晚辈全真广宁门下苏志航，见过苦乘大师。”

    “施主不必多礼，老衲也曾与贵教丘居士有过一面之缘，令师老衲虽然未曾蒙面，但是也神交已久。”苦乘也知道苏志航无事不登三宝殿，一番没有营养的客套之后，不由得问道：“不知苏施主此来有何要事，还请直言，只要敝寺力所能及，老衲自然是不会推辞。”

    苏志航也没有隐瞒自己意图的意思，虽然以苏志航如今的本事，要把少林寺的整个藏经阁打包带走也就是分分钟的事情，而且绝对保证神不知鬼不觉。不过，苏志航还是尽量让自己在这些方面正常一点，所以，面对苦乘的询问，苏志航好似初入江湖的菜鸟一般，一点都没有委婉的打算：“晚辈此来一共有两件事情，还请方丈应允。”

    能够当上方丈，苦乘的涵养自然是很好的，面对苏志航的直接，倒也不生气：“苏施主请明言，力所能及老衲自然不会推辞。”苏志航：“第一件事，敝教虽然崇尚三教齐修，但是还是终究比不上贵寺千年传承，一些典籍方面有所欠缺，晚辈此来就是希望贵寺能够让晚辈记忆一些典籍回去，还请方丈应允。”

    苦乘倒是没有想到苏志航是冲着自家藏经阁来的，面上虽然没有立刻就显出为难之色，但是苏志航的空明心经能够感受到对方心中的为难，苏志航知道对方不放心自己，是以补充道：“晚辈只是求取一些佛法典籍，如果方丈感到为难，晚辈可以不必前往藏经阁，由贵寺弟子将典籍带到此处让晚辈翻阅即可。”

    苏志航这话倒也不假，可能别的穿越者都是单纯冲着《九阳真经》来的，但是对于苏志航来说，那些佛经的意义并不下于《九阳真经》，可能对于佛家的很多说法，苏志航并不赞同，但是就同金钟罩一般，佛家能够取得如此的成就，其中确实有不少值得苏志航正视以及学习的观点。到了现在的地步，这些观念带给苏志航的帮助可是比大部分神功秘籍都强的多。

    不过，在苏志航的补充之下，苦乘倒是不再觉得有多为难。毕竟，与被严防死守的各式武功秘籍完全相反，作为宗教，少林显然更希望能够将那些佛学典籍更广泛地传播开来，这样才能有更多的信徒。既然苏志航直言自己不需要前往藏经阁，这样一来，苦乘也完全不必担心苏志航别有用心。

    虽然这样对少林弟子来说可能麻烦了一点，但是只要苏志航不蓄意破坏，这点麻烦少林看在全真的份上还是能解决的。况且，能够将自己的教义传播到全真当中，少林也绝对是乐见其成的。考虑一番，没有发现不妥之处的苦乘当即应允了下来：“阿弥陀佛，苏施主有心仰慕佛法，老衲自然大开方便之门，近几日老衲会为苏施主安排一间静室，本寺典籍施主可以尽情翻阅。”

    第一个要求并不过分，苦乘能够答应苏志航并不意外，关键是接下来的要求，如果苏志航没打算直接撕破脸强抢或是暗中盗取的话，满打满算的话，苏志航也只能有八分把握：“大师能够如此通情达理，晚辈感激不尽。不过，晚辈还有一物想向贵寺求取，还请大师不要推辞。”

    苦乘既然已经答应了苏志航第一个要求，自然不会半途而废，说的也是真心话，只要苏志航的要求不算过分，苦乘都不会拒绝：“阿弥陀佛，不知苏施主所求何物？”

    苏志航：“晚辈所求不是他物，只需完整的《金钟罩》秘籍即可。”

    苦乘：・・・・・・
------------

第七十四章 威取（中）

苏志航：“晚辈所求不是他物，只需完整的《金钟罩》秘籍即可。”

    苦乘：・・・・・・此刻苦乘的内心当然是崩溃的，苦乘自然不是那些见识浅薄的二货，作为一位“年轻有为”的少林方丈，苦乘当然知道完整的《金钟罩》对于少林的意义。

    虽然除了达摩祖师外，目前似乎还没有第二人能够将《金钟罩》的功夫练到顶关，但是少林寺历届前辈中也不乏天资纵横之辈，练到第八关甚至第九关者虽然罕见但也不至于绝迹。即便只是练到第八关，江湖上也已经几乎难逢敌手，所以这《金钟罩》绝对不是那种可远观而不可亵玩的“无用”秘籍。

    更何况，即便《金钟罩》是《先天功》那种对习练者要求极度苛刻的类型，只说其本身作为达摩祖师亲身修行的绝学这层象征意义，少林也不会允许完整的《金钟罩》秘籍外传，打个比方，此时苏志航的行为说白了，其实是同一个闲杂人等跑到终南山上，对全真七子索要《先天功》一个性质的，苦乘没有直接把苏志航乱棍打出去就已经够客气了。

    当然了，好歹苏志航这个“闲杂人等”还是有些依仗的：毕竟苏志航可是此时天下第一大教――全真教的弟子，不看僧面看佛面，考虑到两教间的关系，即便苦乘不同意顶多给苏志航一个闭门羹罢了。所以，面对语出惊人的苏志航，苦乘倒是涵养很好地没有生气，反而进一步向苏志航询问：“阿弥陀佛，不知苏施主因何要求本寺的《金钟罩》？如若只是慕名的话，本寺《金钟罩》金钟罩也是流传甚广，虽然不甚齐全，但是开开眼界还是足够的。”

    这里也需要说明一下，苦乘没有直接怒斥苏志航异想天开并不仅仅是因为涵养问题，还有一个重大因素就是苏志航的辈分卡得很微妙。如果说出这话的是丘处机这些此时全真的顶梁柱，苦乘绝对二话不说直接拒绝。然而此时提出这个要求的是一个全真三代弟子，既不会因为辈分太低人微言轻而被忽视，而且作为晚辈，很多时候的“异想天开”都是能够被包容的，所以苦乘还有兴趣询问苏志航求取《金钟罩》的目的。

    苏志航知道虽然苦乘没有回绝，甚至还笑眯眯地向自己询问用意，但是要是自己不显示一些手段，想要光明正大地带走全本《金钟罩》秘籍几乎是不可能的，所以苏志航只是淡淡说了一句：“晚辈求取秘籍的原因，大师一看便知。”

    话音未落，苏志航当即全力运行《金钟罩》心法，也不再约束运功时产生的异象，霎时间，苏志航全身筋骨齐鸣，尤其是响动声中竟有钟鸣声清晰可闻，而对面的苦乘见状也是再难保持少林方丈的淡定，不由自主地站起身来惊呼道：“金钟罩第八关，这不可能！”

    没错，苏志航此时的异象赫然就是习练金钟罩有所成就的异象，尤其是那数声清晰可闻的钟鸣声，听在苦乘耳中不啻于数声惊雷！因为这正是金钟罩练到第八关后，习练者除去罩门外，全身已然不受利器所伤后才会在运功时自然发出的声响！尤其是苏志航身上传出的钟鸣声如此清晰浑厚，显然苏志航不仅不是采取什么投机取巧的方式才有此成就，而且第八关的积蓄也十分雄厚，只要有了法门，不出意外的话，第九关也并不遥远！

    可是这又怎么可能？苦乘又十分认真地将苏志航从头到尾地打量了一番，还是忍不住问了一句：“阿弥陀佛，苏施主当真只是全真三代弟子？”苏志航知道对方是被自己吓坏了：“如假包换，晚辈前些日子下山历练，得了一个“夺命判官”的名号，不知大师可有耳闻？”

    苦乘闻言喃喃道：“阿弥陀佛，原来如此，原来如此，施主年纪轻轻，却将金钟罩练到如此地步，果然是天纵奇才，老衲也是自愧不如，难怪前些日子闯下好大名头。”虽然嘴上夸奖着苏志航，但是苦乘心中却不免暗暗叫苦！

    身为少林方丈，虽然没有修行金钟罩，但是苦乘知道，整个江湖中却很少会有比自己更了解金钟罩威力的人了，苏志航年纪虽轻，但是金钟罩却已经练到第八关，这份天资恐怕比之达摩祖师都不逊色半分，要说苏志航会一生止步第八关，这话恐怕连苦乘自己都不信。要知道，即便是整个少林历史中，除了达摩祖师外，金钟罩最高成就者也不过第九关！

    况且，即便是苏志航现在还只是处在金钟罩第八关，对还在休养生息的少林来说也绝对是恐怖的高手，单挑的话绝对是送菜，就算是群殴，考虑到金钟罩的特性，苦乘心里也很是没底，尤其是苏志航身后还站着一个庞然大物全真教，要是没有留下苏志航，等到苏志航带着全真的人马杀回来，恐怕少林就不是封山而是直接灭门了。

    那么问题来了，既然苏志航如此恐怖，这《金钟罩》的秘籍苦乘是拱手奉上呢，还是被狠狠教训一顿后再拱手奉上呢？要知道苏志航很明显修行的是金钟罩，如果少林不给秘籍的话，无疑是阻挡了苏志航的武道之路，江湖之中，这仇可绝对不小！虽然苏志航看上去并非蛮不讲理之辈，可能并不会强抢，但是少林无疑大大得罪了一个能够随时灭自己门的恐怖高手！

    想到这里，苦乘也不禁心有戚戚：这自己还没当上方丈多久，就摊上这档子事，没办法，只能走一步看一步了，不过，这锅可不是自己一个人能够背得起的，叹了一口气，苦乘对苏志航说到：“阿弥陀佛，《金钟罩》秘籍一事事关重大，老衲需要众位师兄弟商议一番，还请苏施主稍等片刻。”

    苏志航也知道这是题中应有之意，所以也不奇怪，点头道：“大师尽管去吧，一时三刻晚辈还是等的起的。”
------------

第七十五章 威取（下）

一边是作为少林精神象征的镇寺绝学，一边是苏志航这个前途无量的少年高手，苦乘清楚，不管自己选择哪边，这黑锅都不是自己“区区”一个方丈背得起的，至少要和师兄弟商议一番才能下定决心，对此苏志航也早有预料，只是淡淡回答道：“大师尽管去吧，这一时三刻晚辈还是等的起的。”

    说者无心，听者有意，虽然苏志航只是很普通地说了一句话，但是苦乘总觉得苏志航话中有话：一时三刻你等得起，是不是给自己的时间也就一时三刻了？

    而且，最关键的是，苦乘总觉得苏志航这句话的语气太过平淡了。毕竟在苦乘看来，《金钟罩》秘籍的得失绝对大大关系着苏志航这个天纵奇才的前途，苏志航在面对关系到自己未来成就的答复时，实在是太过淡定了！这可完全不像是在讨论决定自己未来的语气啊！！

    对苏志航这种表现，苦乘觉得要不是苏志航的养气功夫已经到了泰山崩于前而面不改色的地步，就是苏志航已经觉得《金钟罩》秘籍已经是自己的囊中之物，才会显得如此淡定。考虑到苏志航的年纪，苦乘不得不倾向于后一种可能，至于苏志航为什么会觉得《金钟罩》已经是自己的囊中之物了？苦乘只觉得细思恐极，细思恐极啊！

    想不到普普通通一句话就让对面的少林方丈心中掀起惊涛骇浪，感应到苦乘内心胆战心惊情绪的苏志航也不禁哑然失笑：想不到，原来不知不觉间，自己已经有如此威势了？当然了，苏志航只是感叹一下苦乘的反应，清晰知道自己位置的苏志航自然不会觉得自己已经满足于此了，不要说洪荒里那些变态，就算现在来一个修仙者，苏志航也不一定搞得定。

    虽然知道对方一定误会了自己的意思，不过苏志航显然没有点破的意思，说不定这些“小小”的误会还能够大大帮助自己取得秘籍呢，况且苏志航对面作为“年纪轻轻”就当上方丈的苦乘，即便是心中天翻地覆，但是这些焦虑表面上倒是没有表现出来多少：“阿弥陀佛，如此甚好，还请苏施主稍等片刻，老衲就先失礼了。”说完，苦乘又叮嘱了守在门外的知客僧几句，就匆匆离开了禅房。

    这边苏志航淡定地品着茶，倒是一派悠然，仿佛丝毫不担心少林这边拒绝，那边苦乘处可就吵翻天了！

    “方丈师兄，这件事还需要商量吗？这全真小儿当真是不知天高地厚，这江湖上吹捧几句全真教就找不着北了，还真以为靠着一个全真教就能为所欲为了？竟敢图谋本寺绝学，简直狂妄至极！还商忆什么？干脆让师弟我的龙爪手给这小辈松松筋骨，也让他知道知道咱少林虽然封山了，但是也不是什么阿猫阿狗都能欺负的。”说这话的是苦乘的师弟苦玄，掌戒律院，脾气在众师兄弟中最为火爆，精修龙爪手，武功虽不及苦乘，但也只是一线之隔，还不等苦乘说完，只说到苏志航求取《金钟罩》秘籍处就忍不住了，直接就出声反对。

    “苦玄师弟此举不妥，全真教现在如日中天，尤其是全真七子多行义举，名望正盛，我少林虽不惧对方，但也无需树此大敌，方丈师弟只需拒绝对方，早日送其下山即可，相信那全真七子也不是蛮不讲理之辈，应当不会因此心怀芥蒂。”这是苦乘的师兄苦相，脾气倒不似苦玄那般火爆，精修多罗叶指，实力比之苦乘还隐隐超出一线，所说也是持重之言，除了苦玄外，众师兄弟都纷纷出言附和。

    看到众位师兄弟的反应，苦乘不仅苦笑一声：“列位师兄师弟，如果仅仅如此的话，老衲也不必特意邀众位前来相商了，列位可知那苏志航为何要《金钟罩》的完整秘籍？”

    苦相：“阿弥陀佛，虽然《金钟罩》第七关以后的秘籍只有本寺有流传，但是前七关早就流传甚广，以全真的势力想要收集应该举手可得，这全真后辈为何上我少林求取，师弟可知其中缘由？”

    苦乘叹了一口气：“因为这位苏施主实有前无古人的天赋，不过弱冠之年，竟然已将本寺的金钟罩练到第八关，事关重大，所以老衲才来与诸位商议。”

    “第八关！”“弱冠之年！”众僧闻言都是倒吸一口凉气，终于明白苦乘为什么如此纠结了，单单是第八关的金钟罩就差不多能够让苏志航横扫此时的少林了，何况苏志航还如此年轻，再加上苏志航身后的全真教，想要灭了此时的少林真不是一件难事！对于全真出了这么一个妖孽，苦玄还是难以置信：“方丈师兄，此时当真？世间真有如此不世奇才？”

    苦乘：“千真万确，老衲亲耳已经确认过，这位苏施主的金钟罩的确练到了第八关，相信列位也清楚如果老衲拒绝，意味着什么吧。”众人都闻言都点了点头，就连苦玄都面色凝重，江湖之中，阻人进步几乎与生死大仇无异，君不见当年为了一本《九阴真经》凭空造出了多少恩怨？而对金钟罩第八关的苏志航来说，《金钟罩》显然比《九阴真经》价值高多了，除非苏志航真的是淡薄一切，否则随着时间的推移，苏志航越是无法进步，这仇就结的越大，少林寺敢赌苏志航的人品吗？显然不敢。

    其实，这其实是少林寺众人想多了，苏志航既然没采取旁门左道之法，就说明自己并不会事后再找少林的麻烦。毕竟，这《金钟罩》的秘籍虽然重要，但是对苏志航来说也不是不可或缺，不说苏志航一身实力并不是以金钟罩为主，即便是没有秘籍，苏志航的实力也不会止步不前。

    更何况，苏志航这一身武功可不是踩狗屎踩出来的，苏志航可以放言，这个世界没有人会比自己的积累更为坚实！虽然苏志航只能搜集到金钟罩第七关的秘籍，但是根据苏志航自己的武学素养，这些日子里也靠着前七关的《金钟罩》推演出了第八关的练法，假以时日，苏志航倒也不是不能将完整的《金钟罩》秘籍补完，虽然苏志航补完的《金钟罩》不一定还是十二关，但是苏志航有自信绝对不会比原版《金钟罩》差！

    当然了，这些信息上的不对等苏志航一开始也没有想到，毕竟当初苏志航只考虑到了《金钟罩》对少林的重要性，自己虽强，但也不会无故去抢人秘籍，完全没有想到在少林眼中，《金钟罩》对苏志航的重要性绝对值得苏志航直接灭了少林寺！

    不过，对于这种好事苏志航自然是乐见其成的，有个参考总比自己独自摸索强吧。
------------

第七十六章 试探

少林寺众僧经过一番艰难的抉择之后，最终还是达成了共识，作为已经传承了近千年的庞然大物，实在是无法将自己的命运寄托于苏志航的道德之上，不得不将《金钟罩》的秘籍亲手奉上。

    当然了，虽然摄于苏志航的武力值，少林寺不得不出此下策，但是带着一票师兄弟回到禅房的苦乘还是要与苏志航“约法三章”：“阿弥陀佛，苏施主久等了，刚刚老衲已经与众位师兄弟商议过了，虽然《金钟罩》后五关是本寺不传之秘。但是，苏施主既然能以弱冠之龄就达到第八关，如此天分，施主与《金钟罩》绝对缘分不浅，对此，老衲也不吝破例一次。不过，施主也需答应老衲几件事，否则，就算是鱼死网破，老衲也不得让《金钟罩》外传。”

    显然，苦乘一句“鱼死网破”也体现了少林的决心，尤其是苦乘身后的苦玄，正虎视眈眈地盯着苏志航，一副只等一言不合就要冲过来和苏志航拼命的表情，而其余诸僧虽然不至于这般明显，但是看到苏志航后眼中也不由露出不善之色，毕竟，在少林一方看来，被一个黄口小儿逼到如此地步，此仇可不比当初西毒强闯重阳宫夺《九阴真经》来的小。

    感受到苦乘身后那一道道散发着强烈敌意的视线，苏志航知道自己这次确实把少林得罪得不浅，饶是以苏志航淡泊的心境也不由得苦笑道：“不知大师有何要求，晚辈自然尽力而为。”

    苦乘一字一句道：“第一，施主虽然从老衲处得了全本的《金钟罩》，但《金钟罩》乃少林不传之秘，老衲要求施主未曾取得本寺同意前不得外传。”

    苏志航：“那是自然，这点晚辈可以保证。”

    听到苏志航答应这第一点后，苦乘的脸色就缓和多了，只要苏志航承诺不外传，那么百年之后《金钟罩》还是少林的不传之秘，让苏志航研习《金钟罩》也不是那么让人难以接受了。可惜，苦乘完全不知道面前站着的是个永远不老的轮回者，有着主神大大罩着，十年之后十八岁，百年之后十八岁，就算是千年之后，苏志航也还会是十八岁，作为永远十八岁的少年，苏志航在以后日子里的表现绝对会让苦乘哭出来的。

    不过，话说回来，苏志航也确实没有把《金钟罩》随便乱传的打算，就算是以后要传授弟子炼体之术，苏志航也只会传授自己的改良版，至于会不会有“整合版”、“年度版”抑或是“高清重制版”，苏志航只能说看自己的心情喽。

    见苏志航十分配合，苦乘点点头继续说道：“第二，《金钟罩》乃本寺镇寺绝学，虽然破例授予施主，但是老衲希望施主至少在使用金钟罩时遵守本寺寺规，尤其不得做出有违侠义之道的事情，这一点苏施主能够做到吗？”

    对于这第二点，苏志航自然也是没有太大异议，毕竟，这个世界目前为止还没有能够逼得苏志航用金钟罩保命的存在，苏志航修习《金钟罩》除了防患于未然外，更多的是研究其中的炼体之法，寻找自己进步的阶梯，少林寺寺规规什么的基本可以无视了。至于有违侠义之道？不用少林要求，苏志航一直都很注重自己的心境问题，虽然不能保证自己没有犯过错误，但是对此，苏志航绝对可以自负地说上一句“问心无愧”！

    顿了顿，见苏志航点头同意，苦乘接着道：“最后一点，如若本寺遇到什么麻烦危机，还望施主能够伸手拉上一把。”对这一点，苏志航也欣然同意：“只要不违背侠义之道，贵寺有难，晚辈自然不会袖手旁观。”据苏志航所知，作为千年古寺，少林还是很坚挺的，除了在《倚天》里面被赵敏给一锅端了外，其他时候好像并不需要自己出手。

    不过，相比前两个几乎等同于无的条件，苦乘这最后一个条件说不定是最有价值的，可以想象，有苏志航这尊大神罩着，只要少林自己不做死，基本上就没有后顾之忧了，用一本死秘籍来换高手一个人情，从这个方面来看，苦乘不仅不亏，反而大大赚了。

    见双方达成共识，苦乘也安心了许多，对苏志航说到：“阿弥陀佛，既然苏施主同意，老衲也不吝成人之美，不过，《金钟罩》作为本寺不传之秘，不得离开放置之处，还请施主移步密室。”

    相信《金钟罩》对少林的意义有多重也不需要再苏志航赘述了，对于只有到密室才能观看这一点，苏志航倒是十分理解，毕竟自家当初学习《先天功》的时候也差不多就是这个样子的，所以，苏志航可以在此告诫各位穿越者一句，不是所有的秘籍都能够爆出来的，除了极其特殊的情况外，要想从各派掌门身上爆出《金钟罩》这种各门各派的镇派绝学，这种几率不比去中一个五百万大奖来得高。

    跟着苦乘一行来到少室山后山，苏志航也不禁感叹：虽然早就猜到少林这种大派很会藏秘籍，但是苏志航还是没想到少林会把秘籍藏在后山，毕竟，听苦乘提起密室，苏志航还以为秘籍会藏在哪个守备森严的房间里呢。

    不过也好，在这后山之中，苏志航也可以“稍稍”表现出一点实力，毕竟，虽然苏志航一直都是个很随和的人，但是这并不代表苏志航没有脾气。苦乘还好，一直都没有表现出太大的怨念，但是苦乘那数位一同“陪行”的师兄弟就没那么好的态度了。

    一开始的时候那些“大师”们还知道有点收敛，但是随着苏志航的无视，对方的表现就有点肆无忌惮了，不说那数道一直要将苏志航射穿的视线，言语间也开始指桑骂槐了，甚至还牵扯到了苏志航出身的全真教・・・・・・

    听着对方再明显不过的挑衅之语，苏志航眯了眯眼睛，看来，自己要显露一点真本事了，不然的话，这取秘籍的路上恐怕还要凭空再生不少波折了。

    也对，毕竟少林也不是那种小门小派，不可能单单因为自己显露了几分异象就把秘籍乖乖奉上，途中肯定还要再行试探的。苦乘这几位师兄弟的态度如此明显，除了因为自己大大得罪了少林之外，恐怕也离不开苦乘的授意吧，如果能打上一架，趁机摸摸自己的底子那是最好不过了。

    如果苏志航的本事确实不假，那自然一切按说好的来，相信看在即将到手的秘籍的份上，这些许不敬苏志航也不会做得太过分，而一直没有表现出不敬的苦乘也能起到一个缓和的作用；但是万一，万一苏志航只是以一些旁门左道来骗人，那么只要一动手，自然原形毕露，那苏志航的下场・・・・・・可不要真以为和尚都是吃素的！
------------

第七十七章 佛本是道

对苦乘的小算盘，苏志航自然是洞若观火，既然对方迫于形势交出了秘籍，这种程度的试探也算是题中应有之意，苏志航还不至于为这点小事斤斤计较。不过，对方那些指桑骂槐之言，考虑到对方的情绪，苏志航可以不做计较，可是对方却扯上了全真，对此苏志航可就不能当做没听见了。

    正巧，苦乘一行走在少室后山，沿途不少地方都处于山壁旁边，此时苏志航正跟着苦乘走到一处山壁前，苏志航不禁挑了挑眉毛，原来苏志航看到的那处山壁不仅矗立于山路旁，而且坡度极为陡峭，站在苏志航所处的位置，那峭壁就好似一扇屏风一般，苏志航见状心道：这还真是瞌睡来了就送枕头啊，希望对方见过自己的本事后还能有为难自己的勇气吧。

    既然心中已有打算，苏志航也就不再保持沉默，叫住苦乘后，指着峭壁向苦乘问道：“请问大师，此处是何地？可是贵寺所属？”苦乘虽然不解苏志航的用意，但是还是想了想后说道：“阿弥陀佛，此处的景致虽然有些特别，却也不是什么特别的地方，因而并没有什么名目，不知施主为何有此一问？”

    苏志航若有所指地喃喃道：“还没有名字是吗？不过，今天以后应该就会有了。”不等苦乘慢慢品味苏志航这句话中的深意，苏志航就回答道：“只是此处景色有点特殊，晚辈偶有所感，想要留下一点感悟罢了，应该不会给贵寺造成困扰，希望大师能够同意。”

    苦乘虽然还是猜不出苏志航想要做些什么，不过思来想去，也没觉得苏志航能造成什么样的后果，况且，既然此地连名字都没有，自然不是什么重要的地方，加上苦乘也想知道苏志航葫芦里卖的什么药：“老衲并不是小气之人，施主尽管放手施为便是。”

    苏志航点点头：“既然如此，那晚辈就放肆了。”随着这句话说完，在苦乘的注视下，苏志航并指成剑，对着对面的石壁缓缓凌空虚点。虽然明面上苦乘那些师兄弟们一直在进行特意将苏志航排除在外的聊天行动，但是注意力毫无疑问地一直集中在苏志航身上，此时见到苏志航似乎有什么打算，几人当即停止了交谈，和苦乘一起对苏志航进行强势围观。

    就在众僧不解苏志航的动作到底有什么含义的时候，只见苏志航凌空探出的指间慢慢透出青色的剑芒，为了让苦乘他们看清楚，苏志航还特意将剑芒显现的速度放慢，等到五尺剑芒完全呈现在苦乘他们眼中的时候，众僧的大脑都瞬间当机了，整个人完全忘记了思考，只是呆呆地盯着那仿若实质青色剑芒。

    见到众僧的反应，苏志航满意地点点头，随即放开剑芒的速度，随着苏志航一声“去！”字出口，在苦乘眼中，这五尺长的的剑芒瞬间化作一道流光激射出去，电光火石间就停在了了对面的峭壁前没了动作，似乎等待着什么。

    到此时，苦乘等人已经隐隐猜到苏志航想要做什么了，果不其然，就在此时，苏志航那凌空点出的右手终于又有了新的动作！只见苏志航面色如常，仿佛面前有一副画卷一般，不疾不徐间剑指在卷轴之上缓缓挪移，而对面的剑芒自然也随着苏志航的动作在石壁之上笔走龙蛇。

    如果说刚刚的苦乘等人还有一分侥幸的话，那么现在见到青色剑芒的表现后，就连那一分侥幸都被苏志航给狠狠碾碎了！

    青色剑芒在苏志航的操控下，可不单单是体现了指哪打哪那么简单了，简直就是如指臂使啊！至少苦乘能够看出，虽然苏志航在山壁上的字还没刻完，但就已经完成的部分来看，比起一些名家的作品也不逊色半分！很显然，这除了告诉了苦乘苏志航在书法一道同样造诣不浅外，也说明了苏志航对于剑芒的操控绝对已经是得心应手了，至少不比苏志航用笔写字来的困难！

    当然了，比起操控性，苦乘最为惊骇的其实是剑芒表现出来的无坚不摧。虽然对面石壁上只是一些普通的山石，但是也不至于跟豆腐一样轻松啊！以苦乘等人的眼力自然可以看出，苏志航留在对面的石壁上刻痕到底有多深！至少在苦乘等人眼中，这些刻痕的深度几乎同苏志航的剑芒长度相差无几，这说明了什么简直不言而喻！

    直到苏志航大功告成后，苦乘等人才如梦初醒，不过，在看到苏志航刻下的内容后，苦乘等人瞬间感觉心中无数只草泥马奔腾而过，只见石壁上赫然刻着四个大字——佛本是道！这就是苏志航刚刚的感悟？

    众僧：······(╯‵□′)╯︵┻━┻这到底是有怎样“奇葩”的悟性，才会在这风景之地有这种感悟啊！这货是故意的吧！一定是故意的把！！

    要不是顾忌苏志航刚刚表现出的实力，苦乘此刻一巴掌拍死苏志航的心都有了：老子这里可是佛门，佛门啊！你这刻上一句“佛本是道”到底是要闹哪样啊！！要知道苏志航刻的字可不小，至少方圆数里都清晰可见，这里虽然不是什么重要地点，但是也是去取很多顶级秘籍的必经之路，也就是说，以后少林每次带后辈来学习高深武学的时候，都要不可避免地看到这四个字，这会带来什么怎样影响？反正自己的锅又要多一个了，看来少林方丈绝对是高危职业啊。

    此刻苦乘的内心绝对是崩溃的，早知道自己就小气一点，不让对方“放手施为”了，不过，苦乘也知道，这只是自己一厢情愿罢了，就凭着苏志航刚刚显露的实力，只要他想，苦乘想不出还有谁能够拦住苏志航的任何行为，又岂是自己不愿意就能改变的？算了，大不了把藏秘籍的地方调整一下，至少不能让后辈弟子见到这一句话······患得患失间，苦乘连继续给苏志航带路都忘记了。

    苏志航见众人都因为自己沉默，不得以提醒了一句，一行人才继续上路。不过，这剩下路途的气氛自然是与之前迥异，至少苦玄等人没敢再指桑骂槐，甚至三缄其口，变成了沉默是金这句话的忠实拥护者。

    苏志航也心知肚明，自己的剑芒绝对算是大杀器了，不仅是同级间的争斗利器，对这些低阶的存在更是无解的存在。不过，刚刚苏志航隔空御使剑芒的招式虽然看上去酷炫，但是苏志航却知道，这一招其实没有多大的实用性，顶多可以用来让自己没事的时候玩一玩割草无双。
------------

第七十八章 九阴九阳（上）

如果单以境界来论，剑法还没有达到宗师境界的苏志航显然只能算是一个b级，仅仅比东邪等人高上一个小等级，不过，因为种种优势的叠加，让苏志航成为即便是放在b+级里也是能够排的上号的存在，所以苏志航可以说是拥有b+级实力的b级轮回者。

    听上去可能有点绕，不过这种情况其实并不难理解，很多有类似的情况。如今，越级砍怪已经成为主角必备技能之一，你一个金丹期如果不能越级反杀元婴期，那你丫的还好意思说自己就是主角？

    苏志航的情况就与此类似，本身境界只是“金丹期”，但是要碾压一般“元婴期”完全没有压力，不过，也不能因此就说苏志航已经是“元婴期”了，通常情况下，这些主角们随时可以突破到“元婴期”，但是为了未来，这类主角一般都会选择压制境界，继续积累。

    苏志航如果想要突破宗师其实并不困难，凭借无人可比的雄厚积累，苏志航想要创出一门绝世神功倒也不是不能，但是对不缺时间的苏志航来说，在不将一个境界的潜力挖掘干净之前，并不会贸然选择突破。苏志航一直以来崇尚的便是厚积薄发，如果不是没有选择，只会是水到渠成而不是强行破关。

    好了，言归正传，剑芒无坚不摧的特性在b+级中也是让人忌惮的存在，对苦乘这些战五渣更是无解的存在，即便是由苏志航隔空操控的剑芒也足够令他们胆寒了。

    当然了，前文也说过，苏志航这一手虽然看上去十分的高端大气上档次，但是对苏志航来说，意义并不如何重大，顶多只能用来玩玩割草无双的游戏。因为苏志航还创不出传说中仙人御使仙剑的法门，这剑芒显然是通过内力进行隔空操作，所以其中不免有几分延迟，而且距离越远，延迟越明显。虽然对苦乘等人来说，这点延迟有跟没有完全没有任何区别，但是遇上同级别的高手时，这几乎就是不可忽视的破绽了。

    须知高手相争，只在一线，尤其是苏志航这一等级的高手，只要慢上一分，想要碰到对方的身形都是一件比较困难的事情，更何况是如此明显的延迟？要想操控没有半分延迟，也就只有老老实实地将剑芒控制在长剑顶端了。所以，对苏志航来说，比自己弱的用不上剑芒也能摆平，等到必须要用到剑芒的时候，又基本上就是同级相争了，所以这一手除了用来耍帅威慑之外，基本没什么卵用。

    至于为什么苏志航一亮这一手后，苦乘等人就老老实实不敢再炸刺了呢？这手在苏志航看来“食之无味，弃之可惜”的鸡肋招式为何效果如此之好？因为这一手，苏志航已经与普通武林人士有了天壤之别，那就是有了与军队争锋的实力！甚至只要苏志航愿意，消灭一个国家也并非难事！！

    对苦乘这些b级以下的“战五渣”来说，即便是苏志航隔空操作的剑芒基本没有躲避的可能，如果是面对阵列整齐的军队，苏志航这一剑下去基本就能带走几十上百人，要想灭掉一个万人队也不过上百剑而已，对苏志航来说挥剑百次要多久？相比之下，反而是有什么军队能够让苏志航砍个几分钟？

    别看中国历史上动辄就是百万人的大战，其实那是把所有杂七杂八的军队都算上了，双方真正能打的有几万人就算不错了，要知道此时可是很难约束士卒的，能够战损比超过三成还不崩溃的军队就可以算是“精锐”了，五成以上的基本就是各国最顶尖的军队了，如果战损了七成以上还能继续作战的，在古代已经可以成为传说了。

    就算是苏志航每天只是“活动活动”筋骨，能有几个国家撑得住？所以说，如果没有同等级的高手牵制，苏志航想要灭掉一个国家都没有什么压力，何况区区一个少林寺？

    也正是想通这一点，苦乘才对苏志航不敢再有半分怠慢，即便是苏志航在佛门重地刻下了几乎挑衅的“佛本是道”四个字为全真张目，苦乘也只是考虑转移秘籍保存的地点，而不敢对苏志航刻下的字迹动半点心思。

    不过，苦乘又想起来自己先前与苏志航的“约法三章”，用一本《金钟罩》秘籍来换取一名绝世高手的庇护，自己这个决定倒是不亏，甚至可以说是大大赚了。如此一想，苦乘心中倒是一宽，一扫先前的苦闷之情，甚至还有心思重新打量了苏志航一番。

    先前还没什么，只觉得苏志航的气质淡泊，而且谈吐间不卑不亢，神情也十分温和，最多让苦乘觉得这是一个不错的后辈罢了。此时苦乘知道了苏志航的底细后，目光可就截然不同了，可惜，苏志航已经不是刚下山的那个菜鸟了，苦乘就算是把眼珠子瞪出来了，也没有在苏志航身上找到半点高手的迹象。

    苦乘很难想象，这个普普通通少年体内竟然隐藏着足以改天换地的力量，而且苦乘还知道苏志航“夺命判官”的身份，想想苏志航剑下无数的亡魂，显然苏志航温和的气质下并不缺少霹雳手段，现在苦乘无比庆幸，如此不世出的妖孽虽然没有生在少林，但是好歹也是正道中人，否则的话，绝对是整个武林，不，整个世界的浩劫。

    在苦乘一众的极度配合之下，之后的路途倒是没有发生什么大的波折，就算是看守秘籍的老僧们极力反对苏志航一个外人翻阅《金钟罩》的秘籍，十分不给苦乘这个少林方丈面子，以致双方差点就在苏志航面前上演全武行,也没有掀起什么波澜。

    虽然苏志航十分期待双方打起来的情景，可惜，顽固的老僧们的反对声最终还是在苦乘等人寸步不让的坚持下给弹压了回去，毕竟少林几乎所有苦字辈的僧人都在这里，单纯的苦乘一人老僧们还可以因为职责缘故不鸟对方方丈的身份，但是加上所有苦字辈，那就不一样了。这里可是少林此时所有的高层，可以说如果苏志航此时心血来潮，暴起把这里的所有人都干掉，少林基本就废了，这些人达成了共识，就不是这些已经“退休”了的老僧们能够阻止得了的了，而苏志航也顺利拿到了秘籍，至于之后苦乘要怎么跟这些老僧们解释，就不是苏志航需要关心的了。
------------

第七十九章 九阴九阳（中）

轻松入手《金钟罩》之后，苏志航接着接收的自然就是那些佛家典籍了，哦，对了，还有作为添头的《九阳真经》，对这本在原著里间接造就了武当与峨嵋两大派的传说级秘籍，要说苏志航不好奇肯定不现实。

    当然了，除非现在苏志航捡到的是某仙人的传承，否则的话，单纯的一两本秘籍对苏志航的帮助已经变得十分有限了，就算是《九阳真经》这一级别的神功秘籍，也不可能让苏志航的实力立即暴涨，那不现实，苏志航能够汲取的其实是创功者对人体的了解和独特的思考方式。

    至于苏志航在翻阅这些典籍的时候表现出来的过目不忘，反正苦乘表示，自己对这个妖孽已经麻木了，像过目不忘这种平时还能够让苦乘惊叹一下的“小技能”，如今只会让苦乘觉得理所应当罢了，毕竟相比于苏志航那让苦乘极其怀疑自身人生价值的武学造诣，这些只能算是“小手段”罢了。

    不过，竟然真的被自己找到了《九阳真经》，苏志航不得不说这是一件意外之喜。要知道，在金大大的新修版中，《九阳真经》可并非达摩所作，而是一位不知名的奇士，这位奇士到底姓甚名谁金大大也没有言明，不过，大家都称之为斗酒僧。

    这斗酒僧一生之中既做过儒生，也当过道士，更出家做过和尚，因而在儒，道，佛三家中领悟到各家的武功要诀，这一点倒是十分符合全真儒释道三教齐修的宗旨。至于为什么大家都称之为斗酒僧，这就涉及一件昔年故事了。

    当年自家重阳祖师在第一次华山论剑取得天下第一的美名，而后这斗酒僧便慕名而来，路遇重阳祖师后，两人自然是谈论武学。当初两人倒是没有动手，只是以斗酒分胜负，这斗酒僧在斗酒之中胜过重阳祖师，得以借到《九阴真经》一览，故世人皆称其为斗酒神僧。

    不过，斗酒僧阅览《九阴真经》完毕后，因为没有看懂梵文总纲，自觉这《九阴真经》只重以柔克刚，以阴胜阳，不及阴阳互济之妙，遂躲入少林将阴阳调和之术和自己根据《九阴真经》为基础而自创的《九阳真经》偷写于四卷《楞伽经》的夹缝中以流传于后世。

    苏志航现在满打满算，距离上一届华山论剑才过去二十年左右，即便是有《九阴真经》作为参考，想要创出一门绝世神功也不是一件小事，可不是每个人像苏志航这般，有着外挂的帮助。

    因而，苏志航也不敢肯定这斗酒僧创出《九阳真经》没有，是以此行苏志航确实没有对《九阳真经》抱有太大希望，更多的其实就是冲着少林寺中众多的佛家典籍而来。现在看来，倒是苏志航白白担心了，不过，这《九阳真经》的字迹虽然较《楞伽经》中的文字新上许多，但是也不是近日留下的，以苏志航的眼力，自然能够判断出这些文字起码写了有十个年头了，过去了这么久，也不知斗酒僧还在不在少林了？

    没错，来见见这传说中胜过重阳祖师的斗酒神僧，这也是苏志航此行除了借阅佛经外最大的目的，甚至比之《金钟罩》的秘籍还重要。按着苏志航的猜测，这斗酒僧应当同自家重阳祖师一般都是b级，尤其是创出《九阳真经》后，说不定已经借此成为b+级了。要知道苏志航如果凭心而论，刨除种种加成，也只是b级的境界而已，如果能与对方交流一番，对苏志航来说自然是大有裨益的。

    不过，虽然心中期待，但是苏志航做事从来都是谋定而后动的，虽然知道斗酒僧很可能还藏在少林，苏志航也不至于因此就立刻急哄哄地把少林翻个底朝天，至少先把眼前这一堆典籍给消化完再说，这才是苏志航此行最大的目的。

    其实，苏志航对斗酒僧创出《九阳真经》的过程可是很好奇的。既然作为梵文总纲的《九阴真经》斗酒僧没有能看懂，要不也不会说出《九阴真经》不懂阴阳互济之妙，那么斗酒僧到底是如何根据《九阴真经》创出《九阳真经》这样的纯粹的内功的？要知道，除了总纲外，《九阴真经》剩下的可基本都是各种外功招式，基本没有多少与内力修行有关的描述，怎么想都和内功关系不大啊。

    等到苏志航翻阅一遍《九阳真经》，理解了其中精义后才恍然大悟，原来真是英雄所见略同啊，和自家重阳祖师一样，这斗酒僧看上的也是《九阴真经》当中的《易经锻骨篇》！当初重阳祖师将《易经锻骨篇》给融入《先天功》之中，可是真的硬生生将《先天功》的效用给整整提升了一个档次不止！！

    以苏志航的眼力，自然可以看出斗酒僧这卷《九阳真经》中与《易经锻骨篇》中剪不断的关系，怪不得觉远练了那么多年都没有想到自己修行的是最上乘的武功，除了觉远那木讷的性格之外，《九阳真经》的特殊性也功不可没。《九阳真经》作为十分罕见的动功，将内功修行蕴含于一举手一投足之间，并不似普通内功那般需要打坐才能修行，因而才能让觉远在藏龙卧虎的少林藏经阁中修行这绝世神功没有被发觉。

    当然了，单单凭借《九阴真经》中的一篇《易经锻骨篇》肯定是撑不起一门与之同等级的《九阳真经》的，即便是《九阳真经》只是专精于内力也是如此。同此时苏志航的想法一致，斗酒僧这篇《九阳真经》当中参考了众多佛教的炼体功法，虽然苏志航不知道这斗酒僧看过《金钟罩》没有，但是《九阳真经》中的许多动作都与《金钟罩》当中的法门有异曲同工之妙。

    不过，相比于普通炼体功法的进度缓慢，这斗酒僧当真是另辟蹊径，并不将这锻体的精气直接用于强化自身，而是当做内力来积蓄。

    虽然这样一来，不仅仅比不得内力可以用来外放对敌，也失去了功法原本锻体的效用，甚至因为精气的特殊性，不可能如同内力一般收放由心，只能一直被收束在体内，一旦有所疏漏，极易泄气过度而亡，觉远就是典型的案例，可以说，如果修行者不能找一个角落憋着一直练到大成，贸贸然去修行就是自寻死路啊！

    但是，在凭空添了无数麻烦的同时，换来的当然是《九阳真经》省却强化自身的消耗后，大大加速锻体精气的积累过程，一旦大成后，便如鱼跃龙门，看张无忌就知道了，九阳神功大成前最多只是比一般人抗揍许多罢了，大成后各种威能才纷纷显现，有多逆天苏志航这里就不一一叙述了，能够根据一篇《易经锻骨篇》创出如此一门神功，苏志航已经能够确信，这斗酒僧绝对已经是b+级的存在了。
------------

第八十章 九阴九阳（下）

b+级，已经算是金大大书中最顶级的存在了，可能将金大大笔下所有可能达到过这一境界的人物都算上，也不会超过十指之数！即便是现在近似百无禁忌苏志航，也还处在b级的境界，只不过是在战力方面媲美于顶尖b+级高手罢了。

    现在，苏志航发现一名b+级高手很有可能就藏在少林藏经阁之中，心中的期待感自然不言自明，再如何研究秘籍哪里能够比得上同创造者直接交流？说不定，双方还能切磋一下，b+级高手，应当能够让苏志航放开手脚了。

    自苏志航学有所成以来，现实中还没有遇上过可堪一战的对手呢，虽然在虚拟空间里自嗨也让苏志航并不缺少同级之间争斗的经验，但是虚拟空间对战终归只是苏志航基于自己的猜想开发出来的，虽然效果确实不错，至少苏志航剑法的提升是实打实，做不得假的。

    要知道，来到这个时代后，苏志航一直都提醒自己要保持谦虚的心态，既然选择了这个世界，很显然苏志航是把武学作为自己的强者之路的基础了，如果基础就出了问题，那苏志航真的可以洗洗睡了。

    作为穿越者，苏志航自己虽然在原来的世界听了许多似是而非的武学理论，但这些理论终归是被人推测出来的，即便是现在苏志航处于的《射雕》世界的缔造者金大大，也只是一个不通武功的普通人，当这个虚幻的世界变为真实后，苏志航也不敢保证金大大的武学理论绝对正确。

    所以，苏志航一直都将自己所知道的当做一种参考，而不是当做一种不可更改的金科玉律，只有自己真正地融入这个时代，真正用心实践过这些理论，苏志航才能承认这些理论的正确性。

    而实际也证明了，苏志航的这种态度有多么正确！就算那些理论听上去是多么的有道理，但是总归是一些对武学一窍不通的普通人的臆测，到了现实之中就会发现漏洞百出。就像对独孤求败剑道的理解，如果不是亲身体验过独孤求败留下的精神意念，谁会想到原本看似最为“合理”的解释会与创造者的真正本意背道而驰呢？

    同样的例子还有许许多多，其中最典型的可能就是古大大的理念了，也许是因为苏志航穿越的是金大大的世界，所以古大大那种学武理念完全没有存在的土壤。

    作为武侠另一大流派，要成为古大大书中的高手可以说简单很简单，但说困难也困难，那就是不停地苦练，最好只专注地练一招，怎么自虐怎么来，因为杀人只需要一招吗，那些招式全是花架子。

    真的来到这个武学盛世，苏志航才知道这种想法有多坑爹！苏志航说这种方法很难，那是因为很少有人有这个恒心与毅力。但是这个方法同时也很简单，因为这个方法基本不需要什么成本，不需要秘籍，不需要老师，甚至连思考都不需要！可谓是最“廉价”的武功秘籍了。

    但是，苏志航还是要说这个方法很坑爹。因为作者太想当然了，基础虽然很重要，因为没有基础你未来肯定走不远，但是并不是因为你有了最坚实的基础就一定能成为高手，苏志航也试过疯狂苦练基础剑法，但是事实证明，这种练法顶多能够成为“好手”后就再无寸进了，也就是那些那些大势力最中坚的高级炮灰，想要以此成为高手基本不可能。

    其中道理很简单，要是成为高手这么容易，江湖上哪还有这些门派的容身之地？对一些大势力来说，只要收养一些孤儿，不需要资质，不需要老师，可能连秘籍都不需要，只需要按照上述方法往死里训练，如此轻易廉价就能稳定培养出大量高手，什么全真少林，早被灭了不知道多少次了。

    阿飞之所以成为仅次于剑神的高手，并不是因为他只练一招剑法，而是因为他是阿飞，只练一招剑法只是原因之一罢了。就像牛顿能够能够从苹果下落中发现万有引力，并不是因为他看苹果下落的次数够多，只是因为他是牛顿而已。不然的话，武侠高手就不会只是这么几个了。如果苏志航抱着这种想法练上几年基础基础剑法就觉得自己天下无敌了，下山后绝对会发现这个世界的深深恶意。

    来到这个世界之前，苏志航自诩十分了解《射雕英雄传》的世界，但是在这个世界生活过十多年之后，苏志航才知道这个想法有多可笑。一个世界是多么庞大，怎么可能通过几本了解呢？

    就算是金大大将这个世界中最为精彩的段落展示在我们眼前，我们对这个世界的了解也是意外的肤浅，只不过金大大刻画的世界十分真实生动，才会让我们产生自己十分了解这个世界的错觉。看过《射雕》的所有人都会觉得尹志平很弱，但是苏志航告诉你，不说全真弟子收徒前需要精挑细选，就说尹志平是全真三代以下近千弟子当中武功第一，说一句千里挑一都不为过，你还会觉得他水吗？

    同样的道理，虽然观想之法的效果十分不错，但是只有苏志航与b+级高手实打实打上一场之后，才能有所对比，苏志航从不奢望自己创出来的法门完美无缺，只要能够发现问题，并不断改进就足以让苏志航满意了。

    有鉴于此，有了空明心经的帮助，苏志航连翻书都不需要，就能将一摞书中的内容了然于心，甚至苏志航还发现了不少经书中的夹层，这还真是完完全全的意外之喜，看来少林和尚们在佛经里藏秘籍的传统当真是源远流长啊。

    毕竟，能够被对方珍而重之地藏在经书里，肯定不是一般的货色，虽然可能比不上《金钟罩》、《易筋经》这种镇派绝学，但是应该不比那些七十二绝技差了，更关键的是，苏志航借此大大完善了自己对佛门武功的了解。当然了，苏志航自然不会好心地去提醒苦乘这些经书中的猫腻。

    如此这般，在空明心经加上过目不忘的组合下，苏志航丧心病狂的阅读速度首次毫无保留地展现在世人面前，数日内就将偌大的少林藏经阁给掏空了，差点没把已经自认淡定的苦乘再次吓尿。

    虽然藏经阁中还有大量的武功秘籍，但是有了《金钟罩》、《九阳真经》外加那些意外所得的武功秘籍，苏志航对少林的武学体系已经了解得差不多了，尤其是七十二绝技，基本都是达摩基于《金钟罩》创出来的招数，如果不是担心苦乘认为自己偷偷溜进过少林藏经阁，苏志航完全可以自创一套全真版的七十二绝技，绝对是大同小异。

    当然了，如果苏志航真这么干，估计不管苏志航的武功多牛逼，苦乘都会立刻抄家伙跟苏志航不死不休。毕竟，即便苏志航说这些武功是自创的，但是别说苦乘，恐怕除了全真七子，随便找一个江湖人过来也是不会信的苏志航这套说法的。

    既然诸事已毕，那么苏志航留在少林的任务就只剩下最后一件了：斗酒神僧，二十年前你赢了重阳祖师一局，不知如今你还能否再胜一局？
------------

第八十一章 邀战

夜色渐深，还未受过任何污染的天空无比的干净澄澈，今日正值月圆之日，正是月朗星稀，没有云层的阻隔，如水的月光流淌在地面上，化腐朽为神奇般地将少林原本平凡的僧院变得美丽起来。不管见过多少次，苏志航都被这美丽的景象深深吸引。

    可惜，偌大的少林中，除了值班守夜的僧人外，其余僧侣都有严格的作息规定，早早回房休息了，所以除了苏志航外，能够欣赏到这一美景的寥寥无几。也许，这份景象在其他人眼中实属平常，但是从后世来的苏志航却对此百看不厌。

    见到如此良辰美景，苏志航倒是很有抚琴一曲的兴致，不过可惜的是苏志航手边并没有古琴让苏志航尽兴。苏志航自己也很遗憾，作为轮回者，自己竟然没有储物道具，真正开始旅行后，苏志航才知道有一个储物戒指是多么方便！

    虽然苏志航孑然一身行走江湖十分潇洒，但是也会经常留下一些小小的遗憾，就像此刻，苏志航显然是不可能带着一架瑶琴行走江湖的，所以，没有空间装备的苏志航只能退而求其次，久违地让定航剑出鞘了。

    “叮！叮！叮叮！叮・・・・・・”清扬的剑鸣声虽然听上去并不高昂，但却清晰而坚定地传遍了整个少林。这剑鸣声仿佛带着独特的韵律，让人不知不觉地沉浸进去，此时所有还醒着的少林僧人，几乎都不自觉被这奇特的剑鸣声深深吸引，完全忘记了自己手中的事情。

    所有听到剑鸣声的僧人都觉得自己心头涌现出许多莫名的感悟，这种感觉极为缥缈就像手中抓着的水流一般，存在却很难抓住，只有极少数的悟性极佳的弟子才能够抓住其中的一两分感悟，其余的都将会随着时间的流逝，把这份感觉完全忘却。

    作为整个少林为数不多的，此时还能保留几分思考能力的人，苦乘不用猜都能知道这剑鸣声的来源，在不知道斗酒僧的存在前，在苦乘心中，此刻整个少林中能够闹出这种动静的，除了苏志航外不作第二人想。

    至于这剑鸣声为何如此奇异，苦乘也能猜出几分，应当是苏志航将自己对武学的感悟融入了剑鸣声中，虽然不知道苏志航是如何做到的，但是这无疑是一份天大的机缘，尤其是对苦乘这种卡在c+级顶端许久不得寸进的人来说。

    反正，相处过数日后，苦乘对苏志航倒是十分信任，除了苏志航的品性确实上佳外，更多的其实是因为苦乘慢慢了解苏志航的能力后，心知如果苏志航想对少林不利，那么无论苦乘怎么防范都绝对是徒劳。所以，只是稍作思索，苦乘就将其他事情抛到脑后，放开心神，全力感悟苏志航剑鸣声中蕴含的信息。

    不得不说，作为少林方丈，苦乘的见识倒是不错，苏志航此时虽然看似在弹剑，但是其实是在细细整理自己这些日子里留在定航剑中的感悟。

    要知道，为了培养出定航剑的灵性，苏志航可是将自己每日的收获都毫无保留地留在剑中，所以虽然剑中的精神意念包罗万象，但是却显得有些凌乱，甚至有些错误的感悟。所以，苏志航此时看似只是轻弹剑身，其实是在重新锻造定航剑，只是这个锻打是在精神中罢了。

    是以，苏志航这些日子整理的感悟自然就随着剑鸣声传遍了整个少林。当然了，苏志航也并不准备在少林中传道，所以这通过剑鸣声传递出的精神意念并不强烈，顶多和当年苏志航在独孤剑冢中遇到的经过数十年时光消磨后的意念差不多，可不是所有人都有苏志航当时强大的精神力，所以除了某人外，其他人顶多如同苦乘一般，“听”懂两三分就算是不小的造化了。

    果然，当苏志航第一声剑鸣声响起，藏经阁当中一名埋首佛经的老僧轻咦一声，不自觉从书中抬起头来，望向剑鸣声传来的方向，随着剑鸣声逐渐展开，这名老僧更是眯起眼睛，细细体悟苏志航传递过来的意念。

    近一炷香后，苏志航终于将定航剑中的感悟整理完毕，这剑鸣声本该迎来终了了，但是苏志航却骤然睁开双眼，本该停止的剑鸣声反而变得高昂！原本的韵律瞬间消散，取而代之的是一种新的曲调。

    如果原本苏志航的剑鸣声是舒缓而富有韵律的，那么此刻的剑鸣声中满满的都是邀战之意，苏志航相信，只要斗酒僧能够听到自己的剑鸣声，一定会理解其中的含义。

    实际情况也正是如此，藏经阁中的老僧挑了挑眉头，感受到苏志航对自己身处的藏经阁的特别照顾，心知对方邀战的对象应当就是自己了，喃喃自语道：“这位一定是近几日借阅佛经的那位小施主了，看来应当是发现了那几卷《九阳真经》。听天鸣说这位小施主好像不过弱冠之龄，能有这般修为还真是惊世骇俗啊。也罢，这般人物老衲岂能不见上一见？”

    语毕，那老僧一个闪身就悄无声息消失在原地，没有惊动任何人，如若不是刚刚翻阅的佛经还摆放在桌上，真让人觉得刚刚出现的老僧只是一种幻觉！虽然不知老僧有没有全力以赴，但单单此刻表现出来的身法比之苏志航也不见得逊色多少，当真不愧能够创出《九阳真经》的b+级强者！

    皎洁的月色月色之下，轻弹剑身的苏志航似有所觉，转头看去，果见远处一道身影如正飞速赶来。对值班的少林僧人来说，只能感受到斗酒僧掠过时带起的微风，但是对苏志航来说，如此距离足以看清来者的面貌了。

    只见来人一身普通僧袍，若不是雪白的眉毛表明来人的年纪不小，单看那红润的面色，苏志航绝对会认为此人不过三四十岁，不过如果来人当真就是那斗酒僧的话，那么对方至少也有六十岁左右了，能够将面相保持得如此年轻，绝对称得上驻颜有术了。

    ps：键盘搞了一个关于女主的调查，希望各位能够去看看，冒个泡，表明一下自己的想法，省得键盘一直觉得自己是在单机中。
------------

第八十二章 战（上）

弹指之间，那白眉老僧已经掠至苏志航身前，静静打量着面前的苏志航。饶是早就从少林众僧的议论之中知道苏志航十分年轻，但是真正见到苏志航本人之后，斗酒僧才还是要忍不住惊叹，苏志航这何止是年轻，简直就是年少啊！

    虽然两人还没有真正动过手，但是对对方的实力都有个大体的估计。苏志航是通过《九阳真经》，斗酒僧是通过刚刚苏志航传递出的意念，虽然通过这两者做出的判断并不准确，不，更确信的说，肯定只会低估对方，但是至少双方都知道了一点：对方绝对有值得自己重视的实力。

    正因为如此，已经有了心理准备的斗酒僧才会如此惊讶。能够做出去挑战自家已经夺得“天下第一”称号的重阳祖师这种行为，即便不是准备真的动手，但是斗酒僧的心中肯定也是十分自负，即使赢不了，但是肯定不会差太多的。

    但是，现在眼前年轻的过分的苏志航绝对能让任何中低武世界的高手们怀疑自己的存在价值，斗酒僧知道，就算自己能赢过面前的年轻人，双方的差距也不会大到哪里，何况动手之前胜负还未可知。再说，就算是胜了那又如何？

    斗酒僧知道，自己虽然面相并不衰老，堪称驻颜有术，但是自家人知道自家事，对像自己这样的高手来说，虽然就算是七十岁了也不会影响实力的发挥，但是上升的潜力已经所剩无几了。即便是对武学的理解日益深厚，但是身体终究难以抗拒时间的侵蚀，能够让身体随时保持巅峰状态已经算是难能可贵了，想要将设想的理念一一亲自实践几乎不可能。

    如果没有天大的机缘，就算斗酒僧想要再进一个小境界都难于登天，更何况是面对的是b+级到a－级这个跨越大等级的界限。所以，能够看到后辈青出于蓝，斗酒僧应当十分欣慰才对，但是这位后辈太过妖孽的时候，不甘心是必然的。

    就在斗酒僧思绪万千的时候，苏志航率先打破了沉默，不过苏志航并未拿出平时拜山的那一套，只是吐出了四个字：“《九阳真经》？”斗酒僧挑了挑眉头，倒是领会了苏志航话中的含义：“正是老衲。”

    苏志航虽然用的是疑问句，但是语气却十分肯定，显然只是确认一遍而已，见对方承认也是意料之中。好不容易遇到一个能放开手打一架的对手，苏志航可不想受限于辈分，所以报身份时也分外言简意赅：“全真苏志航，未请教。”

    斗酒僧听到“全真”二字的时候，倒是有点恍然，显然是想到了自己当初创出《九阳真经》的初衷，看来自己和全真当真是缘分不浅：“阿弥陀佛，施主称老衲苦慧即可。”

    虽然苏志航并不是好战狂人，但是憋了这么多年，此时心中的战意当真分外高昂，既然已经介绍完毕，当即单刀直入：“切磋一番？”

    对苏志航的要求，斗酒僧，哦，现在应该叫苦慧了，并不觉得意外，刚刚就是感受到苏志航剑鸣声中的战意才会出来与苏志航见上一面，既然选择了见面，苦慧自然是做了打上一架的准备，此时面对苏志航的邀战，当即点头道：“阿弥陀佛，老衲也许久没有活动一番了，能与施主切磋自然是求之不得。”

    见苦慧同意，苏志航也不再废话，一句“得罪了”之后，定航剑遥指对方的同时，意念已经牢牢锁定住了对面的苦慧，转瞬之间，苦慧原本还能隐隐感受到的苏志航的气息仿佛融入手中的三尺青锋当中，而且随着苏志航战意的升腾，定航剑的锋锐之意好似下一刻就会跨越数丈距离，直取苦慧！

    与此同时，苏志航更是早将空明心经运行至极致，对方圆数十丈内任何动静苏志航都了然于心，可以肯定，只要苦慧露出半点破绽，一定会迎来雷霆一击。看来苏志航确实憋得狠了，还没出招，除了大杀器剑芒没有动用外，几乎已经算得上全力以赴了。

    在苏志航话音刚落时，苦慧就打起了十二分精神，尤其是感受到苏志航的气息融入定航剑中后，苦慧更是将自身的警惕提到最高。感受到苏志航蓄势当中的雷霆一击，苦慧倒也没有打断的意思，这第一击苦乘准备毫无花哨地硬接下来，感受一下双方的力量，这和苏志航的想法不谋而合。

    果然，知道对方不会率先出手的苏志航，在蓄势十数息之后当即不再犹豫，整个人宛若化作一道剑光，斩向对面的苦慧，几乎同时，苦慧也一拳迎面击出！

    两人的速度何等之快，几丈距离只在刹那之间，只听“当”的一声，两人拳剑交接处竟发出好似金铁之音的响声！两人一触即分，苏志航感受到剑尖出传来的力道，知道论力气自己只是稍胜一筹，毕竟《九阳真经》也是炼体功法，身为创功者的苦慧自然也早就大成，其內壮己身的功效早就开始发挥作用，是以力道竟不比苏志航弱上多少！

    翻阅过《九阳真经》和《金钟罩》的苏志航自然心知肚明，苦乘为何能敢和自己的定航剑硬碰硬，苏志航能够感受到苦慧此时的**强度起码相当于《金钟罩》第八关，所以一双肉拳硬抗材质普通的定航剑毫无压力，加上九阳真气护体，竟然不畏苏志航的全力劈砍的一剑！通过空明心经，苏志航可以看出，自己先天紫气灌注下的一剑只是在对方拳头上留下一道红印！而且就算是这道红印，也在不久后就消散于无形！要知道，苏志航虽然没有用出剑芒，但是在苏志航的先天紫气灌注之下，可是比之普通的神兵利器也不弱丝毫，《九阳真经》的威力由此可见一般！

    不过，定航剑虽然材质普通，但是刚刚苏志航只是为了称量苦慧的力量，所以才无功而返，既然已经得到了结果，苏志航也不再保留，身随剑走，当即一剑再次斩出！
------------

第八十三章 战（下）

仿佛刚刚的一幕重演，同样的一剑光耀，同样的拳剑相交，同样的一触即分，但是这次苦慧却是不禁面色微变，原来苏志航这一剑竟然在苦慧的拳头上开了一道口子！虽然实力到了苦慧这种地步，区区一道小伤口，即便不能够瞬间愈和，但是控制伤口附近的真气和肌肉，让伤口“复合”在一起还是很简单的，完全不会影响实力的发挥。让苦慧惊异的是，苏志航这一前一后两剑蕴含的力道和真气都大同小异，但不知为何效果却大不相同。

    能够有如此神奇效果的，自然是苏志航领悟出的独孤真意。就算手中只是一根最普通茅草，苏志航也能不依靠真气就造成恐怖的破坏，更何况此时苏志航手中是充盈着苏志航先天紫气的定航剑？

    如此状态下的定航剑，恐怕只有等苏志航练成第十关金钟罩以后，才敢直接以肉身硬抗吧，要破苦慧区区相当于金钟罩第八关的防御力自然毫无压力，即便苦慧手上还有九阳真气的加持也同样抵挡不住，要不是苏志航觉得此举稍有偷袭的嫌疑，破开苦慧的防御后就收束了力道，此刻苦慧手上可就不是开一道口子那么简单了。

    见一剑建功，苏志航一时间也不追击，只是朗声提醒道：“大师可要小心了，贫道的剑可不是那么好接的。”苦慧也知道苏志航刚刚一剑留了手，倒也不觉得苏志航此时的提醒是在嘲讽，毕竟，如果不是手上这道伤口，苦慧会因为苏志航的提醒就放弃和苏志航硬碰硬的打算吗？

    不过，既然自己挡不住定航剑的锋芒，苦慧自然要改变方略，当即变拳为爪，身形腾挪间就欺近苏志航周身，同时右爪猛地探出，正是少林七十二绝技之一，刚猛绝伦的龙爪手！

    龙爪手原本只有三十六招，要旨在凌厉狠辣，不求变化繁多，但是苦慧是何等实力？苏志航能够看出，这看似一往无前的龙爪手其实内里暗藏着无数变化，无论苏志航如何闪避都逃不过对方右手笼罩的范围，其中精妙之处甚至比之苏志航刚刚入手的天山折梅手有过之而无不及。

    不过，此情此景正和苏志航本意，面对苦慧的猛攻，苏志航的定航剑也不甘示弱，以全真剑法针锋相对，此时两人又都变成了以速度相较。两人的身法是何等之快，除了璀璨的剑光，无人能够看清场中的情景，只有那不绝于耳的“叮叮”碰撞声提醒着两人间战斗的激烈。

    这次的速度与招式的比拼还是苏志航稍占上风。原本，苦慧虽然赤手空拳，但是竟然在灵活多变上稍胜一丝！要知道苏志航持剑持了多少年？这三尺青锋几乎已经成为苏志航身体的一部分，对剑器的掌握堪称完美到了极致，苦慧此时还能在灵活上胜过苏志航一丝，已经很让人吃惊了，真不愧是这个时代的佼佼者！

    而且凭借龙爪手的特性，苦慧还每每能无损地挡住定航剑的锋芒，所以才能让“叮叮”声不绝于耳。不过，苦慧终究只敢以指力敲击定航剑侧面，不敢硬接剑锋，有了这一丝顾忌，在招式上自然就输了苏志航一筹，这不仅抹平了苦慧灵活性上的优势，反而让苏志航略占上风。

    当然了，苏志航只是略占上风而已，想要把这一分优势转化为胜势，至少得要数千招之久。而苦慧自然不会让苏志航如此轻易地保持自己的优势，手中变化万千。打着打着，两人早就不拘泥于原先的招式，出手间包罗万象。

    拈花指、多罗叶掌、达摩腿、般若掌・・・・・・少林七十二绝技苦慧几乎都顺手拈来，甚至有时数样同使，不仅没有一丝生搬硬套的僵硬，反而一招一式都浑然天成，堪称无可挑剔！如果苦乘在旁边观战，绝对会亮瞎他那脆弱的双眼，要知道整个武林历史上，能够将七十二绝技运用到如此地步的，唯有达摩一人！

    当然了，苏志航手上也不含糊，全真剑法、一气化三清、沧澜剑、周公剑、七星剑法・・・・・・一一化入剑影当中，甚至天山折梅手、三花聚顶掌、九阴神爪等掌法爪法也不例外，每一剑都妙到毫厘，捉摸不定。

    而且随着时间的推移，苦慧明显能够感受到，苏志航的剑法越来越无迹可寻，原本还能隐隐抓住苏志航剑法的脉络，每一剑都好似天外飞来，如同羚羊挂角般令人击节赞叹，竟是在与自己的对战中进步斐然！苦慧也是宗师级的人物，自然礼尚往来，如此这般，两人的交手越来越天马行空，如果不同是宗师级的高手，恐怕连观战的资格都没有！

    通过与苦慧的交手，苏志航终于发现了自己DIY的虚拟对战空间的一大弊端：一个人的思维习惯和出手风格是很难改变的，没有观察过真人，苏志航也很难模拟出一个和自己同一等级却不同风格、不同思维的高手，除非苏志航愿意精神分裂，创造一个虚拟人格，否则的话虚拟对战顶多让苏志航受到一部分磨砺，更好地掌控一门剑法，但是对对眼界和思维的提升十分有限。

    正因如此，首次在现实中棋逢对手的苏志航才会有如此大进步，从对方身上汲取的经验也分外丰厚，慢慢将自身的武学融为一炉，离宗师之境又大大前进了一步。

    一千招！两千招！！三千招！！！苏志航虽然不断进步，但是苦慧也算是底蕴丰厚，在苏志航的逼迫下也发挥了十二成的水准，但是，终究不及苏志航的积累恐怖，到四千招时，苦慧也差不多了极限，难以跟上苏志航的进步步伐，到得第四千五百招时，只能靠意念苦苦支撑了。

    作为对手，苏志航对苦慧的状况心知肚明，知道再打下去也不会再有先前那般大的收获了，况且能有先前的那番收获，苏志航已经十分满意了，所以，是时候为这场比斗画下句号了。

    作为能与自己痛快一战的对手，苏志航自然不会以虚假的平手来安慰对方，对苦慧这种自负之人来说，这种同情反而是最大的侮辱，只有堂堂正正击败对方才算是最大的敬意。
------------

第八十四章 天罡北斗阵

心中已有对定议的苏志航当即停下攻势，对对面的苦慧说道：“此次一战，晚辈确实受益匪浅，不过，相信大师也能感受到，我等再打下去也无多大意义了，不若这样，晚辈这里有一套新创的剑法，如果大师能够接下晚辈这套剑法，那么此次比试晚辈甘拜下风，如何？”

    正在趁机调整气息的苦慧闻言一愣，随即反应过来苏志航的用意，心知苏志航所言不虚，而且就目前的局势看，除非苏志航突然脑抽或者自己用上同归于尽的大招，否则这次比试可以说结果已定，能够一招定胜负那是最好不过了。想通此节，苦慧不禁微微苦笑道：“阿弥陀佛，施主有心了，能领略阁下的心血，老衲求之不得，施主放心施为即可。”

    见到苦慧同意，苏志航长笑一声，道：“如此便好，晚辈这套剑法名为天罡，还请大师小心了。”话音刚落，苏志航当即运起身法，身形闪动间，已然分出道道栩栩如生的残影，外人看来，苏志航好似真的掌握了分身术一般，整个人一分为九，九人动作各异，完全看不出任何残影的迹象，这赫然就是《九阴真经》上的无上身法――螺旋九影！

    当然了，作为同样看过《九阴真经》的人物，苦慧自然也是练过螺旋九影的，虽然没有苏志航这种分身术一般夸张的水准，但是拉出九道残影还是能够办到的。不过，作为b+级高手，即便苏志航这些残影再栩栩如生，也只能迷惑苦慧一瞬间罢了，用处并不如何巨大，苦慧也知道，能让苏志航称为新创绝学显然不可能如此简单。

    果然，只见分为九影的苏志航不仅各自踏着一门玄奥的步伐，不仅姿态优雅至极，翩若惊鸿，矫若游龙，而且身形飘忽难定，显然又是一门极为高深的步法！不仅如此，以苦慧的见识当然能够看出，这九人可不仅仅是单纯地将自己围在中心，而是结成一门极为高深的阵法，将自己牢牢“锁”在阵中央。

    相信大家都能猜出来了，苏志航所踏的步法正是逍遥派传说中无限闪避，猪脚开挂专用的身法――凌波微步！结成的阵法自然就是堪称原著里唯一能够让全真教挽回一点面子的，让七子跨越c+级到b－级差距的阵法――天罡北斗阵！

    没错，就是天罡北斗阵！顾名思义，此阵乃是当年重阳祖师根据北斗七星而创，不过，虽然世人称呼为“北斗七星”，但是作为修道之人，更常用的称呼却是“北斗九星”！“北斗九星，七见二隐”，毫无疑问，原本的两颗隐星的位置自然是留给重阳祖师与老顽童的，可惜，原著里的全真教确实不太争气，到后来连北斗“七星”都凑不齐，更别提需要两名更高一筹隐星的九星大阵了，所以重阳祖师苦心孤诣留下的大阵才能堪堪困住黄药师。

    “北斗主死，南斗主生”，唯有九星齐现，天罡北斗阵才能算是名副其实的杀阵，七星阵顶多算是困阵罢了！这门可以说在原著之中完全被埋没的阵法，此刻终于在苏志航手中完整现世！

    当然了，现实不是游戏，想要将这数门武功融于一体可不是开开脑洞那么简单，所幸，螺旋九影只是内力的运用法门，天罡北斗阵和凌波微步都脱胎于《易经》，同根同源，本质上并没有冲突，才让苏志航搭建起基础的框架，就这，还是花了苏志航数个月的时间才将三者融为一体，变成现在这门天罡剑法。

    虽然付出不少，但是苏志航获得的回报显然也对得起这份付出，虽然这些残影最多只能迷惑苦慧一瞬，但是这一瞬也足够苏志航出剑了，苦慧敢赌苏志航这一剑是真是假吗？如果苦慧最后发现是残影还好，但要不是呢？何况，以苏志航的掌控力，早就不必按照秘籍循规蹈矩了，本体与残影可是只在心念之间！

    只有这样，苏志航才能完成在一个同级高手面前做到一人成阵的壮举！虽然没有附加剑芒，但是原本处于就处于弱势的苦慧，面对九名苏志航的围攻，直接被打得毫无还手之力，这种身周密布剑影的感觉实在是太糟糕了，完全就是开挂一般，不过数十招，定航剑就已经架在苦慧的脖颈上――胜负已分！

    能够见识到这一人成阵的绝学，苦慧当然是叹为观止，虽然还是有种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感叹，但是更多的，从无比年轻的苏志航身上，苦慧能够看到武学的未来。

    苦慧一生之中既做过儒生，也当过道士，更出家做过和尚，可谓是历尽世情，对功名利禄自然没有追求之心，如今还在少林藏经阁内研习武学，所求的无非就是能够见识到武学的更高境界罢了。苦慧也知道自己更进一步难如登天，但是有生之年不说见到更高的境界，至少也要让自己把这一境界推导出来也好啊。

    所以，打完收工的两人自然是不会各回各家，各找各妈，不用说，当然是直接趁热来一发，啊呸！不对，当然是趁兴交流一番，作为藏经阁中的老司机，在苦慧的有意成全之下，苏志航已经补完了自己对佛门功法的理解，可以说，虽然苏志航还没亲眼看到过藏经阁二楼，但是，里面到底有些什么东西，苏志航也基本心中有数了，尤其是佛门对人体和精神的探索，对苏志航晋级宗师的帮助无疑是十分巨大的。

    如此这般，苏志航又在少林留待数周，将苦慧脑中的知识基本掏空后，才在苦乘如释重负的神情中，告辞离开了少林寺。

    毕竟，虽然了解了苏志航的本领和性情后，苦乘就已经完全没有了任何与苏志航作对的想法，甚至得到了苏志航的承诺后，苏志航其实也算是少林的一座大靠山了。但是，留着这么一个随时能够覆灭少林的人物在寺中，实在是一件让人压力山大的事情，如今苏志航能够满意地离开，总算是让苦乘松了一口气。

    PS：各位，国庆断更实在对不住了，键盘只能慢慢把欠的六章补回来了。不过，键盘作为考研狗，时间也不会太充裕，只能说慢慢来了。

    作为新人第一本书，就算是烂尾键盘也是要写完的。
------------

第八十五章 洪七公（上）

时值夏日，正是骤雨连绵之时，尤其长江周围，水汽尤为丰沛，暴雨骤至骤消可谓是家常便饭。这日便是恰逢一场骤雨之后，雨过天青之时，江岸边的一处树林之中，传来一阵阵足以将方圆数里的老饕们都吸引过来的扑鼻浓香。

    透过树林掩映，依稀可见香气的源头正是树林间的一男一女两个年轻人。左边的少年浓眉大眼，神情朴实，一举一动间总是透露出一股憨实之气，很显然，这是一位老实木讷的少年。然而，这位少年右边的少女却是钟灵毓秀，巧笑嫣然，一言一行中难掩灵动机巧的性格，或许是同性相斥的缘故，这旁人一眼就能看出性格截然不同的两人，相处的却是极为融洽。

    而那馋人的香气，就是从少女手中的那份叫花鸡身上传来。只见少女正要将鸡撕开，两人分食的时候，只听身后忽然有人说道：“撕作三份，鸡屁股给我。”这对少年男女都吃了一惊，怎地背后有人掩来，自己竟然毫无知觉，急忙回头，只见说话的是个中年乞丐。

    这人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急，似乎若不将鸡屁股给他，就要伸手抢夺了。

    就在少男少女打量这个中年乞丐的时候，蓦地又听到一道十分熟悉的声音说到：“没想到，你们俩怎么凑到一起了。”还没等少男少女回忆声音的主人是谁的时候，就见头顶大树上轻飘飘落下一道黑影，等到三人看清落下人的面貌后，少男少女当即异口同声道：“苏道长？！”

    没错，从树顶落下来的当然就是本书男主――苏志航童鞋，而这对少男少女自然是射雕的一对主角――郭靖与黄蓉，那个中年乞丐当然是苏志航一路寻找的丐帮帮主洪七公了。至于苏志航为什么会出现在这里？原因很简单。

    数日前，四处游历的苏志航偶然间见到结伴而行的郭、黄二人，可是感到十分诧异的，毕竟剧情神马的已经基本被自己搅得支离破碎，这两人竟然还是相伴而行，看样子也同原著一般情愫暗生，这让苏志航只能感叹“千里姻缘一线牵”了。

    但是既然貌似还有着那么一点的“剧情惯性”，苏志航自然是开始不动声色地开始尾行二人了，毕竟有着剧情猪脚的指引，要找洪七公总比自己慢慢碰来的可靠一点，果然，郭、黄二人的叫花鸡还是如同原著一般“钓”上了洪七公这个叫花祖宗。

    既然已经遇上了洪七公，苏志航自然不再隐身，随即出声表示自己的存在。郭、黄二人初出江湖，还不觉得如何，但是对洪七公来说，能够有人藏在自己头顶而自己却浑然不觉绝对是一件久违的事情。所以，对于从自己头顶上“飘”下来的苏志航，洪七公当然是第一时间提起警惕起来。

    虽然敌我不明，这位北丐也是正道中人，还不至于就直接动手，但是苏志航也清晰地感觉到自己出声的瞬间这位北丐的身体可是下意识地紧绷了起来，直到听到郭、黄两人的称呼才让洪七公放松了下来。

    异口同声的两人对视一眼，郭靖摸了摸后脑勺道：“原来蓉儿也认识苏道长啊。”苏志航笑道：“贫道与小蓉儿的父亲是忘年之交，朋友爱女，自然是认得的。倒是郭兄弟，既然已经来到中原，令堂身体应当无碍了吧。”

    听到苏志航提到李萍，郭靖当即感激道：“有劳道长挂心，多亏了苏道长，我妈妈的身体已经无碍了。”苏志航点点头道：“如此甚好，”又转过头对黄蓉道：“对了，小蓉儿，贫道记得你是同药师兄一同出游的，药师兄呢？贫道近日可是得了一门了不得的步法，相信药师兄一定会感兴趣的。”

    原本黄蓉还在纠结苏志航的称呼，毕竟虽然所有的雌性生物都希望自己的年龄越小越好，但是平白比自己的靖哥哥矮了一辈那就郁闷了，至少也要让苏志航把自己和靖哥哥提到同一辈分才行。不过，听到苏志航的询问黄药师的行踪，黄蓉立马把这些细节问题丢在一旁，想着如何应对苏志航的问题。

    正如苏志航猜测的那样，黄蓉是从黄药师身边偷偷溜走的，毕竟，凭苏志航对黄药师的了解，如果是黄药师那个重度女儿控跟在黄蓉身边，哪里会有郭靖这个傻小子靠近黄蓉的机会？更何况两人现在貌似已经擦出火花了，唯一的解释就是黄蓉又故技重施，偷跑出来了。

    在黄蓉心中，如果苏志航知道自己是偷偷跑出来的，一定会把自己送回黄药师身边的，毕竟，初次见面的时候苏志航就是这么干的，所以，为了不和靖哥哥分开，黄蓉只得小心斟酌道：“我爹去见梅师姐了，让我过些日子到宜兴会和，苏道长要找我爹，可以先到宜兴去看一看。”显然是准备先把苏志航支开，然后再溜之大吉。

    随着苏志航的修为越来越高，各种行为倒也不像刚下山那般循规蹈矩，越来越随心了，尤其是调戏剧情人物的恶趣味与日俱增，虽然能够把黄蓉的小心思猜的**不离十，但是苏志航还是装作没有怀疑的模样：“这样啊，也好，正巧贫道也要去宜兴，那索性就与两位同行吧，郭兄弟不会介意吧。”

    郭靖当然不会介意了，相反，能与苏志航这个熟人同行，郭靖正是求之不得的，但是黄蓉当然不会让苏志航跟着两人，否则到了宜兴岂不是立马露馅，没办法，只能继续编了：“这个，能和苏道长同行，蓉儿当然是求之不得了，不过，苏道长到宜兴有什么事情吗？我还是第一次出门，和靖哥哥可能要慢慢欣赏沿途风光，所以行程可能有些慢，如果苏道长有什么急事的话，恐怕会耽误道长的事情・・・・・・”

    苏志航挥了挥手道：“小蓉儿不必担心，贫道到宜兴也并非什么急事，而且贫道的修行正巧到了要行万里路的时候，正所谓人法地，地法天，天法道，道法自然，贫道也正要体悟沿途的风光以更进一步。”说着，苏志航还装作狐疑的样子问道：“不过，话说回来，药师兄此次出岛应当也有游历山川的意思，难道小蓉儿不知道么？”
------------

第八十六章 洪七公（中）

黄蓉此时有一种(╯‵□′)╯︵┻━┻的冲动，在苏志航提醒下，黄蓉也依稀想起来，自己和老爹黄药师出岛的时候，黄药师确实好像有提到过要饱览锦绣风光，当时黄蓉只以为是黄药师游兴大发，还真没想到其中还有这层缘由。

    但是话已经说出口，黄蓉知道现在自己突然改口的话只会徒惹对方怀疑，这算是作茧自缚吗？早知道的话，黄蓉就说自己有急事，要赶快到宜兴会和了。可惜，黄蓉不知道的是，苏志航对她的心思洞若观火，如果她真的这么说，恐怕苏志航会直接提议让神雕独孤云来送两人一程，那时才是真正的欲哭无泪啊。

    就在黄蓉还在自己小脑瓜里拼命寻找拒绝苏志航同行的借口的时候，却见苏志航在郭、黄二人之间来回打量数次之后，突然作恍然大悟状，随即挂着一种了然的笑容对两人说道：“原来如此，我懂了，是贫道冒失了，小蓉儿不必担心，贫道不是没有眼力之人，一会儿就离开，不会打扰你们相处的。”

    就在郭、黄二人对苏志航的话不明所以的时候，苏志航转过头对郭靖叮嘱道：“不过，虽然贫道不便打扰，但是作为小蓉儿的长辈，有些事还是要提醒两位的。”顿了顿，苏志航继续一（意）本（味）正（深）经（长）道：“郭兄弟，虽然你们两情相悦，而且结伴游历，但是有些事情对你们来说还是太早了，虽然郭兄弟你的人品贫道还是信得过的，但是贫道这里只是提醒一下，如果两位要是打着奉子成婚的主意的话，贫道可是不保证药师兄会有什么反应。”

    原本郭、黄二人均是感到一头雾水，直到苏志航最后一句话挑明，黄蓉才顿时反应过来，顿时满脸通红，羞得说不出话来了。至于郭靖，心思实在太单纯了，还憨憨地问苏志航：“苏道长，到底是什么事情啊？”

    就在三人叙旧的时候，一直被无视的洪七公突然叫道：“小娃娃们，这叫花鸡都快凉了，你们先把鸡屁股撕给我，再慢慢叙旧也不迟啊。”郭、黄二人这才想起旁边还有一个人呢！

    二人转过头去，见洪七公望着自己手中的肥鸡，喉头一动一动，口吞馋诞，显然馋的紧了，郭靖为人朴实善良，见状也不忍拒绝，就对黄蓉说道：“蓉儿，就把这鸡分给老人家一点吧。”

    黄蓉见郭靖开口，不知怎的，倒是觉得此情此景与两人初相识的情景有几分相似，心中不禁有着几分甜意，面上的羞意倒是收敛大半，也没有拒绝，当下撕下小半只叫花鸡，果然连着鸡屁股一起给了洪七公，洪七公大喜，夹手夺过，风卷残云的吃得干干净净，一面吃，一面不住赞美：“妙极，妙极，连我叫化祖宗，也整治不出这般了不起的叫化鸡。”

    黄蓉听到“叫花祖宗”几个字，心中一动，细细打量后，见洪七公的右手只有四根手指，一根食指齐掌而缺，心中一凛，想起了九指神丐洪七公的传闻，心想：“难道今日机缘巧合，逢上了前辈高人？且探探他口风再说。”

    不过，正准备探探口风的黄蓉见到站在郭靖身旁的苏志航，不由暗骂自己一声笨蛋，这中年乞丐是不是传说中的九指神丐尚未可知，但是面前这位可是货真价实的高手高手高高手，就算是传说中的那位九指神丐也不过跟自己老爹齐名，而黄蓉可是亲眼见过苏志航轻松放翻自家老爹的，很显然，只要不是笨蛋都知道该选哪个。

    念头转动间，趁着洪七公消灭着叫花鸡，黄蓉不由得向苏志航问道：“苏道长说得了一门步法，能够被苏道长称作了不得，蓉儿可是好奇得紧，不知蓉儿有没有机会开开眼界啊？”

    苏志航闻言揶揄道：“呦，小蓉儿什么时候这么关心武学之事了，如果贫道没记错的话，当初贫道和药师兄论武的时候，你和独孤兄可是连听都不屑听的，”说着，苏志航又看了看完全一头雾水的郭靖，打趣道：“就连药师兄都没见你这么上心，女生外向这话果真不错，古人诚不欺余啊。”看来，苏志航的恶趣味是越来越严重了。

    当然了，调侃归调侃，苏志航倒也没有拒绝：“贫道这套步法乃是一位前辈高人悟出，名曰凌波微步，是以易经八八六十四卦为基础，不仅潇洒优美，而且精妙异常，腾转挪移可谓冠绝天下，如果你们能学会此步法，天下间能够抓住你们的绝对寥寥无几。也罢，反正药师兄迟早也要传给你，贫道直接教给你们也好。不过，要学这套步法，可是要对《易经》十分了解的哦。”

    黄蓉撇了撇嘴：“小蓉儿可是精通奇门遁甲，区区《易经》早就倒背如流了。”苏志航点点头，也不避讳洪七公，知道黄蓉有过目不忘的本领，苏志航先将凌波微步的口诀口述一遍，让黄蓉先记住。

    一旁看上去正在专心奋战，消灭叫花鸡的洪七公，其实一直留神注意着苏志航这边，尤其是苏志航口中的“药师兄”、“奇门遁甲”等词，让洪七公隐隐有所猜测，又听到苏志航说凌波微步是从易经当中悟出，也是一愣，要知道丐帮也有一门绝世的掌法同样与《易经》关系匪浅，直到苏志航开始口述凌波微步的口诀，洪七公才回过神来。

    苏志航刚一开口，洪七公当即就知道出苏志航所言不虚，这的确是一门极为玄妙的步法，作为一名武痴，洪七公不自觉被吸引了进去，直到苏志航将凌波微步的口诀洋洋洒洒地口述完，才反应过来，虽然苏志航没有避讳自己，但是自己偷听别人传功好像有些······

    当然了，洪七公虽然是绝顶高手，能够一眼发现凌波微步的不凡，但也没有黄蓉过目不忘的本领，尤其是凌波微步的步法绝对称得上繁复，是以只是记住其中一两成印象深刻的地方，不过，饶是如此，洪七公也觉得自己受益匪浅，当然了，收益越大，洪七公心中偷听的愧疚也就越深。
------------

第八十七章 洪七公（下）

作为一门十分繁复的步法，原本凌波微步的秘籍可是图文并茂的，不过，因为秘籍被老顽童带回了全真，所以此时苏志航只能将原版修改一番，变成了洋洋洒洒数千字口述出来。也幸亏黄蓉有着过目不忘的天赋，才能将这些记得**不离十。

    当然了，苏志航也知道凌波微步的特性，如果没有清晰的指导，贸然修行，尤其是郭、黄这样内力积蓄还不够深厚的年轻人来说，还是比较危险的，所以，苏志航也没准备直接把秘籍一说就完事了。况且，苏志航如此大大咧咧，显然也是醉翁之意不醉酒，打着刷洪七公好感的主意。

    毕竟，作为一名穿越者，如果苏志航来到射雕走了一趟之后，竟然连降龙十八掌都不会，那简直就是不可思议！这种行为，就跟去了火影之后不会忍术，在哈利波特世界不会魔法一样，绝对会让各大读者们怀疑穿越者的意义的说。

    感受到洪七公已经把注意力完全从香喷喷的叫花鸡转移到自己身上，苏志航清了清嗓子，缓缓道：“这门步法可能有些复杂，贫道再演示一遍，小蓉儿可要注意了。”说完，苏志航就在三人的关注下，重新开始口述秘籍，不过，这次苏志航不仅一步一步地亲自演示着，一些关键的地方还特意提醒一番。

    最后，因为苏志航每一步都特意留下了十分清晰的由浅入深的脚印，只要郭、黄二人循着脚印的深浅循序练习，倒也并不困难。等到黄蓉自觉记住了凌波微步的所有关窍后，眼珠一转，又开始再盘算着怎么才能多从苏志航身上多敲下一点东西，显然区区一套步法完全没让黄蓉满意。

    虽然作为东邪之女，黄蓉能够感觉到这套凌波微步的不凡，但是一来没有真正试验过，黄蓉对凌波微步的bug属性没有深刻体会，所以没有觉得得到一门绝学的满足；

    二来嘛，此时黄蓉更多的是为自己的靖哥哥打算，自己能学到多少倒是其次，考虑到郭靖的性格，凌波微步显然不适合。当然了，话是如此，对送上门的秘籍，黄蓉显然是不会傻到去拒绝的。

    因而，等到苏志航提醒郭、黄二人按着脚印练习的时候，黄蓉直接口胡道：“苏道长真是敷衍，这门步法虽然也叫不错，但是对道长来说，也只能算寻常之物，拿这个作礼物，真是一点诚意都没有。”

    对黄蓉的小心思，苏志航那是心知肚明，对此，苏志航似笑非笑：“小丫头还真贪心，你说说，贫道何时说过大话，这套步法别说是给你，就是药师兄收了都绝对算是大礼一份了，你想给郭兄弟盘算点好处就直说，贫道又不是小气之人，何必糟蹋前人的心血呢？”

    黄蓉被苏志航说中心事，面上一红，但是一点没有被戳穿的尴尬，反而趁机打蛇随棍上：“君子一言，驷马难追，苏道长如果不给靖哥哥找一门和凌波微步同等级的武功，小蓉儿可不依的哦。”

    倒是郭靖为人朴实，对黄蓉劝道：“蓉儿，苏道长当初救我妈妈，又教我上乘心法已是大恩，怎么好再讨要武功？”对郭靖的淳朴，苏志航倒是很满意，传上一两门绝学倒也不是不可以，但是苏志航还是要逗一逗黄蓉：“贫道这里确实有一门至阳至刚的掌法很适合郭兄弟，不过嘛――”

    原本听到郭靖的话，黄蓉就有些坐不住了，后来苏志航那“不过”两个字显然是一个不好的讯息，连忙问道：“不过什么？”苏志航：“这门掌法名叫《天山六阳掌》，的确是一门不逊于《凌波微步》的绝学，而且十分适合郭兄弟，郭兄弟赴完嘉庆之约后可以来终南山寻贫道学习这门掌法。”

    随后，苏志航又跟两人讲述了一遍嘉庆之约的始末，顺带又把完颜洪烈之事大体说了一遍，郭、黄二人才知道郭靖的身世中有这么一番曲折，在这关头，苏志航确实不好胳膊肘往外拐，传授郭靖什么绝学，况且，苏志航也不是拒绝，距离嘉庆之约也就几个月时间，这点时间黄蓉还是等得起的。

    不过，让洪七公打了这么久的酱油，苏志航马上要图穷匕见了：“那个，贫道虽然现在不能传授郭兄弟绝学，不过，如果郭兄弟有其他奇遇，贫道也是不会阻止的。”挖了这么久的坑，苏志航终于要收网了。

    郭靖还在不明所以，黄蓉已经若有所悟，惊喜地看向身后的洪七公，只听苏志航继续道：“据贫道所知，这天下还有一门至阳至刚的掌法十分适合郭兄弟，对吧，九指神丐前辈？”

    洪七公见苏志航认出了自己的身份，也不掩饰，大大方方地承认道：“没错，老叫花的降龙十八掌的确也是至阳至刚的掌法，小娃娃见识不错，这么快就认出了老叫花。而且武功不错，你是王重阳门下？”

    苏志航正色道：“晚辈全真三代弟子，广宁真人门下苏志航。”洪七公点了点头：“王重阳也算是后继有人了。还有，这女娃娃的爹爹就是黄药师吧？”

    黄蓉闻言点点头，随即又道：“不过七公，你叫苏道长小娃娃，苏道长又和我爹爹兄弟相交，你这岂不是占我爹爹便宜？”

    洪七公也惊异地向苏志航问道：“女娃娃还挺小气，不过，你能和那老妖怪兄弟相交，老叫花也想不通，那老妖怪可是平素不把其他人放在眼里的。”苏志航还没回答，黄蓉就抢先说道：“七公，苏道长的武功可是能够和我爹爹不相上下的，所以我爹爹才和苏道长兄弟相称的。”

    洪七公这回终于动容了，不可置信地看着苏志航问道：“女娃娃说的都是真的，这小子能和你爹不相上下？”黄蓉眼珠一转，笑道：“七公不信？不如这样，七公你和苏道长切磋一下不就知道了。”
------------

第八十八章 降龙（上）

见洪七公面带疑色，似是怀疑苏志航的实力，苏志航倒是十分淡定。毕竟，自家人知道自家事，如果不是经历特殊，凭着苏志航仅仅算是中上的资质，想要区区十数年成为就能够比肩五绝的高手无疑难于登天！

    如果现在有一个与自己年纪相若的五绝高手出现在自己面前，苏志航绝对也会惊异不以，除了一个世界的主角外，鲜有人能有这份成就。不过，苏志航还没回答，心怀鬼胎的黄蓉就笑道：“七公不信？不如这样，七公你和苏道长打上一架不就知道了。”

    此言正和洪七公本意：“既然小道士能和东邪不相伯仲，老叫花我也确实手痒了，来来来，让老叫花试试你说的至阳至刚的《天山六阳掌》，到底能不能比得上老叫花的降龙十八掌！”

    苏志航也不矫情，和洪七公打上一架本来就是苏志航的目的之一，当即抱拳答道：“固所愿也，不敢请尔。”就在两人准备另觅一处空地开打的时候，黄蓉连忙道：“慢着，我话还没说完呢！”

    洪七公疑惑道：“女娃娃还有什么事情？”黄蓉回道：“既然要打，当然得有彩头了，免得有人不尽力。”洪七公笑道：“女娃娃小心思倒挺多，你先说说看，你想拿什么当彩头？老叫花身上除了这根打狗棒，可没什么宝贝，不过，这根打狗棒可是不能用来打赌的。”

    黄蓉：“七公放心，蓉儿肯定是不要你的打狗棒的。蓉儿的意思是，如果苏道长赢了，七公就得和苏道长平辈相交，这要求不难吧？”洪七公诧异道：“女娃娃这是什么用意？那老叫花赢了有什么好处？”

    黄蓉解释道：“怎么没有好处，七公你想想，苏道长和我爹爹兄弟相交，七公却是苏道长的长辈，这么算下来，我爹爹岂不是平白矮了七公一辈，如果七公赢了，那就成了我爹爹的长辈了，怎么说没有好处？”

    洪七公闻言点点头：“小丫头这话倒是不错，而且知道维护自己爹爹，黄老邪倒是生了一个好女儿。不过，老叫花也不屑在这上面去占黄老邪便宜，只要这小道士能和老叫花过上两百招，不论输赢，老叫花就跟你爹爹一样，和他兄弟相称。”

    黄蓉闻言，开心道：“七公果然好气度！”不过，黄蓉顿了顿又说：“可是这样一来，岂不就没有彩头了？不如干脆就拿两门掌法做彩头怎样？如果七公赢了，苏道长就把《天山六阳掌》教给七公，如果七公输了，正巧苏道长还欠靖哥哥一套掌法，七公就把降龙十八掌直接教给靖哥哥怎么样？”

    如果是原著，黄药师也不对黄蓉将江湖中事，黄蓉还是从丘处机等人口中听到洪七公的消息，就连降龙十八掌的名号都是耍小聪明从洪七公嘴里骗来的。不过，经过苏志航的桃花岛一行，黄药师也有所改变，决定带着黄蓉行走江湖。

    既然开始行走江湖，黄药师自然没有忘记给黄蓉灌注一些常识，尤其能与自己比肩的几个人，是以，黄蓉也知道降龙十八掌是哪个等级的武功，所以才如此这般处心积虑地为郭靖谋划降龙十八掌，至于苏志航输的可能性？

    好吧，别人不了解，黄蓉可是很清楚，这位当初可是用一套只能算是不错的三花聚顶掌就完胜黄药师的猛人，洪七公撑死了也就能和黄药师打个平手，胜负还有悬念吗？况且这次苏志航用的可不是三花聚顶掌这种普通货，洪七公赢的概率恐怕比瞎猫碰上死耗子也大不了多少，有何种稳赚不赔的机会，黄蓉当然要牢牢把握了。

    洪七公当然不知道黄蓉已经把他当成待宰的冤大头，闻言不禁笑骂道：“好个女娃娃，老叫花刚刚还夸你有孝心，不过现在看来，你真正着紧还是自己的小情郎啊，真是一点机会都不放过，这小道士刚刚说的真是不错，的确是女生外向！”

    不过，感叹归感叹，但是洪七公倒也没一口拒绝，心中考虑了一番，洪七公说道：“降龙十八掌虽然是本帮前辈所创，倒也不是什么不传之秘，这傻小子虽然不算聪明，但胜在心思淳朴，要我把降龙十八掌传给这傻小子也并非不可，而且老叫花刚刚白听了一套绝顶的步法，打这个赌倒是并不吃亏，好吧，这赌约老叫花我应下了。”

    苏志航原本就打着收集这套降龙十八掌的主意，见小黄蓉与自己的打算不谋而合，自然乐的省却自己重新谋划，也就顺水推舟地答应了下来。

    就这样，几人达成共识后，避开苏志航给郭、黄二人留下的用来练习凌波微步的脚印，就在不远处随便找了一片空地后，就开始比试了。

    既然说好了是比拼掌法，苏志航自然不会用上定航剑，当即一式阳歌天钧拍向洪七公胸前。原本以苏志航的能力，自然是可以将劲力都收束在掌中，直到对掌的时候再骤然爆发出来，不过，为了给洪七公提个醒，苏志航并未特意约束这一掌的威势。

    只见苏志航这一掌虽然简单直接，但是掌未至，洪七公当即感受到一股凌厉阳刚的掌风扫来，甚至不远处旁观的郭、黄二人都能感到苏志航掌中蕴含的炽热，只这一式，尽显天山六阳掌的刚猛霸道！

    感受到苏志航这一掌的威势，洪七公也赞叹不已，当即收起所有的小觑之心，大赞一声“好掌力！”不避不让，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，一式亢龙有悔迎了上去。

    只听砰的一声巨响，双掌相交，郭、黄二人仿佛看到有一道波纹自两人双掌交界处散了出去，这一对掌，两人都各自退了半步，这实打实的对掌，看上去竟是苏志航稍逊一筹！

    毕竟虽然两人各退半步，看上去势均力敌，但是别忘了苏志航可是携势而来，洪七公算是原地被动迎敌，所以只论刚刚一掌的力道，自然是苏志航输了一筹。

    当然了，这也是苏志航故意为之，如果真的全力尽出，单说苏志航手上的万斤力道就不是洪七公能抵挡的，但是既然要通过比试折服对方，苏志航可不会就这么简单就分出胜负，是时候展现真正的技术了。苏志航长笑一声，控制住自己的力道逊于对方一成，一个闪身就又冲了上去。
------------

第八十九章 降龙（下）

降龙十八掌，原名为“降龙廿八掌”，由于萧峰与虚竹将降龙廿八掌与擒龙功两种绝世武学合二为一，使得神功威力达致巅峰，故而萧峰将融合后的神功定名为“降龙十八掌”。

    作为丐帮的镇帮神功，虽然说起来还有丐帮的另一项绝技――打狗棒法，能够与之齐名，但是要是真的论起名气，降龙十八掌绝对能够甩打狗棒法十几条街，论起各届修行者之间的成就也可谓差距不小，反正苏志航是完全看不出来两者能够相提并论的理由。

    理论上来说，作为必定只传与丐帮帮主的绝学，打狗棒法的威力绝对是要强于降龙十八掌的，毕竟，降龙十八掌偶然也是会出几个并非丐帮帮主的传承者的，并不算是丐帮一家独有，现在站在一旁围观的郭靖就可以说是这一类的典型人物。就冲传承的重视度来看，打狗棒法不至于表现得那么不堪。

    可惜，也许是金大大太过偏爱这门掌法，所以到了笔下，无论是萧峰还是洪七公，除非遇上特殊情况，一上手的首选就是降龙掌，只有在极少数的情况下，这门绝世棒法才会跳出来刷一刷微薄的存在感，以致如果这两门功夫摆在面前二选一的话，相信百分之九十九的人都会毫不犹豫地选择降龙十八掌的。

    好了，言归正传，让我们把视线放回正在比试的两人。虽然苏志航控制了自己的力道，比洪七公逊色一成，但是也让洪七公开怀不以，毕竟，就算其余四绝也不可能和自己这样硬碰硬而不落下风，这种能够酣畅发挥自己掌力的对手可是好久没遇上了！

    虽然后退了一步，洪七公也不以为意，反而哈哈大笑：“痛快！痛快！再来！”见苏志航再次扑了上来，一掌亢龙有悔再次拍出，苏志航也没拂了洪七公的兴趣，仍是选择了以阳歌天钧硬拼。

    碰！碰！碰・・・・・・转瞬之间，两人已经一连硬拼十数掌，随着洪七公将十八掌一一使出，感受到对方掌上的不仅力道一掌胜似一掌，而且一点也不显勉强，绝对的收发由心，这在苏志航遇到过的对手之中绝对是屈指可数的，虽然还比不上斗酒僧苦慧，但是也起码有了苦慧三四成的力道了。

    可不要小看这三四成的力道，不说苦慧本身已经是b+级的境界，要知道，苦慧本身修行的《九阳神功》也不是什么大路货色，绝对是炼体的上乘功法，作为b－级的洪七公能有苦慧三四成的力道已经足够惊人了，苏志航也不禁暗赞降龙十八掌的名不虚传。

    不过，虽然降龙十八掌掌力惊人，尤其是洪七公早已轻重刚柔随心所欲，甚至其中劲力的御使堪称精妙至极，但是终归招式简明，虽然有那“重剑无锋，大巧不工”的说法，但是终归称不上天山六阳掌的变化万千，既然已经连碰了十数掌，虽然洪七公打得很尽兴，但是苏志航倒不见得有多少感觉，也是时候动点真格的了！

    只见苏志航提醒道：“贫道要变招了，七公可要小心了！”言毕，一改刚刚直来直往的风格，脚下一错，身形错动间已经用上了凌波微步！同为至阳至刚的掌法，天山六阳掌与降龙十八掌最大的不同，就在于它的变化万千，同马步务求扎实的洪七公相比，苏志航的天山六阳掌只有配合上乘的步法才算是展现出真正的威力！

    这一变动，洪七公和郭、黄二人当即就认出了苏志航脚下的步法，赫然就是刚刚苏志航演示的凌波微步！也许是速度的关系，刚刚苏志航慢慢演示的时候郭、黄二人还不觉得如何，此时苏志航真的用出来，真的称得上“动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。”十六个字！

    凌波微步本就姿态优雅，配合苏志航一身道袍，淡然的气质，一时间可谓相得益彰，潇洒之意尽显！一旁观战的黄蓉当即羡慕不以，没想到出了自家老爹的落英神剑掌和玉箫剑法外，还有如此集美观和实用于一体的步法，不过，一想到这套步法刚刚已经传给了自己，黄蓉就不禁期待，将来自己用出来又是怎样的光景！果然，对女性来说，武功的外观决定了她们修行的主观能动性。

    既然洪七公已经清楚自己的掌力深浅，苏志航也就顺势将天山六阳掌的威势收敛起来，只在出手的瞬间爆发出来，更显霸道！面对苏志航的变招，洪七公也不禁面色凝重起来，毕竟，身法虽然还谈不上是洪七公的短板，但也绝对不是洪七公的强项，面对凌波微步这样精妙的步法，绝对是头疼的！

    果然，即便是苏志航没有动用自身惊世骇俗的速度，甚至为了让郭、黄二人能够跟得上，速度绝对不算快，但是苏志航对凌波微步的掌控可谓随心所欲，就算三人刚刚已经听苏志航将秘籍和盘托出，苏志航的每一步还是出乎三人意料，让三人大开眼界。

    当然，直接面对苏志航的洪七公的体会最为清晰，原本苏志航的掌力就能够跟自己平分秋色，如今配合上玄奥的步法，精妙的招式，瞬间就将洪七公完全压制住了！洪七公骇然发现，无论苏志航从何等刁钻的角度出掌，掌中蕴含的劲道竟然不减半分，这是何等的惊人！

    如果不是洪七公已经将十八掌都了然于心，甚至到了化为本能的地步，绝对接不到苏志航堪称变化万千的天山六阳掌！原本用来拼命的“龙战于野、神龙摆尾”都已经接连用了数次！饶是以洪七公深厚的内力，接连动用这种招式，也不禁微微有些气喘，反观苏志航，不仅神态轻松淡定，攻势也不见半分减缓，一点勉强的样子都看不出来。

    看到这种情况，不光洪七公这种经验丰富的老江湖，就连单纯的郭靖都能够看出，如果洪七公没有什么应对之策的话，这场比赛绝对大局已定了！
------------

第九十章 胜！

作为招式极为简单平凡的绝学，降龙十八掌最精要之处就在要对方退无可退，让无可让，对浸淫这套掌法数十年，招式已经达到大成的洪七公来说，要做到这一点并不困难，即便同是五绝当中最善轻功的黄药师，也不可能完全避开洪七公这套降龙掌来个“避实击虚”的。

    可惜，遇上了苏志航这个规格外，虽然苏志航没有用出自身碾压级的速度与力量，但是单凭苏志航在招式上早就圆满乃至接近宗师的境界，单单凭着一门天山六阳掌就足够压制住洪七公了，毕竟，天山六阳掌本身就是一门不逊色于降龙十八掌的绝学，虽然在掌力上略输一筹，但是在招式上可是强出太多了，再加上凌波微步，才让洪七公一下子就狼狈不堪。

    当然了，如果洪七公的降龙掌能够达致浑然一体，无漏无缺的圆满境界，倒是能够守住苏志航此时无孔不入的掌法，可惜，没有这种如果。面对苏志航的步步紧逼，洪七公也不禁感叹，虽然不甘心，但是事实胜于雄辩，洪七公作为绝顶高手还不至于不承认，很明显自己的降龙掌已经被对方完克，继续下去胜负已定，心中暗道一句“妖孽！”之后，也不得不变招。

    只见洪七公感叹一句“好小子，能把掌法练到这个地步，老叫花确实不如！”随即电光火石间抽出打狗棒，已然弃了降龙十八掌不用，换成以招式精巧闻名的打狗棒法。作为真正意义上的镇派绝学，洪七公的打狗棒法世间无双，但轻易不肯施展，也就是苏志航胜势大显，洪七公不愿就此被晚辈轻易盖过，才在此时用了出来。

    霎时间场上的情景又是一变！原本苏志航仗着掌法灵活，一进一退莫不随心所欲，洪七公只有固守的份，可谓是牢牢占据着主动，如今洪七公一套打狗棒法使将开来，碧玉棒刹那间化作无数棒影，对着苏志航当头罩下！

    一旁的郭、黄二人见到那片棍影，一时间只觉眼花缭乱，好好一根碧玉棒如同分身万千一般，不仅虚实不定，而且每道虚影都刁钻异常，好似蕴含着无穷后手！刚刚场中两人比拼掌力，两人只从威势中觉得恐怖，但是却没有太大的亲身体会，但此刻见识到精妙异常的打狗棒，郭、黄二人都自忖如果与苏志航易地而处，自己又该如何应对？

    答案自然是三个字：会被秒！不过，场中的苏志航可不是旁观的两只小菜鸟，面对重重棍影，苏志航轻笑一声，只是斜斜踏出一步，巧之又巧地踏出了棍影笼罩的范围，洪七公也不甘示弱，顺势将打狗棒一横，改劈为抽，继续追着苏志航的身影，苏志航再次转身······

    洪七公刚刚自忖已经体会到了凌波微步的威力，此时才知道，自己还是小觑了这门步法，虽然场中遍布着自己的棒影，但是令洪七公吐血的是，苏志航就像一条游鱼一般，每每都能在毫厘之间避开自己的攻势，而且看对方的神态，依然是那么潇洒随意，丐帮的镇帮之宝竟然连对方的衣角都没有碰到！

    好吧，看到洪七公用出打狗棒法，苏志航又见猎心喜了，也不对攻，只是以凌波微步诱使洪七公将打狗棒法一一展现出来。打狗棒法共计三十六路，就算洪七公平日练习，想要从头到位使一遍也许不少时间，更何况此时是在对战之中，苏志航想要得窥打狗棒法全貌就需要更久了。

    一开始，郭靖见苏志航好像一叶扁舟，在重重棒影当中摇摆不定，心中不禁担心不已，这倒不是郭靖小气，担心苏志航输了之后，自己的降龙十八掌会飞了，只是纯粹感念当初苏志航的传功之恩，不希望苏志航落败罢了。

    不过，等到这种情况整整持续了上千招之后，饶是以郭靖的迟钝，也能够猜出苏志航是故意的，其实情势一点也不危急了。郭靖如此，见多识广的洪七公就更加不用说了，一连上千招，连苏志航的衣角都没碰到，洪七公快爆发了：“小娃娃不要再躲了！要想看打狗棒法，等打完了老叫花打一遍给你看看就是了！”

    苏志航轻笑一声：“前辈果然痛快，那就一言为定，如此，晚辈就得罪了。”洪七公没好气地哼了一声：“别废话了，要打就快一点！”苏志航也不应声，直接以行动表示自己的回答。

    只见面对洪七公的攻势，苏志航不闪不避，以一双肉掌迎了上去。虽然洪七公的打狗棒法虚实难定，但是面对苏志航还远远不够，一招阳关三叠，苏志航已然稳稳拍在打狗棒之上！这还是自洪七公抽出打狗棒以来，双方首次的碰撞！

    感受到棒上传来的巨力，打狗棒竟然险些脱手，洪七公终于体会到以往那些对手的感受了，原来被以力破巧是这样的吗？不同于洪七公的攻敌必救，以苏志航的眼力，每一掌自然都是准准拍在打狗棒侧面，天山六阳掌的力道到底有多大洪七公也是清楚的，虽说早有卸力的准备，但是苏志航的劲力岂是那么好卸的？

    如果苏志航被打狗棒的虚实相生迷惑还好，洪七公还有把握将棒上的力道加以引导，可惜低估了苏志航变态程度的洪七公很快就自食其果了，有了手中的打狗棒数次险些脱手而出的经历，洪七公算是死心了，心灵茶几十八连掀(╯‵□′)╯︵┻━┻！这尼玛还不如直接用降龙十八掌硬拼呢！

    面前的苏志航好像化作了以前的自己，不管自己的招式如何巧妙，只是简简单单一拍，什么后招、什么计划统统都化作了浮云，这种感觉让洪七公郁闷得想要抓狂！导演，这不是我的角色吗？我抗议，这剧本不对啊！

    终于，越打越觉得郁闷的洪七公干脆丢开打狗棒：“好了，不打了，不打了，老叫花认输了！也不知道郝大通怎么就教出了这么一个妖孽，老叫花是见识了！”
------------

第九十一章 传授（上）

终于，再次被狠狠压制的洪七公十分光棍地认输了，没办法，玩技术被苏志航以“力破巧”，硬拼又被苏志航“以巧破力”，一直被狠狠压制，自己最得意的两门绝学被破得干干净净，无计可施的洪七公只能认输了。

    听到洪七公认输，苏志航倒是没有什么表示，毕竟，如果将苏志航学武的时间加起来做个统计，一万年那肯定还是没有的，但是以千年为计量单位还是没有丝毫问题的，洪七公就算是再天才，也不过学武几十年，这里可不是《风云》那种变态横行的港漫世界，除非洪七公得了什么天大的造化，能够越n级反杀，否则的话，苏志航输了才是咄咄怪事。

    苏志航没有表示，但是一旁观战的黄蓉却是忙不迭道：“七公怎么样，蓉儿没说假话吧？”洪七公没好气道：“何止没有夸张，简直就是――咦？不对，小女娃，虽然有段日子没见过你爹了，但是黄老邪有什么本事老叫花还是很清楚的，你说你爹能和这小――兄弟打个平手？”作为一帮之主，除去贪吃和怕麻烦外，洪七公还是很合格的，至少愿赌服输，立马就改了对苏志航的称呼。

    不得不说，作为快打了二十年的老对手了，如果没有苏志航这只小蝴蝶，不，这只绝对是巴大蝴的扇动，剩下的四绝之间对各自之间的斤两绝对是猜的**不离十，就算有那么一两分偏差，但是也不会超过那个范围，而刚刚和苏志航打过一场的洪七公很清楚苏志航的规格外，不提苏志航出了全力没有，单就刚刚表现出来就绝对不是黄药师能够打平的，是以本能地就猜出了黄蓉隐瞒的真相。

    对于洪七公的敏锐，黄蓉只能干笑几声：“七公真是料事如神，不过，作为爹爹的乖女儿，蓉儿怎么能到处宣传爹爹的败绩呢！相信七公也不是那么小气的人吧。”然后，黄蓉机智地转移了话题：“不过，既然七公愿赌服输，那么什么时候履行约定，教靖哥哥降龙十八掌啊？”

    洪七公当即明白了前因后果，哭笑不得：“好嘛，原来小女娃早就盯上了老叫花的降龙十八掌，怪不得要打这个赌呢！为了自己情郎，你也是蛮拼的嘛！”话是这么说，洪七公倒是没有什么恼怒的表示，毕竟虽说黄蓉坑了自己一把，但也是建立在堂堂正正的实力上，技不如人怨不得人。

    尤其是听到黄药师也被苏志航ko过后，洪七公的郁闷心情倒是缓解了许多，甚至还有心情自嘲：“女娃娃虽然煞费苦心，但是是不是舍本逐末了，虽然不甘心，但是老叫花的确输得很干脆，女娃娃为何不学苏小兄弟天山六阳掌，却来学老叫花的降龙十八掌？”闻弦歌而知雅意，虽然洪七公语含自嘲，但是黄蓉已经听了出来，对方是肯定不会赖账了，倒是实话实说：“虽然苏道长的天山六阳掌很厉害没有错，但是在蓉儿感觉太过复杂，想想看，还是七公的降龙十八掌适合靖哥哥。”

    洪七公微微颔首：“那倒是，这傻小子虽然资质鲁钝，内功却已有根柢，要学我大降龙这般招式简明而劲力精深的武功，最是合适，”蓦地，洪七公又突然反应过来“我呸，老叫花的降龙十八掌才不是比那什么天山六阳掌更适合蠢人学呢！本帮降龙掌并不比其他掌法差，只是老叫花学艺不精罢了，女娃娃，你说，你选降龙十八掌的真正理由是啥？”

    看着洪七公的灼灼目光，黄蓉只能重新编了一个靠谱的理由：“好吧，那个，七公，其实是蓉儿不想靖哥哥在几个月以后嘉庆比武里输掉，”说着，黄蓉顺口又给郭靖一记助攻“既然七公说降龙十八掌不比天山六阳掌差，那就好好教导靖哥哥，只要靖哥哥打赢杨康，不就证明了降龙掌不比天山六阳掌差？”

    站在一旁的苏志航也不禁佩服黄蓉这份见缝插针的本事，还真是无时无刻不想着给郭靖划拉好处啊，想想日后郭靖能有那份成就，除了自身品质够坚挺外，有这么一个一心一意的贤内助也是密不可分的。

    可能是找到了一个台阶下吧，洪七公很快就调节好心态，开始正式传授郭靖降龙掌，至于黄蓉，则在一旁在苏志航的指导下开始修习凌波微步。

    可能是觉得刚刚白得了凌波微步，洪七公也没避讳一旁的苏志航，教导郭靖的地点并没有隔多远，别说是苏志航这样的武林高手，就连普通人只要专心倾听，也能听得清清楚楚，其用意不言而喻。

    对此苏志航自然心领神会，不过，看了看面前心不在焉，显然也在偷听的黄蓉，苏志航不禁摇了摇头，隔空一点，淡淡提醒道：“专心！”苏志航的力道自然控制得极好，这一指虽然不会让黄蓉受伤，但是绝对会让对方不敢再分心了。

    就这样，苏志航一心三用，一边记录降龙掌的精要，一边督促黄蓉练习，一边还在细细思量。作为射雕的女主，黄蓉可谓和郭靖是两个极端，一个聪慧异常，一个却天资愚笨；一个家学渊源，一个却出身平凡；甚至一个无母，一个无父，对比绝对够明显，而且基本所有机缘，郭、黄二人鲜有独享的，不管从哪个角度，黄蓉都应该完爆郭靖一条街。

    但是，看过神雕的都知道，最后黄蓉的成就虽然不低，但是显然差了郭靖老远，甚至连在射雕结局的郭靖都不一定比得上，除了黄蓉操心襄阳事务外，最重要的原因恐怕就是黄蓉太聪明了，没有静下心钻研的耐心，这恐怕是所有聪明人的通病了。

    苏志航和黄药师极为投机，并不希望好友爱女重蹈覆辙，不过，毕竟现在的黄蓉还只是一个十五岁的少女，未来还早着呢！相信苏志航只要和黄药师提一提，将黄蓉的性子磨一磨，应该能够将黄蓉的这份聪慧化为真正的智慧。
------------

第九十二章 传授（下）

不管黄蓉的目光如何幽怨，如何撒娇卖萌，苏志航都十分淡定地视而不见，毕竟，以苏志航的心性能被这么简单影响到才叫见鬼呢！反而是黄蓉只要稍稍一走神，或是有一个动作有误，苏志航当即“一指”下去，提醒的提醒，纠正的纠正，无一疏漏，只是那一指附带的感觉，苏志航出品，质量绝对有保证，反正那种酸爽的感觉黄蓉绝对是不想在体验一次的。

    这也是苏志航一贯的行事态度，平日里脾气温和，很好说话，甚至有些没大没小，有些恶趣味，容忍度那是相当高，但是如果一旦涉及正事或是触及底线的话，那要求就相当严格了，别忘了，苏志航可是还有一个“夺命判官”的称号呢！

    所以，虽然苏志航平日里很好说话，但是从苏志航剑下无数亡魂就能知道，严肃起来后的有多严苛。因此，从某种意义上来说，其实苏志航心里更偏爱教导郭靖这样令人“省心”的好孩子的。

    当然了，如果你说你插科打诨放松一下更有效率，苏志航也能理解，不过，眼前的黄蓉明显不是这一类人，其实，从黄蓉刚刚的表现来看，苏志航基本能够猜得出来，黄蓉这种缺乏耐心的习惯绝对是黄药师给惯出来的。

    毫无疑问，面对黄蓉的撒娇，作为重度女儿控的黄药师是绝对无法抵挡的，可惜，这种对黄药师专杀技能对苏志航却是毫无效果，毫无情面可讲。对于苏志航的不讲情面，黄蓉也不是没想过搞点恶作剧来报复，但是面对空明心经基本全天候开启的苏志航，只能说，孩纸，你还是太甜了。

    所以，面对堪称专治各种不服的苏志航，尽管相处时间不长，但是有了在桃花岛被苏志航“指点”过的经历，黄蓉才会在苏志航面前老老实实，基本连炸刺也不敢，后来黄蓉一天到晚和神雕在外面疯，也不无躲着苏志航的缘故。

    如此这般，一天的时间就在两边十分“和谐”的教学中悄然渡过。比之于原著，由于被苏志航精心调（和谐）教过数个月，苏志航离开后也不缺韩小莹的指导，而且从内力上看，梁子翁那条宝蝮蛇应该已经凶多吉少了，因此，郭靖此时的实力比之原著倒是强了不少，洪七公一日教导过去，已经隐隐抓住了降龙十八掌的精要，苏志航估计，照此进度下去，不用半月，就能把降龙十八掌学的七七八八了。

    而一日教导下来，洪七公倒是对郭靖的了解得**不离十，虽然有些愚钝，但是那股韧性与善良倒是令洪七公十分中意，教授时也不再是仅仅因为赌约的缘故，算得上十分用心了。

    当然了，导致洪七公的主观能动性如此之强的主因，还是苏志航那比之黄蓉还要强出许多的厨艺。不知从何时开始，吃货已经成为了一个十分常见的属性，尤其是各方隐士高人、各大剧情猪脚，能用美食狂刷好感度的实在为之不少，所以，虽然对战斗力没有任何加成，但是厨艺也算是苏志航主修的技能之一，进度丝毫不比武功差，当然了，绝对不是苏志航本身觉醒了身为某大吃货帝国国民的本性，绝对不是，因为很重要所以要说两遍。

    提到厨艺，虽然苏志航还没能领悟到那种能够让自己的作品“duang”一下发光的奥义，也没搞明白到底怎样才能让吃的人心中出现各种各样的“幻觉”，但是凭借着空明心经对食材无微不至的了解，妙到毫厘的劲力把握对食材的完美处理，甚至直接以天山六阳掌的阴阳掌力进行由心的烹调，最后再加上苏志航一路行来，脑中那数不胜数的秘方，苏志航表示，自己现在到绝大多数世界cosplay一把食神，那绝对是毫无违和感。

    如果是其他人，可能还会觉得苏志航用各式绝学来做菜是一种对武学的侮辱，对苏志航的行为颇有微词，但是对同样（这个词是不是暴露了神马？）身为顶级吃货的洪七公来说，唯有双眼发光地向苏志航取经，而苏志航也从来不是什么敝帚自珍之人，对洪七公的问题也一一回答：“七兄，对这块肉的处理，贫道先是酱紫，酱紫，以天山六阳掌的阴劲反复捶打，这样就能在不影响嚼劲的前提下打碎其中的肉筋，七兄的话，嗯，降龙掌应该也练到了刚柔并济的地步，做到这一点应该不难，然后贫道再以六阳掌的阳劲・・・・・・”

    也不知道，如果萧峰知道这么苏志航诱导洪七公，用自己苦心孤诣改进的降龙十八掌来锤肉，会有什么反应？想来应该是哭笑不得吧。不过，虽说只是做了一顿饭，但是其中苏志航体现的本事可是让洪七公咋舌不已，不提其它，单单是以至阳掌力代替炉火这一点洪七公就知道自己力有不逮。

    如果只是至阳掌力，对洪七公来说倒是不难，甚至有许多火属性功法能够把一堆食材变为焦炭，但是如果控制掌力进行烹制，不说烹调需要持续的时间，达成的效果还要比炉火更胜一筹，要做到这一点，除了需要惊人的内力积蓄外，对内力的把握也可谓惊世骇俗。

    更何况，洪七公还从交谈中知道一点，那就是苏志航修行的功法是全真的镇派绝学――《先天功》，内力绝对不是火属性！洪七公现在哪里还不知道，苏志航在刚刚的比试中绝对大大放水了！

    当然了，洪七公知道这些除了受到更大的打击外，其实并没有什么卵用，毕竟，放水下的苏志航都打不过，更惶论不防水的苏志航？

    见到羡慕不已的洪七公，苏志航就顺理成章的提出了自己可以教授洪七公《九阳真经》，作为丐帮帮主，虽然有着降龙十八掌和打狗棒法两大绝学，但是所修内功却只是平平，苏志航也相信，以洪七公的天赋基础，在华山论剑之前绝对能够将这一门神功修至大成！

    虽然十分不愿欠下人情，但是在美食的诱惑下，洪七公还是一咬牙接受了苏志航的人情，哪怕这个人情债很不好换毕竟。内功更近一步后，洪七公就可以自己成为一名厨艺大师，自产自销，而不再是单纯美食家了，这对一个顶级吃货有着何等的诱惑可想而知了。原本苏志航还在考虑如何让洪七公心甘接受自己的指导，毕竟高手都有自己的傲气，如今这么简单就解决了，真是可喜可贺，可喜可贺。
------------

第九十三章 西毒闯宫（上）

时光如流水，在苏志航和洪七公的交流之中，不知不觉已然过去了一个月的时间。在苏志航毫无保留地帮助下，洪七公已经对数卷《九阳真经》了然于心，虽然还只是初步修行，但是一路上的各种关窍都已经通晓了。

    原著里张无忌能够在短短数年内就将这门神功练至大成，虽然不乏张大教主那强到爆的猪脚光环下的重重机缘和天赋异禀的缘故，但是这门神功积累迅速的特性也绝对功不可没！而且苏志航相信，除了悟性方面，洪七公可能比张无忌差上一点，但是说起其他条件，不管是基础还是见识，比之当时的张无忌，洪七公绝对甩出对方几条街！

    事实也不出苏志航所料，虽然只是刚刚上手一个月，但是苏志航的进步可谓神速。经过一个月时间的观察，苏志航能够保证，在距离华山论剑还有数年时间里，洪七公想要把九阳神功冲到圆满可能还有点悬，毕竟是转修一门崭新的内功嘛，但是要达到大成阶段巅峰还是绝对没有任何问题的。

    苏志航表示，虽然此时的布袋和尚还没有出生，那神马乾坤一气袋也不知道在哪里，但是以苏志航此时的实力，用真气模拟一下乾坤一气袋的功效还是没有任何问题的。到时候苏志航只要轻轻推上洪七公一把，就可以让洪七公的九阳真经直接晋级圆满，洪七公晋级b级的计划也算十拿九稳了。

    当然了，这一个月的时间，苏志航自然就不可能就单单传了洪七公一本《九阳真经》，招式等方面的交流也不少。首先，洪七公没有食言，将打狗棒法完整地演示了一遍，在空明心经的帮助下，苏志航自然又入手了一门绝学。

    虽然因为洪七公的关系，这门棒法在苏志航手上注定会被雪藏，只会成为苏志航晋级的养料，但是苏志航还是投桃报李，直接指出，洪七公的降龙十八掌想要更进一步，除了修成九阳神功，大大强化身体素质外，还必须领悟至柔之道。

    洪七公的降龙掌虽然已经练到了能够收发由心的地步，甚至算是刚柔并济也不为过，但是还是没有做到浑然一体，无漏无缺的地步，否则也不会被苏志航一门天山六阳掌压制得那么惨。

    究其原因，自然是洪七公的“刚柔并济”并不完满，至刚方面洪七公自然没有问题，但是那份“柔”方面就有所不及了，可以说只是基础的刚极生柔，并没有进一步挖掘，招式方面还没有脱出降龙十八掌的樊笼。

    当然了，这方面苏志航完全不担心，因为许多食材并不是至刚掌力就能处理的，洪七公如果要完美处理这些食材，领悟至柔之道不可或缺，对一个顶级的吃货来说，还有比这更强的动力吗？

    至此，可以统计一下，当世四绝当中，除了一个不对路的西毒欧阳锋外，都被苏志航给狠狠打击了一遍，但是实力被苏志航给大大升级了一遍。苏志航能够想象，到了华山论剑的时候，圆满先天功+无限六脉神剑的一灯大师，凌波微步+圆满落英神剑掌+圆满奇门五转的黄药师，圆满九阳神功+降龙十八掌的洪七公，绝绝对对完爆原著中的阵容啊！希望到时候野心勃勃的西毒童鞋的心理素质够硬吧，不然的话，即便没有逆练九阴真经，也会直接被这个豪华的阵容再次打击成疯子吧，额，我为什么要用“又”呢。

    顺带一提，早在半个月前，学全降龙十八掌的郭靖就被“要和黄药师会和”的黄蓉给拖走了，虽然知道黄蓉是在口胡，但是苏志航也没阻拦，只是让黄蓉把凌波微步带给黄药师。

    黄蓉可能当局者迷，完全没有想过，但是苏志航可是看得十分清楚，除非郭、黄二人就此隐居，不问世事，否则的话，凭黄药师的手段，黄蓉顶多凭一些小手段拖延一段时间，但是俗话说得好，躲得了一时，但是躲不了一世，相信在经验丰富的黄药师的追踪下，不出几个月，再次翘家的黄蓉就得束手就擒，至于暴怒的黄药师会不会迁怒把女儿“拐走”的郭靖，苏志航十分期待。

    好了，言归正传，留下来和洪七公交流了半个月之后，苏志航也踏上了返回重阳宫的路途。嘉庆之约将近，苏志航可没忘记，重阳宫里可还有一个杨康的问题悬而未决。

    ――――――――――我是赶路的分割线――――――

    终南山上，看到熟悉的重阳宫，苏志航面上也不禁泛起了笑容，毕竟，苏志航已经在山上生活了逾千年时光，感情可谓极为丰厚。不过，等到苏志航走进重阳宫之后，不由自主地挑了挑眉头。

    原因很简单，因为苏志航敏锐地发现，比起自己离开的时候，整个重阳宫的戒备森严了许多。要知道，全真教本质上还是一个道家教派，虽然并不是没有警戒的布置，但是平日里的氛围还是十分自由轻松的。

    可是，自苏志航去见郝大通的路上，苏志航已经见到了数队巡视的弟子了，这放在往日的全真教绝对是不可能的。至于原因，苏志航倒也有了几分猜测。

    要知道因为苏志航的横空出世，此时的全真教可不是原著里那个谁都能踩上一脚的那个大杯具了，即便不算苏志航这个规格外，凭全真七子也足以撑起“天下第一大教”这个名头了，能够也让此时的全真教严阵以待的情况可谓屈指可数，苏志航自然不难猜了。

    果然，等到见到郝大通后，苏志航也知道了全真教如此戒备的原因。虽然完颜洪烈已经被羁押在终南山，但是作为被邀请的欧阳克还是来到了北京。

    欧阳克是什么德性相信大家都清楚，因为邀请自己前来的完颜洪烈失踪，没有“正事”干，欧阳克干脆就在北京进行他那泡妞大业，在调戏民女的时候，“正巧”遇上了路过的丘处机・・・・・・三下五除二放倒欧阳克之后，欧阳克自然而然来了一句：“我爸是李（欧阳）刚（锋）”。

    欧阳克不说还好，丘处机武功大进之后，早就想找回当年欧阳锋闯宫的场子了，二话不说，直接把欧阳克抓回重阳宫，然后放话，让西毒过来solo，再然后，全真就变成了现在这个样子了。
------------

第九十四章 西毒闯宫（中）

作为此时声威正隆的天下第一大教，全真教的信徒自然众多，可谓遍布中原，尤其是终南山附近，鲜有不是全真信徒者。身为道教门派，全真自然也是接受香火供奉的。

    作为全真祖庭的重阳宫依托于活死人墓，坐落于终南山上。由终南山下往重阳宫去的道路自然不可能只有一条，不过，平日里用的最多的只有两条。一条位于后山，是全真门内弟子们上下山所用，所以，平日里基本鲜有人至。

    也不知道是不是主神想给苏志航一个下马威，当初苏志航的“出生点”就在这条路的入口附近，所以，之后的事情就顺理成章了，苏志航打听消息的时候别人才会给苏志航指这条路线，并不是别人蓄意坑他，这才有了苏志航当年差点饿毙在路边的黑历史（苏志航oz：咱能别提这件事吗？）。

    当然了，另一条主要路线自然就在终南山前山，这条路是平时信徒香客们拜访重阳宫所用，作为全真祖庭，平日里的重阳宫自然是香火鼎盛，往来香客也是络绎不绝，除非入夜，这条路上从不缺少上下山的游客。

    如果当初苏志航能有耐心，打听清楚具体情况，就能知道自己应该怎么选。如果选择这条路的话，凭着正太的外表，让香客们捎带自己一程并不是什么难事，再不济，找几个老司机结伴同行也好啊，怎么也不会发生后来的连求助的对象都找不到的囧事。

    不过，话又说回来，当初苏志航能够如此顺利地拜入全真，这差点饿毙在路边的经历也算功不可没，谁知道苏志航如果没有这番机缘巧合的话，是否还会被收留？所以，一饮一啄，得失之间，谁又能说得清楚呢？

    好了，让我们言归正传，这终南前山，平日里香客络绎不绝的山路上，此时竟然冷冷清清，一个上山的信众都不见，比之后山的小路都不如，真可谓是咄咄怪事！而造成这怪异场景的，自然是山路上前行的一行几十人，准确的说，是这几十身前的生物们。

    只见十多名手持长杆的白衣男子身周，赫然是千千万万条长蛇排成长队蜿蜒而前，其中当先的是一种青身蝮蛇，其后的一种巨头长尾、金鳞闪闪的怪蛇，最后的一种不知名的黑蛇，这横行霸道的各种怪蛇们将整条道路占得水泄不通，乍一眼看下去，可谓群蛇乱舞，这几十人前后十数丈内俱是火舌乱舞！

    不用说，作为普通人的香客们，看到这令人头皮发麻的场景，哪还会继续上山？没被直接给吓爬下就算胆子不错了，自然是退避三舍了。如果是那些患有密集恐惧症的人，见到这个场景估计会被生生吓昏过去！

    整个射雕里能有这架势的，不用说，不是他人，正是射雕里的最大反派，大名鼎鼎的五绝之一——西毒欧阳锋！果然，只见队伍后端，有一个身材高大的白衣人，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐，明显不是中原之人，手中拿着一根弯弯曲曲的黑色粗杖，似是钢铁所制，杖头铸着个裂口而笑的人头，人头口中露出尖利雪白的牙齿，模样甚是狰狞诡异，更奇的是杖上盘着两条银鳞闪闪的小蛇，不住的蜿蜒上下，正是来全真砸场子的欧阳锋童鞋。

    欧阳锋蛰伏西域十数年，在这十余年间，当初夺得天下第一的野望不仅没有减退丝毫，反而如同火山一般，在休养中变得愈发炽热！尤其是那个人，欧阳锋锋锐的目光遥望远处依稀可见的重阳宫，握着长杖的右手不由得紧了紧，无疑又想到那个人，那个当初华山之巅轻易击败自己的全真祖师；那个即便是要死了，也狠狠算计了自己一把，一指让自己狼狈逃回西域，修养十数年的天下第一人——王！重！阳！

    当初被王重阳一指击败的耻辱，经过十数年的发酵已经成为了欧阳锋心中一处挥之不去阴影，虽然王重阳死了欧阳锋可谓欣喜若狂，但是也意味着欧阳锋基本不可能再洗刷这段耻辱！就算是灭了全真教，他欧阳锋也顶多得到一个以大欺小、心胸狭隘的评价，也不能改变他被王重阳压了一头的事实！唯有成为天下第一，比王重阳更轻松地打败其余三绝，才能洗刷这段耻辱！才能证明：我，欧阳锋才是真正的天下第一！！

    原本欧阳锋还有点自恃宗师身份，不愿承认比王重阳矮上一辈，对全真七子出手，这才没有来重阳宫寻仇，可是这次丘处机扣住欧阳克，放言让欧阳锋来重阳宫要人的举动，无疑让西毒暴怒不以。

    全真七子什么水平，西毒自认十分了解，在江湖上也算是高手了，但是在他西毒眼中，比之蝼蚁也好不了多少，杀之可谓易如反掌！如今被蝼蚁挑衅，新仇旧恨和于一处，西毒直接带着精心培育的蛇阵，气势汹汹逼上了重阳宫！

    欧阳锋一路大摇大摆，并未隐藏行踪，全真七子自然早就得到了消息，整个全真教自然严阵以待了。西毒对全真心怀怨恨，全真对欧阳锋也视之如仇敌，双方都知道，这次见面，绝对是针尖对麦芒！说你死我亡可能夸张了点，但是说随时擦枪走火毫不过分。

    当然了，所谓输人不输阵，虽然知道双方完全不会有和解的可能，但是双方终归没有正式开战，作为正道大教的全真显然不能失了礼数。尤其是因为面子方面的原因，作为全真地位最高的全真七子明显不可能跑到大门口去迎接欧阳锋，这样一来气势上无疑就矮了一头。

    但是，对这位西毒的人品大家都心知肚明，七子实在是不太放心，为防这位西毒把气撒在迎接的弟子身上，七子可谓鞭长莫及，索性，苏志航的及时回归让七子松了一口气，这领路的工作自然就落在了苏志航身上。当然了，这也是因为苏志航回山的结果，否则，七子宁愿牺牲一点面子，亲自到宫门处看着欧阳锋，也不会将全真弟子陷入危险之中。

    就这样，苏志航带着尹志平、赵志敬、李志常等数位三代弟子立于重阳宫前严阵以待，众人远远看到西毒那庞大的蛇阵，除了苏志航外，其余三代弟子都是面色一变，显然，这上万毒蛇组成的蛇阵带给了众人极大的心理压力，毕竟，这蛇阵花了欧阳锋莫大心血，可是连五绝都会感到棘手的存在，除了苏志航外，在场没有人有信心只凭手中的长剑，就能够抵御这浩浩荡荡的蛇阵！

    尤其是随着蛇阵的接近，面对颜色各异的毒蛇都清晰可见，众人都不免有一点心虚，气势也极为低落。不过，令苏志航欣慰的是，除了赵志敬眼中变幻不定外，其余诸人虽然有些慌乱，但是透露出的神情十分坚定，更是没人后退一步！不说其他，单是这份就令苏志航点头不以。
------------

第九十五章 西毒闯宫（下）

无数的毒蛇在驱蛇人的驱赶下，浩浩荡荡地逼向全真众人，仿佛没有什么能够阻挡，就连到了重阳宫前，也没有丝毫停止的迹象！这白衣驱蛇人竟然好似无视了苏志航等人，想要驱赶蛇阵从众人身上碾过！

    很显然，这是西毒的有意为之，苏志航知道这是欧阳锋想要给全真一个下马威！效果也很不错，面对蛇阵这种大杀器，全真这边虽然没有人后退，但是随着蛇群的接近，士气还是不可避免地大大低落了下去，对此，苏志航倒也没有苛求什么。

    毕竟，除了苏志航这个bug外，全真三代弟子都还很年轻，完全没有成长起来，其中恐怕连下山历练过的都寥寥无几，甚至可能大多数连血都还没见过，能有这种表现已经十分不易了。

    不过，话虽如此，苏志航自然是不可能眼睁睁地看着自己这方的士气掉光，而且，这也是凝聚众多弟子门派自信心的上好时机，当然不能白白放过。一念及此，苏志航也不犹豫，上前一步，朗声道：“来者可是欧阳先生？”

    苏志航的声音不高，但是这句话蕴含了先天真气，并且以清心咒的法门说出，不仅每个字都清晰可闻，而且淡定的语气配合清心咒的功效，极大地安抚了全真众人不安的心绪，低落的士气也渐渐回暖。

    随着苏志航话音刚落，蛇阵的来势也开始减缓，但是直到苏志航身前才堪堪止住，对欧阳锋的小手段，苏志航自然不惧，看到脚边昂首吐信的青蛇，苏志航连眉头都没皱一下，要不是全真七子还要跟欧阳锋了结因果，苏志航直接放开青莲护身术，这群蛇估计立马就会被灭得连渣渣都不剩！

    当然了，欧阳锋自然不知道这些，只见驱蛇人将蛇队分列东西，中间留出了一条通路，欧阳锋走上前，锋利的目光扫了一眼苏志航身后的尹志平等人，就钉在平平淡淡与自己对视的苏志航身上。

    这种目光西毒十分讨厌，这次西毒带着蛇阵前来，无疑是想要一雪前耻，看到的应该是那种恐惧的、畏缩的目光，就连那种不甘示弱的目光西毒也能接受，唯独不能接受的，就是苏志航的目光！这种平平淡淡的，看待普通人的目光，无疑让欧阳锋想起了二十年前的那个王重阳。

    作为绝顶高手，西毒如利刃般的目光无疑极具压迫性，甚至对尹志平、赵志敬这些c级都不到的菜鸟来说，仅仅一个扫视就足以让他们噤若寒蝉了，更不要说狠狠盯住这么长一段时间了。

    终于，一段令人感到窒息的沉默后，西毒才开口，欧阳锋的声音铿铿然似有金属之音，听来十分刺耳：“小子胆子不错，丘处机呢，叫他来见我！”

    苏志航轻轻一笑：“欧阳先生莫急，听闻欧阳先生要来，晚辈列位师伯还有欧阳少侠已在大厅久候多时了，还请欧阳先生随晚辈前往大厅。”

    欧阳锋闻言只是冷冷道：“小辈，我再说一遍！叫丘处机来见我，否则我让蛇阵拆了你这重阳宫！”

    听到欧阳锋的威胁，苏志航也不恼，不卑不亢地回敬道：“欧阳先生还真是好大火气，不过莫怪晚辈言之不预，想要拆敝教重阳宫，就凭这区区蛇阵，恐怕还差点！”

    “哈！哈！哈・・・・・・”欧阳锋怒极反笑：“竖子狂妄！区区全真教，当真以为老夫怕你不成！也好，老夫就拆了这重阳宫，再去看看丘处机有什么依仗！”说完，欧阳锋就下令道：“前进，给老夫扫平全真教！”闻言苏志航还是很淡定地站在那里，但是身后尹志平等人已经“噌”地一声拔出了长剑，如临大敌地戒备着。

    可惜，接下来的一幕让众人的大脑都瞬间当机了，只见欧阳锋下令后，蛇群虽然有前进迹象，但是最多只前进到苏志航身前就驻足不前了，不论驱蛇人如何驱赶，蛇群都没有再前进一步，甚至驱蛇人逼得急了，被脚下的毒蛇反咬了一口！

    苏志航虽然还是那副平平淡淡的神情，但是众人眼中苏志航仿佛有了无上的威能，在众人眼中那无可阻挡、浩浩荡荡的毒蛇大军竟然仿佛畏惧于面前的苏志航的威势一般，宁愿是反咬饲主一口，也不敢越雷池一步！

    看着稳如泰山的苏志航，全真众人都松了一口气，虽然想不出苏志航是怎么做到的，但是不妨碍他们对苏志航的佩服，看向苏志航的目光中不知不觉中带上了一丝敬畏。

    当然了，如果说全真众人是庆幸和放松的话，那么面对眼前不可思议的一幕，欧阳锋的内心绝对是崩溃的！

    西毒蛰伏西域十数年，除了武功外，最大的成果就是杖上的两条异种毒蛇了和这蛇阵了，如此众多且训练有素的毒蛇，绝对花费了欧阳锋巨大的心血，在欧阳锋心中，就算面对五绝，没有针对的方式，这蛇阵也堪称棘手，更别说区区全真了！

    这也是欧阳锋敢这样大摇大摆直闯重阳宫的最大依仗。毕竟，虽然全真的三代真传弟子还未成长起来，但是名下的普通持剑弟子也有数百，再加上全真七子的牵制，就算是自负如欧阳锋也知道自己讨不了好，更何况，欧阳克还在对方手上，投鼠忌器之下，胜算就更小了。

    但是现在欧阳锋看到了什么？被自己寄予厚望的蛇阵竟然被区区一个全真三代弟子拦在了重阳宫前！这何止是出师不利？简直就是巨大的耻辱啊！尤其是自己刚刚放话要扫平全真，这还没半分钟，就被对方“啪啪”打脸，饶是以欧阳锋的厚脸皮，一时间也觉得脸红不已，更不用说的是，苏志航此时还趁机补了一刀：“看吧，欧阳先生，晚辈没有说错吧，单凭这蛇阵的话，想要拆敝教的重阳宫还差了点，不知欧阳先生能否随晚辈移步大厅。”

    PS:乃们就这么想女主早点登场吗？这调查结果也太一边倒了，弱弱问一句：如果死女主，大家会弃书吗？

    开玩笑的，大家不用担心，原本在键盘的大纲里，女主是射雕出场，然后寿终正寝，让男主看透世情的。可是键盘考虑了一下，还是没有把这一条加到选项里，因为本书不会虐主，所以，大家不用担心死女主。
------------

第九十六章 雪耻（上）

论五绝当中，谁的脸皮最厚？毫无疑问，西毒欧阳锋绝对是当之无愧的第一，尤其是到了射雕后期，欧阳克死后，欧阳锋疯狂地追求《九阴真经》，可谓是已经完全丢下了身为绝顶高手的节操。

    不过，此时的欧阳锋还没有受到刺激，所以还能保持着那么一点高手的气度，虽然这点气度在苏志航看来聊胜于无，但是也让西毒克制住没有恼羞成怒到直接动手：“小辈，老夫问你，你到底动了什么手脚！”

    苏志航自然不是那种江湖菜鸟，被欧阳锋一问就把老底给交代了，只是拱手道：“欧阳先生询问，晚辈自然知无不言，其实呢，晚辈也是刚刚想起来。传说当中，敝教重阳宫处曾经生活过一只金翅大鹏鸟，每日吞噬一条龙王与五百毒龙，天长日久，重阳宫也沾染了大鹏鸟的气息延续至今，没有任何龙类敢接近，恕晚辈直言，欧阳先生这蛇阵虽然厉害，但是连虺都算不上，自然是不敢接近重阳宫一步了。”

    欧阳锋：・・・・・・你这蒙谁呢？竟然拿传说来糊弄老夫，老夫就这么像是白痴吗？！欧阳锋虽然不是全真教的，但是好歹也是偷偷潜入过重阳宫的人物，一些情报还是了解过的，终南山出过金翅大鹏？你这tm是在逗我？

    好吧，抓狂的欧阳锋未没发现，苏志航这番“胡编乱造”的话说完后，背后的尹志平等人眼里都露出了若有所思之色！很显然，苏志航这番话虽然乍一听不靠谱，但并不是无的放矢。

    没错，全真虽然没出过金翅大鹏，但是别忘了，有一只正式更名为“独孤云”的神雕已经正式定居重阳宫不短的时间了！独孤云虽然离金翅大鹏差个十万八千里，但是震慑住欧阳锋手下的这些毒蛇还是轻而易举的，动物的领地意识可是很强的，就算是苏志航没站出来，借这些小蛇们几百个胆子，也绝对不敢踏进重阳宫半步。

    这些欧阳锋自然不知道，要是让欧阳锋知道自己花费大量心血培养出来的蛇阵被独孤云完克，会是怎样的表情呢？不过，苏志航这种“低级的谎话”还是让欧阳锋觉得自己的尊严大受挑衅：“老夫的蛇阵拆不了重阳宫，那再加上老夫呢？老夫还真想试试，所谓的金翅大鹏还能帮你挡住老夫不成？！”话已至此，欧阳锋已经随时准备亲自出手了，话中的威胁之意更是几乎毫不掩饰。

    对西毒的威胁，苏志航只是呵呵一笑，语气真诚道：“欧阳先生有意指点晚辈，晚辈本应万分荣幸，可惜，欧阳少侠还在大厅等待先生，如若先生执意要在此地指点晚辈，让晚辈的师叔师伯们等急了，丘师伯恐怕也会忍不住指点欧阳少侠一番，还望欧阳先生见谅。”

    欧阳锋闻言一滞，这才想起来自己此行的目的，作为名义上的叔侄，实际上的父子，欧阳克在欧阳锋心中有多重要？从原著里桃花岛求亲一事就能看出来，能让欧阳锋甘心自承不如黄药师，甚至将克制自己毒术的通犀地龙丸拱手送出，毫无疑问，在欧阳锋心中，欧阳克的地位绝对比天下第一重要得多！

    原本欧阳锋还准备以蛇阵逼迫全真交出欧阳克，但是事实证明这是痴心妄想，虽然欧阳锋十分想一杖打死苏志航，但是念及欧阳克，还是生生忍住，狠狠剜了苏志航一眼，冷哼一声，切齿道：“小辈，你，很好，带老夫去见丘处机。”虽然表面上偃旗息鼓，但是养了这么多年的毒蛇，欧阳锋早就深谙毒蛇的习性，虽然一时收敛了自己的毒牙，但是只要有机会，绝对会对冒犯过的苏志航一击必杀。

    对欧阳峰的杀意，苏志航恍若未觉，并不在意，要不是丘处机等人要了解因果，现在还不知道谁怕谁呢？不过，数轮交锋，欧阳锋连连吃瘪之下，苏志航也成功让全真这方的士气恢复了正常。

    既然欧阳锋已经服软，答应前往大厅，苏志航也就不再磨叽：“如此甚好，还请欧阳先生随晚辈前往大厅。”说完就领着一众师兄弟先行一步。

    因为蛇阵进不了重阳宫，欧阳锋只好将其同驱蛇人留在宫门之前，毕竟虽然出师不利，但是要是自己不在的时候让蛇群溜了，欧阳锋那才叫欲哭无泪。

    等到欧阳锋踏入重阳宫内，饶是以欧阳锋的自负，也不禁面色一变，身体立刻紧绷起来，随时准备出手。原来虽然宫门处只有十数位三代真传弟子迎接欧阳锋，但是一进门，欧阳锋就见到了上百严阵以待的全真弟子！孤身面对上百虎视眈眈、面露不善的好手，也难怪欧阳锋会头疼。

    苏志航将欧阳锋的反应尽收眼底，轻笑一声道：“知道欧阳先生要来，敝教可是十分重视，不仅七位师叔伯齐聚，就连众位道兄都集合起来，一同迎接欧阳先生，不知欧阳先生满意否？”

    对于苏志航的调戏，欧阳锋选择了无视，只是冷哼一声就继续向大厅走去，毕竟当年欧阳锋也潜入过重阳宫，大厅在何处自然是认得的，见欧阳锋不理会自己，苏志航也不着恼，继续在前方领路。

    一路无话，苏志航一行人很快就来到了大厅，只见七子以马钰为首，早已恭候多时了，苏志航回报一声，就退到一边，将舞台让给了七子与欧阳锋，进入了看戏模式。

    不过，还没等到双方开口，一旁被两名全真弟子看管的欧阳克就激动起来，一边挣扎一边喊道：“叔叔！叔叔！我在这里！我――”可惜，“我”字刚出口，后面的话给生生咽了下去，不敢再有动作。

    要问为什么？很简单，原来是退到一旁的苏志航为防万一，就站在“人质”欧阳克身边，欧阳克见到苏志航似笑非笑的眼神，当即就闭上了嘴巴，不敢再吱一声。

    看到这里，有人可能要问了，这欧阳克为什么这么怕苏志航？原来是苏志航几日前回到终南山后，除了解释了一番前些日子的经历后，也抽空审问了欧阳克。

    虽然没有动用读心术，但是以空明心经随时洞悉欧阳克情绪的苏志航，还是给欧阳克留下了深刻的心理阴影，不过半个时辰，苏志航就把欧阳克那些破事给问得一清二楚，就连几岁开始打飞机都交代了，此时欧阳克见到苏志航就跟老鼠见了猫似得也就不奇怪了。
------------

第九十七章 雪耻（中）

听到欧阳克的求助，欧阳锋的目光不由一紧，当即就要仗着身法过人，先救下自家宝贝儿子再说，可惜，不提早有准备的苏志航，就是全真七子也不是吃干饭的，自然不会让欧阳锋如愿。

    不提已经晋级为b级的郝大通，就算是马、丘、王三人也早就晋级b－级，这段时间，苏志航虽然不在，但是郝大通的帮助下也是进步匪浅。至少，在前几日与苏志航的切磋中，苏志航也对三人的身手有了较为深刻的了解。

    面前的欧阳锋，苏志航虽然没有动过手，但是这不刚刚和洪七公切磋过吗？如果以洪七公的水平作标杆的话，马、丘、王三人的水平与洪七公只在伯仲之间，马钰可能略胜，王处一可能略逊。

    当然了，这只是苏志航的评估，而且指的是在切磋的情况下，除非差距大到一定程度，这一丝半点的差距并不能决定什么。毕竟，战斗是件瞬息万变的事情，就像龙珠当中的战斗力探测器一样，不可能光比数值就能决定结果。

    咳咳，让我们回到正题，就在欧阳锋准备暴起发难的时候，作为掌教的马钰已经上前一步。这一步可谓踏得极准，虽然没有直接挡住欧阳锋那闪烁的目光，但是如果欧阳锋想要一鼓作气救出欧阳克的话，却也必然绕不过马钰长剑笼罩的范围，悄无声息间就已经让欧阳锋的打算胎死腹中。

    对此，苏志航也是不由得有一丝自豪，比之原著里那个轻易被彭连虎暗算的老好人马钰，如今在自己的帮助下，作为全真掌教的马钰不仅在武功一道上的成就不可同日而语，就连应对处事方面也变得刚柔并济，远非原先可比，真正算是当得起全真掌教的重任。

    只听马钰打了个稽首道：“欧阳先生大驾光临，贫道全真马钰，有失远迎，失敬失敬！”欧阳锋闻言不禁冷哼，心道：既然知道有失远迎，刚刚又何必让那小杂毛刻意刁难，让自己亲来此地，不过，考虑到自己身处重阳宫内厅外严阵以待的上百全真弟子，还是压下怒火，回答道：“老夫听闻你们扣了老夫侄子，自然是来讨个说法！”

    说着，已经被苏志航搞得怒火冲天的西毒，阴鹜的目光扫视着马钰背后的六子，试图分辨出哪个是抓了自己儿子的“罪魁祸首”丘处机。

    话是丘处机放出来的，此时自然是丘处机出来回答，面对欧阳锋毒蛇一般的目光，丘处机半分不怵，争锋相对地与之对视，走到马钰身边道：“贫道当日游历，偶然撞见令侄强抢民女，光天化日，朗朗乾坤，竟然有人行此恶举！见到令侄如此肆无忌惮之举，贫道自然是不能置身事外了，这才扣下令侄，带其到终南山再行改正，望欧阳先生见谅。”

    自己儿子什么德行，西毒自然不会不清楚，虽然欧阳锋并不觉得自己儿子年少风流有什么错误，但是为了先把侄子捞出来，欧阳锋不得不忍住出手的冲动，承认欧阳克行为不对，不过，欧阳锋的语气可没委婉半分：“哼！老夫的侄子自然有老夫管教，不劳诸位费心！老夫既然应约来了，还不将老夫侄子放了。”

    丘处机摇了摇头：“欧阳先生有所不知，贫道制服令侄后也曾劝令侄改邪归正，可惜，令侄不仅不知悔改，还搬出欧阳先生的名头恐吓贫道，欧阳先生爱之心切，恐怕狠不下心帮令侄改邪归正，为防令侄一错再错，还是让令侄在贫道处再盘桓一段时日再说吧。”

    欧阳锋也听出了丘处机的言外之意，知道光靠交涉是换不回自家儿子了，想到丘处机当初放出的话，寒声道：“一群王重阳的徒子徒孙，何德何能？竟然也想管教老夫侄子，简直就是痴心妄想！还是先问过老夫手中铁杖再说！”

    欧阳锋要打，丘处机自然是求之不得：“贫道是否有这个实力，欧阳先生试试不就知道了？正好，十八年前之事，贫道也想向先生讨个说法！”

    双方一言不合，就要大打出手，马钰等人见状也不阻止。双方的矛盾也不是一天两天了，自从全真七子的实力大进之后，找西毒一雪前耻之事自然早就提上了日程，如今的情况自然是求之不得，怎么会阻止？

    而欧阳锋呢，知道和谈无望，想要要回欧阳克，动手不可避免，但是自己可是身陷全真教的大本营，能趁单挑的时候机重创丘处机，削弱一下全真的力量那是再好不过了。

    不提双方心思各异，丘处机很快就与欧阳锋相对而立，做好了比试的准备，众人都盯着场中的二人，生怕错过一场高手之争，尤其一旁被扣押欧阳克，十分期待自己的叔父大发神威，给这帮杂毛一点厉害瞧瞧！

    不过，双方动手之后，令欧阳克大跌眼镜的是，自己心中所向无敌的叔父竟然生生被丘处机压制在下风！这怎么可能？这帮杂毛怎么可能这么厉害？！

    欧阳克一瞬间甚至觉得自己的双眼出现了幻觉，竟然看到了这种不可思议的场景。直到欧阳克狠狠掐了自己一下，确定自己没有看错后，才绝望地接受了现实，不过，在被全真教羁押过多日后，欧阳克的内心原本就十分不安，唯一被自己视为精神支柱的欧阳锋此时竟然陷入了苦战，欧阳克内心瞬间崩溃了。

    对，虽然不可思议，但是此时场上欧阳锋确实被丘处机压制得十分狼狈，面对丘处机连绵不断的进攻，欧阳锋只有招架之力，几乎没有还手之力！这一幕的确十分不科学。

    按理说，丘处机的武功与欧阳锋只在伯仲之间，怎么会一开始就出现如此一边倒的局面？在一旁观战的苏志航倒是猜出了大致事实，这场比试关乎全真荣誉，丘处机自然是全力以赴，不敢有一丝放松。

    那么相对之下，欧阳锋呢？虽然欧阳锋想要大开杀戒，但是考虑到杀人之后绝对会刺激其余六子的疯狂报复，欧阳克还没到手的欧阳锋自然不会如此不智。

    按照欧阳锋的想法，最好是趁机重伤丘处机，不仅能够消减对方一大战力，而且还能拖住至少一人分心照顾重伤的丘处机，不过，要让丘处机的伤势重到不能自治却又不能致命，绝对是一件不容易的事情，而且要速战速决唯有兵行险招了！

    欧阳锋的想法并不算错，甚至称得上十分老道，不过，欧阳锋有一处致命的错误，那就是错估了丘处机的实力！不仅大大低估了丘处机的实力，而且还要兵行险招，结果自然就呵呵了。
------------

第九十八章 雪耻（下）

本身就犯了轻敌大意的错误，更何况为了速战速决，还要兵行险招，遇上了全力以赴的丘处机，欧阳锋怎能不杯具？

    果然，只见场中的丘处机对欧阳锋的欲擒故纵完全不为所动，反而一眼窥破了欧阳锋因此暴露出的真正的破绽。

    作为常年行走江湖，经验万分丰富的丘处机，稍一思索就隐约明白了西毒的意图，这种难得的机会丘处机自然是不会放过了，不过，见西毒竟然如此自信，这般轻视自己，丘处机心中也不由一怒，手下力道不由得再增数分，那直取欧阳锋要害一剑的速度也陡然快了三分。

    到了五绝这一级别，高手之间相争，除非是相性之间克制严重或者情况特殊，否则要分一个胜负的话，极少会有那种摧枯拉朽碾压的情形出现，不打个上千招甭想分出胜负！

    到了这一级别，想从对方的招式中找到巨大的破绽基本不可能，通常的情况都是，双方通过争取一点一滴的优势，然后逐渐累积起来，最终才能奠定自己的胜势。

    很显然，现在西毒为自己的自负露出了极大的破绽，也因此付出了沉重的代价。

    当丘处机没有按照自己的剧本往下走，一剑直取自己的要害的时候，欧阳锋就知道要糟，尤其是随着丘处机剑势展开，欧阳锋很快就骇然发现，面前一直被自己视作蝼蚁的丘处机不知何时已经脱胎换骨！

    不要说自己一招不慎痛失先机，就算是自己没有犯任何错误，面前的丘处机也绝对是丝毫不逊于其余三绝的大敌，何况现在？欧阳锋不由得暗自猜测，难道真是自己与全真教犯冲？没想到好不容易等到王重阳死了，自己也伤势尽复，武功也大有进步，刚想天下第一已是自己的囊中之物，可是还不等自己高兴，这全真又出了一个丘处机。

    不，不对！如果仅仅只有一个丘处机还好，自己还能够应付，好似突然间想到了什么，欧阳锋忍不住扫了一眼正在周围围观的其余六子，尤其是一脸风轻云淡的马钰，一颗心不由得沉了下去。

    王重阳有七个徒弟，这点欧阳锋早就知道，但是当初第一次华山论剑的时候，见过七子的资质之后，欧阳锋早就把他们从能够威胁自己的名单里划去，甚至欧阳锋将七人和欧阳克比较过后，还暗自嘲笑王重阳滥竽充数，可是此刻，欧阳锋无比希望王重阳只有一个徒弟！

    要知道，此时的丘处机进步之大，欧阳锋简直骇异！如果七子都是这个水平的话，不，不，不需要，只需要再来一个丘处机，加上其余的五子和厅外的全真弟子，足够将自己留下来了！

    想到自己很可能已经插翅难飞，步入自家儿子后尘，欧阳锋也不禁有些慌乱不已。不过，欧阳童鞋，难道你忘了自己现在在干什么吗？要知道，乃现在面对的可是一个完全不逊色于自己的对手啊！尤其是你还处在绝对的下风啊，这么走神真的大丈夫？

    事实证明，战斗的时候还敢走神基本等于作死，这不，面对迭出昏招的欧阳锋，丘处机当然不会手下留情，要不是最后关头，欧阳锋千锤百炼出来的武者本能示警，欧阳锋右半边身子如同毒蛇一般诡异一扭，丘处机已经趁机一剑斩下欧阳锋的右臂，结束这场比试了。

    不过，虽然欧阳锋最后关头躲开了，但是丘处机这一剑还是在欧阳锋肩上开了一道长长的口子！吃了这么一个大亏，欧阳锋心中不由一凛，终于不敢再分神，专心应付起丘处机的攻势来。

    欧阳锋不再犯错，原本场上一边倒的局面终于有了几分变化，虽然丘处机还是占了绝对的上风，但是欧阳锋的溃败之势终于勉强止住，让丘处机想要迅速取胜也不是一件易事，不过，只要丘处机不犯什么巨大的错误，欧阳锋没有什么足够翻盘的底牌，让丘处机将现有的优势保持下去，丘处机想要取得最终的胜利也不会难到哪里去。

    作为道家正宗，全真武功可能缺少出奇制胜的招数，但是说到沉稳扎实，天下间鲜有出其右者，丘处机的攻势可谓堂堂正正，堂皇大气，不愧为道家正宗！

    相对的，欧阳锋虽然处于下风，但是手中的蛇杖可谓奇诡刁钻，一根铁杖在欧阳锋就如同一条活生生的毒蛇一般，一招一式可谓阴毒狠辣、惊心动魄至极！

    这两人一正一奇，一剑一杖可谓棋逢对手，将遇良才，交锋陡然间变得激烈至极！每次丘处机想要更进一步，一举奠定胜机，总会被欧阳锋以奇招抵住，甚至还能趁机倒戈一击，反击一下。而每当欧阳锋想要反攻，扳回一点局势的时候，又会被丘处机以堂堂剑势逼迫回去，苏志航目测，如此下去，至少三百招内，这两人很难分出胜负。

    顺带说一句，原本欧阳锋杖上作为底牌之一的那两条毒蛇，在进入重阳宫的时候十分“乖巧”地从蛇杖上溜了下来，苏志航可是十分清晰地记得，当时欧阳锋的脸可是瞬间黑得跟锅底一样。

    不过，看到场中针锋相对的两人，苏志航还是幽幽一叹，在自己的调（神兽）教下，丘处机虽然已经能跟欧阳锋打得难解难分，但是比起老牌五绝还是差了一点底蕴。

    如果不是欧阳锋的底牌被自己拆的差不多了，欧阳锋又昏招迭出，才让丘处机得以如此轻易地占了上风，饶是如此，岌岌可危的欧阳锋还是让局势僵持了这么久，如果现在两人无所顾忌，重新再打一场，恐怕丘处机想赢的可能性很小。

    不过，苏志航只是感叹一下而已，虽然现在的七子还欠缺一点底蕴，但是苏志航有自信，这点欠缺在自己的帮助下，很快能抹平乃至反超了。

    而且，那些终究不过只是假设而已，不可能变成现实，看着场中的局势，苏志航轻轻一笑。虽然三百招内分不出胜负，但是别忘了，欧阳锋肩上可是刚刚被丘处机开了一道口子，虽然欧阳锋以真气大大抑制了伤口的流血速度，但是终归做不到苏志航这般完全止血，时间一久，欧阳锋绝对撑不住。
------------

第九十九章 雪耻（完）

很显然，欧阳锋也知道自己必须速战速决，所以各种奇诡招式迭出，欧阳锋本身就并非中原人士，武功路数大异于以往众人所见，加上欧阳锋本人的风格就偏于诡异，是以出手往往出人意料。

    虽然欧阳锋的不少招式显得过于狠辣，但是应该只是个人风格问题，精妙之处还是别有一番新意的，就连苏志航都时不时有眼前一亮之感。可惜，无论欧阳锋怎么变招，对上了稳扎稳打的丘处机，终归只能维持现状，无力反败为胜。

    本来，欧阳锋能够被称作“西毒”，除了近乎无人能挡的武功外，自然是因为那就是令人闻之色变的毒术造诣，当年欧阳烈、欧阳锋兄弟于天山困于白驼山谷，于绝望之际得五毒真人姜太虚所留之《五毒奇经》，不料突遇一阵狂风，吹走其中五页羊皮纸，仅得七页。欧阳烈兄弟据此练成一身毒功。就算是原著里的洪七公，一时不慎，中了欧阳锋的暗算也是险死还生，即便是最后逃得性命，也落得一个功力全失的下场。

    可惜，欧阳锋的绝大部分毒术都是蛇毒，尤其需要精心培养的毒蛇的配合才能施展开来，可是，因为神雕独孤云的原因，此刻欧阳锋浑身上下别说是毒蛇了，就连半片蛇鳞都找不出来，这毒术可以说基本就废了大半。至于剩下那些粗浅的下毒之法，卖卖萌还可以，用来对付和自己同级的高手，除了激怒丘处机和其余六子外，只能说然并卵了。

    如此这般，两人又僵持了近百招下去，欧阳锋见事不可为，当即体现了作为绝顶高手的决断力，当即立断，竟然舍了蛇杖，将其当做一杆标枪，对着丘处机全力掷了出去。

    在欧阳锋雄厚的真气和全身的劲力加持之下，蛇杖化作一道乌光袭向丘处机，面对欧阳锋这奋力一击，丘处机自然不会选择硬接，闪身避了开来。

    不过，老奸巨猾的欧阳锋的这奋力一击岂是如此简单？虽然这一击看上去十分突兀，但是在欧阳锋心中，这一击可谓是预谋已久。

    欧阳锋也十分清楚，这一杖最大的作用，其实就是阻上丘处机一阻，让自己能够趁机喘口气，重整态势，虽然失了兵器，但是如此一来未尝不是没有胜机。

    况且，蛇杖虽然被丘处机躲了过去，但是并未受到丝毫影响，去势不减地向前冲去，而沿着蛇杖前进的方向，赫然就是站在欧阳克身边观战的苏志航！

    这便是欧阳锋隐藏的目的之二！趁着六子观战时，注意力从欧阳克身上转移开来的机会，出其不意地击杀看守欧阳克的苏志航，自己就能见机带着欧阳克先走为上，离了这全真教再说。

    至于说自己作为绝顶高手的面子？呵呵，西毒在意过这个问题吗？如果不是因为欧阳克在对方手上，早在蛇阵受阻的时候，欧阳锋就转身离开了。恐怕只有等到找到自己蛇阵折戟的根由后，才会再次踏进重阳宫的大门。

    可惜，面对化光而来的蛇杖，苏志航仅仅右手一抬，就无声无息地将之稳稳接在了手中，欧阳锋虽然戒备着丘处机的动作，但是还是分了一点精神在蛇杖身上，见到苏志航举重若轻地接住了自己灌注真力的蛇杖，瞳孔不由得微微一缩。

    欧阳锋自忖，就算是自己，面对这蓄谋已久的一杖都得严正以待，这个距离上要躲避的话并不算难，但是如果要实打实硬接的话，绝对不是一件易事，要做到苏志航这般云淡风轻更是不可能！

    看到欧阳锋紧紧地盯着自己，苏志航若有所指道：“虽说比武场上，刀剑无眼，但是还请欧阳先生看准了目标，小心误伤，这些伎俩晚辈自然不惧，但是万一伤了令侄那就万分遗憾了。”

    欧阳锋虽然如愿以偿地得到了喘息之机，但是心中却没有半分喜悦，因为自己一杖让苏志航暴露出来的身手，让欧阳锋知道自己一直以来担心的事情终于成了现实：全真已经有了将自己留在此地的能力！

    要知道即便是当年自己被王重阳一指击败，虽然狼狈但是欧阳锋也有逃离的信心，但是此刻・・・・・・欧阳锋知道，自己陷入了有史以来最大的危机。

    这一段可能说起来很繁琐，但是从欧阳锋掷出蛇杖，到苏志航出言警告，不过电光火石之间，看着面前的丘处机，欧阳锋也知道是拼命的时候了，也不再犹豫，丝毫不顾及形象地蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只癞蛤蟆作势相扑，正是欧阳锋最压箱底的绝技――蛤蟆功！

    作为能与降龙十八掌媲美的绝学，蛤蟆功的要旨在于以静制动，全身蓄劲涵势，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击。如若敌人迟迟不动，蛤蟆功就能趁机蓄势到顶点，给予敌人雷霆一击！

    原著里，作为蛤蟆功的创造者，这一绝学在欧阳锋手中的威力甚至比之洪七公的降龙十八掌更胜一筹！重阳祖师去世之后，世间唯有一阳指能够克制。

    不过，因为苏志航的乱入，不光七子，就连其余三绝的实力也绝对不可同日而语，克制蛤蟆功的武功也不可能会再仅仅局限于一门一阳指。

    就像此刻，只见面对欧阳锋的蓄势，丘处机长剑虚点，一道剑气已然激射出去！没错，对蛤蟆功来说，这种无形的剑气绝对是最大的克星！直到丘处机的剑气激射到欧阳锋面前，感受到锋锐之意的欧阳锋才堪堪避过了丘处机这道剑气。

    心有余悸地看着显现在刚刚自己所处地方的剑痕，欧阳锋不由得面如死灰，现在自己赖以争夺天下第一的底牌可谓尽出，可是结果被全真一一化解不说，自己说不得也即将要和欧阳克一同沦为阶下囚，欧阳锋会感到绝望也就不奇怪了。

    不过，好歹作为五绝之一，要让欧阳锋束手就擒那是不可能的，只见欧阳锋眼中当即精光一闪，连欧阳克都不顾，连忙纵身往重阳宫外掠去。

    可惜，就在欧阳锋即将逃出厅门的时候，一道青影蓦地出现在眼前，这不是刚刚还在欧阳克身边的苏志航还能是何人？只见苏志航笑盈盈道：“欧阳先生行事何故如此匆匆，还是留下同令侄一起盘桓数日，让敝教聊表一番心意吧。”

    不等欧阳锋作最后一搏，苏志航已然出手，欧阳锋只觉眼前一花，自己周身大穴就已经被苏志航出手封住！

    距离与苦慧一战，时隔数月，苏志航再次全力出手，这次是面对五绝之一的欧阳锋，结果是，秒杀！
------------

第一百章 嘉兴比武（一）

来福十分自豪，虽然在别人眼里自己只是区区一介店小二，但是来福还是觉得十分自豪，不仅仅是因为自己是嘉兴府最大的酒楼――醉仙楼的店小二，更是因为自己平平安安熬过了五年店小二的光阴！

    醉仙楼作为嘉兴府最大的酒楼，平日里接待的来客自然是名副其实的三教九流无所不包，尤其是那些江湖豪客，虽然出手异常豪爽，但是若是一言不合，直接动手的可不在少数。

    虽说两年之前，威名赫赫的“夺命判官”横空出世，让这些江湖豪客们行事的时候都下意识地收敛了不少，但是店小二的伤残事件还是居高不下，来福做店小二的这五年，自然不可能是偌大一个醉仙楼的唯一店小二，但是当初和自己一起的旺财、狗蛋、狗剩几人里，到现在还没缺胳膊断腿的，恐怕就自己一个了吧。

    来福至今还清晰地记得，自己工作的第三天，那位叫叶良辰的业界前辈，因为不小心犯了一名**人物的忌讳，直接被一刀劈为两半的情景，亲眼看到这凶残的一幕，给了当时还很天真的来福当头一棒。

    因为这件事留下的心理阴影，整整五年，来福都十分谨慎地只去接待那些达官贵人，因为他们根本不会正眼看你，也就基本不存在得罪的可能，而对那些同行们趋之若鹜的“大侠们”敬而远之。

    到如今，事实证明，自己的谨慎都是值得的，虽然五年里也有几名店小二侥幸地攒满小费，全活地离开了这个是非之地，但是与那些惨淡收场的同行们比起来，数量实在太少，来福盘算着，只要领了这个月的月钱，自己买房子的钱就攒够了。

    该死的嘉兴府，房价竟然如此之贵，让自己省吃俭用攒了整整五年才勉强买得起，不过，这一切都是值得的，想到只要能够在嘉兴府内有了自己的房子，翠花家里就会同意她嫁给自己，这长达五年的爱情长跑终于要功德圆满，来福就不自觉发出一阵阵傻笑。

    这个月每天开门前，来福都暗自鼓励自己：加油，来福！撑过这个月，自己就能回老家结婚了。

    浑然不知自己无意间立下某flag的来福童鞋很快就报应临头了。这日正午，来福正跟往常一般招呼客人，醉仙楼却风尘仆仆地进来了一行数人，来福以自己当了五年的店小二的见识保证，这一行六男一女绝对是江湖人物，而且绝对不是什么善茬。

    尤其是当先的那个尖嘴削腮、面色凶恶的老头，不说那其身上无时无刻不散发出来的生人勿进的刻薄气息，就说他本身的瞎子身份，就足以让来福退避三舍了。

    来福很清楚，这种身体有残疾的江湖人最是危险，不仅下起手狠辣异常，而且心思乖戾暴虐，忌讳多得一塌糊涂，自己可能一直到死，都不会知道自己到底是哪里惹上了对方。

    可惜，某人的flag也不是白立的，就在来福准备让其他同行过来顶缸的时候，愕然发现，此时站在门口处的就只有自己一个，这怎么回事？！是自己太过兴奋而得意忘形了吗？

    就在准备来福转过身准备开溜的时候，一个手掌已然拍在来福肩上，吓得来福打了一个哆嗦，而后，来福只听一个温和的男声问道：“小二，问你件事，你这店里是否住着一个姓丘的道士？”

    在感受到肩上一拍的时候，来福心中就“咯噔”一声，不过，接下来与想象中的恶声恶气大庭相径的温和的男声倒是让来福心中放松不少。

    来福将头转将过来，见与自己说话的并不是刚刚的瞎老头，而是站在瞎老头身边的中年士人，神情虽然有些玩味，但是比起某个酷似蝙蝠的瞎老头，这已经算得上十分温和了，不由得让来福松了一口气，心知自己躲不过的来福只能硬着头皮问道：“抱歉，客官刚刚想问什么，小的没有听清楚，还请您再说一遍。”

    那中年文士又将问题重复了一遍，虽然眼前这个文士一副很好说话的样子，来福也不敢掉以轻心，小心斟酌后回答道：“回客官，小楼前几日确实住进了一位长春子真人，不知是否就是列位大侠要找的丘真人？”

    那中年文士闻言一拍手上的扇子：“没错，就是这位丘真人！小二你去通知一声，就说江南六怪已经到了，还请阁下下楼一见。”

    不提这位满心庆幸，一溜烟窜出去的来福童鞋，相信大家都看出来了，这六男一女就是前来赴约的柯镇恶一行人，那“丘真人”自然就是长春子丘处机了，有着神雕代步，丘处机可是早早就在醉仙楼等着了。

    其实，要不是需要带着完颜洪烈，丘处机其实是准备带着杨康步行历练的，趁机再操练杨过一番的，可惜完颜洪烈的身份实在太过敏感，万一暴露就呵呵了，丘处机才让独孤云帮忙托运的。

    不过，当初丘处机乘雕而来的身姿可是被不少人看到了，当时差点没被醉仙楼诸人给当成神仙贡起来，虽然最后丘处机解释了一番，但是来福等人还是表现得十分敬畏，嘛，这也算是无意间给全真刷了不少声望吧。不过，也幸亏独孤云没有在大庭广众之下开口说话，否则估计整个江湖流传的就不是丘真人乘雕下终南，而是全真养了一头妖兽的八卦了。

    而当来福恭敬地将朱聪的话带给丘处机的时候，丘处机正在和苏志航商议全真改组之事。

    顺带一提，在苏志航将欧阳锋这个大敌制服并扣押了之后，全真就开始了全面改组行动。上次苏志航整顿全真的行动虽然起了一个头，但是因为苏志航也没有真的见过少林、武当，所以只是帮七子提升了一下实力，制度方面并未有多大改动。

    这次，刚刚游历过少林，有了许多想法的苏志航自然是要对全真的某些弊端下手了。其中，最主要的，就是对全真七脉进行整合，明确分工。

    之前因为七子感情十分不错的缘故，各脉弟子的分工并不是很明确，这其实十分不利于提升全真的凝聚力，很容易造成内讧，而且随着时间的流逝，即便是七子也渐渐有心无力，最多只能够从明面上压住这种分裂，原著里全真三代弟子之间的龌蹉就是明证。

    为此，苏志航效仿少林寺设立达摩院、戒律院等等的举措，将七脉改组为马钰之下总领全教事务的掌门一脉、郝大通之下专心武学兼掌管传承的真武一脉、丘处机之下掌管戒律监督的戒律一脉、谭处端之下专于炼丹的丹鼎一脉、王处一之下负责内外务的内务一脉、刘处玄和孙不二之下负责启蒙与道学的育才一脉。

    当然了，因为大体构架在两人还在终南山的时候就已经完成了，此时两人交流的就只是一些细节问题了。
------------

第一百零一章 嘉兴比武（二）

在射雕原着里，这场嘉庆比武还没开始，丘处机就因为杨康的人品问题，自承教育不当而主动认输。而现在，因为全真的强势崛起，苏志航直接视金**队如无物，丘处机更是直接冲到赵王府，将完颜洪烈给抓回了终南，杨康压根没有机会表露出自己对名利的渴望。

    原本，苏志航以雷霆举措镇压完颜洪烈，不让杨康有机会选择，只是想看看杨康的本性。可惜，还不等苏志航进行掰正杨康三观的活动，杨康就已经自己“想通了”，“当机立断”地下定决心“弃暗投明”了，对完颜洪烈的称呼也随之由“父王”变成了“完颜狗贼”！

    因为有着空明心经的帮助，苏志航可以很清楚地感受到，杨康上述的改变并不是什么委曲求全，想要伺机救出完颜洪烈，虽然苏志航能够感受到，杨康表现出来的，对完颜洪烈的那些痛恨的确并没有多少是出自真心，更多的其实是杨康做给丘处机看的，但是苏志航可以确定，在杨康心中，对完颜洪烈的感情只剩下了形同陌路的冷漠，最多还要加上一个讨好全真的踏脚石的身份。

    虽然杨康的选择与原着相比可谓截然不同，丘处机对此也十分赞赏，但苏志航知道，这截然不同的两种行为的本质其实如出一辙，只不过是因为苏志航的出现，让完颜洪烈与丘处机之间的强弱关系逆转，才会造成如此截然相反的结果。

    当然了，不知道原着发展的丘处机对杨康的“深明大义”还是十分满意的，但是苏志航显然看得更为透彻，这么一来，倒是让苏志航原本准备拯救“失足骚年”的愿望落空了。

    不过，苏志航失望归失望，但是又转念一想，即便杨康天性凉薄，行事自私自利，但是因为有着自己的存在，却反而能够在某种程度上最大限度地保证杨康对全真的衷心。

    苏志航相信，见识过了自己的武功，杨康是绝对不会也不敢生出一点小心思的，只要有自己压着，杨康就只会是一个“最合格”的全真弟子。而只要苏志航注意一点，让杨康在大是大非的问题上不出错，一个懂得趋利避害的掌教，对全真的发展还是很有必要的。

    说虽如此说，但是原本苏志航还准备亲自教导杨康武功的打算自然是不了了之了，因为杨康在苏志航心中的定位，已经从苏志航自己不方便出手的时候，全真用来震慑宵小的镇派高手，变成了致力于发展的事务型人才。

    虽然都是下一代掌教的人选，但是发展方向完全不同，作为发展型人才，杨康的武功也没有那么高的要求，看得过眼就行了，因而苏志航果断甩锅，武功神马的自然还是留给了丘处机来教了。

    至于原本杨康的位置，自然是父债子偿了，算算时间，离神雕的开篇也不远了，苏志航可是很期待那个原着里至情至性杨过啊，这样也好，杨康的资质虽然不错，但是碍于其身为丘处机弟子的缘故，苏志航指导起来还是有几分挂碍的，而相比之下，杨过就不同了，苏志航能顺理成章地将杨过收为弟子，从小开始悉心教导，这点时间，苏志航还是等得起的。

    当然了，如今的丘处机可不是原着里的那个，其实力比之洪七公也一点不差，而且丘处机可是将杨康天天带在身边指导的，这待遇，比之那个零零碎碎只教了郭靖一段时间又神隐了洪七公，绝对一个天上一个地下！

    而且因为苏志航的缘故，“继承”了逍遥派大半“遗产”的全真也不再缺少那些绝学，郭靖虽然已经学全了降龙十八掌，但是杨康也被传授了天山六阳掌，而且桃花岛上的《九阴真经》已经被自己取走了，再加上资质原因，要是这种优势下，杨康还打不过一个的郭靖，苏志航就只能呵呵了。

    言归正传，听到江南七怪前来赴约的消息，丘处机也是不敢怠慢，连忙通知杨铁心父子一声，三人一同下楼迎接。

    虽然丘处机如今已经能够在武功上碾压七怪，但是就冲江南七怪因一诺而在大漠蹉跎十八年的信义，也不由得丘处机不肃然起敬，尤其是杨铁心，即将见到义兄之子，也显得十分激动，不过，苏志航却是没有跟着一起凑热闹，而是留下来看着完颜洪烈，毕竟，这家伙的身份实在敏感，没人看着谁知道会不会整出什么幺蛾子来。

    时隔十八年，众人再次聚首，比之当年的形状，因为内功圆满的缘故，丘处机的容貌比之当年倒并未如何变化，只是因为随着内功的进益，虽然丘处机嫉恶如仇的性子半分没改，但是火爆的脾气倒也收敛了不少，气质有了不小的变化。

    与丘处机相对的，江南七怪和杨铁心的变化就十分明显了，不提为首的柯镇恶已经露出几分老态，杨铁心满面风霜之色，单是柯镇恶由江南七怪变为了江南六怪的就足以让众人唏嘘不已。

    当然了，虽然六怪的脸上都多了许多风霜之色，但是那不服输的性格倒是一点没变，很快就把话题集中在了自家弟子身上。

    当下丘处机就将自己十八年前怎样在牛家村与郭、杨二人结识，怎样杀兵退敌，怎样追寻郭、杨二人，怎样与江南七怪生隙互斗，怎样立约比武等情由，从头至尾说了一遍。

    当然了，因为从完颜洪烈嘴里问出来不少内容，结合杨铁心的补充，这份叙述比之十八年前对江南七怪的说法自然是详实了不少，许多疑点也迎刃而解。

    郭靖此时方知自己身世，不禁伏地大哭，杨铁心也温言安慰，一时间，六怪与丘处机倒也没提二人比武之约。

    等郭靖稳定了一下心绪后，丘处机又将自己从赵王府将完颜洪烈抓走之事简略地说了一遍，郭靖一听自己大仇即将得报，当即激动不已，不过也知道此地不是报仇之地，不过想到完颜洪烈已经成为阶下之囚，郭靖倒也能等上几天。
------------

第一百零二章 嘉兴比武（三）

虽然距离当初约定的日期还有数日光景，但是既然双方人员都已到齐了，一行人商议了一番，也就决定，不再枯等，干脆就把比武之日提到第二天算了。

    毕竟，当年众人定下三月廿四这天作为比武日期，只是碰巧而已，又并非什么特别的日子。再说了，若非有什么惊天奇遇，或者是练功到了紧要关头，武功这东西想要在短短数天里来个脱胎换骨，基本就是痴人说梦，而郭杨两人现在很显然不在上述两种情况里。

    见面当晚，先是由杨铁心主持，让郭靖和杨康结为兄弟，完了郭杨两家当年的约定。当然了，在苏志航的冷眼旁观下，郭、杨两人的心态自然都是无所遁形，郭靖自然是不用说，义结金兰后，当即就将杨康当成了亲兄弟。

    相比之下，杨康的态度就有点让人玩味了，不仅对郭靖这位傻乎乎的兄长，就连对风尘仆仆的江南六怪，苏志航也能隐隐察觉出隐藏在杨康心中的不屑。苏志航倒也不奇怪，毕竟经过大漠近二十年的改造，郭靖一行人的卖相实在有点土，这让一向锦衣玉食的杨康如何看的上眼？

    好在，因为丘处机还在一侧，杨康虽然心中有所不屑，但是并没有白痴到表现出来，只是言语间有所疏离罢了。

    也幸亏郭靖天生迟钝，并未察觉出自己这位义弟的冷淡，倒是十分热情却又笨拙地和杨康搭话，杨康心中不耐，只是一句一句应付着。所以虽然只是郭靖一方面的热情，但是旁人看上去，两人的关系倒也还算和谐，苏志航自然也没有自找不痛快，非要点破两人间的真实情况。

    等到将刻着两人姓名的匕首换了回来后，当初两家父辈间的约定也算完成了，本来了却了一件心事的杨铁心还是有几分欣喜的，不过，杨铁心见到郭靖浓眉大眼的相貌，面目间依稀能够找到已故兄长郭啸天的模样，杨康也与当年的自己有着几分相似，看到郭靖和杨康的交流，不自觉又想起了当初自己与义兄的种种往事，心中的感伤之情不禁又涌了上来。

    不过，接下来，郭靖手刃了完颜洪烈，义兄的大仇得报，又见郭靖与杨康二人“兄弟友爱”，杨铁心心中的欣慰倒是将先前的感伤之情冲淡了不少，开始询问起郭靖这些年的经历，虽然当初苏志航也曾转述过郭靖的经历，但是只能听一个大概，总不及郭靖亲口来的翔实。

    虽然说起来只是简单的寥寥数件事，但是做起来还是比较繁琐的，尤其是郭靖一行，虽然都有武功傍身，但是本就经过长途跋涉，这又忙了许久，自然露出了几分疲态，众人见状，想到第二天还有比武，也就不再叙旧，直接打道回府，尤其是郭、杨二人更是早早休息，为第二日的比试做准备。

    ――――――――――――zzzzz――――――――

    次日上午，一行人又再次回到郊外，郭、杨二人经过一晚的休息，也恢复到了最佳的状态。

    对于这场比武，郭、杨二人自然都是全力以赴，郭靖方面，不说别的，就单单是韩小莹一句“不要让师傅们失望”，就足够让郭靖拼命了。而杨康，除了想要在丘处机面前好好表现外，也不想输给郭靖这个乡下傻小子。

    对于这场比试，苏志航倒是不怎么在意，毕竟，对苏志航来说，郭、杨两人有什么本事可谓一清二楚，这场比斗会有什么结局基本能够猜出一二，如果不是完颜洪烈的身份十分特殊，一旦泄露，全真将会有不小的麻烦，为了以防万一，苏志航其实是不准备过来的。

    不过，既然来了，这场比斗苏志航也就索性顺带看上一看，毕竟，不管怎么说，郭、杨都算是射雕世界的男一男二，可谓是“位面之子”一般的存在，他们之间的碰撞会有什么惊喜也说不一定呢。

    在众人的围观下，比试很快就开始了，为了向丘处机表现，杨康一上手就是刚刚学会的绝学天山六阳掌，经过丘处机一段时间的调（神兽）教，杨康这门绝学倒是使得纯熟，威力也是不可小觑，至少，要击败一般的二流高手是没有任何问题的。

    别忘了，原著里江南六怪蹉跎了大半辈子，也不过是一个二流罢了，虽然他们是二流里面较为顶尖的一批，但终究不是一流，老实说，杨康这般武功，只要不自己作死，行走江湖是绝对足够了。

    可惜，作为苏志航如今都还时不时使用的天山六阳掌，其真正的精髓并不在招式，把握掌力在至阳至阴中的阴阳变换才是真正的要义，这就不是光练招式就能解决的，要发挥出天山六阳掌真正的威力，深厚的内力必不可少，而杨康，虽然也曾经下过苦工去练习武功招式，但是对枯燥的打坐实在不来电。

    所以，虽然在江南六怪眼里，杨康的表现堪称妖孽，年纪轻轻就超越了自己数十年的苦练，但是在丘处机和苏志航眼中，这顶多算是不错罢了。

    面对杨康的猛攻，郭靖一开始还能用分筋错骨手抵挡几招，待到杨康掌法展开，就已是险象环生，不过数十招，身上就已然中了数掌，要不是杨康手上力道不够，被打中的又不是什么要害，郭靖早就输了。

    郭靖见状，也当即换上了新学的降龙十八掌，时隔数月，这两套绝学再次在两个小辈手上碰撞。不过，与当初一边倒的局势不同的是，虽然杨康学会了的天山六阳掌的招式，但是论掌力，还远远不能发挥其至阳至刚的特性，根本达不到能和郭靖正面硬刚的程度。

    不过，郭靖的掌力虽强，但是也达不到洪七公那般收放由心，招式直来直去实在死板，远远达不到以力破巧的地步，只能依靠以伤换伤的打法让杨康投鼠忌器，算是自保有余，但是进取不足。

    杨康虽然数次进攻无果，场上一时陷入了僵持，但是这种情况下，把握主动的仍然是杨康，只要杨康能够不急不躁，伺机而动，总能找到郭靖的失误，要赢倒也不算难，况且郭靖虽然内功颇有根基，但是降龙十八掌的消耗实在不小，如此下去，也早晚支持不下去。
------------

第一百零三章 嘉兴比武（四）

原着里，如果不算上《九阴真经》、空明拳、左右互搏术等等接连数次机缘，郭靖的实力并没有飞涨到到华山论剑时期的话，仅仅是学全整套降龙十八掌，郭靖居然就能够和欧阳克打一个平手，甚至还能超常发挥，略胜一筹！

    先不提欧阳克的年纪比郭靖整整大上一轮，让我们来看看欧阳克是何许人也？相信看过神雕的都知道，虽然欧阳克明面上是欧阳锋的侄子，但是实际上乃是欧阳锋的亲生儿子。

    而对这个宝贝儿子，欧阳锋到底有多么宝贝，前文我们已经说过，这里我们就不再赘述了，欧阳克可谓是在欧阳锋这个绝顶高手的倾囊相授下成长的，如果除去其糟糕的人品，单论实力的话，除非是对上一流高手中那有数的几个顶尖人物，其他的可以说都是浑然不惧的。

    而郭靖呢，作为郭靖启蒙老师的江南六怪我们基本可以无视，原着里的郭靖，能提的上台面的也就是练过三年全真心法，外加截胡了梁子翁的那条宝蝮蛇，而这些也不过只能让郭靖在欧阳克手上多撑几招罢了。

    可是，有了降龙十八掌之后，仅仅一套掌法，就能让小郭的实力如此翻天覆地，有了能和欧阳克单挑的底气，虽然其中也有降龙十八掌上手容易的缘故，但也由此可见降龙十八掌的威力，金庸武侠里的第一掌法倒也不算无的放矢。

    因为苏志航的介入，当初郭靖入手的降龙十八掌也不是原着里的残缺版本，经过这数月的磨砺，水准倒是与原着里在桃花岛上和欧阳克抢妹纸的时候相差无几，也算是一流高手了，一时间能通过两败俱伤的打法和杨康打得有声有色倒也并不奇怪。

    见到郭靖与杨康打得有声有色，丘处机早就从苏志航处知道郭靖另有机缘，倒是并不惊讶，不过，江南六怪就不一样了，原本在杨康展现出一流实力的时候，六怪就已经对取胜不怎么抱希望了。

    在六怪看来，虽然在学习了上乘心法之后，郭靖已经不是原本那个朽木不可雕的状态了，但是也绝对称不上多么妖孽，可是，郭靖此时竟然表现出和“妖孽”杨康平分秋色的实力，可谓是让江南六怪又惊又喜！

    喜的是，郭靖已经青出于蓝，如果除去前段时间内功已然登堂入室，一举进入一流的韩小莹，六怪中已然无人再是这个“笨徒弟”的对手，能够亲眼看到自己看重的弟子超越自己，作为师父绝对是欣慰的；

    惊得是，郭靖此时用的掌法威猛绝伦，显然并不是六怪所传，并不认识降龙十八掌的六怪不知道郭靖又得到了何种机缘，却并未与自己提过。

    还是朱聪心思聪敏，见丘处机面露赞赏之色，心中一动：“丘道长认得靖儿用的这套掌法？”丘处机点点头：“没错，不知列位可曾听说过‘东邪、西毒、南帝、北丐、中神通’这句话么？”

    韩小莹道：“这倒听人说过的，说的是当世五位武功最高的前辈，也不知是不是。”丘处机道：“不错。”朱聪已然猜出几分丘处机的意思：“靖儿这套掌法与这五位前辈有关？”

    丘处机笑道：“没错，如果贫道没看错的话，令徒使得便是大名鼎鼎的降龙十八掌。”丐帮弟子遍布天下，江湖中无人不知无人不晓，作为丐帮威震江湖的降龙十八掌和打狗棒法，江南六怪自然是听说过，可谓是声名远扬，此时听到郭靖使得竟是这套掌法，可谓是惊喜不以。

    柯镇恶忽道：“想来那位北丐应是丐帮中人？”丘处机：“岂止是丐帮中人，那位正是丐帮帮主洪七公洪老前辈，令徒得受他的成名绝技，当真是莫大的机缘，委实可喜可贺！”

    韩小莹有些忐忑道：“丘道长认得这位洪帮主？可知道这位前辈为何会将如此绝技授予靖儿？”郭靖无故得了一套绝学，六怪虽然惊喜，但是也不由得有几分担忧，毕竟在江湖上漂泊了这么久，有此疑虑也十分正常。

    丘处机微一沉吟，答道：“这位洪老前辈行事神出鬼没，真如神龙见首不见尾一般，贫道还是二十多年前在华山绝顶见过他老人家一面。不过，诸位不必担心，贫道可以保证，这位洪老前辈行事坦荡、嫉恶如仇，想来是见靖儿心性纯良，才会让靖儿得此机缘，绝不是心怀叵测之辈。”

    众人听了丘处机的保证，也就不再多想，韩小莹不禁好奇问道：“不知道这‘东邪、西毒、南帝、北丐、中神通’到底是哪五位前辈？”

    丘处机也不犹豫：“这东邪，乃是桃花岛岛主黄药师前辈，因行事不拘礼法，为世人所不容，是以自号东邪。”

    柯镇恶闻言惊道：“黄药师？！”江南六怪因黑风双煞害死笑弥陀张阿生，与双煞仇深似海，连带对他们的师父也一向恨之入骨，虽然六怪都与黑风双煞交过手，知道梅超风的武艺强悍，乃师黄药师的本事必定更加厉害，但是此时骤然听到黄药师竟然是当世五位武功最高的前辈，自然失态了。

    丘处机见六怪面色有异，询问道：“柯大哥与桃花岛主有仇？”朱聪就将六怪与梅超风之间的恩怨简单说了一遍，又将心中的担忧说了一遍，丘处机沉吟了一会儿，笑道：“柯大哥多虑了，说到梅超风之事，与敝教还真有几分渊源。”

    接着，丘处机就将当初黄药师如何从周伯通处骗取了《九阴真经》下卷，冯衡因此身亡，然后梅、陈二人叛出师门，盗取《九阴真经》下卷，这一系列事件简略说了一遍。

    六怪还真不知道一本《九阴真经》当中还牵扯出这般隐秘，不过，知道陈、梅二人是桃花岛叛徒后，虽然还是对黄药师没什么好感，但是也不像先前一般不共戴天了。

    此时不像后世，讲究“天地君亲师”，对师徒关系看得极重，尤其是江湖之中，师徒比之父子都要亲密，徒弟闯祸，师傅背锅可谓是常态。
------------

第一百零四章 嘉兴比武（五）

既然师徒关系如此密切，那么背叛师门这件事当中蕴含的意味与后世相比同样不可同日而语。在后世，不爽的时候跳跳槽，换换公司神马的不仅不是什么坏事，反而可能成为自己求职时候的“光辉历史”。

    但是这种行为如果放到现在，哼哼，除非你的遭遇真的惨到天理不容的地步，否则的话，恭喜你，整个江湖，除了邪道，基本就不会再有你的容身之处。

    同样的，这也是一个饭可以乱吃，话不能乱讲的时代，一旦你被逐出了师门，双方之间，最好的情况就是老死不相往来，两者恩断义绝。当然了，这只是极少数的情况，绝大多数的情况下，门派势力都会竭尽全力送叛徒gg的。

    不过，像黑风双煞这样的，就算是江南六怪这种偏激的性格，也不会再将黑风双煞做下的坏事与黄药师有所牵连，当然，即便是这样，六怪也绝对不会对黄药师有半分好感就是了。

    浑然不知自己无意间帮郭、黄二人扫清了一个大障碍，丘处机继续向六怪介绍五绝的事迹，只不过略去了西毒被镇压在终南山的事情。

    六怪虽然在江湖中打滚了大半辈子，但是作为野路子出身，一切情报都靠的是自己打听，现实生活里可不像某点的异界么神器下落、帝国机密都能在一个小酒馆里偷听到，与五绝这一级别完全没有交集的六怪哪里能够知道这些故事，自然是听得如痴如醉。

    尤其是最后提到作为“中神通”的全真祖师王重阳的时候，丘处机也是十分自豪，六怪自然是肃然起敬，六怪能够想象，能让整个江湖都承认“天下第一”这个名号，那是何等的厉害！

    可惜，想到自家师傅英年早逝，丘处机在叹息世事弄人之余，也不禁把目光转向身边的苏志航。就算是与苏志航关系十分不错，丘处机对自家这位师侄的武功到底练到了何等地步也是不甚了了，因为丘处机还没见到过苏志航全力出手的模样，不过有一点丘处机可以肯定，那就是苏志航的武功绝对已经超过了当年的重阳祖师，高到了一个恐怖境地！

    最主要的是，有一点丘处机同样知道，苏志航的医术和他的武功一样厉害，丘处机曾经不止一次想过，如果苏志航早生二十年，是不是就可以挽回自己师傅英年早逝的悲剧？

    可惜，这一切都没有如果，丘处机自嘲地摇了摇头，全真能出苏志航这样一个绝世妖孽，丘处机已经能预见全真的发扬光大了，这已经是先师保佑了，自己又岂能贪心不足，奢求更多呢？

    想到此处，丘处机也就不再纠结，将目光重新投回场中央比试的郭、杨二人身上，不过，场中的情景却是让丘处机微微皱眉。

    只见场中的发展大大出乎了丘处机的预料，原本在丘处机同苏志航的预想中，郭靖虽然学了降龙十八掌，但是到底不可能如同洪七公一般毫无破绽，杨康有了天山六阳掌，外加轻功远胜对手，只要能够耐下心来，总能找到郭靖的破绽，进而一举胜之。

    可是，丘处机却是没有把杨康的性格算进去。杨康之前是什么人？锦衣玉食的金国小王爷，虽然在丘处机的监督和自身不错天赋的加成下，武艺也算不错，但是实战的经验可谓是寥寥无几，欺负一下比自己弱鸡的菜鸟时还看不出什么，可是一旦遇上一个能与自己僵持的对手之后，杨康就有点捉鸡了。

    这些日子来丘处机也不是没有和杨康切磋过，以提升杨康的实战经验，但是丘处机能和郭靖比吗？杨康自己也很清楚，自己是绝对干不过丘处机的，丘处机也是不会伤害自己的，况且，输给丘处机杨康也是毫无半点心理负担，所以在切磋的时候，杨康能够十分淡定地保持不求有功、但求无过的心态，凭借过人的天赋，杨康的表现也称得上是可圈可点。

    但是，现在与杨康僵持的并不是丘处机，而是郭靖！像郭靖这种土的掉渣的傻小子，跟自己完全是两个世界的存在，作为大金小王爷的杨康如果不是心情好，那是连看都懒得看上一眼的，要不是因为杨铁心（丘处机）的关系，鬼才会和对方墨迹，还结成兄弟，简直是在做梦！

    可是，现在就是这么一个自己鄙视的土包子，竟然就跟自己打成了平手！杨康自然不能忍，这可不是原著，见识过权势滔天的完颜洪烈，却在全真教面前的搓揉随心之后，在如今的杨康心中，武功的地位可是远远凌驾于权势之上的！

    换句话说，如果是原著中的杨康，比武输了可能只是觉得丢了面子，却并不会有多放在心上，但是对现在的杨康来说，武功的高低与否可是同荣华富贵什么的等同的！

    而丘处机口中那时不时的赞许，还有一路上遇到的那些半吊子菜鸡，就是杨康野心的根源，原本杨康可谓是十分自信，可是现在，一个名不见经传的傻小子就能和自己相比，这让杨康怎么能忍？

    是以，面对郭靖的降龙十八掌，杨康不仅没有扬长避短，暂时避敌锋芒，反而全力地以攻对攻，这样一来，本来应该疲于应付的郭靖，反而变得好整以暇地跟杨康对拼。

    说实话，不说一旁的丘处机看的皱眉不已，就算是苏志航也没有想到杨康会如此不智，按说虽然杨康的人品不咋的，但是智商还是足够的，对此，苏志航只能把杨康的表现归咎于缺乏历练了。

    只要在江湖上行走过一段时间的老鸟，都知道遇上和自己差不多的对手的时候要小心试探，而不是没脑子地冲上去，尤其是对方的风格明显是那种大开大合类型的时候。

    嘛，这也是几乎所有“学院派”江湖“少侠们”的通病，只不过因为出身问题，在杨康身上表现地特别明显罢了。

    苏志航从来不认为现实是游戏那般容易，那种砍多少史莱姆自己就能升级的情况基本只会存在幻想当中，就像杨康这样，没有经历过真正的苦战，也就只能欺负一下弱鸡们，遇到差不多的对手立马就麻爪了，这也是苏志航当初费劲心思diy出观想之法的最根本原因。
------------

第一百零五章 嘉兴比武（六）

对杨康犯了如此低级的错误，丘处机自然是十分无语的，不过，丘处机也并未出声呵斥。杨康虽然暂时昏了头，但是苏志航相信，只要有了丘处机的提醒，杨康很快就会反应过来的，到时候，场上的局势必定会直接发生逆转。

    当然了，丘处机没有出声的原因十分简单：归根到底，这只是一场比试而已，而且是兄弟之间的比试，虽然对这场持续了十八年的赌约，丘处机十分想赢，但是无论丘处机如何想赢，都会选择堂堂正正地来，更不会做一些小动作。

    如果老丘真的要不择手段，以全真教的势力，要暗中给傻小子郭靖下点绊子实在是太容易了。但是事实上，郭靖一路上踩到的众多机缘基本都与全真的帮助脱不开关系，否则的话，单凭江南六怪的教导，郭靖此时撑死了也就一个三流炮灰的水平。

    此时也是同样，即便是丘处机只要轻轻提醒一句，就能奠定这场比试的胜机，但是丘处机还是遵守了“观棋不语”这条潜规则。当然了，等到比试结束之后，杨康会迎接老丘怎样的训斥那又是另一回事了。

    好了，让我们回到场中，杨康童鞋已然陷入了一个恶性循环，疯狂的进攻每每被郭靖简简单单一掌拍回来，杨康见到自己引以为傲的招式收效甚微，心中的不甘与急躁就每每高涨一分，这份不甘急躁又驱使着杨康不停地进攻・・・・・・

    如此这般，就连杨康原本那还饶有章法的天山六阳掌也开始变得凌乱，虽然对头脑简单的郭靖来说看不出杨康的变化，但是一旁围观的众人哪个不是人精？基本都看出了杨康此时的状态。终于，被不甘冲昏了头脑的杨康，面对郭靖的一式“见龙在田”，不仅没有闪避，反而直直迎了上去，也一掌拍向郭靖胸口！

    见杨康没有像往常一般闪开，郭靖也不由一愣，眼见自己一招“见龙在田”马上就要拍到杨康身上，郭靖面色急变，自己这套降龙十八掌的威力到底如何，郭靖最是清楚，虽然还比不上洪七公，但是就算是手臂粗细的树干，自己一掌下去也是应声而断。

    此等威力的一掌要是打在毫无防备的杨康身上，以杨康的血肉之躯，挨了这一掌会有什么结果？恐怕重伤都是好的。

    虽然在杨康心中，郭靖只是一个自己看不起的土包子，但是在郭靖心中，杨康可是自己的义弟，怎会下此狠手？可是，郭靖可不是洪七公，想要将降龙十八掌这般刚猛绝伦的掌法收放由心显然是不可能的，很显然，此时收力已经来不及了，郭靖只能勉力将掌上的力道偏向一边，同时极力约束掌上的力道。

    相比于郭靖的努力，杨康自然也是不甘示弱，不过，郭靖是在努力收力，而杨康虽然也是在拼命，但是却是在竭力加力，同时，因为郭靖在竭力收力，不仅体内气息紊乱，连内力护体都做不到，自身也是空门大开，所以，杨康一掌就毫无阻隔地对着郭靖胸口狠狠拍了下去！

    从杨康不闪不避，准备硬接郭靖一掌，到郭靖收力，再到杨康下狠手，兔起鹘落之间场中的情景可谓是一变再变，丘处机与江南六怪见情况不对时已然冲了上前，以防不测。

    但是奈何场上的变化实在太快，眼看杨康一掌即将落下，但是就算是身法最快的丘处机距离两人还有丈余远，更别说轻功远逊的江南六怪了。如果是在平时，以丘处机的金雁功，别说一丈，就算是三丈左右也不过一个呼吸间就能越过，可是在此刻，这一丈却好似天堑一般，让丘处机无能为力。

    虽然身后的江南六怪已经不抱希望了，此时向两人疾驰只是尽人事听天命而已，但是丘处机却不是那么悲观，因为，丘处机自己虽然无能为力，但是丘处机知道，还有一个人在现场，只要有这个人在，就绝对不会出现意外！

    果然，事实也没让丘处机失望，就在杨康一掌全力拍出，甚至杨康的手掌已经触摸到了郭靖的衣服，即将获得胜利的时候，一道青影闪过，杨康就觉得有一只手抓住了自己的手腕，与此同时，自己的右手就瞬间被什么禁锢了一般，不仅冲势给生生止住了，而且无论自己如何使劲，右掌也再也不得寸进半分，这不到一寸的距离，在这只手的制止之下，此时竟然恍若天堑！

    不用说，这道青影自然就是一旁观战的苏志航了，虽然苏志航对接下来郭靖会不会爆种，在危机里领悟出降龙十八掌的精髓，直接反杀，又抑或是郭靖虽然重伤，但是却会因祸得福，破而后立十分好奇，但是以防万一，苏志航还是出手了。

    要知道，即便是苏志航有这个自信，只要郭靖不是当场死亡，凭自己的医术绝对分分钟救回来，但是考虑到江南六怪的脾气，苏志航估计要是杨康这一掌真的拍下去，接下来六怪就会直接和丘处机拼命，即便是丘处机不惧，闹起来也绝对够苏志航头疼了。

    虽然可能坏了郭靖的机缘，但是怕麻烦的苏志航还是出手了。千钧一发之间，苏志航不仅仅右手止住了杨康的杀招，就连郭靖勉力偏转的降龙掌也被苏志航的左手轻轻接住，至于原本两人掌上附带的力道，也被苏志航不动声色间卸了出去，不但没有造成半分伤害，就连本该有的反震之力也没出现。

    见郭靖还是一脸呆萌之色，杨康的右掌还在努力使劲，苏志航淡淡说道：“郭兄弟、杨师弟，胜负已出，不用再比了。”等到两人注意到自己之后，苏志航便顺势放开对两人的钳制，并趁势退开，让匆匆赶到的丘处机和江南六怪将两人围住。

    Ps:不知不觉，粉丝榜第一名又变成了自己，这种感觉好羞耻啊，虽然作为新人，对自己的新书不抱什么期待，但是扑成这样也有点出乎键盘的意料。
------------

第一百零六章 嘉兴比武（七）

一等苏志航退开，这才赶到的江南六怪立刻就把还处于茫然状态的郭靖给围了起来，经过六怪一番手忙脚乱兼鸡飞狗跳地检查，将郭靖全身上下给仔仔细细地探查过了一遍，确认了郭靖确实毫发无损之后，六人才松了一口气。

    不过，虽然郭靖没有受伤，但是刚刚的一幕还是让六怪心有余悸，心中自然怒气难平，只听柯镇恶讽刺道：“丘道长高徒果真了得，柯某人算是见识了！”其余五怪也是面色不愉。

    听到柯镇恶的讽刺，本来就脸色不好的丘处机当即就更加难看了，当然了，这并不是针对六怪，毕竟，丘处机也知道此事本身就是杨康理亏，此时面对六怪的责问，丘处机也无法辩驳。

    丘处机虽然既护短又脾气火爆，但是是非对错还是分的十分清楚的，既然是杨康的错误，丘处机自然不会不承认，只见丘处机躬身向七人团团行了一礼，说道：“贫道管教不力，弟子行事无状，险些伤了令徒，实是抱愧得紧，这里向各位道歉了。”

    五怪见丘处机语气诚恳，怒气倒也消减了不少，也都还了礼，唯有柯镇恶性格偏激，虽然听到丘处机的动作，却仍装作不知，冷冷地道：“丘大道长神通广大，柯某人本事不济，柯某人的弟子自然是远远及不上贵徒，就算是伤了也只能说是技不如人，哪里敢怪丘道长呢？”

    丘处机知道柯镇恶话里有话，只得道：“柯大哥言重了，刚刚的情景贫道也很清楚，如若不是令徒宅心仁厚，不愿伤了和气，临时收手，我那孽徒自然是没机会伤到令徒的，此次比试自然是令徒技高一筹。”顿了顿，丘处机又道：“而且咱们学武之人，品行心术居首，武功乃是末节。贫道收徒如此，当真汗颜无地。嘉兴醉仙楼比武之约，今日已然了结，贫道甘拜下风，自当传言江湖，说道丘处机在江南七侠手下一败涂地，心悦诚服。”

    说到此处，丘处机又转头对杨康道：“孽徒，还不过来向列位前辈和你义兄赔罪！对了，还有你苏师兄，若不是你苏师兄今日在此，刚刚就已经酿成大祸了。”杨康虽然不情愿，但是在丘处机的逼视之下，还是硬着头皮顶着五怪不善的目光恭恭敬敬地赔了罪。

    江南六怪听丘处机如此说，都极为得意，自觉在大漠之中耗了一十八载，终究有了圆满结果。但是六怪随即又想到了惨死大漠的张阿生，都不禁心下黯然，可惜他不能亲耳听到丘处机这番服输的言语，原本心中的怒气也不知不觉消散了去。

    六怪又见罪魁祸首杨康已经赔礼道歉，此时自己与杨康一个小辈为难反而显得六怪气量狭窄了，加之郭靖也是有惊无险，并没有真正受伤，此事也就就此揭过，遂不再追究了。当然了，苏志航也知道，这只是六怪方面解决了，等杨康回去，还不知会面对丘处机怎样的疾风暴雨呢。

    虽然十八年的努力终究有了圆满的结果，令六怪十分欣慰，但是等到尘埃落定之后，六怪反而有了一种失落的感受，原本只是为了争口气，六怪一门心思扑在郭靖身上，可是到了此刻不必再管赌约之事，六怪反而陡然间有一种无所事事的感觉。

    不过，很快六怪就觉得自己刚刚无所事事的感叹还真是言之过早，原因嘛很简单，收了郭靖这么一个主角作弟子，江南六怪怎么可能会觉得无所事事呢？

    好不容易等到比试结束，在一旁等候的杨铁心很快又同郭靖聊了起来，经过一晚的调整，杨铁心的情绪倒是不似昨晚那般波动，平静了不少，又告诉郭靖两人的另一个仇人――段天德也被丘处机料理了之后，就问起了郭靖接下来的打算。

    六怪自然是不会再回大漠了，郭靖大仇得报，一时间也有点茫然，不过想到先前李萍的身体险些垮掉的先例，郭靖自然也想带着李萍到中原定居，得知郭靖的打算后，杨铁心自然是邀请郭靖也到终南同自己一同定居下来，甚至杨铁心还有把穆念慈许配给郭靖的打算。

    不过，杨铁心这一个打算注定是要胎死腹中了。先不说杨铁心这一问，韩小莹等人当即想起来郭靖在蒙古还有一个华筝公主，郭靖自己也当即爆出一个黄蓉来，好嘛，这么一合计，六怪就觉得刚刚自己无所事事的感叹纯属幻觉。

    杨铁心还好，因为杨康的“弃暗投明”，杨铁心虽然很想撮合穆念慈和郭靖，但是也只是一时的心血来潮罢了，说开了也就没什么了。

    不过，剩下的两个就让人头疼了，如果让六怪选择，当然是选择华筝了，作为郭靖的青梅竹马，六怪对华筝六怪可谓是知根知底，一起生活了这么多年，而且当初没有对这门亲事表示反对，可见六怪对郭靖取华筝自然是乐见其成的。

    相比之下，作为黄药师之女的黄蓉就十分不受六怪的待见了，虽然在先前丘处机的讲解下，六怪对黄药师已不同先前一般视如仇雠，但是也绝对属于那种敬而远之的类型，此时听到郭靖要娶黄蓉，六怪当然是激烈地反对。

    可惜，要娶亲的是郭靖而不是六怪，虽然六怪信奉的是“父母之命，媒妁之言”，但是奈何往日里一向顺从的郭靖，此时却如同王八吃秤砣――铁了心一般，即便是六怪威逼利诱，郭靖就是非黄蓉不娶。

    至于“两全其美”之法，六怪连想都没想过，先不说华筝的公主身份，就说黄蓉他老爹黄药师，六怪虽然不知道黄药师的武功到底如何，但是一个能与丘处机师傅齐名、单单一介弃徒就让自己陷入苦战的人物，显然不是自己六人能比的。估计不论黄蓉怎么想，只要郭靖敢这么提，直接就会被黄药师给丢到海里喂鲨鱼吧。

    眼见接下来马上就要演变成关于郭靖的婚姻问题大讨论，苏志航不禁轻咳一声，表示自己有话说。
------------

第一百零七章 嘉兴比武（完）

眼见接下来马上就要演变成关于郭靖的婚姻问题大讨论，苏志航不禁轻咳一声，表示自己有话说。

    先前苏志航在大漠传功给郭靖，与六怪也曾经相处过一段时间，期间苏志航虽然没有故意显摆，但是生活当中也不免有用到武功的地方，六怪即便不能窥见苏志航本事的全貌，但是苏志航显示出来的冰山一角已经算是十分恐怖了，还是给六怪留下了深刻的印象的，再加上刚刚苏志航及时出手，避免了郭靖身受重伤的结果，此时苏志航发表意见，六怪也不至于无视。

    虽然苏志航对郭靖“金刀驸马”一事了如指掌，但是还是先问了一遍：“列位前辈，晚辈有一疑问，不知郭兄弟何时与那华筝公主定下亲事？”这件事倒也并不是什么私密之事，六怪也不隐瞒，就由朱聪将当初的来龙去脉简略地说了一遍。

    苏志航沉吟一下，继续问道：“在大漠生活多年，不知朱前辈对铁木真此人如何看？”朱聪答道：“铁木真此人气度恢弘，能攻善战，知人善用，实乃一代天骄！”

    苏志航：“前辈火眼金睛，与晚辈不谋而合，晚辈也曾与铁木真其人打过交道，确如前辈所说，此人实乃耶律阿保机、完颜阿骨打一般的人物，郭兄弟如果当真娶了华筝公主，恐怕将来会纠葛不断啊。”

    听到苏志航的话，朱聪也不禁一怔，不得不重新权衡利弊，耶律阿保机、完颜阿骨打是何许人也？一个辽国太祖，一个金国太祖，作为饱受战乱之苦的大宋子民，鲜有不知道这两人名字的，朱聪又怎么会不知道？

    先前没有往这方面想，朱聪还不觉得有什么，但是此时经苏志航一提醒，朱聪顿时觉得铁木真的枭雄之资与以上两位是如此相似！无数的历史告诉朱聪，每当草原之上出现这样一位枭雄的时候，都意味着中原百姓将遭受怎样的灾厄。

    而且，最主要的是，这些草原民族只要成了气候，那么之后的发展就会变得异常迅速，回想铁木真目前的状况，恐怕不需二十年，就能对宋朝产生威胁，如果郭靖当真的做了铁木真的女婿，二十年之后，还真的很有可能和大宋对上，到时候何去何从，恐怕又是一个十分头疼的问题了。

    当然了，限于眼光问题，朱聪并没有看出铁木真的真正成就，只以为铁木真只不过是止步于完颜阿骨打那般，并不知晓蒙古会建立历史上那般庞大的帝国，不过，这种程度已然足够了。

    江南七怪虽说性格怪癖，但是面对民族立场这种大是大非的问题上还是很有原则的，虽然在铁木真帐下生活了这么多年，但是不能磨灭六怪身为宋人的本质，等到朱聪将自己的顾虑给余下五人分析完毕之后，五怪也沉默了。

    原本以为黄蓉就已经够麻烦了，没想到原本六人看好的华筝也有这么大的问题，六怪真心对郭靖的情感问题感到头疼。一时间，众人都陷入了沉思，只有当事人郭靖还是不明所以。

    半响后，韩小莹又问丘处机：“丘道长，那铁木真当真会与大宋为敌吗？”看来还是苏志航的年纪太轻，即便是已经表现出足够高强的武功，可是相人方面得出的结论还是不能带给别人足够的可信度，是以，韩小莹才有此问。

    当然了，对此苏志航也不奇怪，毕竟这可是关系到郭靖的终身大事，如果单单听信了苏志航的一面之词就下结论才是草率。

    丘处机可不是六怪，对自家师侄说的任何话可谓是不敢怠慢，听到韩小莹的疑问，丘处机笑道：“韩女侠有所不知，说来惭愧，说到相人之术，就算是贫道，也是远远不及这位师侄的。”

    朱聪好奇道：“丘道长何出此言？”丘处机不无得意道：“贫道这位师侄有个名号，唤作“夺命判官”，不知列位听说过没有？”

    六怪闻言俱是一惊，不敢置信地看了一眼神情平和的苏志航，惊呼道：“夺命判官？！”苏志航闻言微微一笑：“正是晚辈，让诸位前辈见笑了。”

    有了这段插曲，六怪也不再怀疑苏志航的相人水准了。算算时间，苏志航也出道两三年了，苏志航原本还有几分虚浮的名气，经过这些时间的沉淀，已经堆叠到了一个相当高的程度。

    而且因为苏志航天罗地网一般的扫荡，没有人敢再把“夺命判官”当成一个全真教初出茅庐的后生晚辈来看。到如今，“夺命判官”已然成为了全真一道鲜明的旗帜，如果单论名气的话，已经根本不在全真七子之下了，甚至衍生出了无数与之相关的传说！

    当然了，夺命判官最让普通百姓津津乐道、也最让黑白两道中心怀鬼胎之人闻风丧胆的一点，并不是那平推所有对手，堪称深不见底的武功，而是夺命判官那出道以来从无疏漏的相人之术！

    传说中无论是隐藏在白道中的败类还是黑（神兽）道中的卧底，抑或是官场里的蛀虫，都逃不过夺命判官那一双火眼金睛，比之那位“包青天”也有过之而不及，可以想见，如此下去，苏志航很可能会同许多传说人物一般，直接出现在无数年之后的评书当中。

    当然了，苏志航如此大的名头，六怪自然有所耳闻，虽然惊讶于苏志航的年轻，但是点明身份后，对苏志航对铁木真的评价，六怪即便是没有全信，也信了个**分。

    最终，讨论无果的六怪还是将目光看向一旁酱油的郭靖：“靖儿，你当真非那黄老・・・岛主的女儿不娶吗？”郭靖道：“嗯，我不能没有她，蓉儿也不能没有我。我们两个心里都知道的。”只此一句，却胜过千言万语。

    韩小莹又问道：“那华筝公主怎么办？你不是一直跟她挺好的么？”郭靖道：“我只当她是妹子，是好朋友，可不要她做妻子。”

    先前苏志航一段话，已经打消了六怪让郭靖回蒙古成婚的打算，加之对黄药师的偏见也被丘处机刚刚打消大半，六怪此时也没有什么主意，又见郭靖的态度坚定至极，也就索性让郭靖放任自流，不再管了。
------------

第一百零八章 华山美食（一）

相信很多人对华山的认识，都是从那句传颂千古的“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”开始的。不过，如今还是大宋年间，距离那位千古奇人徐霞客发出那句流传千古感叹自然还早了五百年，黄山还没有因此扬名，但是，“五岳”的说法可谓源远流长，若是认真追究的话，自周时起便有记载。

    当然了，在纷扰的历史长河当中，“五岳”的封号可谓众说纷纭，不同朝代都有各自册封的“五岳”，但是无论何种说法，华山却是从未掉出过“五岳”的排名。

    虽然还有一座泰山在影响力上能够与华山比肩，不过，那影响力更多的却是表现在政治上，因而，若论在江湖中的名气，华山的名气可是随着二十五年前那场“华山论剑”传遍了天下。

    对，没错，就是二十五年前。时光一晃，不知不觉间，距离郭、杨二人的嘉庆之约已是过了五年。当年苏志航剖析了一遍铁木真的为人，顺利说服了六怪接受郭靖自由恋爱之后，也就放手不管了，开始满天下的游历之旅，为突破宗师之境做准备。

    至于郭靖如何应付黄药师的刁难，苏志航那是一点也不担心。毕竟，就算是原著里有欧阳克这么一个竞争者的情况下，郭靖都能成功抱得美人归，更别说如今欧阳锋父子都被镇压在全真教，基本不可能蹦跶粗来和郭靖抢媳妇，那就更不需要苏志航操心了。

    更何况，既然郭靖要抱得美人归，不亲自经历一番磨难怎么行？苏志航虽然有心成人之美，但是也不可能越俎代庖，所有问题都帮两人解决。换句话说，如果连这点困难都解决不了，那么两人的感情也就不过如此了。不过，苏志航相信，如果这段感情变质，那就不是他所认识的郭靖、黄蓉了。

    事实上，苏志航的猜测并没有错。苏志航这游历的五年里，苏志航也碰到过同样游历之中的黄药师，两人当然又是一番交流。除了武功上的交流，苏志航自然也少不了过问一下郭、黄二人的近况。

    果然，虽然黄药师本人对郭靖还是不太喜欢，但是无奈两人一个非伊不娶，一个非君不嫁，黄药师再不喜欢也无可奈何，在洪七公的说和下也就同意了这份亲事。而没了五怪被杀、大军西征那两段，郭、黄二人感情的进境明显不是原著可比，早就与黄药师分开，两人结伴游玩去了。

    五年里，苏志航是真的足迹踏遍了整个中原大地，积累可谓丰厚到了极点，只要完了华山论剑的约定，苏志航就可以闭关创功，突破宗师之境了。

    当然了，伴随着苏志航的足迹，“夺命判官”的传说也传遍了整个中原。随着苏志航有条不紊的清扫行动，不但整个江湖为之一清，就连各地大小官员也都变得“爱民如子”。

    苏志航行走期间，那些被苏志航扫平的大小势力也不是没有试过反扑，类似过之前蛇眼三的事情也发生过十数次，甚至就连发动军队来围剿苏志航一人的事情也不是没有发生过，可惜，面对无懈可击的苏志航，这些势力的垂死挣扎翻不起任何浪花，被苏志航一一剿灭。

    和十年之前那堪称乱世的环境比起来，如今的中原可谓是有史以来从未有过的太平盛世。而且，因为数年的休养生息，政治清明，屡经战败的宋朝也算是恢复了几分元气，面对将来的蒙古入侵也不至于没有反抗之力。

    言归正传，虽然距离华山论剑之日还有月余左右，不过，为了帮助洪七公九阳真经圆满，苏志航也是早早赶到华山。

    作为“五岳”之一，诗仙李白曾作诗《西岳云台歌送丹丘子》，其中“三峰却立如欲摧，翠崖丹谷高掌开。白帝金精运元气，石作莲花云作台。”四句就是赞叹华山景色的巧夺天工，华山美景可见一斑。

    而当初苏志航与洪七公约定的地点，就是在华山北峰的云台峰绝顶之上。不过，等到苏志航见到这位神龙见首不见尾的北丐之时，竟是发现，无需自己的帮助，短短五年间，洪七公的九阳真经竟然已经修到圆满了！

    面对洪七公的超常发挥，苏志航自然是乐见其成的。毕竟，比起自己推上一把，洪七公能够自行突破绝对是意外之喜。不过，洪七公与苏志航甫一见面，聊的却并和武学并不相关，而是这几年里的吃货历程。

    在苏志航的启发下，洪七公已然开始由一个单纯的吃货向厨神蜕变。事实上，洪七公的九阳真经能在短短数年内圆满，与这种转变倒也不无关系。

    还记得原著里洪七公请杨过吃的蜈蚣吗？自从洪七公将丐帮帮主之位传给了黄蓉之后，就开始自个儿钻研厨艺，也顺带着寻访天下美食，那百粤之地毒蛇作羹，老猫炖盅，斑鱼似鼠，巨虾称龙，肥炒响螺，龙虱蒸禾，烤小猪而皮脆，煨果则肉红，洪七公自是不会放过。

    说来也巧，蜈蚣乃五毒之属，而华山蜈蚣是更天下至寒之物，洪七公此举却也是歪打正着，蜈蚣的寒气与体内的九阳真气相抗，反而大大增益了九阳真气的进境，此情景与当年身中玄冥神掌的张大教主可谓是颇为相肖。

    如此这般，既能世间品尝美味，又能增进修行，洪七公一时间可谓是乐不思蜀，不仅仅是蜈蚣，就连剩下的五毒连带各种有名的毒物，洪七公也一一找来翻着花儿地料理之后，祭奠自己肚中的馋虫。

    按说这些毒物即便是小心炮制处理之后，身上的剧毒也不见得能够尽去，其他人若是向洪七公这般“口无遮拦”，绝对早就出问题了。

    可是洪七公自修行过九阳真经之后，早就百毒不侵了，这些残存毒素不仅没有产生应有的作用，反而刺激着洪七公的九阳真经的进境一日千里。对此，苏志航只能表示，这就是吃货的胜利吧。
------------

第一百零九章 华山美食（二）

虽然因为属性的原因，洪七公的食谱越来越趋向猎奇风格，像蝎子蜈蚣这样的寻常的五毒之类早就算不得稀奇了，到了如今，也许唯有莽牯朱蛤、天山冰蚕还有梁子翁心血凝聚的那条宝蝮蛇这样的天才地宝，才能让这位超级吃货有所动容了。

    当然了，苏志航也相信，只要是知道洪七公真正的食谱之后，无论洪七公整治出来的“奇珍”是如何的美味，恐怕除了那些同样身为积年老饕的骨灰级吃货外，有勇气和有本事与洪七公分享这些美食的，可谓是寥寥无几。

    不过，无论洪七公的食物如何奇葩，但是苏志航也不得不承认，这些毒物的效果也是显而易见的。至少不需苏志航的帮助，洪七公所修行的九阳真经已然功行圆满，配合上大成的降龙十八掌，可不是原本苏志航计划中那种初入b级的状况可以相比的。

    当然了，这还是建立在洪七公的降龙掌没有太大进步的情况下的结果。很显然，有了苏志航的引导，招式方面洪七公会止步不前吗？再加上如今业已圆满的降龙十八掌，即便是整个b级当中，洪七公的实力也绝对是屈指可数的！

    好了，言归正传，虽然在这五年里，洪七公的实力变化可谓是天壤之别，但是两人见面之后的第一件事却不是切磋武学，而是以“食”会友。

    作为在厨艺上已经先武学一步达到宗师评价的苏志航，自然不会觉得洪七公口中的那些美食难以入口。事实上，在走遍中原大地的过程中这些食材虽然少见，苏志航也不是没有尝试过。

    不过，到了宗师级别的厨艺，化腐朽为神奇已经不再是一句空话。除非是那种天材地宝级别的食材出现，否则的话，无论是臭鸡蛋、烂菜叶之类的垃圾食材，还是狸唇、燕窝之流的“八珍”，到了苏志航手中，都能变成不相伯仲的绝顶美食。

    对苏志航的本事，洪七公可是记忆颇深，尤其是那神乎其技的厨艺，这次久别重逢，洪七公自然是用一种纯粹的吃货的目光期待地看着苏志航，苏志航见状也不由得失笑：看来，卸下了丐帮帮主的宝座之后，洪七公已经将所有的热情都投入到了追求美食当中。

    不过，对洪七公的反应，苏志航也早有准备，轻笑道：“七公不必如此着急，要品尝美食的话，可还需要等上一等，说来也巧，有一样食材正巧今日成熟，七公今日可是大大有口福了，反正贫道保证七公会不虚此行就是了。”不过，苏志航虽然爽快地应承了下来，言语间却是小小地卖了一个关子。

    洪七公闻言，好奇道：“看来小兄弟是准备充分啊，也罢，这么多年，老叫花这点耐心还是有的。”当然了，话是如此说，但是洪七公右手不住跳动的中指却是瞒不住对面的苏志航，不过，对此苏志航只是摇摇头，倒也不揭破。

    就在两人谈笑间，苏志航仿佛若有所觉，抬首道：“喏，食材已经到了。”苏志航话音未落，洪七公只听得头顶传来一声激越的雕鸣，循声望去，就见一道金光从云端投了下来，眼睛不由得一眯。

    直到那道金色身影落到身前，洪七公才看清楚那道金光的全貌，赫然是一只丈余高的金色巨雕！饶是洪七公见多识广，也还是首次见到如此神骏的雕儿，原以为郭靖那两只白雕就算是雕中的异种了，不曾想世间还有这等帝皇般的存在，不由开口赞道：“好雕儿！”

    听到洪七公的赞叹，那金色巨雕竟是开口道：“你这家伙倒有几分眼光。”语气甚是自傲。听到这句话，洪七公瞬间愣住了，不是洪七公没见识，而是刚刚的一幕实在是颠覆了洪七公的三观。

    如果眼前的金色巨雕单单是卖相威武也就罢了，洪七公只会觉得奇珍异兽，虽是难得，却也顶多惊奇一番，可是如今这巨雕竟然口吐人言，这可绝对不是一句奇珍异兽就能解释的。

    就在洪七公暗自猜测眼前的巨雕是否就是传说中的妖怪的时候，不经意想起之前自己听说过某些传闻，心中一动，问道：“阁下就是全真的护教神雕独孤云？”

    没错，有如此表现的自然是已经脱胎换骨的神雕独孤云了，对洪七公能够猜出独孤云的身份，苏志航倒也不惊讶。这五年时间里，苏志航虽说通过独孤云，时不时地和终南山传递一些消息，但是却是靠着自己的双脚丈量整个中原，是以绝大多数时间独孤云都是满世界乱疯的，这全真教口吐人言的护教神兽独孤云的传说自然不胫而走。

    不过，凭着独孤云那突破天际的机动力，除了全真有数的几人，想要准确找到它的行踪，难度比找到某行踪不定的老顽童还要大上许多，是以，除了那些亲眼见过独孤云说话的，就连以往的洪七公也只是把这个消息当做以讹传讹罢了，洪七公也没想到，现在就见到了正主。

    苏志航拍了拍身边装酷的独孤云，向着洪七公介绍到：“七公果然见多识广，没错，这位便是敝教护教神兽独孤云，云兄，这位就是我跟你提过的北丐洪七公洪老前辈了。”

    言罢，苏志航又对独孤云感谢道：“这次可是多谢雕兄了，不过，等会雕兄一定不会失望的。”独孤云闻言，右翅拍了拍苏志航，回答道：“那当然，这条宝贝云哥可是馋了好久了，今天终于让我等到了。”一句话，就立马暴露了自己同为吃货的本质。

    听了独孤云的话，洪七公这才发现独孤云脚下还挂着东西，刚刚因为注意力都被独孤云本身吸引了过去，这才忽略了独孤云带着的竹篓。这时苏志航将竹篓隔空摄到手上，洪七公也仔细将竹篓打量了一番，显然，对独孤云口中的宝贝也是期待的紧。
------------

第一百一十章 华山美食（三）

洪七公的九阳真经业已圆满，眼力自是惊人至极，虽然还隔着一层竹篓，但是从竹篓的缝隙间，洪七公却也能看出，装在其中的乃是一条长虫。等到苏志航揭开篓盖，伸手将篓中之物取出，果不其然，正是一条通体朱红、碗口粗细的长蛇。

    作为一名骨灰级吃货，洪七公自然是见多识广，尤其是对这些食材，洪七公可谓是如数家珍。此时看到赤蛇的全貌，当即就一眼就分辨出，苏志航手中的赤蛇虽然呈现赤色，但绝对并不是那种寻常得见的赤链蛇，而是一种自己并未见过的异种。

    吃货的本性发作，洪七公可是好奇得紧，这条赤蛇到底有怎样的来头，能让独孤云这样以蛇为食的神雕称之为宝贝：“苏小子，这条赤蛇到底有什么说头，你也别卖关子了，不如说出来让老叫花开开眼界如何？”

    这边苏志航还没回答，一旁的独孤云就已经抢先显摆道：“既然你诚心诚意地发问了，那云哥就大发慈悲地告诉你。几年前，这小子不知道从哪儿得了一份以药材养蛇的秘方，又自己捣鼓了一段时间，就在小谭那儿养了这几条宝贝，你不知道，这几条宝贝云哥可是盯了好久了，正好今儿个大功告成，老小子你可真是有口福，没要等就能吃到这等好东西！”

    相信各位看到现在已经猜出来了，苏志航手中的这条赤蛇，虽然并不是蝮蛇，却正是苏志航参照原著里梁子翁那条宝蝮蛇所养，而且也是已经功行圆满的宝蛇。

    这件事情还要从五年前说起，当年因为欧阳克之事，西毒气势汹汹地闯上重阳宫，不过，因为苏志航的横空出世，比之原著全真教的实力可谓是天壤之别，不仅没有找回场子，最后就连本人都被苏志航翻手镇压。

    既然欧阳锋已经被镇压，被欧阳锋滞留在重阳宫外的毒蛇大阵自然就成了无主之物，事后苏志航也想起了重阳宫外的数万毒蛇。苏志航觉得如此众多质量上佳的毒蛇就此驱散委实太过可惜，考虑片刻，就想起了原著里参仙老怪梁子翁的那条宝蝮蛇，心中也就有了腹稿。

    不过，虽然苏志航的医术冠绝当世，但是蛇阵已然收拢，很显然是等不及苏志航再去一一试验了，所幸，梁子翁的宝蝮蛇刚被郭靖截胡了，药方什么的应该还没丢，苏志航遂吩咐当时已经划归为丹鼎一脉的数十位弟子协同欧阳锋留下的数十名驱蛇人将蛇阵收拢好，自己当即飞往北京，找到了当时还呆在北京的梁子翁，得到了其以药养蛇、从而易筋壮体的秘方，算是解了燃眉之急。

    当然了，秘方虽好，却奈何花费颇巨，即便是以全真教的能力，在不伤及根本的情况下，同时喂养十条宝蛇便已经是极限了，这还是在苏志航动手将秘方改良了一番之后，耗费的药材大大降低的情况下，否则的话，偌大的全真也不过养得起六七条这样的宝蛇。

    不过，苏志航想了想，倒也觉得这并非不能理解。全真虽然门人众多、声威日重，但是到底是玄门正宗、清修之所，而并非商家巨賈，经济来源无非就是在终南山附近置办的一些田产和平日里收取的一些保护费，了不得了再外加香客捐赠的一点心意。

    当然了，这信众的香火钱能和以上两者相提并论，还得多亏了苏志航那圆满的医术。要知道苏志航行走天下的时候可是也顺带一路治病救人的，这医治过的病人可是海了去了，其中自然不少是被苏志航从鬼门关给生生拉回来的，这些人感念苏志航的恩德，自然也成了全真的心中，这重阳宫的香火也因此旺盛了数倍，这才能让香火钱与上述两点相提并论。

    可惜，虽然这些钱财零零散散加起来也不算少，至少用来供养门人弟子自然是足够的，甚至还能有所结余，但是要是用来干点其他事情就有点捉襟见肘了。反正苏志航可是一直想不通，当年自家祖师王重阳是从哪里筹钱建起古墓这么大的工程的。那些兵甲粮草就不说了，就单单是那机关重重的古墓，耗费的钱财就绝对是一个天文数字。

    相比之下，梁子翁本身就不是什么正道中人，门派虽不大，但是也极有敛财手段，倒也支持得起药材的开销。

    虽然能有十数条宝蝮蛇苏志航已经十分满意，但是眼前还有数万条毒蛇的去向亟待解决。不过，苏志航的手段自不必说，先是从蛇群当中挑出了品质最佳的十条“蛇王”，尤其是当初欧阳锋杖上的那两条异种，让丹鼎一脉的弟子以苏志航逐条“诊断”之后，再列出的对应的药方来精心养育，不但耗费的药材大大降低、培育的时间也缩短至五年。

    至于剩下的这些，苏志航对药方再次改动一番，减去其中数味占了整个秘方逾九成成本的珍惜药材，以一些普通药材相替，倒也勉强能供养得起。

    这些以“弱化版”药方培育出来的药蛇，虽然效用远远及不上那十数条，但是却也有着原版的一两分效果，而且胜在成本低廉、数量众多，用来为全真三代弟子筑基却是最好不过了，这也是全真七子能咬牙接收这数万条毒蛇的根本原因。

    不过，在苏志航的建议下，全真七子倒是没有将这些药蛇平摊下去，而是采取了奖励制。即便苏志航设计的奖励都十分容易获得，但是却大大防止了弟子们由此产生的惰性。也托了这些药蛇们的福，这三年里，全真的小辈弟子的武功都有了不小的飞跃，尤其是内功方面，可谓是终于超过了江湖上同龄的同道们。

    现在苏志航手上的这条长蛇自然就是那精心培育的十条宝蛇之一，而且还是当初欧阳锋蛇杖上的那两条的一条，正如独孤云所说，洪七公的确是有口福之人，不但遇上了苏志航，而且两人一见面就正巧赶上了这十条宝蛇功德圆满之日，不可谓不幸运。
------------

第一百一十一章 华山美食（四）

让我们把视线放回到本书的主角――苏志航的身上，苏志航见到这边洪七公与独孤云这俩大吃货聊开了，会心一笑之后也就不再管了，开始专心料理起手中的宝蛇来。

    以往苏志航料理蛇类食材的时候，都需要先将蛇身清理干净，盖因蛇类作为冷血动物，不仅常年盘踞在阴湿的角落，而且也没有普通动物都有的清理自身的习惯，是以大多蛇类，尤其是那种野生蛇类身上的寄生虫之类的数量绝对堪称恐怖，不精心处理一下的话，还真没几个人能消受得起。

    不过，苏志航手上的这条宝蛇作为丹鼎一脉弟子们精心培育的成果，自然是不会有那些普通蛇类身上一般数量的寄生虫的，苏志航的空明心经一扫之下，就发现这条宝蛇身上堪称干净至极，顶多就是有些刚刚被独孤云带着赶路时沾染上的灰尘罢了。

    只见苏志航抓住宝蛇的七寸轻轻一抖，就将宝蛇身上的尘土尽数抖落，与此同时，一道暗劲已然循着蛇身，无声无息间侵入到宝蛇脑部，将其脑部的生机破坏掉。

    苏志航知道，蛇类的生机可谓是十分顽强。以往整个蛇头都被砍下，蛇头却仍能咬人的例子以往屡见不鲜，普通蛇类尚且如此，更惶论自己手中这条被精心培育的宝蛇？

    所以，苏志航此举虽然破坏了宝蛇的大脑，但是宝蛇的整个躯体仍然保持着活性，只要苏志航的动作够快，并不会因此浪费掉宝蛇的一点药性。

    然后，苏志航一伸手，遥遥地从独孤云身上摄来一只葫芦，等到葫芦被摄到眼前之后，苏志航当即随手在葫身上屈指一弹，葫芦塞应声弹起，与此同时，一股浓郁的酒香当即就从葫芦口处飘了出来。

    这股酒香是如此的醇正迷人，很快就将与独孤云交流吃货心得的洪七公的注意力给勾了过来。毫无疑问，作为一个大酒鬼，独孤云身上带着的葫芦里装的除了美酒之外是不做他想的。

    在苏志航这里蹭了这么多年饭之后，独孤云自然是熟知苏志航的一些习惯的，例如烧菜时经常用到美酒之类的。前文已经说过，独孤云可是盯着那十数条被精心培育的宝蛇很久了，所以今天独孤云的葫芦里装的可是不是平时独孤云惯常喝的那种百年美酒，而是货真价实的千年佳酿。

    当初苏志航在终南山的作品虽多，放在李显那里也堆了满满一酒窖，但是其中九成都是百年以上，千年未满级别的酒水，真正年份上千的本身其实也并没多少，不过十坛左右。

    而自从苏志航开始行走江湖之后，自然也没那个条件再去专门酿制新品，是以，五年过后，尽管丘处机、李显和独孤云这两人一雕都喝的很珍惜，但是这千年级别的美酒也就只剩下区区三坛了。如果独孤云不是知道今天是宝蛇成熟的日子，也是不会就这样大大咧咧带上一葫芦在身边的。

    洪七公本人是个吃货，当然也同样是个资深酒鬼，即便是在和独孤云聊天，但是只凭鼻子这么一抽，就能从这香醇的酒香当中断定，这一葫芦里装的的绝对不是凡品，至少也是稀世珍宝级别的美酒。

    独孤云还好，虽然同样嗜酒如命，但是这种级别的美酒这五年里好歹也能断断续续尝上一尝，虽说每次都不能尽兴，但是总算是锻炼出一些免疫力了，但是洪七公可就不同了。

    即便是洪七公当得起见多“食”广的称呼，但是射雕世界到底是个低武世界，先不谈能让苏志航带在身边千年时光的，绝对是大成级别的作品，本身就绝非凡品。在这个世界，普通人的寿命能超过百年的都可谓寥寥无几，如果没有时间回转器这个bug，普通美酒能留存百年就当得起稀世珍宝的称呼了，而千年份的更是近乎是传说级别的神物了。

    当然了，如果洪七公现在开始改行盗墓，或许也能从那些古代帝王的墓葬当中找到一些年份上千的酒液。不过，算算时间，如果苏志航没记错的话，千年之前好像还是汉代吧，在苏志航原来那个时空，汉代之前盛酒用的应该还是青铜器。

    这么说来，即便是洪七公运气很好，遇上了一批密封完好，当中的酒液没有气化跑光的“千年美酒”，在千年的时光里，酒液里也绝对变成了绿色，充满了重金属离子。嘛嘛，相信以洪七公圆满九阳真经，貌似这点重金属中毒倒也无伤大雅？

    好吧，现实是洪七公并没改行，是以现在洪七公正双眼放光地盯着苏志航手中的酒葫芦，那小小的酒葫芦当中仿佛蕴含着异样的魔力，让洪七公深深陶醉，而洪七公的这副模样，让一旁的独孤云忍不住担心，洪七公下一刻就失去理智，会直接放手去抢了。当然了，同样嗜酒如命的独孤云的表现也没好到哪里去就是了。

    不过，洪七公陶醉归陶醉，苏志航的动作可不会就此停止。只见苏志航心分二用，左手的食指指尖一点剑芒显现，电光火石间已经点在宝蛇身上，在宝蛇的腹部开了一道口子，然后运转吸字诀，宝蛇浑身的血液就化作一道红线，被苏志航尽数吸了出来，之后，在苏志航放出的真气的包裹下化作一团红色的圆球，仿佛一颗鲜红的血丹好似。

    与此同时，苏志航的右手却将酒葫芦倒转，让其中的千年佳酿尽数倒出，以真气控制酒液将蛇血裹挟。宝蛇功德圆满之后，蛇血也发生了蜕变，蛇本是冷血动物，但是宝蛇的血不仅不冷，虽不显得灼热，却仿佛蕴含了惊人的热量，形态也好似铅汞一般。

    所以，蛇血虽然被酒水包围，两者却泾渭分明，完全没有相溶的迹象，就好像在血丹之上就多包裹了一层透明的外衣。

    只见苏志航双臂虚抱，将两者形成的圆球虚托与双掌之间，念动之间，天山六阳掌逆运，一股彻骨的寒意就从苏志航掌中透出，蛇血外层的美酒竟以肉眼可见的速度冻结起来，不过数个呼吸，整个圆球外层的美酒就已经全都化作了坚冰。
------------

第一百一十二章 阴阳相生（一）

即便是时隔五年，对苏志航那操控由心的天山六阳掌的掌力，洪七公可谓还是记忆犹新的，想当初苏志航为了诱使洪七公修行九阳真经，就是在洪七公面前秀了一手以阳刚掌力代替炉火的技术，为洪七公打开了一扇新世界的大门。

    如今洪七公入坑日久，尤其是九阳真经圆满之后，内力积蓄业已足够，经过一段时间的锻炼，平时以掌力来代替炉火这种事情，倒也做得甚是娴熟。而此法的效果也让洪七公十分满意，每次洪七公以此法弄出的食物，总是会比原本的美味三分。但是，即使是洪七公已经今非昔比，但是想要如苏志航这般阴阳轮转，直接凝水成冰还是力有不逮的。

    苏志航这新显示出的这一手又让洪七公眼前一亮，厨艺已然大成的洪七公自然十分清楚，如果自己能随身带着一个操控由心且取之不竭的冰源，能对厨艺一途的帮助会有多大。

    当然了，洪七公虽然眼馋苏志航的手段，但又怕打扰到苏志航，坏了即将出炉的美味就后悔不跌了，所以，也没有贸然上前打扰。不过，洪七公并不清楚的是，如果是百年前的那些三十六洞、七十二岛的各路高手能够看到这一幕，一定会认出，苏志航凝水成冰用的正是让他们闻之色变的逍遥派绝学――生死符！

    没错，正是天山童姥那用来统御三十六洞、七十二岛的酷烈手段，传说当中令人求生不得、求死不能的恐怖生死符！因为不清楚上述的渊源，洪七公自然是不会知道，苏志航手中托着的圆球即便看上去如同普通冰球一般，但是其内里的性质却大异于那些普通的冰块。

    如果是自然形成的普通冰块，以现在的天气，只要苏志航撤了掌力，暴露于自然之后，除非是千载玄冰一般的存在，自然是不免开始融化，这样那千年佳酿就不免有了浪费。

    而苏志航由生死符结成的坚冰性质却有些奇特，在寒气上与冰类无异，但是如若没有直接接触到人体肌肤，只要苏志航不自己取消，这生死符能够放置时间很长，短时间内更是几乎不会有融化的迹象，堪称极为便利的保存手段。自从发现了生死符这个特性之后，平日里苏志航倒是经常利用这个特性来保存一些珍惜的食材，此时自然也不例外。

    因为酒水当中并未掺杂任何杂质，所以形成的坚冰可谓是玲珑剔透，阳光照耀之下，竟是一丝杂色都没有，纯净无暇，如同水晶一般，内里的蛇血血丹也是清晰可见，整个圆球如同将一团生动的火焰给生生冰封起来，情形煞是奇异，见状，苏志航满意一笑，就将冰球置于先前准备好的干净的树叶之上。

    处理好的蛇血之后，苏志航又将放到一边稍显干瘪的宝蛇蛇身给摄来，指间的剑芒再次显现，手指运转间，先是将宝蛇身上的鳞甲给完整地卸了下来，露出内里那白生生、诱人的蛇肉来。卸下蛇甲之后，苏志航并不停手，青芒继续闪动。苏志航手上的本事是何等的惊人？此时虽然只是肢解一条宝蛇，没有全力以赴，但是手上的动作就连实力已经是b级的洪七公也看不清楚，只能看到一个模糊的青影上下翻飞。

    苏志航手上不停，顺着宝蛇的脉络，十数息下来就已经将一条两丈长蛇给分割了开来。在苏志航的控制下，被处理完的宝蛇被分为数个部分，白生生的蛇肉是一部分，蛇胆之类的内脏是一部分，剩下的蛇骨、蛇甲、蛇筋也都各作单独一堆。

    苏志航将蛇肉、蛇骨等部分同样安置在树叶上以后，右手袖口对地面一扫，带起一阵旋风，登时清空出一片空地来，原来苏志航等人脚下站是一块巨大的花岗岩，想来这套动作已经做的极为熟练了，在剑芒的帮助下，苏志航顺手切下一块，三下五除二一套石质锅碗瓢盆就已经准备齐全了。当然了，这些石锅石碗虽然貌似只是苏志航随手所做，但是内里也是别有乾坤，不过，这里就不再赘述了。

    苏志航将身上带着的一些调料取出，先是将冰封的蛇血置于锅内，然后双手环抱锅身，天山六阳掌运转，这次倒是没有逆转，双掌中温和却炽热的掌力就从石锅当中传递过去，开始烹调蛇血。

    虽然苏志航每时每刻都关注着石锅内的情景，随时根据蛇血与美酒的状况调整掌力，以达到最完美的效果，但是就对旁观的洪七公与独孤云来说，无法感受到锅内的掌力变换，这就是一个极为无趣的等待过程。

    慢工出细活，因为苏志航用的是文火，所以直到一柱香之后，锅内蛇血的状况才算是让苏志航满意，苏志航接着将已经被切成丝线的蛇肉和准备好的调料加入石锅内，再次将石锅合上，这次掌力又同时充当起调羹的作用，即便没有开锅，苏志航也让蛇肉丝的味道完美地融入到蛇血汤当中。

    在苏志航的微操之下，蛇血、蛇肉、酒水的味道融为一炉，等到接近大功告成的时候，苏志航再次伸出右手，将一边的蛇骨吸来，在蛇骨还在半空中的时候，右手变作掌状，在胸前微微画了一个圆，之后，仿若一声高昂的龙吟声响起，苏志航右掌已经轰然推出，赫然正是洪七公的成名绝技――降龙十八掌！

    被龙吟声吸引的洪七公也是眼前一亮，苏志航是何等实力？在苏志航手上的降龙十八掌虽与洪七公自身的风格有所差异，但是发挥出的威力比之洪七公手上的原版可是不差分毫，甚至犹有过之！

    如果说洪七公的降龙掌是豪迈的话，那么苏志航的降龙掌表现的就是坚定，任何挡在苏志航面前的渣滓都会被苏志航的掌力碾压过去，在苏志航磅礴的掌力之下，蛇骨在半空中已然完全化为了齑粉。

    最后，将化为均匀粉末的蛇骨投入到蛇血汤当中之后，整锅蛇血汤就只剩下了最后一步。只见苏志航将锅盖揭开，一瞬间，一股沁人的香气弥散开来，让一旁围观的洪七公与独孤云口水直流，在洪七公与独孤云炽热的目光当中，苏志航把锅内的蛇血汤起出，天山六阳掌再次逆运，生死符发动！已经揉入到蛇血汤当中的酒水当即再次凝结。

    在苏志航的努力下，酒水早就化为道道丝线漫布在整锅汤中，如今被苏志航凝成冰丝，整个蛇血汤尽然就变成了一种似冻非冻的果冻状，被苏志航分到先前准备的数个石碗里，苏志航这才满意一笑，宣告道：“两位，大功告成！”
------------

第一百一十三章 阴阳相生（二）

在苏志航开始起锅，锅中的香气开始四溢的时候，原本漫不经心围观的一人一雕就已经是翘首以盼，不知不觉当中靠了上前，准备随时享用美食。等到苏志航宣布大功告成的时候，这一人一雕当即如闻仙音，瞬间好像脱了缰的野狗一般，扑向了苏志航分别为两人准备的石碗。

    若论身法，当世间除去苏志航这个规格外以外，这一人一雕的速度可谓都是屈指可数，更惶论两者此时为了美食，真的是一点仪态也不顾及，动作上更是显得迅捷，抢过各自的石碗也不过是眨眼之间。不过，这一人一雕抢到石碗之后，表现却是截然不同。

    可能是因为自身好歹也身兼了大成级别的厨艺，洪七公虽然在抢过石碗的时候，动作堪称猴急，但是等到开始正式品尝的时候，却又一改自己刚才表现出来的急切，反而小心地从碗中挑起一块送入口中之后，闭起眼睛慢慢品味起来。

    蛇血甫一入口，洪七公当即就感到一股清凉透入舌尖，那醇厚的味道，正是那已经化作丝丝缕缕“生死符”的千年佳酿。生死符有一个奇妙的特性，那便是触之即化，此时入了洪七公的口，千年佳酿那醇美的味道当即就融入到了洪七公的舌头里。

    当然了，在苏志航的操控下，这些酒水化作的“生死符”与原版并不相同，肯定是不会有任何折磨人的用意的，所为的，只是更好地将酒水的味道送到品尝者的味蕾当中。

    宝蛇长逾两丈，蛇躯当中蕴含的蛇血数量自然远不是那小小一葫芦的酒水能够相比的，所以，酒水形成的“生死符”只是类似于一道道细密薄层，均匀地将蛇血分割成蜂巢状，此时这层“生死符”消失，那被分割的蛇血羹自然落了下来。

    洪七公还在回味千年佳酿那清凉鲜活的味道，舌尖突然又感受到了一股暖流。前文已经交代过，蛇本阴寒，但是这十条以药材精心培育的宝蛇却与众不同，五年时光里已然阴阳逆转，血液当中蕴藏着惊人的热量，“生死符”的约束消失后，这股热量立刻就涌现了出来。

    当这股热量涌现之后，洪七公嘴里就成了名副其实的“冰火两重天”，原本如果出现了这种情况，除非洪七公将舌头也练到金刚不坏的地步，否则，没准备的情况下来上这么一下之后，洪七公的味觉还能否留存就是一个严重的问题。

    不过，苏志航是肯定不会犯如此错误的，洪七公也不知道苏志航到底是怎么做的，佳酿与蛇血这一阴一阳，一冷一热并没有发生想象当中的碰撞，反而形成了一种奇异的平衡。尤其是这两者以洪七公的舌尖为界，令洪七公的味蕾处变得分外敏感，甚至洪七公闭上眼睛之后，两者在交接处一丝一毫的流转变化都清晰映入了脑中。

    以上，就是主神说苏志航的厨艺步入宗师的原因！五年观摩天地，苏志航虽然还没有着手创功，但是无数感悟已经融入到了苏志航的生活当中。能够将自己的感悟融入到食物当中，并将之传递给食客，只此一点，苏志航的宗师之境绝对当之无愧！有感于宝蛇身上发生的阴阳逆转，苏志航这道蛇血羹当中自然就蕴含了自己对阴阳的领悟，而这些，对于目前的洪七公可谓是**。

    五年之前，洪七公被苏志航点明了前路，而这五年当中，洪七公除了尽力修行九阳真经外，就是领悟阴阳刚柔之道，让自己的降龙十八掌变得圆融无漏，收获颇丰，此时感受到舌尖处不断发生的阴阳轮转，种种明悟同时涌上了洪七公的心头。

    若论积累丰厚，整个低武世界，可谓无人可出苏志航之右者，此时苏志航对阴阳一道的感悟，完美地通过了一道蛇羹传递给了洪七公。这些感悟当中，当然有洪七公自己已经思考过的，但是其中洪七公以往所忽略的、想不通的同样为数众多。此时有了苏志航的引导，可谓是洪七公明悟己身之后，再一次对武学领悟的突飞猛进。

    直到半晌之后，洪七公才意犹未尽地睁开双眼，眼中有恍然，但是更多的却是迷茫之色。很显然，这一小会儿的感悟虽然让洪七公进步非小，但是想要让洪七公的降龙掌有质的进步，进阶到宗师，当然是远远不够的。

    毕竟，就算是苏志航本人再招式上也不过是圆满境界，即便苏志航随时可以跨过这个临门一脚，但是终究还没到那个境界，想要凭一道蛇羹就让洪七公进阶宗师，肯定还不足够，顶多充当一个引子，让洪七公有所收获罢了。

    可惜，等到洪七公睁开双眼之后，想要慢慢品味这道蛇羹的打算就落空了，原因也很简单，因为还有一只雕的存在。

    独孤云虽然灵智大开，与人类无异，但是毕竟接触武学时日不久，一身出众的实力靠的更多的其实是自身那优越的身体素质，加之独孤云那惫懒的性格，如果真的论起对武学的领悟，真心没多少。

    所以，对这道别有乾坤的蛇羹，独孤云的表现可谓与洪七公截然不同，对蛇羹当中蕴含的阴阳至理，独孤云那是完全不感冒，所以面对美味的蛇羹，独孤云只是对着面前堪比食盆的石碗风卷残云，全力消灭美食。看着独孤云那饿死鬼投胎般的动作，洪七公的眼角不由得抽搐不以。

    原来在洪七公慢慢品悟的时候，独孤云面前那满满一盆蛇羹就已经见底了！要知道，当初苏志航做石碗的时候，就将独孤云的碗做成了盆般大小，此刻不过半晌，尽然就没甚多少！可见独孤云有多努力了。按理来说，这一条两丈余的宝蛇，让十人人饱餐一顿那都绝对是绰绰有余的。但很显然，那指的都是普通情况，独孤云算是普通情况吗？

    看了看独孤云的体型，洪七公就知道，这两丈长蛇虽然不小，但是对面前的独孤云来说，恐怕也就是一盘菜的程度，灭之那是毫无压力的，而且看独孤云那丧心病狂消灭食物的速度，洪七公悲哀的发现，整个石锅里的存货貌似也命不久矣了？

    那么问题来啦，对洪七公来说，武功和美食，到底哪一个更为重要？面对这个问题，洪七公的答案是显而易见的。只见洪七公不由分说冲向独孤云，一边在路上三下五除二地解决掉碗中的蛇羹，一边全力与独孤云争抢起来。
------------

第一百一十四章 阴阳相生（三）

自从将丐帮帮主的职位卸任给了黄蓉之后，洪七公本人倒是活的越发洒脱了。因为无事一身轻的缘故，除了沿途惩戒一些恶人之外，追求美食也就正式成为了洪七公的最主要任务。有鉴于此，苏志航百分百相信，现在即便是别人来求洪七公再回去当丐帮帮主，对这些烦心事，洪七公也是一定会有多远躲多远的。

    虽说洪七公刚刚整个人都沉醉在蛇血羹当中表现出来的阴阳至理当中，但是这并不代表蛇血羹的味道不够好，事实上，花费苏志航如此大功夫做出来的蛇血羹，味道自然一点不差，只是洪七公对这方面太过敏感，一时没有注意罢了。

    具体说到蛇血羹的味道到底如何，我们看独孤云饿死鬼投胎一般的表现就知道了。虽然独孤云的确是个大吃货，但是这并不意味独孤云的品位低。

    长年累月跟在苏志航身边，独孤云的品味自然变得挑剔至极，毕竟，能够经常在苏志航这儿吃到各种山珍海味，就算是独孤云的性格再惫懒，这么多年下来，如果苏志航这道蛇血羹只是平时的水准，独孤云也不可能有这饿死鬼一般的表现。

    洪七公回过神来，这才发现面前的这道蛇血羹之味美，绝对是自己生平所见，面对此等难得一见的美食，洪七公还会有什么反应，当然是二话不说，抢他丫的！

    果然，无论什么美味，如果没了和旁人争抢的乐趣，其味道都会逊色那么三分。此时面对独孤云凶残至极的进食速度，洪七公为了争抢石锅当中的份额，可是无所不用其极的。

    当然了，就算是洪七公和独孤云这一人一雕抢的天昏地暗，尤其是洪七公这边，甚至连轻易不动用的打狗棒法都祭了出来，两人也没有去打苏志航手上那份蛇羹的主意。

    洪七公吗，自然应该是因为节操好歹尚存，还做不出那等过河拆桥的事情，至于独孤云这货吗，除了自知打不过苏志航这个原因外，也不排除看不上眼的缘故。

    因为武功到了苏志航这种地步，一条宝蛇能够起到的作用可谓是微乎其微，对苏志航来说，这道蛇血羹更多的也就是尝尝味道了，武功一道想要再进一步，还是要把功法给创出来。

    因而，苏志航手上那份蛇血羹的数量虽然不能算少，至少，苏志航想要自己细细品尝自然是足够了，但是相应的，这份也肯定不多，对吃相粗犷的独孤云来说，这点量恐怕连一口都不够，自然连主意都懒得打。

    一边细细品味自己这道蛇羹，一边围观为了最后一份，打得狗脑子都出来的洪七公与独孤云，一时间，苏志航倒是悠然自得，整个场面也是显得无比和谐？(⊙﹏⊙)b等到洪七公将锅底都刮得锃光瓦亮（花岗岩确实能有这个效果）之后，这一人一雕这才消停了下来。

    神雕虽然力大，但是洪七公的力道也弱不到哪里去，更关键的是，在灵活性上，洪七公可谓是完爆独孤云几条街。所以，虽然独孤云吃得快，但是最后下来，这满满一锅蛇羹落到一人一雕肚子里的量却是相差无几。

    神雕还好，这点量不算什么，顶多算是一盘菜而已，但是洪七公就不同了，就算洪七公多多少少也是一个饭桶，但是这次可是真·吃撑着了。

    还没来得及感叹此行不虚，洪七公就发现，不知何时，一直与自己斗嘴的独孤云已经闭起双目，身体站直摆出了一个奇特的姿势，好似人类武者扎马步一般。

    洪七公心头疑惑，正要发问，忽的就只觉腹中炎热异常，满腹的蛇血好似化作一团火球在猛烈燃烧，体内犹如滚水沸腾一般，体内骤逢此变，洪七公虽惊不乱，也不顾身下情状，当即盘膝坐了下来，探查体内的异状。

    这股热气自然就是宝蛇当中蕴含的精气，比起当初简单粗暴吮吸蛇血的郭靖，如今经过苏志航的处理，整条宝蛇的精华几乎是滴水不漏地被苏志航投入到了一锅蛇羹当中。

    是以，洪七公虽然是与独孤云两人分食了一条宝蛇，但是两人各自获得的好处却比当初的郭靖强出太多。因此，就连九阳真经已经圆满的洪七公也不得不严阵以待，盘膝坐下炼化蛇羹当中的药力。

    苦慧创出九阳真经的思路，前文已经提到过，九阳真经堪称是另类的炼体功法，只是其炼体的效果只有等到大成之后才会开始显现。

    虽然洪七公另辟蹊径，机缘巧合之下九阳真经已经圆满，但是炼体这个过程却是没能省略过去。毕竟，就算是九阳真经圆满之后，真气堪称生生不息，但是这些真气终归不是无本之木，归根到底还是出自洪七公本人身上。

    这一点，苏志航的先天功也不能例外，不同功法所不同的，只是在真气转化和再利用的效率。苏志航的先天紫气能够达到“锁蓝”一般的状态，除了先天功对真气强悍的利用效率外，苏志航花费无数时光打磨出来的这身强悍的**也是功不可没。

    相比于苏志航，洪七公就没有这么便利了，虽然一路上洪七公吃的这些五毒，当中的确蕴含了不少精气，但是要让洪七公完成整个炼体过程还是力有不逮的。

    对于此刻的洪七公，蛇羹当中蕴含的源源不断的精气就是一场及时雨啊，弄清了腹中的异状，洪七公不再犹豫，当即九阳真经走起，开始将这些精气炼化，以特定的法门将之融入到自己的筋骨肌肉当中。

    这条宝蛇不愧是经过苏志航精心培育五年的成果，洪七公只觉得这股热气不但质量惊人，与自己的九阳真经无比贴合，而且数量上好似无穷无尽，绵绵不绝。

    不过，蛇羹当中蕴含的精气虽多，但是总有用尽的时候，洪七公倒是希望这股热流永远不断绝，可惜，这种期望并不现实。一盏茶之后，将最后一缕蛇血精气炼化之后，洪七公才依依不舍地睁开双眼，站了起来。
------------

第一百一十五章 青莲摇曳（一）

睁开双眼后，洪七公吐出的第一句话就是：“苏小子，这宝蛇不错，给老叫花再来个二十条，我要打包！”苏志航：······独孤云：······我可以扁他丫的吗？你当这是大白菜啊，还二十条？这一条雕哥就巴巴等了好几年！对了，刚刚这老小子还跟云哥抢吃的，云哥早就想动手了！

    当然了，独孤云饭后想要消消食、活动活动筋骨的打算自然是落空了。苏志航也知道，洪七公这句话纯粹只是开个玩笑，是当不得真的。

    苏志航反而饶有兴致地一本正经回答道：“这种宝蛇，敝教倒是还有些剩余，七公若是有兴趣，小子倒也不是不能割爱。”

    原本洪七公只是想随口开个玩笑，顺带感叹一下罢了，毕竟，这宝蛇的效果到底如何，洪七公可是刚刚才亲身体会过，可以说是再清楚不过了，就连到了洪七公这一级别的高手都能受益匪浅，这效果绝对杠杠的，恐怕比之江湖上，那早就成为传说的少林大还丹也不遑多让。

    而大还丹这种级别天才地宝对一个门派来说意味着什么，身为前丐帮帮主的洪七公是再清楚不过了。不说这一级别的玩意儿有多珍惜，基本不会有复数出现的可能，就算是有，因其性质特殊，也没有有哪个门派会嫌自己这玩意儿的存货少，恐怕就是苏志航答应，全真也绝对不会答应的。

    但是，洪七公没想到苏志航竟是真的应了下来，就算是豁达如洪七公，一时也不由得追问道：“此话当真？！”苏志航自然先是点点头：“当然，七公何时见过小子说过假话？”

    不过，不等洪七公作出反应，苏志航就戏谑地说道：“不过，这宝蛇的来历，相信七公也知晓了。这宝蛇是敝教以药材饲养，可是靡费颇多，就算是敝教，一共也不过支持得起区区十条。

    今日小子这里请七公尝尝鲜，那自是无伤大雅，但若是七公想要十条二十条地打包带走，恐怕咱们就得亲兄弟，明算账了。”

    苏志航说着，又特地打量了洪七公浑身上下一番，装作十分遗憾地耸耸肩道：“可是，看七公的样子，肯定是买不起的喽。”

    洪七公这才反应过来，苏志航在拿他开涮呢。如果是其他人，可能会对别人如此打趣自己心中不忿，但是身为前丐帮帮主，洪七公一向都是以自身身无长物而骄傲的，所以对此，洪七公也不生气，只是笑骂一声道：“老叫花要钱没有，要命一条，以前还有一根打狗棒，现在连打狗棒都给黄蓉那丫头了，苏小子你打错主意了。”

    苏志航也不以为意，继而与洪七公在这方面打趣一番，两人的话题也就不再在这方面纠结了。不过，苏志航也不奇怪洪七公动心，实在是宝蛇的功效委实太过惊人了。

    经过了苏志航的处理，宝蛇的一身精华算是基本都入了洪七公与独孤云腹中，得了宝蛇的精气帮助，不过短短一盏茶的时间，洪七公就觉得自己的臂力就至少增加了一成！

    要知道，一成看上去不多，但是可绝对不是什么小数目，尤其是在洪七公本身掌力惊人的情况下！在这五年研习九阳真经期间，洪七公可以说是实力大进，但是严格算下来，手上的力道也不过是强了五成而已！

    如今，不过是吃了一顿美食，就抵得上一年苦修，而且这还不是普通的一年，而是处于实力飞升期的一年，这效用不可谓不吓人！当然了，苏志航觉得宝蛇做的蛇羹味道绝佳也是主要因素之一。

    不过，话说回来，五年之前，洪七公的降龙十八掌发挥出来的最强力道，就能够比得上苦慧的三四成，如今再凭空添了一成之后，更是有了苦慧当年的六七成的威势。因此，若是单论力道的话，洪七公此时倒是勉强有了与苏志航过招的资格。

    当然了，这只是指力道上的比较，并不是说洪七公真的有了能和苏志航并论的实力，武学之道肯定不会如此肤浅。而且，身为主角的苏志航当真在这五年里除了游山玩水之外就无所作为，以致实力上竟没有丝毫进步了吗？

    事实上，身为轮回者的紧迫感，让苏志航的努力并不会任何人来的少。这五年苏志航的进步比之洪七公可谓有过之而无不及。只是这些进步基本上都是招式运用上的，也就是我们所常说的境界上的进步。这些东西可以说都是“隐性”的，因为单看身体素质的话，这五年间苏志航身上的改变可以说微乎其微。

    但是同样的，这些进步却又是实实在在、毫不掺假的，因为如今的一个苏志航可以轻松放翻之前的两个自己，这进步不可谓不大。不过，现在也逼近当前苏志航能够做到的极限了，因为苏志航终于遇到了瓶颈。

    众所周知，人体是一个相当复杂的系统，就算是神话传说当中的那些仙神，也不见得都能了解，何况苏志航所处的武侠世界？苏志航清楚，世间从来都没有一概而论的道理，同样的，也没有任何功法是永远有效的。很多猪脚只要死命锻炼，实力的提升就能理所当然的不受任何限制，这想法实在太过天真。

    苏志航相信，如果没有一个对身体的正确认知，遵循正确的方法，没有大宇宙意志的眷顾的话，这么做首先垮掉的绝对是自己的身体。事实也正是如此，从三年前开始，苏志航就发现自己好像已经陷入了一个瓶颈。

    首先是炼体方面，在苏志航单手之上纯粹的**力道达到一万八百斤，也就是一会之数之后，先天功內壮己身的功效就仿佛已经失效。

    至少，这三年来，即便苏志航尝试各种方法去锻炼，自身的身体素质也并未再能增加一丝，就算是苏志航将从少林得来的《金钟罩》推到了第十关，也不过是让自身的防御强了许多，身体素质却是一点都没能增加。

    同样的，在**力量增长到了极限之后不久，苏志航的精神力也很快遇到了瓶颈。虽然苏志航diy的观想之法还有巨大的进步空间，可是同样的，无论苏志航如何练习，之后也无法再进一步。
------------

第一百一十六章 青莲摇曳（二）

首先要感谢幻心32、镜世天尊、林楔童鞋的票票，键盘这本书可以说只是自己的兴趣，所以说从来没有票，这些推荐票虽然不多，但是键盘还是很感动的，尤其是幻心32大大的票票，一直没能感谢过。好了，以下是正文。

    ――――――――――――――――――――――――

    对于要如何突破自己所遇到的瓶颈，苏志航也算是成竹在胸了。其实，解决的方法根本不需要苏志航去特地寻找，可以说是很显而易见的了，那就是苏志航要创造属于自己的功法。

    对，没错，就是所有人想要晋级宗师之境的必经之路――创功，既然前人留下的路已经到了尽头，那你除了自己开拓一条新的道路外，还有什么办法呢？

    苏志航亦是不得不感叹，主神在当初在实力评级时就给出了十分明显的提示：创出自己的功法，找到自己的路，方可称宗师！提示到了这个地步，如果苏志航还不能心领神会的话，那苏志航这么多年真的可以算是活到狗身上去了！

    当然了，苏志航的情况还是有点特殊的。因为在时间的堆叠下，就算是在整个金古黄武侠世界里那些寥寥无几的b+级时代天骄当中，苏志航的积累可以说是无人能出其右的。

    苏志航能够清楚地感知到，自己各方面都达到了一个无法寸进的极限：**上，单手的力道达到一会之数；精神上，因为无法量化，所以苏志航的计算方式就是根据自己模拟世界的大小来算的。

    在不进行激烈的对战的时候，苏志航的精神力到了模拟四十二丈方圆的世界就无法成长了，可能是因为苏志航的计量方式是自己标定的，所以苏志航倒是没发现四十二这个数字有什么特殊的标志意义。

    苏志航认为，以上应该就是所谓的“**凡胎”所能达到的顶点了，不管是在**上，还是在精神上。不管是谁，想要再往上，就不会在如往常一般，只需要机械地修行前人留下的功法就行的，肯定需要一种更深层次的、生命本质上的蜕变。

    这种蜕变，可能在整个金书体系中都并未提及过，但是身处一个完整的世界，苏志航也没妄下结论。在过去的五年里，苏志航不仅自己亲自搜寻，就连整个全真也被苏志航发动，多方搜寻有关这方面的线索，到也让苏志航寻到一些上古先秦时期的只言片语。

    可惜，终究只是只言片语罢了，这些只言片语顶多只能让苏志航肯定自己的猜想，但是苏志航要想藉此还原出前路，却也是痴人说梦。不过，苏志航并非本地土著，虽然只是一些臆测，但是见识还是有的。

    这种蜕变虽说在金系武侠当中鲜有听闻，但是在黄系武侠系列当中却是如雷贯耳，黄系武侠世界无数时代天骄的毕生追求，那便是――破！碎！虚！空！

    不过，苏志航的情形终究是特殊的。盖因除了苏志航外，那些时代天骄就算是天赋惊人，想要在短短数十年之内将自己的精神**打磨至人体极限，其中所需要的天赋、努力、机缘、时间可谓缺一不可。

    实际上，像浪翻云、传鹰这些破碎虚空的猛人，因为寿命上的原因，本身其实是没有将**打磨至极致的，他们蜕变的，其实都是在精神上，唯一可能与苏志航这般二者皆无懈可击的，也唯有魔师庞斑一人了。可惜，即便是庞斑，最后也选择的是道心种魔**，并未走**道路。

    毕竟，精神力的性质虽然不可捉摸，但是也正是因为它的不可捉摸，才有了创造奇迹的可能！

    相比之下，**的打磨就几乎无法讨巧了，毕竟人体是一个严谨而精巧至极的系统，可不是想当然就能堆上去的，这其中涉及的方方面面绝对是一个庞大到恐怖的工程。想要在此方面突破，除了需要花费巨量的时间与资源外，前人的指引也必不可少。

    苏志航的特殊之处就在于，凡事追求完美的他不仅仅满足于像传鹰、浪翻云一般只是精神上的蜕变，就连身体上苏志航也不想落后，苏志航想要看看，自己到底能够做到哪一步。

    也正是因为如此，苏志航这五年当中，除了感悟自然至理外，就是更加细致深入地研究人体，想要寻到前路。也幸亏苏志航医术绝顶，许多设想都不是无的放矢，倒也成果斐然。

    不然的话，如果苏志航只靠开脑洞，两眼一抹黑地乱来一气，其中的危险性尚且不提，成果也绝对不会有多少。不过，饶是如此，五年里苏志航身上虽然没有粗什么大事，但是一些尝试后留下的小伤却是一直没断过。

    这倒不是苏志航有什么自虐倾向，非要拿自己做实验。要说这些年来，苏志航料理过的江湖败类、贪官污吏的数目那绝对是海了去了，让这些死不足惜的家伙们死前发挥一些余热，苏志航那绝对是一点心理负担也没有。

    事实上，苏志航确实也是这么做的。但是，如果苏志航只是一介医生，这样也就足够了。但是苏志航不同，苏志航想要的是探明前路，这很多就不是在那些战五渣身上做实验就能得出结论的。

    要知道，即便同样一种秘法，放在苏志航身上很可能就是突破，但是放到这些战五渣身上・・・・・・就像现世，每种药品的试验虽然总是先从小白鼠身上开始试验，但是无论在小白鼠身上的效果多好，临床试验都是必不可少的。苏志航如今虽然还没打破人体极限，但是和这些战五渣之间的差距，可以说两者虽然同样是人类，但是两者之间的差距比之小白鼠和人类之间的差距可谓是只多不少！

    苏志航现在无比庆幸，自己有时间回转器这样一个外挂，没有时间方面的后顾之忧，可以小心翼翼地慢慢去尝试自己的设想。因此到目前为止，苏志航都无需去选择那些激进的方法，一步一步完善自己心中的设想在没有前人的指引下，开拓一条道路出来。最重要的是，没有造成什么不可挽回的伤势。

    如今，经过五（？？？）年的准备，苏志航终于可以说是万事俱备，只欠东风，只待完成主线任务之后就正式闭关，打破桎梏！
------------

第一百一十七章 青莲摇曳（三）

消化宝蛇精气之后，臂力大增的洪七公很是有些手痒，很想就趁着这股意气，和苏志航过过手。对于能不能趁机摸到一两分苏志航的底，洪七公可是十分期待的。

    毕竟，苏志航虽然一直以来表现的性格都十分和善，但是武功方面给洪七公留下的印象实在是太过于深不可测了，要说洪七公对苏志航的武功到底练到了哪个地步不好奇，那绝对是不可能的。

    可惜的是，考虑到距离华山论剑只剩下不过数日，提前挫伤了洪七公的积极性未免有些不美，所以面对洪七公的挑战，苏志航只是笑着婉拒了，直接将比试推到了数日后的华山论剑当中。

    不过，苏志航也直言告诉洪七公，这次华山论剑自己可是会出“全力”的。对于苏志航的回答，洪七公想了想，对于苏志航全力出手的情形也不免有几分期待，觉得这几天时间自己还是等得起的，也就没有再坚持。

    苏志航说的不错，为了提高自己完成主线任务一的评价，苏志航虽然没准备采取虐杀五绝之类有违自己原则的凶残方法，但是很显然，这次苏志航也没准备考虑五绝的心理承受能力，用上全力那是妥妥的，然后简单粗暴地碾压过去。

    不过，虽然洪七公没能如愿地挑上苏志航，但是别忘了，在场的还有一只雕呢，尤其是这只雕还是个绝对算不上心胸宽广的货色。在洪七公和自己抢食的时候，独孤云就看洪七公不爽了，尤其是在二者抢食的时候，洪七公竟然还隐隐压制了自己一筹，就更让独孤云分外难受了。

    原本碍于苏志航，独孤云即便是心中不爽，也不好直接就找洪七公麻烦，可是现在，洪七公自己手痒，想找人切磋一下，独孤云又怎么会放过这个光明正大找场子的机会呢？就这样，这一人一雕就顺理成章地对上了。

    如果是原本的洪七公，面对被苏志航祛除完毒素，甚至还学会了内功之后，实力堪比b级高手的独孤云，那结果当然毫无疑问，仅仅算是b－级的洪七公肯定是没有任何还手之力的。

    可是现在五年过去了，在这五年时间里，洪七公虽然是满天下追寻美食，但是实力的提升却是一点儿也没有拉下，反而算是突飞猛进，成为了正儿八经的b级高手，这变化堪称脱胎换骨！

    反观独孤云，虽然有苏志航时不时的指点，但是奈何独孤云本身的性格实在是太过惫懒了，虽然同样好吃，但是对于武学就基本不上心了，所以要说这五年里独孤云的进步嘛，苏志航就只能呵呵了。

    对于独孤云这散漫的态度，苏志航也劝过许多次，但是独孤云与苏志航实在太熟了，对苏志航的这些劝告从来都是左耳进、右耳出的，对此，苏志航也没有什么太好的办法。无奈之下，苏志航也就索性不管了，毕竟，归根到底，独孤云与普通人是不同的。

    当初苏志航为了改造全真内功，将之增添一个雕用版，苏志航可是给独孤云做了一次十分全面的身体检查的，以苏志航的医术水准，对独孤云的身体状况可谓是了如指掌。

    因为缺乏参照，所以独孤云到底是何品种，就算是苏志航也不能确定。毕竟，独孤云很可能就是天生异种，与苏志航已知的所有雕类都有不少的差距，在整个射雕世界可能就仅此一例，要找关系的话，苏志航就只能往神话上扯了，面对这种情况，就算是博闻强识如苏志航，也只能抓瞎了。

    不过，有一点苏志航倒是能够断定，那就是虽然独孤云这货已经年逾百岁，但是苏志航从独孤云的身体状况来看，这货还只是处于壮年而已，换算成人类的话，不过三十岁出头？！所以说，独孤云的性格并不是老顽童的类型，只是单纯的不靠谱吗？

    除去性格因素，苏志航十分清楚这意味着什么？这意味着只要不发生意外，在苏志航的帮助下，独孤云至少再活个两百年那是绝对没有任何问题的！也就是说，即便是到倚天结局的时候，独孤云不过是相当于年过半百！

    当然了，原著里的独孤云肯定是没有现在这么好命的。苏志航推测，原著里的独孤云很可能没有撑到倚天，或者说到那时已经是行将就木了，才没有露面。

    这并不奇怪，别忘了，如果没有苏志航的话，先不说养生效果极佳的内功，原本独孤云身上可是挂着一个中毒buff的，就算是这毒素并不强烈，对独孤云来说就顶多相当于小感冒的程度，压根算不上什么大事。

    但是就算是小感冒，如果一直如影随形，持续个上百年，那累积下来，影响可也绝对不小，尤其是独孤云过了壮年期，体力开始衰落之后，就算是小感冒也不会好受，五十多岁就挂了也不是多奇怪，要知道在苏志航现今所处的宋朝，即便是有内功这种养生利器，但是人均寿命能到四十岁，苏志航就觉得谢天谢地了。

    好了，不管原著里的独孤云结局如何，如今有了苏志航的乱入，其结果自然是大不相同了。拥有如此漫长寿命的独孤云，即便是对武功不怎么上心，只要不是太过荒废，也足够让独孤云把这个世界的所有人类都甩在身后（严格来说，苏志航并不算这个世界的人），站在这个世界的巅峰。

    事实上，就是现在，这个世界上能正面刚过独孤云的也不过寥寥几人，会飞的独孤云即便打不过，逃跑还是一点问题都没有的。再加上，苏志航也不想未来将独孤云卷入前途未卜的主神空间当中，所以，对于注定在此世独孤求败的独孤云，苏志航也就不再说什么了。

    可是，不管独孤云将来会如何地独孤求败，但是此时却是在实力上实打实地被洪七公反超了。很显然，只是在很多方面“堪比”b级高手的独孤云，面对已经是b级高手的洪七公，二者之间的强弱已经十分明显了。

    饶是独孤云还有飞行优势，可是洪七公的降龙十八掌可谓是刚柔并济，无漏无缺，虽然力道差了独孤云一点，但是技巧绝对完爆独孤云几条街，独孤云不下来还好，一下来那绝对是自讨苦吃，要不是独孤云的飞行是天赋技能的话，恐怕连逃跑都困难。

    对于场上的场景，苏志航自然是早有预料。事实上，苏志航没有出声阻止独孤云，毕竟，虽然整场比试独孤云都处于下风，但是有飞行优势也不过是有点狼狈罢了，到底没吃什么大亏，苏志航也是希望独孤云吃点瘪，要是能因此让独孤云变得勤奋一点倒也是一件好事。
------------

第一百一十八章 青莲摇曳（四）

有一个争论，它可以说是横跨了轮回空间的无数世界，也纵横了古今未来，从未有人能够得到一个标准的答案。那就是技与力，这构成一个武者的实力当中最重要的二者，到底孰轻孰重的问题。

    苏志航相信，对这绕不开的二者，每位强者都会有自己自成体系的见解。事实上，只要这一身实力不是白捡来的，而是自己实打实一刀一枪拼出来的话，那么只要实力走到了一定地步之后，即便是那些说着“天下武功，唯快不破”的家伙们，也顶多会是在战略上藐视对方，等到真的开打的时后，该有的重视绝对做的一点不差。

    苏志航如今自然是不会算不上高手，对于这二者，苏志航的理解是一种十分主流的理解，那就是：技与力，这二者本身并无绝对的高下。只要一方没有取得绝对的优势，那么胜负看的无非就是个人的发挥了，这个时候，就是体现对战双方各自的基础是否扎实、经验是否丰富的时候了。

    很显然，作为把菩斯曲蛇当饭吃了近百年的神雕独孤云，在力量上是绝对强于洪七公的。但是要论技巧的话，在招式上只能勉强算是精通程度的独孤云，到了降龙十八掌已经圆满的洪七公面前，这点完全就跟木有没有任何两样啊！

    不过，洪七公的初衷也不过只是想要找个练手的对象，熟悉一下自己增长的力道罢了。所以在吊打了独孤云一会儿，了解了独孤云的底细之后，洪七公也就息了比试的心思，也就不再用技巧欺负人，打法也就改成了大开大合的硬碰硬。

    这么一来，这一人一雕倒是打得有声有色，也让洪七公好好过了一会儿手瘾，大呼过瘾。毕竟，原本能承受住洪七公降龙十八掌掌力的就没多少，更惶论修行九阳真经之后，这次好不容易遇到独孤云，一时间根本就停不下来。

    至于独孤云为啥明知道打不过还要死撑的问题，苏志航一眼就能看出，这货不过是在死要面子，舍不下脸来认输罢了。好在撑过一开始的那段时间之后，独孤云的处境倒也不是那么狼狈，也就这么僵持了下来。

    直到一柱香之后，洪七公才心满意足地停了下来，可是独孤云陪练的日子还远远没有结束。接下来的几天，来参加华山论剑的人员都一一到齐了。

    除了被苏志航镇压在全真的欧阳锋外，黄药师、一灯大师，最后就连跑没影的老顽童也跑了过来要凑热闹，毫无疑问，这三个b级独孤云一个都弄不过。

    老顽童还好，跟独孤云那是臭味相投，彼此也是知根知底，独孤云自然不会上去找虐。可是对于黄药师和一灯大师，独孤云的印象显然还是停留在当初跟苏志航一起去拜访的时候，所以被洪七公打击过了之后，心灵受到伤害的独孤云，自然而然地就想在两人身上找回场子。

    有句话叫做：“理想很丰满，现实很骨感。”苏志航觉得这句话用在此时的独孤云身上那是再合适不过了，一灯大师的六脉神剑差点直接帮独孤云把翅膀上的羽毛给剃了。在黄药师这儿更惨，一曲碧海潮生，就算是独孤云逃到空中都没躲过去。

    要不是独孤云只是想要“切磋”一下，结果就不是只是狼狈一点那么简单了。到了最后，独孤云只能欲哭无泪地发现，在此刻华山上的几个人里，自己竟然貌似沦落到了，只能欺负一下郭靖、黄蓉这对小年轻的地步！

    不过，以郭靖的性格，即便是独孤云欺负成功了，也没有半点成就感。至于黄蓉，喂喂，黄药师可就在边上呢，就算是独孤云在白痴也不会在人家老爹面前欺负人家宝贝女儿，虽然独孤云相信有苏志航在，自己的生命安全还是有保障的，但是其他方面嘛・・・・・・

    好吧，先让我们无视最近养成了四十五度角仰望天空习惯的独孤云，先说说原著里的两位主角吧。还是那句话，虽然剧情已经面目全非了，但是我们的郭、黄这两位主角现在还是跑华山来了。

    对两人这些年的经历，通过黄药师和洪七公，苏志航也算有个大略上的了解。貌似即便是苏志航把原著里的反派人物都清理得差不多了，这小两口的经历还是没有免去原著里那般“丰富多彩”的命运。不过，比之原著当中，这小两口的经历还是有不少改变的。

    主要的也就两点：其一就是江南六怪逃脱了原著里的死结，时隔多年，六怪重出江湖，威名不仅没有下降，反而因为韩小莹跻身一流之列，名声也是水涨船高，也算是名震一方了。

    其二，因为苏志航的建议，郭靖报完仇就带李萍迁居中原，原著当中的悲剧并没发生。所以，虽然郭、黄二人的经历不乏惊险万分的时刻，最后也都有惊无险，化为了两人之间感情的养料。

    这里需要提一句的是，虽然郭、黄二人没有得到《九阴真经》，但是此刻的实力比之原著也不差分毫，甚至因为黄、洪、苏三人时不时的指导，比之原著里还要强上一筹。

    可惜，此时的华山论剑的阵容，在某人的谋划下比之原著里直接强了一个层次！所以虽然小郭童鞋进步不慢，但是想要跟原著中一样参与进来，那显然就不可能了。

    毕竟，虽然郭靖绝对有成为b级高手的资质，但是终归太过年轻，短短五年内能成为堪比五绝的高手就已经很变态了，想要再进一步，像五绝这般成就b级，恐怕需要苏志航能在这五年里一直跟在两人身边，毫无保留地悉心教导才靠谱。

    不过话说回来，郭靖本来也没这个野心来抢这个天下第一的名头，现在过来，除了岳父黄药师的原因外，就是来围观的。

    就这样，在郭、黄二人的期待当中，射雕剧情的终幕终于即将拉开！
------------

第一百一十九章 青莲摇曳（五）

按照上次华山论剑时留下来的约定，每两次华山论剑之间的时间间隔是二十五年，这可不算短，毕竟，在这个世界，究其一个人的一生也未必能有几个二十五年。

    洪七公和黄药师还好，两人因为郭靖和黄蓉的关系，来往并不算少，但是一灯大师就不同了。据苏志航所知，这位可是一直都宅在山上，这位十多年来唯一一次下山的记录貌似就是这次华山论剑，堪称射雕世界第一大宅男，如今故人相见，相互之间自然就是一番叙旧，这些叙旧之言，这里苏志航就不慢慢赘言了。

    众人来此，为的自然就是参加华山论剑了，不过，虽说即将要争夺的是无数武人苦苦追求的天下第一的称号，但是因为欧阳锋的缺席，众人之间的气氛还是十分不错的。

    尤其是在场的洪七公、一灯大师两人，都不是那种讲究排场的人，至于老顽童，那就更别提了，这货能保持个正形就十分不错了，就连一向行事雅致的黄药师，也不是注重这种外在形式的人。

    就这样，并没有什么仪式，也没有什么见证，就在老顽童先向黄药师发出挑战之后，第二届华山论剑就这么开始了。

    对于老顽童第一个挑战，苏志航倒是并不惊讶。先不说老顽童那闲不住的性格，要知道，老顽童当初可是被黄药师在桃花岛上整整关了十多年，更别说期间还被黄药师打断过双腿，这事要是摊在其他人身上，肯定是二话不说，一定要和黄药师死磕到底的。

    可是老顽童的性格却是注定要与旁人不同，仇恨什么的基本不会留在他心里，可谓是没心没肺到了极点，此时要找黄药师，更多的也不过是想要证明自己的武功不比黄药师差罢了。

    既然来到华山，黄药师自然不会拒绝任何挑战。俗话说得好：“行家一出手，就知有木有。”两人这一交手，就牢牢吸引住了在场诸人的注意力。

    黄药师起手便是桃花岛的招牌武功――落英神剑掌，所谓“桃花影落飞神剑，碧海潮生弄玉箫”，由此就可见黄药师对此功的满意。而且，经过了黄药师这些年的完善，如今的落英神剑掌可绝对是今非昔比了。

    在如今的黄药师手中，落英神剑掌那份落英缤纷的韵律已经可以说是呼之欲出了，而且黄药师脚下的步法也是不凡。在场的也都不是庸人，就算是武功垫底的黄蓉，也已经打通周身经脉，绝对是一流高手当中的翘楚，自然能够看出，黄药师脚下的步法不但暗合阴阳五行，而且与黄药师手上的落英神剑掌可谓相辅相成！

    在这套无名步法的加成下，黄药师的身影就如同化作了四下纷飞的桃花一般，围绕在老顽童身周飘忽不定，看似凌乱不堪、捉摸不定，但是掩藏在潇洒之下的凌厉却是不减反增。

    单凭这些，黄药师就已经不愧其b级高手的实力，甚至将之打磨下去，将来据此创出桃花岛的传承绝学，成为b+级也不是不可能。

    不过，黄药师先声夺人，老顽童也不差。别忘了，苏志航当初从灵鹫宫找到的逍遥绝学，除了性质特殊的《北冥神功》外，老顽童可是一样都没放过，此时面对黄药师，老顽童竟然玩心大起，同样用的是落英神剑掌！

    不用说，当初的全真心法圆满之后，老顽童转修的自然是逍遥派绝学――小无相功，理由嘛，大家也都看见了，能够随心所欲地御使天下武功，对老顽童来说绝对有着不可抗拒的吸引力。

    一时间，落英神剑掌对落英神剑掌，场中的情景可谓分外有趣，老顽童虽然不会黄药师脚下那套无名步法，但是老顽童所用的步法也不差，当然是同为逍遥绝学的凌波微步！

    对于这套堪称神鬼莫测、戏弄他人十分方便的步法，酷爱恶作剧的老顽童可谓是将之练到了本能的地步，更何况，虽然老顽童看上去用的是落英神剑掌，但是本质上，还是逍遥派的小无相功，此时二者同样是相得益彰，所以，虽然老顽童的“落英神剑掌”没有黄药师的那种韵味，但是同样变幻莫测。

    因此，老顽童那盗版的“落英神剑掌”竟是与黄药师平分秋色！一时间，场中两道人影互相转动，掌影翻飞，黄药师虽然诧异老顽童什么时候偷学的落英神剑掌，但是一时间也没有时间去细细思索。

    不过，交手一段时间之后，黄药师就敏锐的感受到老顽童所用“落英神剑掌”的似是而非，却是也亏得老顽童能够心分二用，在保持攻势不减的同时以腹语术来分散黄药师的心神，这才没被识破。

    当然了，在苏志航看来，老顽童肯定是没有想这么多的，用上腹语术纯粹只是闲的，想要嘲笑黄药师几句而已。可惜，虽然老顽童的嘲讽十分给力，一时间两人的确是僵持不下，但是黄药师却是不动声色，而且随着时间的流逝，老顽童竟是是逐渐落入下风。

    在场的众人都敏锐地发现，随着时间的流逝，黄药师的身法竟然在缓缓加速！虽然这个过程不快，但是这的确是事实！就算是苏志航，此时也不由得挑了挑眉毛，露出了几分意外之色。

    看来这门步法应该就是黄药师这五年最大的成果了，就连当初的绝技奇门五转也被黄药师不动声色地融入了进去，不知还有没有别的惊喜，看样子，老顽童的把戏也玩不了多久了。

    比起原版，如今黄药师奇门五转的发动过程虽然缓慢了太多，但是却化整为零，蕴含于整套无名步法当中，除非对方能够一举直接拿下黄药师，否则想要打断这个过程基本上是不太可能了，这绝对是一个巨大的进步！

    老顽童也察觉到了这一点，知道要是这样下去，自己肯定是赢不了了，遂收起玩闹之心，大叫道：“黄老邪，真狡猾！老顽童我要出绝招了！看我的顽童拳！”

    黄药师闻言一震，注意力不禁又增了三分。只见老顽童脚下一错，整个人好似一分为二，一左一右向黄药师攻去。如此情形实在是太过玄幻，即便是以黄药师的定力，也不由得一愣。别说是黄药师，除了清晰知道这招底细的苏志航，在一旁围观的洪七公、一灯大师也是为之一怔。
------------

第一百二十章 青莲摇曳（六）

老顽童自然是不可能会分身术的，别说老顽童了，就算是苏志航本人也都还没有接触到分身术这么玄幻的领域，嗯，至少现在还没有。那么这个“顽童拳”的来历就已经呼之欲出了――天罡剑法，准确一点，或许称之为天罡剑阵更为贴切。

    当初苏志航演练天罡剑法的时候，被四处游荡（？）当中的老顽童撞了一个正着，一看到天罡剑法分身术一样的效果，老顽童立马就双眼放光，一点长辈的节操也没有地嚷着要苏志航教授。对于老顽童的要求，苏志航当然不会拒绝，自然就将其中的关窍倾囊相授。

    不过，虽然苏志航的传授的确是毫无保留，但是奈何老顽童自身有点不给力，所以结果不是尽如人意。大家都知道，老顽童平时是不用兵器的，虽然身为绝顶高手，老顽童肯定是不能说不会剑法，至少全真剑法老顽童的水平绝对是在水准之上的，要不然当初王重阳也不会特地为老顽童留下一处“隐星”的位置。

    换句话说，要布天罡北斗阵的话，老顽童的水平显然是足够的。可是，当天罡北斗阵整整九人的负担都放到老顽童一个人的身上时，老顽童那还算可以的剑法水平显然就有些不太够用了。

    在练习了一段时间之后，老顽童虽说也能将一套天罡剑法照本宣科地使出来，但是实战效果嘛，实在是惨不忍睹。对此，就算是苏志航也帮不上什么，毕竟，剑法的提升不是随便练练就能够办到的，这是一个不能讨巧的过程。不过，如果只是看，不实际动手的话，老顽童这视觉效果还是蛮挺不错的。

    所幸，老顽童需要的也只是天罡剑法中那分身术一般的效果而已，所以，虽然结果不甚理想，但是对老顽童来说能够四处唬人也就已经足够了。苏志航原以为此事也就到此为止了，没想到分别之后，老顽童又独自捣鼓了一段时间，根据自己的情况将天罡剑法改动了一番，创出了这套顽童拳。

    不得不说，这种分身术一般的效果如果首次出现在眼前，那场景实在是很震撼的，所以直到老顽童的攻势到了身前，黄药师才反应过来，慌忙抵挡老顽童的“围殴”。

    只见左边的那个老顽童使天山折梅手，右边的老顽童却用空明拳，这两者都是一等一的绝学，此时老顽童二者同使，一时之间，就算是黄药师身法惊人，也再难施展开来，只能疲于应付老顽童的攻势，局势在瞬间逆转。

    如果说黄药师那套不知名步法，就是他这五年心血的结晶的话，那么老顽童这套“顽童拳”的含义同样不差。因为没有苏志航这般“度日如年”的能力，所以老顽童改动天罡剑法所花费的时间就是三年，为其花费的心血可是丝毫不比黄药师少。

    在苏志航看来，这套顽童拳虽然看上去与自己的天罡剑法如出一辙，但是实际上已经脱离了自己天罡剑法的樊笼，走出了自己的道路。这二者到底孰优孰劣，没走到尽头之前，就算是苏志航本人也不能妄下定论。

    苏志航的天罡剑法运用的是虚实之道，其中的奥妙就在于“念动之间，虚实倒转”，即便只是残影，也让对方不得不防御，因为等到对方识别出到底是残影还是实体之后，再防御也就来不及了。虽说残影起到的效果与实体无二，但是从本质上说，苏志航真正起到的攻势还是只有一道。

    但是老顽童的“顽童拳”却是另辟蹊径，虽然在数量上说，一分为二远远比不过苏志航一分为九来的震撼，但是从“真实度”方面，老顽童却大大超越了苏志航！

    周伯通有一个十分出名的天赋――左右互搏，所以一人分饰两人之后，不仅招式截然不同，而且两个周伯通的招式竟然全都是真实的，没有半式是虚招，这点左支右绌的黄药师可以证明！这要是在不明所以的敌人的眼中，这套拳法比起传说中的分身术已经没有任何区别了！

    如果说苏志航用天罡剑法创造出来的残影起到效果之后很快就会被对方识破，那么老顽童的“顽童拳”分出的二人却是没有所谓的实体与残影之分，因为就算是在一旁仔细观察的洪七公与一灯大师，也没能看出老顽童这招的底细，更不用说被老顽童逼迫的黄药师了。

    剩下的不出苏志航所料，基本相当于二打一的老顽童牢牢占据了上风，黄药师最终也没能逆转自己败北的结局，第一场交锋就以老顽童成功找回场子而告终。

    胜了的老顽童自然是得意洋洋，黄药师虽然心有不甘，但是老顽童的胜利并没掺假，黄药师这点气度还是有的，这也让老顽童愈发得意，想要一鼓作气，继续和洪七公决出胜负。至于一灯大师，按照老顽童的尿性，有一灯大师在场的话，老顽童应该有多远躲多远了。

    啊咧，想到这里，苏志航这才反应过来：刚刚老顽童竟然在一灯大师面前和黄药师打了这么久，这剧本不对啊！老顽童，一灯大师诶，真的是活的一灯大师啊，你竟然不怕？老顽童这货啥时候转性了？

    苏志航一时间甚至以为老顽童被别人掉包了，不禁又暗中打量了老顽童一会儿，发现老顽童的神情虽然在看向一灯大师的时候还是有那么几分不自在，但是也不像苏志航想象当中的那么畏如蛇蝎，一灯大师倒是神色如常，没有表现出什么。

    看两人这样子，苏志航倒是有了几分猜测，应该是这五年里，瑛姑找到了老顽童，而且这两人和一灯大师之间应该是冰释前嫌了，毕竟三人之间，老顽童和一灯大师都不是死抓着不放的性格，唯有瑛姑一直耿耿于怀。现在有了裘千仞那么一个罪魁祸首吸引了瑛姑的仇恨，这矛盾也就相对缓和多了，这段恩怨提前落幕也就不是不能理解了。
------------

第一百二十一章 青莲摇曳（七）

虽然老顽童摩拳擦掌，想要乘胜追击，来一个“大满贯”，但是此时在场的诸位，除了郭靖、黄蓉这两个纯粹是来凑热闹的小辈，哪一个不是自负的紧，就算是老顽童所用的“顽童拳”十分难缠，众人一时之间想不到什么破解之法，也不会有谁会去占老顽童久战之后的便宜，即便是老顽童自己不在意。所以老顽童“一战到底”的野望注定只能胎死腹中了。

    这第二轮比试的双方，自然就是洪七公与一灯大师了。刚刚围观了老顽童与黄药师的比试，见这两人新招迭出，洪七公可是早就手痒不以了，此时终于轮到自己出手，洪七公只是简单地与一灯大师打过招呼之后，两人之间的比试就开始了。

    洪七公不用说，一上手用的自然就是如今业已圆满的降龙十八掌，伴随着高昂的龙吟声，洪七公一式龙战于野已经悍然拍出。如果说黄药师与老顽童之间比拼的主要是身法与招式，那么比之前两者交手时的那种眼花缭乱，洪七公的降龙十八掌就是大道至简的典范，展示了另一种让所有热血男儿都格外热血沸腾，心向往之的战斗风格。

    面对声势惊人的洪七公，一灯大师口宣一声佛号，不避不让，对着洪七公拍来的掌心就是一指点出，一道凌厉且无形的剑气瞬间随之激射而出，赫然正是大理段氏一脉至高绝学，曾经有天下第一剑法美誉的六面神剑！

    似乎是感受到一灯大师剑气的锋利，洪七公大笑一声：“这便是传说中的六脉神剑？！老叫花可要好好见识见识一番！”考虑到丐帮与段氏之间渊源颇深，洪七公能听说过六脉神剑倒也不足为奇。

    只见洪七公口中说着，身体却不进反退，右手在空中顺势划了一道弧线，正巧躲过一灯大师的无形剑气，这一式龙战于野便去势不减地继续向一灯大师拍去。

    一灯大师也同样不甘示弱，第一发剑气仿佛只是提醒想要洪七公注意一样，此时的一灯大师见洪七公认出了自己的六脉神剑，也就不再保留，轻喝一声：“阿弥陀佛，七兄小心了！”

    话音未落，只见电光火石间，一灯大师的右手就捏起一道道剑指，指指均指向洪七公周身大穴，一时之间，数道无形剑气仿若无形的牢笼，将洪七公的所有前路封锁住。

    感受到十数道剑气将自己的前路封死，洪七公不由赞道：“好指法！好指法！六脉神剑果然名不虚传！可惜，凭此可拦不住老叫花！”只见洪七公竟是不再躲避，直接将蓄势已久的那式龙战于野，对着面前狠狠推出！

    如果是五年之前的洪七公，面对一灯大师的六脉神剑恐怕唯有避其锋芒，或是以打狗棒法对敌，但是别忘了，这五年里，洪七公除了将降龙十八掌修至圆满，九阳真经同样也到了圆满！

    作为顶级的炼体功法，九阳真经的功效究竟如何相信大家都很清楚，自然无需我再赘言，要知道，当初的苦慧可是能够凭肉身硬刚苏志航定航剑的人物，虽然苏志航没有用独孤剑意加成，也没有用无坚不摧的剑芒，但是九阳真经的效果也已足够惊人了！

    虽说洪七公离苦慧肯定还有一段不小的距离，但是同样的，一灯与苏志航之间的差距恐怕只会多，不会少！只听得“叮！叮！”数声金铁交击之声，在九阳真气的加持下，洪七公的一双肉掌竟然就这么硬生生将拦于前路上的数道剑气给接了下来！

    一灯大师见状也不由得就是一惊，要知道一灯大师的一阳指可是早就练到了一品，以此为基础施展出来的六脉神剑剑气可绝绝对对不是什么水货，恐怕比起一些神兵利器都不差分毫了，如此凌厉的剑气竟然奈何不了洪七公的一双肉掌，怎能不让一灯大师惊骇？

    不过，一灯大师也是身经百战之人，虽然心中惊骇，但是手下却不慢半分，眼见洪七公已经欺上前来，一灯果断运起身法避了开来，同时手中六脉剑气不停，双手手指轮转不休，无形剑气便如雨点一般袭向洪七公。

    一灯大师的经验的确丰富，面对如同雨点一般袭来的剑气，洪七公面上首次出现凝重之色，不得不停了下来，放弃了继续追击的打算，毕竟，洪七公终究还是比不得苦慧的。

    经过多年打磨，苦慧的肉身可以堪比金钟罩第八关的强度，除去极少数罩门，可以说无漏无缺，就算是站在那让一灯打，估计一灯的剑气都不能破防。

    相比之下，虽然在九阳真气的加持下，洪七公的双掌同样不惧一灯的剑气锋利，但是这不代表洪七公其他地方同样不怕，不然刚刚洪七公就根本不需要特意去以掌接剑气，直接无视即可。

    当然了，面对这密集的剑气，洪七公虽然进攻不能，但是只凭这些剑气，想要伤到洪七公，却也不可能，只听得“叮叮当当”雨打芭蕉一般的声响，洪七公只一式神龙摆尾就将周身守得滴水不漏。

    接下来比试就有些无趣了，虽然洪七公想要拉近与一灯大师的距离，好让自己的降龙十八掌不再只能憋屈地用来防守，但是一灯大师的六脉神剑剑气实在缠人得紧，不但速度迅捷，而且施展起来方便至极，就算是洪七公，也是找不到半点机会。

    这么一僵持就是数百招过去，成了货真价实的消耗战了。什么，你说持久力的问题？洪七公练的可是九阳神功，你啥时候听说过九阳神功真气不够过？至于一灯大师，先天功什么特性恐怕诸位比我更清楚，要让这两人靠打消耗战分出胜负，那还真是一件很有难度的事情。

    就在苏志航考虑要不要插手的时候，只听一灯大师突然说到：“阿弥陀佛，老衲一套六脉神剑已然使完，却仍奈何不得七兄，继续打下去也无甚意义，七兄，不如我们就此罢手如何？”
------------

第一百二十二章 青莲摇曳（八）

不同于其余三绝，作为真正看破红尘的高僧，一灯大师对于武功的追求可以说是基本接近于无的。此时局面僵持，一灯提议双方算是平手倒也不奇怪。

    通读过射雕三部曲的苏志航可是知道，即便是在原著当中到了神雕后期，一灯大师的一阳指造诣绝对到了一品，自身可以说是完全达到了学习六脉神剑这门绝世神功的条件。

    可是一灯大师却对杀伤力惊人却对医学派不上任何用处的六脉神剑视而不见，还是只是一心专研拥有救人功效的一阳指，要知道这可是有天下第一神剑美誉的六脉神剑啊。由此，苏志航知道一灯大师的确已经看破了争强好胜之心。

    苏志航甚至猜测，若不是自己数年前的邀约，一灯大师也压根不会修行这六脉神剑，说不定，已经在自己这双蝴蝶翅膀的扇动下，解决了瑛姑一事的一灯或许就会直接窝在山上，连这场华山论剑都不会过来参加也不一定。

    或许对围观的郭靖、黄蓉二人来说，一灯大师与洪七公二人在对决当中表现的剑气纵横可谓是十分精彩炫目，但是对于僵持不下的两人来说，这个过程其实是比较无趣的。更别提打到最后变成了一场胜负难料消耗战。

    这种对战，就算是苏志航也不能断定谁胜谁负，毕竟，这种情况下，任何微弱的失误都会决定胜负，比十场就可能有十种不同的结果，至少，在苏志航看来，这样得到胜负着实没有多大的意义。

    尤其是洪七公，一直应付一灯的六脉剑气，虽然守得滴水不漏，但是这样总是碰不到对方，只能被动防守，着实与洪七公希望当中的那种“打个痛快”相差甚远，早就不想打了，现在一灯提议平手，可以说是正中洪七公下怀，洪七公也就欣然同意了。

    不过，因为完全没打过瘾，洪七公倒是把主意打向了一边看热闹的苏志航：“苏小子，老叫花可是记得你小子可是还欠着老叫花一场呢，老叫花正巧没打过瘾，不如你现在就跟老叫花练练？老叫花没记错的话，你可是说过要全力出手的。”

    洪七公此话一出，众人的视线立刻就集中到了苏志航身上，就连一向淡泊的一灯大师眼中都流露出几分感兴趣的神色，更别提黄药师等人了。很显然，在这些与苏志航比较亲近的高手心中，苏志航的实力到底几何绝对是一个很有吸引力的问题。

    这一次，面对洪七公的邀战，苏志航却是没有再推辞，而是笑道：“七公之约，小子自然不会忘记，自然会全力以赴，只是希望过会儿七公你不要怨小子不尊老就好。”洪七公也不生气：“老叫花怎会如此小气？你尽管放手施为就是！”

    苏志航一边说着，一边走到众人眼前，对着众人一拱手一礼道：“列位前辈，数年前小子曾灵机一动，草创了一门秘法，虽然初时简陋，但是经过数年雕琢，近日方得圆满，应当算是目前小子最为得意的成就了，若是列位能够破了这门秘法，晚辈自然甘拜下风。”

    见到苏志航这番动作，在场众人都是一怔：苏志航这话虽然听起来礼貌，但是其中的含义却是十分狂妄，这是要将在场的所有人一起挑战啊！

    如果是其他人要一起挑战在场所有人，在场诸人除了觉得尊严被严重挑衅外，只会觉得对方不知天高地厚，估计结果还是无视居多。但是苏志航留给众人深不可测的印象实在根深蒂固，是以就连最心高气傲的黄药师也只是心中稍有不愉，同时也十分好奇，到底是怎样的秘法会让苏志航如此自信。

    唯有性格最为跳脱的老顽童，却是高声抱怨道：“好啊！徒孙你有秘法却不教老顽童，真是小气！”好吧，跟苏志航混熟了以后，老顽童说这话实在是理直气壮，搞得在场的众人都是满头黑线，一时间都无言以对。

    就连苏志航也是无语，哭笑不得解释道：“周师叔祖，不是晚辈小气，而是晚辈这门秘法需要修行者有极高的剑道修为方能驾驭，周师叔祖你实在是不适合。若是师叔祖有意，比试结束之后晚辈自然知无不言，言无不尽。”一听需要剑道修为，老顽童这才偃旗息鼓，毕竟，不是所有秘法都是天罡剑法那种，能让老顽童去自由发挥的。

    随后，苏志航又轻咳一声，肃然道：“此法，名为青莲护身术，还请各位品鉴！”说着，苏志航就让守护在自己周身、平日里敛迹的剑芒显露本相。

    因为随着自身境界的愈发高深，苏志航对剑芒的掌控已是炉火纯青。在苏志航的刻意收敛下，就连五绝这般高手，也竟然丝毫没有察觉这近在咫尺、无坚不摧的剑芒！此时苏志航不再收敛，这层自五年前就开始守护苏志航的最强屏障，终于首次展露在了世人眼中！

    看到苏志航身周缓缓显现的青莲，在场诸人心中受到的震撼可谓是难以言喻，也不怪众人失态，实在是眼前这景象委实太过玄幻，尤其是郭靖、黄蓉这对小年轻，一时间甚至不自觉惊呼出声，直到郭靖狠狠揉了揉自己的双眼，才确定自己没有出现幻觉。

    就算是刚刚经过老顽童分身术一般的“顽童拳”的洗礼，黄药师等人也没料到会出现如此场景。毕竟“顽童拳”虽然新奇，但是在场的几位都不是什么见识短浅之人，都十分清楚这绝非是什么传说中的仙术，而是老顽童身法神奇的缘故。

    就算是一时间不能看破“顽童拳”的跟脚，但是众人都有自信，只要给自己一段时间，不会破解不了“顽童拳”的秘密。

    但是此刻，苏志航展现的青莲护身术几乎已经超脱了身处低武世界众人的认知水准，甚至夸张一点，说是颠覆世界观都很有可能，一时之间，华山山顶所有人都仿佛失去了思考能力，唯有死死盯着这惟妙惟肖的巨大青莲在风中摇曳生姿！
------------

第一百二十三章 青莲摇曳（完）

众所周知，在华夏的传统文化当中，莲花的地位都是十分特殊的，无论是道家还是佛家，传说当中都基本不会缺少莲花的身影。

    先说道家，别的不说，就说众人现在所处的华山，那传说之中发生在此地，沉香劈山救母的故事不就叫作《宝莲灯》吗？就算是《封神演义》当中，太乙真人为哪吒重塑肉身的时候，用的材料也正是莲花。至于佛家，那就更夸张了，那些个菩萨们最经典的形象不就是脚踏莲台吗？

    苏志航原本的形象就十分不错，一身无尘道袍，虽然面容稍显年轻，但是配上苏志航本身那淡定出尘的气质，只要站在那里，便是一位有道全真，不仅不会给人留下少不更事的印象，说不得还会被误会成是驻颜有术的道家高人。

    更不用说，此时的苏志航整个人还被一朵似幻非幻的青莲守护着，与传说当中的仙神一流何其相似？苏志航相信，就凭这形象，别说是出现在此时这个宗教盛行的时代当中了，就算是苏志航前世那个科学昌明的世界里，想要客串一把神仙下凡，也绝对能唬住不少人。

    因此，饶是黄药师等人见多识广，也约束不住自己那将眼前一幕往“仙术”两个字上靠的思维。不过，现场的终归都是这个时代的天之骄子，内心的强大都不是常人能比。

    苏志航的青莲护身术虽然一时间震慑住了众人，但是半响过后，即便是没有苏志航提醒，黄药师等人也一一回过了神来，只不过，众人目光之中的震撼之色也全都化作了浓厚的探究之色。

    还是老顽童心直口快，直接就问出了众人心中的疑问：“小徒孙，你这就是法术吗？你成仙了？”好吧，对自家这位一点也不讲究的师叔祖，苏志航表示自己早就习惯了。

    好在，对于青莲护身术，苏志航本身也没什么遮掩隐瞒的打算。毕竟，想要让在场的其余三绝都对自己心服口服，要是苏志航总是遮遮掩掩的话，效果绝对会大打折扣。

    况且，对于凝聚自己巨大心血的青莲护身术，苏志航无疑是十分自豪的，面对老顽童的询问，便是以苏志航的心境，说起青莲护身术之时，语气当中也不免带上几分自豪之意：“周师叔祖，晚辈虽然自负，但是目前还没能窥得那传说当中的修仙之法，这青莲自然不是什么仙家法术，只是小子以剑芒凝聚成形，用以护身而已。”

    回答了老顽童的问题之后，苏志航又继续介绍道：“不过，虽说小子这朵青莲还不是仙家法术，可是小子相信，若论起妙用，小子这朵青莲也不会比之差上多少！”苏志航也知道，自己这话虽稍显狂妄，但是如果青莲护身术真的能够跟着自己的成长不断成长完善的话，这句话将来实现的可能性还真不算小。

    得到了苏志航的提示，黄药师等人也都恍然想起，苏志航先前也曾经说过“此秘术非剑道境界高深者不能驾驭”的话，尤其是黄药师，当年还曾见过苏志航以剑芒演示剑术，只是刚刚内心太过震撼，一时间忘记了而已。此时有心之下，黄药师再一细细打量，立刻恍然大悟，但是心中还是不住感叹，苏志航竟将剑芒运用的如此出人意料。

    当然了，众人虽说都清楚了苏志航青莲护身术的底细，可是内心当中的把握却是并未上升多少。不说其他，单单是“剑芒”二字就足以让众人头疼了。君不见一灯大师单凭剑气就跟洪七公打了一个势均力敌，遑论比之剑气更为高级的剑芒了，就算是洪七公对自己的一双肉掌能否接下剑芒也没有自信。

    不过，在场诸人都不是易与之辈，怎么可能单凭一点臆测就认输？只见洪七公哈哈一笑，率先走上前，对苏志航跃跃欲试道：“这趟华山论剑，老叫花还真没白来。没想到先是吃到了绝品美食，现在还能有幸见识到此等奇术，这是不虚此行啊！苏小子小心了，老叫花先来试试你这秘术。”

    苏志航自信满满：“七公放马过来便是！”洪七公也不矫情，见苏志航没有任何躲闪之意之后，洪七公也不矫情，直接在苏志航面前站定，降龙十八掌再度出手！

    因为没有了对手的干扰，此时洪七公的降龙十八掌掌力比之方才与一灯大师对阵之时无疑更胜一筹，而且因为苏志航并不闪躲，所以洪七公连命中的问题都不需考虑，一掌接一掌轻易地拍在那似幻非幻的青莲之上。

    可是，虽然洪七公掌掌都命中，但是那方才能够毫发无损接下一灯大师无数道剑气的一对铁掌，此时拍到苏志航的青莲之上，竟是没有激起半点反应？

    一开始洪七公还有点担心伤到苏志航，不过发现自己的攻势没有任何效果之后，洪七公也就不留手了。可是无论洪七公怎么加劲，甚至原地蓄力半响之后，那朵巨大的青莲都只是如同大自然当中普通的莲花一般，自顾自地在风中轻轻摆动，连半点反应都欠奉！

    前文已经说过，洪七公的掌力已经达到了苦乘的六七成，蓄力之下甚至有其七八成之强，这等攻势，苏志航即便能毫发无伤地接下来，也不至于强悍到连点反应都欠奉的地步，这一切当然还要归功于青莲护身术的进步。

    五年的时间，苏志航的护身青莲不但形象日趋真实，虽然强度没能上升多少，但是在苏志航的努力之下，其卸力的功能终于完善，苏志航也成功地将操控青莲卸力练成了一种本能，防御力绝对翻了数倍不止，这也是苏志航之前说这门秘法终于完善的原因。

    虽然在众人眼中，青莲只是十分自然地在风中轻轻摇曳，但是苏志航本人很清楚，洪七公的掌力十之**都被青莲巧妙卸去，剩下的自然翻不起什么浪花。

    降龙十八掌、三十六路打狗棒法，洪七公将一身所学都一一使出，可是青莲依然如故；一灯大师、黄药师、老顽童也都将自己的绝技尝试了一遍，苏志航仍然淡定如初。

    最终，面对自始至终一分不改的青莲，众人终于放弃了尝试，无奈地承认，自己等人确实对苏志航的秘术无能为力！

    一灯大师不禁口宣一声佛号，轻叹道：“施主真乃天人也，竟创出如此秘法，老僧自愧不如！”
------------

第一百二十四章 五方归元（上）

在一灯大师开口认输之后，洪七公与黄药师虽然冥思苦想，绞尽脑汁以各种方式不断尝试了一段时间，但是在已经完善的青莲护身术面前，一切终是徒劳，终于承认了自己的无能为力。

    至于周伯通，这货连尝试都没有，就直接放弃认输了。因为和苏志航混的太熟，老顽童虽然没有见过苏志航的青莲护身术，但是剑芒什么的可是见多了。

    对与苏志航剑芒的犀利程度，老顽童可谓是知之甚深，对于在江湖上已经近乎传说的剑芒，好奇心旺盛的老顽童甚至还特意研究过一段时间，所以老顽童很清楚，就算苏志航现在的剑芒只是单纯的拼凑出来的，自己也是无可奈何，所以老顽童很光棍地就认输了。

    更何况，以周伯通对自己这位徒孙的了解来看，如果不把剑芒玩出花来，在威力上不来个质的飞跃，那是绝对不会有先前的表现的。不过，见到了苏志航这近乎仙术一般的青莲护身术之后，周伯通暗自纠结着自己是不是要抽空精修一下剑法，这招用来骗人绝对是无往而不利。

    好吧，不管老顽童如何纠结，华山论剑到此也就尘埃落定，毫无疑问，苏志航以绝对的实力为全真捧回了中神通的名头，实现了自己当初拜师时对郝大通的承诺。因为苏志航还要闭关创功，所以只是与众人简单寒暄一番之后，约定过段时间再行拜访之后，苏志航就乘着独孤云飞回终南山去了。

    在独孤云背上，苏志航久违地调出了人物面板。苏志航十分满意地发现，关于主线任务一的部分按照自己的预想发生了些微变动。苏志航记得，在华山论剑之前，关于主线一的描述还是：

    “到第二次华山论剑前，击败东南西北四绝之中至少一位，失败扣除b级剧情一个，奖励点5000（已完成）；

    完成度：5/4；”

    现在苏志航查看的时候，其他的倒是没有变化，唯有完成度一项由“5/4”变为了“6/4”，苏志航知道，那个多出来的“五绝”应该就是郭靖了，毕竟是下一届北侠嘛。

    这倒不是说苏志航之前没有击败过郭靖，根据苏志航的猜测，应该是现如今晋级为b－级之后的郭靖，实力才勉强达标，才正式地被主神承认是五绝之一。

    方才华山论剑当中，苏志航虽然没有直接向郭靖挑战，但是以青莲护身术向众人发起挑战的时候，可是将现场的所有人都算上的，郭靖自然也是其中之一，虽然郭靖和老顽童一样，连尝试都没尝试，但是很显然，主神也不会在这种细枝末节方面来为难苏志航，直接就将之给划归到心服的行列中去了。

    苏志航又将属性面板看了一遍，发现因为射雕世界还有一点小尾巴，所以主线任务二倒是还处于未开启状态，也就不再关注了，将心思转回那在心中已经有所雏形的功法之上，倒也不觉无聊。待回到重阳宫，苏志航跟郝大通简单地打了一个招呼，就正式开始了闭关。

    ――――――――――――――――我是某航闭关的分割线――――――――――

    专心做一件事的时候，时间总是过得很快，就算有着时间回转器的帮助，一个月的时光也就这样匆匆而过。而在这段时间里，第二届华山论剑的结果也在整个江湖当中传播了开来。

    虽然这种传播主要只是限于那些消息灵通的门派高层当中，类似于未达一流水准之前的江南七怪那种层次，这段时间该干嘛的还是干嘛，但是这也足够了。无形之中，各大门派都纷纷调整了对全真的态度，这无疑又使得全真的声势又更上了一层，与之相比，苏志航本人名声的提升倒在其次。

    当然了，这些都与两耳不闻窗外事，一心闭关的苏志航本人无关，在时间回转器的帮助下，苏志航的创功也接近了尾声。可是，因为苏志航的某个计划，所以苏志航创造的功法可能有点特别。

    首先，苏志航先是根据自己的身体现状，将先天功整个推倒重来，重新拟定了一套内力运行方式。众所周知，虽然每个人的经脉大体上都是相似的，类似于十二正经，只要是修习内力者，这方面基本都不会有太大区别。

    但是人体是一个复杂的系统，虽然整体相似，但是到了细微之处，每个人的情况却都有很大的不同。很显然，苏志航原本的先天功虽然威力无匹，但是只能算是开创者所留，自然是不能贴合苏志航体内这些独特的经脉的。

    这些经脉虽说十分细微，单独拿出来的话，可能粗细还比不上任督二脉之类的主要经脉的百一，但是却胜在数量众多，能数以万记，可想而知开发之后能够带给苏志航多大的提升。

    其次，在真气的属性方面，苏志航的真气仍然是“无”属性的，当然了，如果一定要较真的话，那么苏志航的真气属性只能算是“生”属性，毕竟真气本质乃是人体精气所化，除非苏志航转职去当丧尸，否则这一点是改变不了的。

    虽然苏志航的真气本身是无属性的，但是苏志航截取了《小无相功》、《九阳真经》、《九阴真经》等等这些年来苏志航物色的绝世神功的精华，尤其是《小无相功》那模拟万物的特性，苏志航可以随时将自身的真气模拟出各种属性。

    虽说目前为止，只有“金”、“木”、“水”、“火”、“土”五种属性苏志航能够模拟的不比原版差，但是苏志航相信，总有一天，就算是“生”“死”逆转也难不倒自己。这套内功，苏志航取名为归元诀。

    最后，剑法方面，苏志航将各类招式融为一炉，最终将无数招式简化为一套归元剑法，分九层。第一层九九八十一式，第二层八八六十四式，以此类推，最终将天下剑法归于一式。

    可惜，目前的苏志航只能推演到第三层七七四十九式，甚至无法想象怎样才能用一式剑法代表世间的所有剑法，不过，苏志航相信自己总有一天能够做到。

    当然了，以上这些都是苏志航创功过程中正常的一部分。有正常的，自然就有特别的，至于如何特别，且听下回分解。
------------

第一百二十五章 五方归元（中）

实话说起来，这次闭关还真的出乎了苏志航的预料。前面我们已经说过，苏志航所创的归元诀完完全全就是为自己而特意量身打造的，想要将之传授给他人的话，基本上也就只能说一句：思路可以借鉴了。

    当然了，凭苏志航那非人级别的记忆力，肯定是不需要把归元诀写成秘籍的形式来帮助记忆的。不过，为了自己心底的谋划，在自用版的归元诀外，苏志航还特地创出了另外一部归元心诀，而问题就出在了这部归元心诀身上。

    作为道家正宗，全真心法虽然有着中正平和、后来居上等优点，但是其修行初期进度缓慢也是不可忽视的痛脚。即便是前段日子苏志航大量培育的药蛇已经颇有成效，可是全真年轻一代弟子的平均内修水平也不过才堪堪超出了江湖上的平均水平，虽然其中不乏全真门人数量太过众多的因素，但是全真心法初期的劣势由此可见一斑。

    这些问题虽然因为苏志航的横空出世，已经有了较大的改善，尤其是吸收了逍遥派的精华武学之后，至少年轻的全真弟子们行走江湖时，只要自己不作死，想要自保的话还是不成问题的。

    在其他人眼中，全真教这些年的进步已经算是突飞猛进了，但是对于对自己接下来要面对何等任务的已经有所猜测的苏志航来说，这样的进步当然是远远不够的。

    如果全真七子能够看到苏志航创出的这部《归元心诀》的话，绝对会摇头不以，以为苏志航是不是终于“马失前蹄”一回了。这难道是因为苏志航这部《归元心诀》太过剑走偏锋或是离经叛道？

    恰恰相反，这部归元心诀，相信不管是什么人来看，只要有点眼力，得出的结论都会是：这绝对是最为正宗不过的道家心法！那么为什么我说全真七子看到之后会觉得苏志航“失手”了呢？

    原因很简单，那就是它“太正宗”了，以至于正宗过头了！若论真气精纯、基础扎实，全真心法已经算是整个江湖当中首屈一指的了，但是重阳真人好歹还有点概念。

    虽然若非相信太过匹配之人或是机缘巧合，想要将全真心法修行到圆满的地步至少需要一个甲子的时间，但是只是登堂入室，发挥出护道之力的话，十数年也就足够了。就算这样，这速度已经是在江湖中首屈一指了，当然这是倒着数的。

    可是，苏志航这《归元心诀》修行出的真气竟然更精纯，基础更扎实！可想而知，其修习的速度到底有多感人了。相信只要不是苏志航这种挂逼，普通人只要看到这种需要**十年才能圆满，这辈子不知道能否大成的心法，第一反应绝对是创作者有病吧。

    毫无疑问，这部《归元心诀》是苏志航用来壮大全真的，自然不会犯这种低级错误。而苏志航用来画龙点睛，将这套可望不可即的功法化为可能的，就是自己一直秘而不宣的逍遥绝学――《北冥神功》！

    当然了，苏志航肯定是不会那么脑残地将目光放在《北冥神功》吸取他人内力这一点上。这倒不是因为《北冥神功》通过盗取他人得来的内力有不纯的危险，毕竟对如今的苏志航来说，化解内力不纯问题的方法可不要太多。大不了每次吸取功力之后，花上一点时间来以秘法化解隐患，比起完全自己去辛苦积累，这一点时间可谓花的实在太划算了。

    可惜，将《北冥神功》用的如此**裸实在为苏志航所不喜，与《北冥神功》的真正本意也是背道而驰的。更关键的是，习惯了这种不劳而获方式培养出来的弟子，心性到底如何也就可想而知了。《北冥神功》之中为苏志航吸取的，只不过是其传递内力的法门而已。

    那么苏志航到底是如何利用北冥神功的呢？苏志航只是采用了道家一种十分常见的方式――双（河蟹）修，或者说多修更为贴切！

    当然了，这里要解释一下，道家的双（河蟹）修其实很常见，包含的范围也十分广泛，并不仅仅是那种常见于现今各大网络房中术。

    理论上说，只要修行过程中，双方之间有所交流并且能相互促进，那就算是双（河蟹）修了，原著里杨过与小龙女共同修习的**就是典型的双（河蟹）修。

    而双（河蟹）修对于修行双方的速度加成都是不可小觑的，尤其是在苏志航提取出了《北冥神功》之中吸取内力的法门，将其逆转之后与天罡北斗阵相结合，足足能够让九人内力相连，那速度就更惊人了。

    道理很简单，如果一个人只有一百块，那么他想要再赚一百块很困难。但是同样的一个人，让他用一千块去再赚一千块，那可操纵性无疑就强了许多。如果本钱是一万块的话，那么就更容易了。

    内力修行也是如此，可惜的是，内力的传递终有损耗，即便是经过苏志航改善的秘法，也只是最多支持九人效率最佳，更多的话，因为损耗太大反而得不偿失。不然的话，苏志航直接将天罡北斗大阵搞出来，整整九十八人，那加成，想想就酸爽。

    当然了，万物有利就有弊，双（河蟹）修虽然效果惊人，但是其中危险也不言而喻，看原著里杨过和小龙女就知道了，作大死地在野外修习《**》，差点就直接gg了。

    苏志航所创《归元心诀》的修习速度如此缓慢，这也是原因之一。速度虽慢但是基础牢固，即便被打扰，也能很快抽身，不至于搞得生死一线。更何况以全真的势力，想保护几间不被打扰的静室还是能做到的。

    九人合力，虽然远远及不上九十八合力那般，速度也不可能真的翻上九番，但是在秘法与阵法的帮助下，修行速度提升个六七倍总是有的，这已经是十分变态了。

    **十年很多，但是其六分之一也就是十五年左右，已经可以接受了。如果从小开始培养，像当初的苏志航一样七岁习武，就算资质差点，二十年之后也不过二十七岁！

    即便是这些人招式只有熟练级别，那也是b－级的，如果没有苏志航的横空出世的话，五绝也不过是这个层次！想想看，二十七岁的b－级高手，而且还能一次七个的量产，全真的将来会有多可怕？
------------

第一百二十六章 五方归元（下）

可以想象，若是苏志航这套归元心诀的秘密流传出去的话，整个江湖绝对都会为之疯狂的。尤其是对各大门派来说，这种不需要任何资源和资质的秘籍，这部《归元心诀》的吸引力绝对比神马的九阴九阳这些神功秘籍强出不知多少倍！

    事实上，有了这部《归元心诀》之后，苏志航心底的某个疯狂的计划也终于拥有了实现的可能！这个计划，苏志航可是从很久以前就开始谋划了，而今终于看到了实现的希望，苏志航怎能不欣慰？

    作为一名穿越者，苏志航自然是想要在这个时空留下属于自己的足迹。虽说如今身为一名绝世强者，苏志航可以说已经在整个江湖留下了自己的、那属于“夺命判官”的传说，但是苏志航可不会就仅仅满足于此。

    别看在苏志航的影响下，原射雕剧情可以说已经完全是支离破碎了，估计后面神雕和倚天也不会好到哪里去，这已经不能叫蝴蝶效应的级别了，叫剧情粉碎机也不为过。

    但是苏志航心中十分清楚，归根到底，这些改变其实并不算什么。一旦等到苏志航完成任务，离开这个世界之后，一切都将会回到原有的轨迹之上，自己能够在这个世界留下的，也许只不过是一个让人传说的故事而已，对苏志航来说，只是这样肯定是远远不够的。

    苏志航来自后世，自然知道一千年后的世界是怎样的。那是一个科技称王、物资繁荣昌盛的世界，至少对平民来说，与战乱频频的如今相比，那里绝对称得上是一个天堂。

    但是后世也有一点让苏志航十分心痛，那就是后世是一个武学的末世！虽然这个世界只是由出来的，与苏志航原本世界的历史发展肯定有所差异，但是从金大大一系列的来看，即使是这个武侠界，武学貌似也逃脱不了日渐衰落这个的命运，最终还是回发展到当初苏志航只能从寻求安慰的那种状况，这不得不说是一种让人感到万分悲哀的事情。

    来到这个时空，亲身领略过武道的魅力之后，苏志航对这些知识的价值显然有了更为深刻的了解，它们，堪称这个世界最为绚丽的瑰宝！

    苏志航的目标可不光光是缔造一个武学盛世，让武学能够传承下去那么简单。苏志航的最终目的，就是逆转这个世界武学衰落这个所谓的“大势”，而是将之作为华夏崛起最重要的基石！

    苏志航认为，前世武学衰落最根本的原因不是其他，而是它的普及性。不说前世了，就算是苏志航现在所处的“武学盛世”，不要看江湖中人随处可见，但是他们顶多只是武林人士而已，其中能够称得上作为武学传承的，也唯有那些各大门派的嫡传弟子们而已。

    不过这些人的数量，相比于普通民众，恐怕连九牛一毛都算不上。苏志航很清楚，任何的知识体系，如果只是限于一个小范围内自嗨，那么无论它多么宝贵，它都是脆弱无比的。

    而苏志航的野望，就是要将自己这部归元心诀普及出去，让它变成类似于后世九年制义务教育一样，将之与华夏完全融为一体，每个华夏儿女都会成为传承者，只要华夏尚存，武学永不衰落！

    这并非仅是苏志航的痴心妄想，苏志航计算过，在苏志航前世那个大学生多如狗的年代，一个普通人从小学到读完大学，差不多需要十六年左右。

    而在这段时间里，修习归元心诀完全可以当做晚自习一样的日常融入生活，只要规划的好，不但不会阻碍普通人的学习生活，反而会因为的内功的存在，让这些变得轻松无比。

    而且算算时间，等到大学毕业时，《归元心诀》也差不多到了接近圆满的时候了，也就是说，只要大学一毕业，那就至少是一个b－级，稍稍努力一下，成为b级也不是梦！

    后世关于武学有句广为流传的话，叫做“武功再高，一枪撂倒”，很现实地说明了枪械出现之后，武学的尴尬地位。对于大多数的武林人士来说，这话确实不算假，但是如果把这句话的对象换成黄药师这样的绝顶高手，那就很值得商榷了。

    再想想每年应届大学生的数量，那可是每年近千万地产出b－级高手！注意，这里的计量单位可不是千，也不是万，而是千万！有此基础，谁还能抵挡华夏的崛起？！饶是以苏志航的定力，每次想到自己愿望实现的那种景象，也禁不住心驰神往。

    当然了，苏志航也知道，理想很壮阔，现实世界，想要实现它却是不可能就这么简单，毕竟苏志航绝对不可能直接将归元心诀散布出去，那样的话，只会造成巨大的破坏与混乱，如果要想这件事按照苏志航的计划，走上良性循环，那绝对需要巨大的权势与资源。

    更不用说苏志航所处的时代还是宋代，不提这个时代的绝大多数普通人可还在温饱水平苦苦挣扎，单单说此时已经腐朽的宋代朝廷，即便那些做的太过分的官僚都已经被苏志航清理掉了，但是剩下的那些也不是什么省心的货色，能承担苏志航的任务才怪。苏志航想要在这种情况下推行全民教育，会有多困难也就可想而知了。

    不过，熟知剧情的苏志航可是知道，不久之后就会有一个天赐良机！因为接下来会是改朝换代的大时代，以苏志航的条件，只要谋划的好，完全可以取朱元璋而代之，建立完全属于自己的朝代！如此一来，不但苏志航可以随自己的心意改造这个社会，一切掣肘也就不存在了！

    可惜，就算是苏志航计划实现的可能性十分之大，现在的苏志航还有一道关卡不得不去闯过！

    这件事情还要从苏志航闭关的途中开始说起。就在苏志航大功告成，准备将已经完工的《归元心诀》写下来的时候，不知为何，苏志航的动作却是突然凝固了。

    只见苏志航转瞬间就进入了警惕状态，定航剑第一时间出鞘，随时准备出手，而空明心经也早就运行到极致，似乎防备着什么。可是，无论苏志航怎么探查，却都无法发现任何异常，苏志航只是保持着随时出击的姿态，缓缓道：“来者何人？！”
------------

第一百二十七章 天道无常

玉虚洞,作为全真所有的核心人物闭关的首选场所，其戒备之森严可想而知。但是苏志航十分清楚，当一个人的实力到了一定程度之后，这些常人眼中密不透风的警戒线就变成了形同虚设。

    就拿苏志航自己来说，整个终南山上，也许只有全真七子一同出动，一心一意地守在玉虚洞周围，恐怕才能对苏志航稍稍起到那么一点点的阻碍作用，不过效果也就止步于此了。只要没有同一等级的高手坐镇，这点阻碍并不会有什么区别。

    而此时的玉虚洞内，一切就仿佛凝固了一般，只见苏志航全身紧绷着一动不动，手中的定航剑蓄势待发，随时准备着雷霆一击，整个玉虚洞内，除了苏志航那似有若无的呼吸声之外，再没丝毫声息，堪称落针可闻！

    可是半晌过后，苏志航的询问仍然没有任何回应的迹象，而空明心经也早就全力运行，将整个玉虚洞内反复查探若干遍了。可是令苏志航失望的是，往日里百试百灵的空明心经也没有发现任何异状。

    虽然貌似只是虚惊一场，但是苏志航却不敢有丝毫放松，仍然保持着随时准备出手的姿态，再次出声问道：“何方高人来此？还请现身一见！”

    可是随着时间的流逝，这次的问话仍旧石沉大海，还是什么都没有发生。接下来的时间里，无论苏志航怎样试探，都没有得到任何回应，一切就仿佛是苏志航的自说自话。

    当然了，肯定不是因为苏志航走火入魔了，才会出现幻觉，认为有强敌在侧。苏志航这如临大敌一般的反应，归根结底只为一件事：那就是方才，苏志航的一颗道心首次示警了！

    不错，就是道心示警，而且还不是普通的示警，是那种最高级别的道心示警！就在苏志航准备将归元心诀写出来的那一瞬间，一股前所未有的恐怖感忽的席卷了苏志航的心头，苏志航那一颗从来都是波澜不惊的道心也同时警铃大作！

    虽然那种恐怖的感觉只是仿若幻觉的转瞬而逝，但是修道至今，苏志航当然不会认为是自己的道心出现了错觉。尽管不可思议，但是苏志航十分肯定，自己方才绝对经历了一趟生死关头，所以苏志航现在如临大敌的表现也就不难理解了。

    既然道心示警做不得假，但是苏志航百般试探了这么久，这附近有敌人潜伏的可能性虽说不能完全排除，但是看情况也不太像，那么，这生死危机到底从何而来？苏志航苦死无果，心中一动，将目光放到石桌之上。

    苏志航不敢放松警惕，缓缓踱回石桌旁。石桌的布置十分简单，除了苏志航刚刚完工的《归元剑诀》外，就是一套普通的纸笔了，石桌本身也早就被苏志航的空明心经扫了无数遍，当然是一点问题都没有，那么接下来――

    只见苏志航心分二用，右手执剑警戒，左手执笔，做出书写状，然后・・・・・・还是什么都没有发生。苏志航倒并不意外，毕竟《归元剑决》已经完工，如果有异常也不会等到现在，自己早就该发现了才对。

    既然如此，那么问题就显而易见了，苏志航先在白纸之上写下“道可道，非常道”六个字，果然还是风平浪静。顿了顿，苏志航继续提笔，准备写下“归元心诀”四个字的时候，那种恐怖感当即如约而至！

    这一次，早有准备的苏志航并未做出什么过激的动作，一支笔就那么停在半空当中，既不落下也不收回，虽然感受到恐怖感如同潮水一般袭来，一颗道心也如同闹钟一般悸动不以，苏志航却是如释重负地笑了笑。

    经过试验，虽然有些不可思议，但是苏志航终于找到了生死危机的源头――《归元心诀》！不管是提笔写下来，还是直接念出来，只要苏志航试图将《归元心诀》以任意方式带到这个世界，这种危机感就会如影随行地出现。

    苏志航如释重负的原因很简单，很显然，带给自己危机感的应当不是什么隐藏boss，因为若非对方已经bug到可以完全看透自己的想法，否则对方是绝对无法分辨出自己想要写的是什么内容。

    如果对方真的bug到能在苏志航完全察觉不到的情况下直接读心的地步，那么苏志航说不说，写不写也就没什么区别了，当然也不排除对方是想警告苏志航不要让《归元心诀》现世的可能。

    不过，苏志航觉得，只要对方的智商足够，那么面对自己来来回回耍猴一般的试验，对方早该一个大耳刮子直接抽过来了。苏志航绝对相信，能带给自己那种十死无生感觉的对象，绝对不是如今的自己能够抵挡的，所以这种可能也近乎于无。

    将心中的猜想一一排除了之后，苏志航逐渐接近了事实的真相，那就是，让自己险些直接gg的，很可能就是这个世界的天道！当然了，这么说大家可能没反应过来，那么换种说法，苏志航的这部《归元心诀》，天妒之！

    这样的话，一切就顺理成章了。众所周知，凡是奇珍异宝出世，必有异象，而如果到了奇珍异宝也不足以形容的地步，天也妒之，届时便会设下考验，到时候，渡得过自然是百尺竿头更进一步，渡不过当然就化为灰灰，一切皆休。

    让苏志航道心示警的，应该就是《归元心诀》出世时的考验了，以苏志航的实力，还不足以渡过天劫，是以道心才疯狂示警，阻止苏志航让《归元心诀》出世的行为。恐怕也唯有俯视众生的天道，才会完全不在意苏志航各种形式的试探吧。

    想通了前因后果，苏志航也不知该如何表达自己的心情，没想到作为自己根本的《归元诀》还没达到遭天妒的地步，作为衍生物的《归元心诀》却是抢先一步达到了，对此，苏志航也只能感叹一句“世事无常”了。
------------

第一百二十八章 生死

虽然乍一听起来，作为衍生物的《归元心诀》出世时竟然有天劫降临，好似其品质已经超过了《归元诀》一般，看起来有点不可思议，但是其实不然。

    这两部心法的实际价值，从苏志航对两者所花费的心力也能够看出来。《归元心诀》作为苏志航的进阶之基，可谓是至少凝聚了苏志航的六七成心血。

    至于剩下的三四成，《归元剑决》少说还要占去一半，留下的才是苏志航花费在《归元心诀》上的时间，因此，二者的价值高低可想而知。但是很显然，一件物品的价值并不可能仅仅取决于其本身。

    如果只是比较本身所蕴含的武理的话，毫无疑问，作为普及版的《归元心诀》那肯定是拍马也赶不上身为原版的《归元诀》的。不过，要是将用来比较的方面换成影响力的话，那么二者的关系恐怕就得完全颠倒过来了。

    《归元诀》虽然高深，但是是苏志航为自己量身打造的，修行的要求也太过严苛，在这个世界当中，目前恐怕除了苏志航本人之外，很难再有人能达到了。

    以苏志航的性格，自然不会到处去宣传这门功法如何厉害，将来这门神功的名声估计顶多也就会在一个很小的范围内流传了，对整个武林的影响基本可以忽略不计。

    即便是苏志航的实力会因此变得更加变态，可是对其他人来说，苏志航的实力本身就已经足够高不可攀了。就如同从东海扩充为太平洋一般，对于苏志航本人来说，绝对堪称是脱胎换骨一般的变化，但是对于绝大数还在小水潭这一级别范围附近打转的普通人来说，不管是东海还是太平洋，其实并没有什么分别，反正结果同样是被秒。

    而《归元心诀》则恰恰相反，从苏志航的计划就能看出，这门功法将来绝对会变成比《九九乘法表》还要基础的东西散布到整个中华大地上，这个世界会因此而走向何方，就算是创出《归元心诀》的苏志航本人，此刻恐怕都难以预计，只有一点可以肯定，那就是既然天道都会因此降下劫难，其影响之深远可见一斑。

    到此时，苏志航虽然遇到了一些问题，但此次闭关的目标已经顺利达成。虽说因为劫难的原因，作为成果之一的《归元心诀》没能正式出世，但是苏志航的领悟可不会因此而打上折扣，只不过没有写出来罢了，该得的自然不会少。

    经过数年的厚积薄发，苏志航的剑术终于如愿以偿地突破了圆满，正式跻身于宗师之列。可惜美中不足的是，虽然苏志航顺利地突破了宗师境界，但是在主神处的实力评价却仍然是原来b+级，并未能如苏志航所愿，打破从b+级到a－级之间的那层屏障。

    当然了，这并非意味着苏志航的实力还在原地徘徊，这些年的努力统统做了无用功。实际上，这次闭关，苏志航的进步绝不算小。如果非要说的直观一点，那么可以这么认为：

    闭关前的苏志航只能算是b+级当中的佼佼者，全力以赴时完全可以吊打同为b+级的苦慧，可是真的纵观无数世界中所有的b+级强者，还是能有那么几个bt和苏志航分庭抗礼的。

    而此刻的苏志航，则完全可以说是b+级往上，a－级未到，一身实力在a－级之下直接无敌！至于实力评级没能变化的原因，苏志航倒也能猜到一二。

    也许对于b+级来说，剑芒还能称得上是难得一见的杀手锏，可是到了a级之后就不算是多么稀罕了，基本上主修剑法的都能用出来。除非苏志航能更进一步，将剑芒凝练成剑罡，否则单是指望一个已经泛滥的“剑芒”就能将自己的实力提到a－级，的确有些不够分量。

    好在对此苏志航也不甚在意，因为他现在的注意力都被另一件事给吸引过去了。原本，苏志航认为自己的空明心经之所以不得寸进，完全是因为自己没能够打破a级的界限。

    因此只要自己的肉身能率先破关，精神自然会跟上。而经历了此次的道心示警事件，苏志航才恍然明了了自己的精神止步于此的根本原因。

    因为苏志航回首自己的经历，发现自自己修行以来，除了在空明心经的模拟当中，竟然还从来没有经历过真正意义上的生死关头，这对一个武者来说，绝对是不可思议的！

    由于时间回转器太过给力，所以苏志航的武力值一直以来都保持在碾压对手的级别，所以即便是苏志航不是算无遗策，但是在本身无敌实力的保障下，这些意外可以说都是无伤大雅，更别提危及某人的生命了。

    但是，这次道心示警，首次直面身死道消的危机，苏志航才发现了自己的历练到底缺失了什么。空明心经当中演练的再好，厮杀得再惨烈，终究还是缺乏了那种生死一线的大恐怖。

    如果一个人从来没有直面过生死，那么无论他的外表多么强悍，内心都很有可能是脆弱无比的。这种情况苏志航并不陌生，因为以往自己在惩戒那些罪大恶极之人时，这种例子可谓屡见不鲜。

    许多时候，一旦那些外表强悍的“大人物”们失去所有的依仗之后，表现得比之普通的贩夫走卒还不如。同样的，而苏志航此时也首次开始思索，如果自己失去这一身无可匹敌的武力，是否还能保持现在仗剑执言的勇气？还是说，所有的自信也会同实力一起消失，重新变回原来那个泯然众人的苏航？

    这并非苏志航闲的蛋疼，去想这种无聊的假设。苏志航有此假设，除了因为主神空间局势变幻莫测，永远不能缺乏了拼命的勇气外，更是因为苏志航本身修道之人的身份。

    修行路上，从来都不可能一帆风顺，即便是目前苏志航情况特殊，走的四平八稳，目前精神上的瓶颈虽然看似牢固，但是苏志航相信，只要回到主神空间之后，解决的绝对方法千千万，并不会影响到苏志航实力的进步。

    同样的，苏志航也相信，随着自己肉身的进步，等到倚天开端，此时十死无生的天劫并不算多大的难关。可是，修道多年，苏志航也十分清楚，其他的一切，主神都可以弥补，唯独强大的内心，就算是万能的主神也无能为力。
------------

第一百二十九章 杨过降生

想通此节，苏志航不由得对某个热衷于给自己培养对手的魔师多了几分认同感。想来对方如此做，除了高手寂寞之外，也是因为无敌之后再也体悟不到那种生死一线的感觉吧。

    生死间有大恐怖，亦有大机缘，据苏志航所知，几乎所有的破碎虚空都是在千钧一发的情况下。可是这种机缘却需要战胜死亡的勇气，如果没有足够坚强的内心支撑，结果自然不消说。

    苏志航需要验证的，就是自己是否拥有直面死亡的勇气，即便是苏志航再有自知之明，如果不真的在生死间走上一遭，这也是一个无解的答案。

    好在，因为《归元心诀》的存在，苏志航省去了自己去满天下寻找可堪一战对手的尴尬，只要苏志航想，随时都可以将《归元心诀》背诵出来，天劫就会直接应声而至。

    当然了，勇气并不等于莽撞，苏志航虽然决定要冒险一次，但是还不至于无谋到现在就直接招来天劫。毕竟，通过道心示警，苏志航对天劫的强度也有了大体的估计，以自己目前的实力，直接把天劫招过来，绝对就是找死的行为。

    因此，苏志航准备先等上一等，做些准备，一旦道心感应到天劫对自己的威胁从十死无生级别降到九死一生，苏志航就会趁机放手一搏。

    从这方面来讲，有了道心这么一个方便的评估方式，还有一个随时“可控”的天劫，苏志航比之还要苦逼地培养自己对手的某些人可是幸运多了。

    既然闭关的目标已经达成，苏志航也就不再继续窝在玉虚洞当中，结束了为期数月的闭关。出关之后，苏志航自然是先去找自己的师傅郝大通。

    全真改组之后，教内的武道传承都是由郝大通总掌，苏志航作为郝大通最为得意的弟子，将来这份责任也多半会落在苏志航肩上。苏志航将《归元剑决》写成秘籍形式，就是为了交给郝大通，来壮大全真的传承。

    当然了，在将《归元剑决》交给郝大通保管之后，苏志航也顺带了解了一下全真的近况。因为某人碾压夺得天下第一的缘故，全真的声势自然是更上一层楼，一时间风头无两，就连一向最为淡定的马钰，脸上的喜色也总是遮掩不住。

    苏志航闻言，虽然同样心中高兴，但也不自觉生出几分担心，因为回忆起原著里的全真教。七子还好，可是到了三四代弟子这里，似乎都被天下第一大教的名头麻痹了头脑，一个个行事都十分的嚣张跋扈。

    而在苏志航的影响下，如今的全真比之原著可谓强盛了不是一点半点，由不得苏志航不担心全真会重蹈覆辙。苏志航将心中的担忧告知郝大通，对此，郝大通一时间也想不出什么方法能彻底杜绝这种现象。

    毕竟只要随着门派势力的发展壮大，总是要让弟子们为之感到自豪来提升凝聚力的，很多时候自豪与自满实在难以界定。好在，当初全真改组的时候，苏志航就有了这方面的考虑。

    苏志航虽然同样不能杜绝这种现象，但是只要从一开始就防微杜渐，止住苗头，倒也能将负面影响控制到最小。苏志航建议郝大通与六子商议一下，尤其是负责监察监督的丘处机，加强一下对弟子们这些方面的要求，苏志航再注意一下，应该就能避免重蹈原著覆辙。

    除此之外，苏志航还从郝大通出得到了一个消息。那就是在自己闭关的几个月里，因为杨铁心没挂，所以已经更名为杨念慈的穆念慈还是生下了神雕的主角――杨过童鞋。

    按理说，因为苏志航的存在，杨康根本没有机会暴露自己的本性，杨过的童年应当不会不至于如同原来那般悲惨。可是，事实却并非如此。

    因为杨念慈现在的处境虽然没有原著那么凄惨，但也十分不好。因为苏志航从郝大通处得知，杨念慈竟然是未婚生子！要知道现在可是宋朝，就算礼教还没有达到明清时期那种严苛到堪称变态的程度，未婚先孕也是了不得的丑闻。

    当然了，杨念慈原本也是打算先将自己怀孕这件事情遮掩过去的，然后找个借口外出一段时间，将杨过生下来再回来。可是不知是不是天意如此，独孤云有个十分不好的坏习惯，那就是没事喜欢到处乱逛，偏生这货眼力还不是一般的好，终南山上有什么风吹草动基本都瞒不过这货。

    后来的发展大家都能猜到了，独孤云知道了基本就等于丘处机知道了，丘处机知道了自然要找杨铁心求证，这么一来，就算杨念慈想瞒也瞒不住了。

    毕竟，只要想验证的话，怀孕这种事情你怎么遮掩，除非用空明心经来个强制洗脑，否则就连苏志航来了都没辙，而得知真相的杨铁心不出所料地瞬间怒气满值。

    当然了，如果仅仅这样的话，身为江湖儿女，私定终身虽然有些于理不合，杨铁心即便怒极，但穆念慈好歹是自己女儿，杨铁心顶多就是训斥几句，然后杨念慈认个错，双方早日成婚，这件事应该就这么过去了。

    可是，不管杨铁心怎么逼问，杨念慈却对杨过的父亲的身份都是三缄其口，而杨铁心见女儿油盐不进，已经满槽的怒气值直接爆表，如果不是包惜弱拦着，差点就家暴了。

    饶是如此，在说出杨过父亲的身份之前，杨念慈也别想回家了。当然了，虽然狠话放出来了，杨铁心终究还是心疼女儿，对包惜弱暗中常常照顾杨念慈的行为也是视而不见，甚至还有点顺水推舟的意思。

    有了包惜弱和杨过父亲的暗中帮助，物质上，杨念慈的生活倒是不像原著当中那么艰苦。可是经过上面这番波折，杨念慈未婚产子的事情也瞒不住了，苏志航可以想象，流言蜚语之下，杨过的童年不会比原著好过到哪里去。

    PS：这里要说一件事情，因为考研近在咫尺，所以这一章应该是考完研之前的最后一章了。不过键盘保证，自己的己跪着也要写完的。

    而且考完研之后键盘就没有什么事了，更新会增加到一天一章，看情况加更，希望各位保佑我能过吧。
------------

第一百三十章 金钟大成

虽然杨念慈至今都没有吐露出半点杨过父亲的讯息，杨铁心等人虽然全心搜查，但也没有发现什么蛛丝马迹。可是作为一名穿越党，苏志航甚至并不需要任何线索，单是杨过二字，第一时间就将犯罪嫌疑人锁定到了现在还在终南山的某人身上。

    等到苏志航从郝大通处告辞之后，苏志航随手拦住一名全真弟子，而后一路打听之下，很快就找到了在练功当中某人的踪迹。在空明心经的帮助下，杨康的半点小心思都瞒不过苏志航。苏志航只是试探了几句，就得到了自己想要的结果。

    果然不出苏志航所料，杨过父亲的身份并没有变化，那就是如今已经“改邪归正”，在终南山一心习武的杨康童鞋。至于杨念慈不肯吐露出杨康身份的原因，苏志航倒也能猜个**不离十。

    这倒不是杨康与杨念慈身为义兄妹的问题，根源还是出在杨康身上。虽然在苏志航的压制下，杨康已然“改邪归正”，别说认贼作父了，至今连丘处机等人面前暴露自己本性都不敢，但是，杨康内心当中对权势的追逐那可是半分没有减少。

    不过，因为苏志航的横空出世，杨康自然不会再对投靠金国念念不忘。很显然，如今的杨康追求的是天下无敌的武功。有了天下无敌的武功，权势就是唾手可得！那么问题来啦，如何才能最简单地天下无敌呢？

    答案显而易见，对杨康来说，最简单的方式无疑就是成为全真的掌教。成为掌教之后，先不说全真藏经阁里收藏的那些那些予取予求的绝世秘籍，就单单只是那唯有掌教才能修习的《先天功》，就足够让杨康疯狂了。

    毕竟，在世人的眼中，《先天功》可是一前一后造就了王重阳与苏志航这两个天下第一的武林神话，严格算起来的话，一灯大师这个绝顶高手竟然是《先天功》的修行者当中成就最低的那个！杨康觊觎全真掌教的位置自然不难理解。

    以杨康的资质，在目前苏志航明显无意于掌教的情况下，只要不犯什么大的错误，那个掌教的位置绝对算是十拿九稳的。毫无疑问，杨康隐瞒与杨念慈关系的目的，就在于掌教的要求上。

    严格来说，作为道家教派，全真推崇儒释道三教合一，并非如同少林一般禁止娶妻。马钰与孙不二出家前就是一对夫妻，直到遇到重阳祖师之后，才正式出家修道，成了师兄妹。

    当然了，这个只是对普通弟子的标准。作为掌教的话，那要求就不一样了。作为全真掌教，一心于道那是最基本的。这一点，看看原著当中，赵志敬不断以小龙女威胁尹志平（甄志丙），而尹志平（甄志丙）只能乖♂乖配合，毫无反抗的反应就知道了。

    即便是马钰和孙不二，两人之间的夫妻关系也只是止步于修道之前。开始修行之后，就不再是夫妻了，至于想有子嗣，那就更加属于痴心妄想了。

    杨康原本的打算应该是将杨过的出生瞒住再说。等到杨过出生之后，再找个借口，不管是收做弟子，还是收作义子，都是十分简单的，绝对天衣无缝。

    可惜，天不从人愿，遇到了神雕，杨念慈怀孕的事情不小心就暴露了，杨康只能徒呼奈何了。弄清楚来龙去脉之后，苏志航也只能若有所指地警示杨康几句，就告辞离开了。

    接下来，苏志航又到杨念慈现在的居所处转了一圈。苏志航原本的打算是直接将杨过收做弟子，因为苏志航很有自信，在自己的精心调教下，杨过的成就绝对会远超原著。

    不过，苏志航可没有忘记，自己还有一道天劫没有闯过呢。虽然只要苏志航表达收徒的意向，杨念慈绝对没有意见，但是有天劫这把达斯克摩之剑挂在头上，苏志航还是没有如此做。

    苏志航的打算直面天劫，这一关说是九死一生也并不夸张。如果渡过了，那自然是皆大欢喜，但是万一身陨，那么就会不可避免的牵连到还处于襁褓的小杨过了。

    那些败类虽说被苏志航打压的近乎销声匿迹，百不存一，但是一旦苏志航身陨的消息传出，这些人的数量对杨过母子来说仍然算得上绝望。

    如果说因为全真七子的存在，这些外界因素并不一定能对杨过母子造成伤害，但是别忘了，全真还有一个赵志敬。苏志航相信，在自己挂掉之后，赵志敬对杨过的态度可就不是原著那么简单了。

    这么多年的成长，苏志航清楚地明白自己需要负担的责任，并不是那种“我死后哪管洪水滔天”的人物，所以苏志航最终按捺下收徒的想法。

    不过，虽然没有收徒，但是苏志航也帮助小杨过好好洗经伐髓了一番，甚至在杨过丹田处留下了一颗归元诀的种子，水滴石穿地温养小杨过的经脉。

    至于杨念慈，因为杨康并未如同原著一般认贼作父，所以虽然杨念慈过得十分辛苦，对杨康如此狠心有点失望，但是也不至于如同原著一般，能够狠下心与杨康一刀两断，还能配合杨康，一同守口如瓶。

    苏志航点破事实之后，杨念慈甚至还向苏志航求情。对此，苏志航只能感叹，情之一字，果然如人饮水，冷暖自知。既然杨念慈与杨康两人，一人愿打一人愿挨，苏志航也没兴趣非要去将事实公之于世。

    将杨过的事情解决了之后，苏志航也就不再纠结于此，开始在终南周围游逛，也一同配合丘处机，开始整顿全真有些浮躁的风气。

    苏志航出马，效果自然不消说，数个月下来，那些行事嚣张的风气已然无影无踪，整个全真为之一清。当然了，这数个月苏志航也没闲着，数月里主修金钟罩，终于将这门数千年来唯有达摩一人练成的神功推至了顶关！

    ps：考试结束，恢复更新！
------------

第一百三十一章 天雷殛身（上）

作为少林的至高绝学，金钟罩顶关的威力到底如何，如果不是出了苏志航这个bug级人物，在如今这个第十关都可以成为传说的时代，恐怕就真的只能从达摩的传说当中，才能勉强窥得一二。

    据说当初的达摩祖师，《金钟罩》十二关圆满之后，罩门完全消失，成就了金刚不坏之身。

    曾经不管不顾，任由当时各门各派的高手拳打脚踢，力劈剑斩，火烧水淹，不眠不食五百日，甚至吃下穿肠剧毒，仍然安然无恙，精神灿灿。

    在这个武侠世界当中，此种传说已经近乎于神话，达摩祖师的这种表现，称一句“陆地神仙”，也绝不为过！而今，同样把《金钟罩》练到顶关的苏志航倒对这些传说了解了几分。

    虽然不清楚当时高手的水准到底如何，但在了解金钟罩威力的苏志航看来，除了不眠不食五百日这一点外，关于达摩祖师的传说一切属实。

    当然了，苏志航同样十分清楚，世事无绝对，这里的金刚不坏肯定只是一个形容词罢了，并非绝对。这个世界上的任何事物都有着它的上限，即便是传说当中的绝世神功也不能例外。

    至于《金钟罩》的防御到底几何，毫无疑问，在武侠世界，苏志航的练功方式绝对仅此一例。苏志航有自信，自己金钟罩的防御比之当初的创功者达摩本人，那也是绝对只强不弱。

    虽说苏志航穿越之前只是一个普通人，对热武器的具体威力了解只是雾里看花，但是像子弹的出膛速度之类的常识还是有个大体概念的。为了对自己如今的防御力有个清晰的了解，苏志航做过具体的尝试。

    若是不算上穿甲弹这些非常规手段，单纯只是以速度计算杀伤力的话，苏志航曾用以玄铁制成的弹丸代替子弹进行测试。

    结果，一倍音速左右的玄铁弹丸打在青莲护身术上，连一点涟漪都翻不起来，这意味着，普通的手枪对苏志航已经半点威胁都没有了。

    唯有将弹丸的速度提升到四五倍音速，也就是相当于大口径狙击枪子弹的出膛速度之后，才能勉强突破青莲护身术的防御。

    不说子弹出膛之后速度上的消弱，恐怕唯有用上特制的穿甲弹，才能保证在突破了苏志航的青莲护身术之后，还能保留一部分的杀伤力吧。

    至于金钟罩，如果单论防御力的话，苏志航估计，金钟罩应当是比青莲护身术还要强上五成左右的。这倒不是说苏志航不如达摩，而是这二者之间的特性有所差异。

    金钟罩是以苏志航的**为根基，虽然防御很强，但是有个缺点，那就是一旦承受到超过上限的伤害，这强悍的防御就会前功尽弃。

    这意味着，即便苏志航只是在手指上划破一道口子，那这金钟罩也算是被破了。而金钟罩一旦被破，苏志航虽然不至于瞬间变得跟普通人一般脆弱，但是对苏志航这一级别的高手来说，恐怕也好不了多少。

    这也是苏志航没有测试出金钟罩防御极限的原因，除非苏志航想刚练成的金钟罩直接被废，否则，可能唯有到时候才会得出金钟罩防护的具体上限。

    相比之下，青莲护身术的防御虽然略低，但是只要苏志航真气不绝，就会一直存在。即便整个青莲护身术整个被对方完全粉碎，也能在发挥巨大的削弱效果之后瞬间恢复如初。

    金钟大成，苏志航的防御力可谓是有了一个质的飞跃。苏志航以道心感知，发现对自己来说，天劫已经不再是十死无生的威胁了，如今的苏志航，至少有三成的把握将之平安渡过。

    三成并不算多，但苏志航知道，对自己来说，已经到了该面对的时候了。先是将自己一直贴身保存的时间回转器、北冥神功等物品封藏在灵鹫宫密室之后，苏志航又一一拜访自己结识的好友。一直等到数日之后，苏志航才将俗事处理完毕，独自一人钻入了终南后山。

    全真祖庭虽然建在终南山，但是终南后山仍然称得上是未开发的原始森林，或许只有数条小路证明着此地并非无人问津。

    苏志航远离重阳宫之后，随意找了一处山峰，先是以空明心经将周围的飞禽走兽遣散，随后一朵青莲显现，苏志航盘膝坐下，开始调息运起，为专心应付天劫作最后的准备。

    一个时辰之后，入定当中的苏志航陡然睁开双眼，缓缓站起身来，定航剑也随之飞入手中，等到苏志航站定，浑身已经化作绷紧的弹簧，随时准备雷霆一击。

    随着苏志航不疾不徐，缓缓将《归元心诀》的全篇背诵而出，周围的空气好似也逐渐变得凝固。

    苏志航若有所感，抬首望向天空，只见天空中央仿佛有一个看不见的漩涡，在原本晴朗的天空当中聚集起一朵巨大的乌云。随着漩涡的转动，这朵乌云也不断增大。

    苏志航挑了挑眉，心底对自己即将遭遇到的东西有了几分猜测。对所谓的“天劫”，苏志航能想到的也就那么几种。

    当初自己还担心会遇上地震、龙卷风之类的天灾，为防牵连这才离开重阳宫。不过看情形，自己是白担心了，遇到的应当就是那种出现频率最高的雷劫了。

    果然，随着苏志航将整本《归元心诀》背诵完毕，原本只是占据天空中央的劫云已然将苏志航头顶的天空完全遮蔽，此时本该是阳光灿烂的下午，在劫云的影响下，却变得如同黄昏一般昏沉不以！

    这天相实在奇特，终南山方圆数百里内，不管是男女老幼，还是飞禽走兽，一时间都忘记了自己要做的事情，呆呆望着天空。

    除了景象奇特外，这缓缓旋转的劫云还有着普通乌云所不具有的巨大压力，即便不是天劫针对的目标，众人也都觉得心头仿若压着什么一般，尤其是那些心志不坚者，甚至以为是上天发怒，开始在心中祈祷了。

    无关人士尚且如此，苏志航所承受的压力自然更甚，幸而苏志航的心智非比寻常，面对仿若这天威一般的情形才没有未战先怯。

    不过，道心当中那源源不断的恐惧感令苏志航面色凝重不以，不敢有丝毫放松。以苏志航的目力，甚至能够清晰地看到乌云之间若隐若现，不断游走的电蛇！
------------

第一百三十二章 天雷殛身（中）

面对天威，苏志航的空明心经自然是早早就运行到了极致。因为劫雷基本都是堂堂正正，不太可能会有类似于偷袭那种从身旁袭来，所以苏志航只保留了最基本的，对周身一丈之内的感知，其余的都放到了劫云的方向上，让自己对这个方向的感知强化至极限。

    蓦地，苏志航只觉得那缓缓旋转的劫云仿若忽的止住了一瞬，旋即，苏志航浑身的汗毛瞬间直立，一股难以言喻的恐怖感袭上心头！就在此时，一道水桶一般粗细电光粗暴地撕开天幕，对着正下方的苏志航当头劈下！

    雷霆的速度是何等的迅捷？苏志航心中警兆方生，那电光就已闯入到苏志航空明心经的感知当中！可是就在此时，却是异变陡升！

    不知为何，甫一接触电光，苏志航空明心经当中附着在真气上的精神力仿若碰上天敌一般，竟是连多余的反应都没有，瞬间溃散！

    不仅如此，在苏志航探出的精神力崩解的同时，眉心处也是刺痛不以，苏志航忍不住闷哼一声，大脑竟然在一瞬间就连思考都无法做到！

    精神本是虚幻无形之物，有形之物难伤，可是雷电却是它的克星！只要是有传承的修士都清楚，只要还没有修成阳神，是万万不能贸然接触雷电的，就算只是雷声也不可小嘘。

    因此，除非是万不得已，所有的修士修行时都会特意避开雷雨天，要知道历史上倒大霉被雷声直接震散神魂，变成白痴的倒霉蛋可是为数不少。

    可是，对独自摸索的苏志航来说，这些对一般修士来说只是常识的东西却是没有半分概念。武侠世界虽然也有雷雨天不宜修行内功的规矩，可是对定力足够的苏志航来说，却是一点影响都没有，平日里苏志航也不可能以空明心经去观察雷电，所以此刻竟然被打了一个措手不及！

    也幸亏苏志航只是感知，并未直接阴神出窍，否则就不只是精神受创，一瞬间不能思考这么简单了，魂飞魄散都是轻的了。饶是如此，失去了精神的约束，苏志航的青莲护身术的防御力直接大打折扣，威力不足平日的三成！

    与此同时，虽然苏志航的思维停滞了，但是天雷可不懂得手下留情，完全没有等待苏志航恢复过来的意思，恐怖的电光就已经狠狠劈在了有些虚幻的青莲护身术之上！

    在这煌煌天威之下，四绝曾经想尽办法都不能撼动分毫的青莲护身术只是坚持了短短一个瞬间，就直接溃散。不过，也幸而有了这一瞬间，苏志航才能恢复思考能力。面对着已经近在咫尺的雷霆，苏志航甚至能够感受到其中蕴含的温度。

    已经来不及思考异变的缘由，甚至连思考对策的时间都没有，苏志航只能本能地将定航剑一横！只听“轰”的一声，剑雷相交，苏志航只觉浑身一麻，就失去了知觉，一口鲜血喷出，如同一片破布一般被直接劈飞了出去。

    直到几息之后，这股麻痹感方才开始消退，让苏志航开始恢复对自己身体的掌控。饶是苏志航的定力非同寻常，感到全身各处传来的那火辣辣的痛楚，也不由倒抽一口凉气。

    可是，看着天上没有半分退散迹象的劫云，苏志航苦笑一声，知道现在还不是休息的时候。不等麻痹感完全消退，苏志航就第一时间站起身来，做好迎接下一道天雷的准备。

    趁着第二道天雷还在酝酿的空隙，苏志航在一心戒备的同时，也趁机查看了一下自身的现状。此时的苏志航，形象可谓是狼狈至极，不但一身道袍灰飞烟灭，就连全身上下所有的毛发，都在刚刚那道天劫的高温之下化为了乌有，可谓是真真正正的一丝不挂了。

    除却自身，苏志航全身上下唯一留存下来的，也就是手中的定航剑了。不过，虽然在苏志航剑芒的灌注下，定航剑得以幸免，但是也受到了莫大的损伤，到了破损的边缘。

    相比之下，苏志航自己身体内部的情况倒是好上不少。托顶关《金钟罩》的福，刚刚的雷霆一击虽然让苏志航措手不及，但是因为先是有了青莲护身术的一阻，又有定航剑的剑芒抵挡，所以苏志航虽说五脏震动，口吐鲜血，但是离打破金钟罩还差上那么一小点。

    只要金钟未破，吐上几口血对苏志航的身体来说倒是无伤大雅，短短十几息，在归元真气的调养和金钟罩的功效下，苏志航身上的麻痹灼伤感就已经完全退散，除去样子十分狼狈外，伤势已经完全恢复了。

    不过，唯一令苏志航有些皱眉的是，自己的眉心仍然残留着微弱的刺痛感，精神力的运用仍有几分不便。不过，因为在弄清刚刚精神受创的原因之前，苏志航是不敢再用空明心经去查探天雷的动向了，专心操控青莲护身术，护身青莲的威力倒是没有下降。

    虽然赤身**，但是苏志航却没有半分尴尬，念及自己此来的目的，苏志航深吸一口气，压下心中的恐惧，运起身法，开始在空地上快速移动，同时定航剑上的剑芒吞吐，苏志航整个人完全化作一道流光。

    终于，又是十几息过后，第二道劫雷如约而至。见到这道劫雷，苏志航不禁瞳孔微缩，原来这第二道劫雷，比之第一道竟然粗上了三成有余！

    不过心中有了决定的苏志航不会允许自己就此退缩，长笑一声，不退反进，右脚在地上猛地一跺，整个人直接冲天而起，手中定航剑已然顺势迎着电光一剑斩去！

    不出所料，这次的青莲护身术的威力虽然得以完整发挥，但是天雷的威力也同样强了六成有余，所以青莲护身术只是多坚持了那么一瞬，便再次干脆利落地告破。

    苏志航神色不变，定航剑上的剑芒瞬间又强盛了几分，狠狠斩在了劫雷身上！不过，虽然这次苏志航准备充足，但还是免不了被轰飞的命运，鲜血更是不要钱一般喷出。

    除此之外，苏志航手中的定航剑终于支持不住，在完成自己的任务后直接化作碎片，飞散出去。而苏志航本身的情况也没有好上多少，不但五脏六腑翻腾不止，就连经脉也受到重创，原本就差点破碎的金钟罩更是直接告破！
------------

第一百三十三章 天雷殛身（下）

虽然身体遭受到了前所未有的重创，然而，感受到全身的痛楚，苏志航反而笑了，自己到底有多久没有遇到这种境地了？一千年？抑或是两千年？

    作为一名武者，苏志航一直以来沉寂的热血终于终于开始有了沸腾的感觉！不知不觉之间，苏志航身体当中的武者本能开始觉醒，心中沸腾的战意已经完全压下了对死亡的恐惧。

    只见苏志航好似完全没有受伤一般，直接一跃而起，抬首望向天空当中那仍在缓缓旋转，完全没有消散迹象的劫云，双眼当中仿若有厉芒显现。

    只听苏志航一声长啸,原本已经残破的身体之中竟是源源涌出一股股比往昔更甚一筹的新的力量！

    这是――天魔解体**！

    当初还在终南山的时候，这门秘法就作为苏志航最终的底牌，被创出来了。因为它的原理十分之简单：以燃烧使用者自身的寿命为代价，短时间内大幅度提升自己的实力。

    江湖之上，任何传承已久的门派都不会缺少这种拼命地的秘法，效果也是大同小异，唯一不同的，恐怕只是效率之间的差别罢了。对一些普通的弟子来说，这门秘法甚至能瞬间提升自己数倍的实力！

    苏志航创出的秘法自然不是那些大路货可比的。不过，苏志航的实力同样也不是江湖上那些普通弟子们能够比肩的。到了苏志航这种水平，想要让实力有明显的提高，付出的代价自然是成正比的。

    苏志航毫不犹豫，直接就燃烧了二十年的寿命――这已经是当前苏志航这具残破的身躯所能承受的极限了，毕竟，寿命可不是汽油，你想烧就能烧的，绝对需要考虑身体的现状。

    没有管属性面板上自己的年龄瞬间从十八岁变为了三十八岁，感到自己身体当中源源不断的力量，苏志航不由得满意地笑了：不但金钟罩直接恢复了过来，速度和力量方面也近乎强了一倍！天魔解体**，果然不愧是作为苏志航最终底牌一般的存在。

    苏志航紧紧握住手中的定航剑残柄，时光仿若倒流，定航剑重新显现出来，不，这不是真的定航剑，而不知不觉间，苏志航的剑芒竟然直接进化为了剑罡！

    看到与实物无二的剑罡，苏志航浑身几乎激动到战栗起来，心中战意更盛，几乎凝成实质冲天而起！

    当然了，苏志航也很清楚，这股以寿命换取的力量看似强大，但是并非真的无穷无尽，所以苏志航这次并没有四处跑动蓄势，只是牢牢站在原地，紧紧盯住天空中的动向。

    不过，无论苏志航是动是静，头顶的劫云都不会因此有任何改变，还是不疾不徐地旋转着，缓缓积蓄着力量。不过，相比上次，这次劫云旋转的时间貌似久了十几息，而这似乎也预示着什么。

    终于，苏志航敏锐地抓住了闪电出现前那一瞬间的停顿。不过，这次苏志航并未调动青莲护身术，而是将自身的防护完全交给金钟罩，心神完全凝聚在了手中的剑罡之上。

    下一刻，电光似乎成了天地间唯一的存在，耀眼到甚至让人无法直视，就算是以苏志航那变态的目力，都无法捕捉到那一瞬间的轨迹，更不用说去估计雷电的强度了。

    恍惚当中，苏志航甚至好像看到了一条由雷电凝聚成的巨龙，咆哮着向自己冲来！苏志航大笑一声，凭着心中那玄之又玄的感觉，斩出了凝聚了自身所有的精气神的一剑！一剑光寒！

    这一刻，时间仿若就此凝固，那一道纯粹到极致的剑罡虽然渺小，但却同样耀眼，坚定地抵住了一往无前之势的雷龙，成为了天地间唯二的存在！

    不过，苏志航虽然以剑罡抵住了雷光，但是雷霆那炽热的温度却不会被阻住，遭受了恐怖的高温，此时苏志航的身体几乎已经失去了知觉，若不是金钟罩的加持，苏志航恐怕会被直接汽化。

    而且以剑罡硬生生抵住雷霆的消耗也实在是恐怖至极，不过短短几个瞬间，苏志航以寿命提供的力量竟是逐渐有后力不济的迹象！僵持到最后，苏志航已经完全失去了时间的概念，完全是以一股意念在支撑着。短短几个瞬间，对苏志航来说却仿若万年！

    终于，凝固的时间再次开始流动，那貌似不可一世的雷龙竟被苏志航的剑罡生生从中间一分为二！可惜，苏志航此时也是强弩之末，就连站立的力量也不剩，那被强行恢复的金钟罩再次破碎，身体无力地向前倒下。

    可是，雷霆虽然被苏志航一分为二，但是还没完全消失，被分为两半的雷霆劈在近在咫尺的苏志航的脚边，不免溅射到向前倒下的苏志航身上。

    虽然先是与苏志航对冲，后又被大地反射，几经削弱，这溅射到苏志航身上雷电的威力连首道天雷的半成都比不上，可是别忘了，苏志航此时已经连抬手的力气都欠奉，身体中更是千疮百孔。毫无疑问，苏志航再次被闪电的余波给干脆利落地击飞出去。

    感觉到自己身体中肆虐的电流，此时的苏志航已是穷途末路。可是，就连苏志航自己都有些不可思议的是，面对即将到来的死亡，自己的内心却是出奇的平静，没有半分恐惧，也没有半点愤怒，甚至就连刚刚的热血沸腾也不知所踪，只是出神地看向天空中的劫云。

    对于自己的选择，苏志航并不后悔，因为生死之间的感悟只能从生死中来，既然是生死之间，如何可能没有死亡结局？连死亡的准备都没有做好，那叫什么生死间的历练？何况，自己想要的，现在平静地迎接死亡到来的苏志航已经得到了。

    有个不知怎么传出来的说法，那就是人死之前短短的一瞬间会看到自己的一生。苏志航也不知这话是真是假，但是此时的苏志航的确开始不自觉地回忆起自己过去的种种。

    自己忽然失踪，师傅他们会不会担心呢？美酒喝完了，独孤云会不会满世界找自己・・・・・・还有那无限精彩的主神空间，想到自己竟然连新手考验都没过去，苏志航甚至还有心情调侃自己几句・・・・・・

    不过，到了最后，这许许多多的感受全都变为了一句平淡的感叹：活着真好啊！
------------

第一百三十四章 蜕变

就在苏志航出神地盯着天空，静静等待下一道天雷的到来时，却是突然发现，天空之中缓缓旋转的劫云这是在慢慢消散？！

    消散？！苏志航眨眨眼睛，有些不敢置信，直到十几息之后，温暖的阳光再次照耀到了自己的身上，苏志航终于确定了，这次天劫终于结束了。

    只见自己头顶的乌云的确正在意肉眼可见的速度消散，不过短短十几息，天空中便再也不见一丝乌云的踪迹了，如果不是自己身周十丈之内尽数都化为了焦土，苏志航甚至以为刚刚发生的一切都是幻觉。

    是了，以刚刚三道劫雷，一道远强于一道的规律看，凭自己目前的实力，要是再来一道劫雷的话，存活下来可能别说是三成了，恐怕连半分都没有，道心果然没有骗人的道理。

    想通之后，即便是身体当中还有微弱的电流肆虐，苏志航仍然忍不住轻轻笑了起来：活着，真好啊！同样一句话，苏志航的心境却是与刚刚又有了些许不同，一股由衷的喜悦占据了苏志航心头。

    笑着笑着，天魔解体**持续的时间终于结束，后遗症瞬间爆发，苏志航只觉眼前一暗，意识就陷入了沉睡当中。

    ―――――――――――――――――――――zzzz―――――――――――――――――――――

    “额，不认识的天花板。”也不知道自己昏迷了多久，清醒过来的苏志航就发现自己已经躺在了一间完全陌生的屋子里。如果不是还能沟通到属性面板，苏志航甚至以为自己已经伤重挂了，然后再次幸运地穿越了。

    不过，看这间屋子的布置，自己现在应该是在一间客栈里，而且自己的伤势也被处理过了，证据就是自己不是躺在床上，而是被包的跟木乃伊一样，看来，自己这是被别人给救了。

    感知了一下自己身体糟糕的现状，苏志航也不由得苦笑起来，自己这算是自己找罪受吗？好好地偏要做出这么危险的选择。不过，如果让时光倒流，苏志航相信自己的选择也不会有任何变化。

    苏志航很清楚，自己身体表面那些恐怖至极的烧伤只是看似严重罢了，这些放在普通人身上可能足以致命，但对苏志航来说，这些其实只是细枝末节，严重的其实是自己的内伤。

    苏志航身上的伤势可以分为以下三个部分：

    首先，就是金钟罩破碎之后，苏志航和天雷交击时所造成的内脏受损。苏志航发现，自己的五脏六腑都有不同程度的损伤。

    其中由于心脉被苏志航重点防护，是以伤势最轻，只有些微损伤，再过不久应该就能自行恢复了，而伤势最严重的肺部，甚至已经坏死了至少一半。

    事实上，若不是苏志航曾以先天功温养内脏无数年，五脏六腑的强度远超常人，单单在那些体内肆虐的电流就足够让苏志航死上无数次了，更别提在五脏受损如此严重之后还能存活了。

    其次，虽然当时溅射到苏志航身上的雷电威力十不存一，但是对当时已近油尽灯枯的苏志航来说，仍然是不可承受之重。不但金钟罩破碎，就连护体真气都近乎耗尽，只能护住最重要的心脉，电流直接在苏志航体内肆虐，苏志航全身的经脉可谓是被毁得千疮百孔。

    虽然还不至于惨到全身经脉俱断的程度，但也离之不远了。现在苏志航全身还能保留基本功能的，恐怕也就任督二脉了。而且，这二脉当中残余的真气如今也全都被苏志航用来镇压全身的伤势，用来吊命都有些勉强，更别提运用出来了。

    尤其最终，天魔解体**后遗症的爆发，又令苏志航的身体雪上加霜，此时苏之航还能活着，连苏志航自己都觉得这绝对是一个奇迹！经此一役，苏志航倒是对自己生命力的顽强程度有了一个直观的了解，也许除了头掉了活不了外，苏志航生命力之顽强可以说是完爆某种名为小强的生物。

    当然了，付出了这么大的代价，苏志航自然不是没有收获。先是已经进化为剑罡的剑芒，就让苏志航的实力打破了b级与a级间的界限，更进一步，至少能与a－级高手争锋。

    可惜，因为自身的伤势，不仅真气无法调用，苏志航此时就连动一下都困难，除非不顾伤势拼命做最后一搏，否则别说能与天雷争锋的剑罡了，就连剑气，此刻的苏志航都用不出来。

    不过，虽然无法动弹，真气也没法调用，但是此刻的苏志航却不会任人宰割。此次闯过生死玄关，苏志航最大的收获不是剑罡，而是精神上的蜕变。

    想到这里，苏志航心中一动，精神力就如同水银泄地一般从眉心处扩散出去，整个客栈内的风吹草动都映入了苏志航心中，就连空气中漂浮的微尘，都是清晰可见。

    惊喜不仅仅如此，只见苏志航微微一笑，原本放在房间中央的桌子竟然凭空浮起，平平飘到了苏志航的面前。没错，苏志航如今的精神力已经正式凝成实质，可以直接控物了！

    原本苏志航在精神上的积累就十分的雄厚，只是因为缺少了相对应的法门才不能运用，可是这次先是经历雷霆洗练，而后又经过生死历练，苏志航的精神获得了极大的蜕变，直接化虚为实！到了这一步，已经不再需要秘法辅助，精神力直接外放就能影响外物。

    就以苏志航抬起的这张桌子为例，作为一间普通的客栈，这张桌子自然不会是什么名贵的紫檀木，但是连同桌子上摆放的器具，至少也有个一百斤上下。

    现在苏志航直接将其抬起，就跟提起一本书一般轻松愉快，苏志航能够感觉出，就算这张桌子再重上十倍，自己都不会感到吃力。

    经过简单的试验，苏志航能大体估算出，方圆三丈之内，自己的精神力至少能抬起六七吨的物体，当然了，若是瞬间爆发的话，这个数据至少还能翻倍。

    除此之外，随着苏志航的测试，虽然这张桌子在狭小的房间内四处飘动，上下左右莫不如意，而且其上的器具却全都没有受到丝毫的影响，连一点颠簸的迹象都没有，可见操纵起来也是得心应手。

    苏志航见状也是十分的满意，这股力量虽然比不上当初自己完好的时候，但是用来自保的话，也绝对是绰绰有余了。
------------

第一百三十五章 相见

确认过了自身的情况，苏志航就将桌子放回原位，开始以精神力探查周围的环境。不过，苏志航很快就知道自己到底在什么地方了，原因很简单，因为自己见过的这间客栈。

    当年苏志航被主神送到终南山脚，还曾经向这家客栈的小二打听过重阳宫的位置，更别提自己下山行医时，对终南山附近可谓是了如指掌，自然记得这家客栈。

    既然身处终南山脚，苏志航自然是想直接回重阳宫安心养伤了，苏志航相信，只要有了七子的帮助，加上全真丰富的资源，自己的伤势绝对能很快恢复。

    不过，这些都不急在一时，虽然在精神力的帮助下，苏志航直接飞回终南山也不是不可以，但是在没有见到自己的救命恩人之前，苏志航并不会如此做。

    对方至少也救了自己一命，苏志航还干不出直接跑路这种事情。心中有了定计后，苏志航留下一丝心神感知外界之后，就又闭上双眼，开始专心恢复自身的伤势。

    约莫一个时辰过后，苏志航房间的门被推开，苏志航也睁开眼睛，注视着随后走进来的一老一少。

    只见当先的乃是一名少女，苏志航见对方明眸皓齿，肤色白腻，实在是个出色的美人，论容貌，在苏志航所见的少女当中，恐怕唯有作为射雕女主的黄蓉，方能够稳胜对方一筹。

    不过，苏志航关注的重点却不是这个，因为苏志航发现对方虽只双十年华，但是行走间却是脚步轻盈，显然对轻身一道颇有造诣，显然对方也是江湖中人，这位应当就是苏志航的救命恩人了。

    至于为什么？当然不是因为对方长得漂亮了，而是因为跟在少女身后的老者，苏志航竟然是认识的。苏志航记得对方应该是叫赵德草，乃是终南一名颇有名声的医师。

    当初苏志航下山磨练医术时，还曾与这位赵德草交流过数次，难怪苏志航会觉得自己身上被包扎的手法有点熟悉，原来是熟人的作品。显而易见，这位赵德草应当是被少女请来的医生。

    两人走进房内，第一时间就发现已经醒来的苏志航，毕竟虽然被包成了木乃伊，但是醒过来后，只要苏志航没有特意收敛，那存在感就直线上升，两人想不注意到都难。

    见到几乎已经被判死刑的苏志航竟然醒了过来，少女只来得及十分惊奇地说了一句：“咦，你终于醒了？”身为医者的赵德草已经绕过少女，快速地凑上前来，想要仔细观察苏志航的情况。

    对赵德草的反应，苏志航倒不觉得有什么奇怪。毕竟如果自己也遇上一个受了如此重伤还能活命的小强，那绝对也需要好好观察一番。

    不过理解归理解，苏志航可没有给人研究的习惯，连忙开口拒绝道：“赵老哥无需如此，晚辈的身体自己清楚，这伤虽然严重，但是已无性命之忧。”

    赵德草闻言忍不住反驳道：“小子你不要逞强，你的伤势老夫也清楚，说实话，你还能醒过来就已经很出乎老夫的意料了，就算你小子现在直接死了，老夫都不奇怪・・・・・・”

    不过，话到一半，赵德草突然反应过来，：“小子你认识老夫？”苏志航这才想起，在雷击中，不仅自己的眉毛头发什么的都化为乌有，就连脸上也有几处灼伤，与以往淡定出尘的模样可谓大庭相径。

    苏志航觉得，自己这副样子，就算是与自己极为熟悉的全真七子，不注意看的话恐怕也认不出来，更不用说是与自己只是泛泛之交的赵德草了。

    苏志航点点头道：“赵老哥您忘了，晚辈苏志航，几年前，晚辈还曾向您讨教过几次医术。”经过苏志航提醒，赵德草倒是想起了当初下山行医的苏志航，不由得仔细打量了苏志航一会儿，这才确定：“真是小苏神医啊，小苏神医你怎么受了这么严重的伤？”

    听到赵德草称呼苏志航为“小苏神医”，一旁的少女看了一眼被包得跟木乃伊似的苏志航，好奇问道：“你是神医？”

    苏志航微微一笑：“神医不敢当，贫道的确在医术上有那么几分自信。”赵德草也点头对少女道：“老夫曾经说过，这么严重的伤势老夫只能尽尽人事，唯有小苏神医或许有办法，倒是没有想到你本人就在眼前，既然你说自己没有性命之危，那老夫自然是相信的。”

    赵德草如此推崇苏志航并非没有原因，原本苏志航虽然医术高超且多义诊，但是行事低调，小苏神医的称号也只是在病患之间流传，终南附近的医师只是将其当做一个优秀的后辈，还没有把他摆到神医的地位上。

    直到最近几年，苏志航虽说到处游历，但是七子如果遇上一些麻烦的患者，也会让苏志航时不时飞回全真帮忙解决，苏志航的名声也越来越广。

    到了后来，就连全真附近的医馆，一旦遇上解决不了的问题，也都会送往重阳宫，求助他人虽有点不甘，但总比让对方直接死在自家的医馆里强，而且求助全真教这种庞然大物也不算丢人的事情。

    看到那些自己束手无策的疑难杂症都被苏志航轻易解决，众医师这才对苏志航的医术造诣有了直观的了解，苏志航也通过无数的案例，让所有的医师都承认了自己的神医之名。

    当然了，这些医师大多数就跟这位赵德草一般，只知道这位小苏神医的医术通神，却并不知道这位活人无数的神医同时也是江湖上已经近乎神话的“夺命判官”。

    已经在江湖上行走过一段时间的少女自然清楚，让另一名医生心服口服地说出神医二字是何等的分量。不过，少女却是注意到了另一件事情：“你是道士？全真的？”

    苏志航虽然不能动弹，但还是正了正神色道：“贫道全真苏志航，未请教姑娘的名号。”可是，听到苏志航的回答，少女却是神色一变：“切，早知道你是全真教的，我就不救了。”
------------

第一百三十六章 莫愁

感受到少女语气当中自然透露出来的对全真的敌意，苏志航的眉头不由一掀，不过苏志航能看出来，眼前的少女身上并无血腥气，显然并非邪道中人，怎会对全真有如此大的敌意？

    苏志航疑惑地问道：“姑娘何出此言？姑娘与敝教间是否有什么误会？”听到苏志航的询问，少女撇撇嘴道：“别介，本女侠和你们全真之间一点关系都没有。”话虽如此，但是个人都能听出少女语气当中的言不由衷。

    苏志航虽然知道少女说的一定不是实情，但也不好继续追问，只是补充道：“没有误会，那自然是再好不过了。不过，若是女侠日后发现敝教弟子言行不当的话，亦可以告知贫道，贫道感激不尽。”

    少女闻言不禁重新打量了一下被包成了木乃伊的苏志航，无语道：“就你现在这个样子，还是先照顾好自己再说吧。还有，你不会是做了什么天怒人怨的事情，才会被雷劈的吧？”

    一旁的赵德草闻言，也十分好奇地望向苏志航，毕竟当初天雷出现时的动静实在太大了，方圆百里都有感应，而且那种景象，怎么看都不像是自然形成的样子，难道说真的眼前这位坏事做多了，以致老天都看不过眼，降下天罚？

    也不对啊，赵德草虽然跟苏志航不熟，但也知道苏志航这些年来活人无数，绝对是功德无量的主儿，就算是苏志航实际上坏得头顶长疮、脚下流脓，老天也不至于挑这么一位啊？

    看到面前饶有兴趣盯着自己的一老一少，苏志航知道自己如果实话实说，对方估计也不会相信，说不定还会以为自己脑袋被劈出幻觉了，所以只是开玩笑道：“恰恰相反，贫道反而是因为活人无数，这次才能有惊无险才对。”对自己被雷劈的原因却是没有提及。

    苏志航也知道自己这种说法显然不能令两人满意，因此，不等两人再次发问，苏志航就把话题又转了回去：“对了，这位女侠，你还没有介绍自己的名号呢。”

    不过，少女的好奇心显然不会这么简单就熄灭，又问了数遍，可惜苏志航油盐不进，只好不再纠结这个问题，开始自我介绍：“听好了，本女侠名叫李莫愁，古墓弟子。”

    “古墓派？李莫愁？”苏志航微微一怔，瞬间恍然大悟，难怪和全真不对付，原来是古墓派的啊。想想也是，自己可是在终南后山昏倒的，那里除了全真弟子，确实也就古墓弟子比较熟悉了，李莫愁循着天相找到自己倒是很有可能。

    想到全真与古墓之间那剪不断理还乱的关系，饶是苏志航武功通神，也只能呵呵了。何况，苏志航也突然想起来，自己貌似还吃掉了人家至少三分之一的存粮，算是已经欠了一个小人情，没想到这次更直接，直接欠了一次救命之恩。

    想到这里，苏志航不由得又仔细打量了面前的少女一遍，想到十多年后江湖中人人谈之色变的“赤练仙子”，再看看面前这位还自称着“女侠”的少女，不得不感叹世事造化的确神奇。

    不过，对方现在还没有变成日后那个杀人如麻的“赤练仙子”，甚至就连对方现在是否已经遇到了陆展元，苏志航都不清楚，所以倒也不至于以有色眼光看对方。

    就连某位真・龙骑士，在确定其身份之前，苏志航都能心平气和地与之交流了，更别说只是区区的“赤练仙子”。既然遇上了，就算是没有受对方一个大人情，苏志航也是不会再看着对方重蹈原著的覆辙。

    当然了，这些事情也不急在一时，目前苏志航的主要任务还是回全真养伤。只不过，在苏志航回全真之前，还有一件事情需要确认一下。

    苏志航对李莫愁说道：“原来女侠出自古墓派，贫道倒是孟浪了。只要女侠亮明身份，我全真弟子自然都需要礼让三分，哪里用贫道多管闲事。”

    苏志航此话一出，倒是让一旁的赵德草惊讶地看向少女。身处终南山脚，赵德草自然是了解全真的势力，但是现在苏志航竟然说出，面对古墓弟子，全真弟子都需要礼让三分的话来，自然让赵德草开始脑补，古墓又是怎样的一个庞然大物。

    不过，李莫愁倒是对这句话十分受用，看苏志航顺眼了几分，然后苏志航顿了顿，问道：“对了，不知李女侠当初发现贫道时，可曾看到贫道的定航剑？”

    李莫愁回忆了一下：“定航剑？哦，就是你手里那把？”苏志航点点头：“正是。”李莫愁：“本女侠到的时候，那把剑就已经是碎片了，不过剑柄倒是被你抓的紧紧的。”

    苏志航：“那剑柄带回来了吗？”赵德草插话道：“当时老夫为小苏神医包扎时，小苏神医的剑柄现在好像被老夫收了起来，现在放在老夫的医庄内。”

    苏志航：“如此，那等一会儿还请赵老哥帮贫道取回来，贫道也好回全真。”李莫愁疑惑道：“你马上要回全真？”苏志航点点头：“有师傅帮忙，贫道应该能很快痊愈。”

    赵德草也不奇怪，距离这么近，全真的资源又那么丰富，回全真养伤当然是应有之意。只是没想到苏志航这么急，不等到身体稍稍好转就要离开，劝道：“小苏神医不用如此着急，伤势再稳定一点再说吧，全真方面老夫可以代为通知。”

    苏志航摇头道：“多谢赵老哥美意，晚辈的伤势已经控制住了，一些颠簸已经无碍了，还是早日返回为好，老哥只需为我准备一辆马车即可。”

    见苏志航坚持，念及苏志航医术高深，应当不会胡来，赵德草也就不再劝，离开客栈帮苏志航取定航剑剑柄和租马车去了。

    见赵德草离开，苏志航又看向李莫愁，虽然知道这位刚从终南山上下来，但还是问了一句：“李女侠若是要回古墓，亦可与贫道一起。”
------------

第一百三十七章 启灵

终南山的山道之上，此时正有一辆马车正沿着山路缓缓行驶。虽然马车行进的速度堪称缓慢，但是车夫一点也不着急，只有在马儿被道边肥美的青草吸引驻足的时候，才会挥上两鞭，驱赶马儿继续前进。

    而马车的另一边，坐着的却是一名美貌少女，只见她一边四处张望，一边哼着歌，神态甚是悠闲。不用说，这位少女就是“顺路”送苏志航回终南的李莫愁了。

    当初赵德草去租马车的时候，还是颇有几分波折的。因为苏志航被包的跟木乃伊一样，起初还真没车夫愿意接受这么一个危险的活计，毕竟这些车夫都是一些贫苦人家，还真承担不起这番风险。

    好在，在苏志航亮明身份之后，这个问题就迎刃而解了。就以现在为苏志航驾车的这位车夫为例，这位仁兄名叫宋子明，当年曾经因为赶车时，马失前蹄摔断腿后，自己也同样摔断了腿，在赔偿了雇主之后，却出不起钱为自己治疗，差点就直接成了残疾。

    在苏志航那个时代，残疾人也都过得很艰难，更别说在现在这个时代，残疾人可没有什么补助可拿。如果本身没有一个不错的家境，那么能够不饿死就是最大的奢求了。

    最后还是苏志航路过，以先天紫气治好了对方的断腿。对了，这里顺带一提，现在拉车的那匹棕马，就是当年失了前蹄的那匹，同样是苏志航治好的。

    当然了，像宋子明这样的案例绝对不是仅此一例，可谓是数不胜数。虽然对苏志航来说只是举手之劳，但是对宋子明等人来说，却是无疑是恩同再造。

    是以，一听要载的客人竟然是“小苏神医”之后，原本所有拒载的车夫的态度来了个一百八十度的大转弯，不但不收车费，甚至到最后，还有数位为这个名额争得面红耳赤，差点都打了起来。

    当然了，最后显然是这位宋子明成功杀出重围，抢到了这个机会。不过看到听到苏志航的名号之后，众车夫身上那巨大的转变，很是让同为医者的赵德草唏嘘感叹不以：不论医术如何，对任何一名医者来说，如果能够有幸看到这种景象，那绝对都是无上的荣耀啊。

    而宋子明见到苏志航之后爆发出的巨大热情，倒是让一旁的李莫愁对苏志航这个“神医”的身份有了一个直观的认识，毕竟，先前赵德草虽然对苏志航十分推崇，几乎到了言听计从的地步，但是总不及宋子明这般直接。

    不过，李莫愁显然还是不放心不得动弹的苏志航，到了最后还是决定与苏志航一同“顺路”回返古墓一趟。苏志航自然看得出李莫愁这刚出古墓又回返的用意，倒也没拒绝对方的好意。不过，这让苏志航在感叹世事变迁的同时，想要改变对方未来的想法也不由得加重了几分。

    可能因为走的是全真弟子专用道路的缘故，也就是苏志航当初拜师的那条道路，这一路上倒是少有人迹，马车也行驶得十分安稳。不过，李莫愁一路上不时与苏志航和宋子明聊天，倒也不觉得无聊。

    苏志航倒也没着急疗伤，而是将定航剑剑柄放在膝上，一面耐心地与之沟通，一面与两人聊天。李莫愁时不时地掀开马车帷幕，发现放在苏志航膝上的剑柄，不由得好奇地问道：“道士，你这是在干什么？”

    苏志航也不隐瞒：“贫道爱剑因祸得福，得天雷启灵，贫道正与之沟通。”李莫愁本来也只是随口一问，听到苏志航这有些荒诞的回答倒也不生气，只是觉得有趣，不由得接着苏志航的话继续道：“那本女侠可真是要恭喜你了，哦，对了，不知道士你这把剑什么时候能够化形而出，修成人形啊？到时候可要通知本女侠，让本女侠开开眼界。”

    苏志航听出对方语中的调侃之意，知道对方显然没有相信自己，不过，苏志航也不强求，只是一本正经地回答道：“女侠高看贫道了，化形之术就算是贫道也是不甚了了，就连这次天雷启灵都是上天成就，令贫道欣喜不已，遑论更高级的化形之术？不过，若是将来贫道定航剑得以化形，一定不会忘了请女侠一观。”

    见到苏志航竟然一本正经地接上自己的调侃，李莫愁既是无语又是好笑。不过，显然对李莫愁来说，如此对话倒也颇为新奇有趣，也不揭破，两人便这样聊了起来。

    当然了，李莫愁所不知道的是，苏志航所讲并无虚言。苏志航先前之所以询问赵德草定航剑的下落，除了因为不愿爱剑就此失踪外，就是因为苏志航依稀记得，自己的定航剑好像在渡天劫的时候启灵了。

    原本苏志航就一直将自己的感悟铭刻到定航剑当中，希望终有一天，能够亲自培养出定航剑的剑灵。可惜，随着时间的流逝，虽然定航剑中蕴含的精神意念日益强大，但是苏志航却能够感受到，这些精神意念虽强，但却缺少生命的那种灵动感。

    谁知，这次天雷之下定航剑虽然剑身破碎，但是当苏志航战意沸腾，以剑罡抵住雷龙的时候，在苏志航意念与天雷两者一同地作用下，只剩剑柄的定航剑当中的精神意念竟然好似脱胎换骨一般，产生最懵懂、最原始的意识！

    虽说当时的情况，苏志航根本来不及细细检验，但还是有所感应，将这件事牢牢记在心中，这才会在第一时间要求赵德草将定航剑的剑柄带给自己。

    事实上，接到定航剑的剑柄后，苏志航就知道，自己的感觉并未出错。自己在定航剑当中留下的精神意念几乎都被雷龙冲刷干净，但取而代之的却是一股微弱懵懂，但是却有了生命灵动的意念！

    雷劫不仅意味着毁灭，也意外着无限的生机！而苏志航也知道了自己的误区，要让宝剑诞生剑灵，除了需要足够数量的精神意念外，还需要这股意念足够纯粹。

    苏志航铭刻的感悟虽然不错，但是却蕴含了太多了自己的意念，也让定航剑自己意念的诞生变得额外困难。除非苏志航能够达到洪荒大神的水准，否则，想要单凭自己的感悟就能形成意识根本就是痴心妄想。

    苏志航此时自然不会重蹈覆辙，此时定航剑中的意念应该只能算作剑灵的剑灵的雏形。苏志航当然不会简单粗暴地将自己的想法灌注进去，只是小心翼翼地引导这股精神慢慢成长。
------------

第一百三十七章 启灵

终南山的山道之上，此时正有一辆马车正沿着山路缓缓行驶。虽然马车行进的速度堪称缓慢，但是车夫一点也不着急，只有在马儿被道边肥美的青草吸引驻足的时候，才会挥上两鞭，驱赶马儿继续前进。

    而马车的另一边，坐着的却是一名美貌少女，只见她一边四处张望，一边哼着歌，神态甚是悠闲。不用说，这位少女就是“顺路”送苏志航回终南的李莫愁了。

    当初赵德草去租马车的时候，还是颇有几分波折的。因为苏志航被包的跟木乃伊一样，起初还真没车夫愿意接受这么一个危险的活计，毕竟这些车夫都是一些贫苦人家，还真承担不起这番风险。

    好在，在苏志航亮明身份之后，这个问题就迎刃而解了。就以现在为苏志航驾车的这位车夫为例，这位仁兄名叫宋子明，当年曾经因为赶车时，马失前蹄摔断腿后，自己也同样摔断了腿，在赔偿了雇主之后，却出不起钱为自己治疗，差点就直接成了残疾。

    在苏志航那个时代，残疾人也都过得很艰难，更别说在现在这个时代，残疾人可没有什么补助可拿。如果本身没有一个不错的家境，那么能够不饿死就是最大的奢求了。

    最后还是苏志航路过，以先天紫气治好了对方的断腿。对了，这里顺带一提，现在拉车的那匹棕马，就是当年失了前蹄的那匹，同样是苏志航治好的。

    当然了，像宋子明这样的案例绝对不是仅此一例，可谓是数不胜数。虽然对苏志航来说只是举手之劳，但是对宋子明等人来说，却是无疑是恩同再造。

    是以，一听要载的客人竟然是“小苏神医”之后，原本所有拒载的车夫的态度来了个一百八十度的大转弯，不但不收车费，甚至到最后，还有数位为这个名额争得面红耳赤，差点都打了起来。

    当然了，最后显然是这位宋子明成功杀出重围，抢到了这个机会。不过看到听到苏志航的名号之后，众车夫身上那巨大的转变，很是让同为医者的赵德草唏嘘感叹不以：不论医术如何，对任何一名医者来说，如果能够有幸看到这种景象，那绝对都是无上的荣耀啊。

    而宋子明见到苏志航之后爆发出的巨大热情，倒是让一旁的李莫愁对苏志航这个“神医”的身份有了一个直观的认识，毕竟，先前赵德草虽然对苏志航十分推崇，几乎到了言听计从的地步，但是总不及宋子明这般直接。

    不过，李莫愁显然还是不放心不得动弹的苏志航，到了最后还是决定与苏志航一同“顺路”回返古墓一趟。苏志航自然看得出李莫愁这刚出古墓又回返的用意，倒也没拒绝对方的好意。不过，这让苏志航在感叹世事变迁的同时，想要改变对方未来的想法也不由得加重了几分。

    可能因为走的是全真弟子专用道路的缘故，也就是苏志航当初拜师的那条道路，这一路上倒是少有人迹，马车也行驶得十分安稳。不过，李莫愁一路上不时与苏志航和宋子明聊天，倒也不觉得无聊。

    苏志航倒也没着急疗伤，而是将定航剑剑柄放在膝上，一面耐心地与之沟通，一面与两人聊天。李莫愁时不时地掀开马车帷幕，发现放在苏志航膝上的剑柄，不由得好奇地问道：“道士，你这是在干什么？”

    苏志航也不隐瞒：“贫道爱剑因祸得福，得天雷启灵，贫道正与之沟通。”李莫愁本来也只是随口一问，听到苏志航这有些荒诞的回答倒也不生气，只是觉得有趣，不由得接着苏志航的话继续道：“那本女侠可真是要恭喜你了，哦，对了，不知道士你这把剑什么时候能够化形而出，修成人形啊？到时候可要通知本女侠，让本女侠开开眼界。”

    苏志航听出对方语中的调侃之意，知道对方显然没有相信自己，不过，苏志航也不强求，只是一本正经地回答道：“女侠高看贫道了，化形之术就算是贫道也是不甚了了，就连这次天雷启灵都是上天成就，令贫道欣喜不已，遑论更高级的化形之术？不过，若是将来贫道定航剑得以化形，一定不会忘了请女侠一观。”

    见到苏志航竟然一本正经地接上自己的调侃，李莫愁既是无语又是好笑。不过，显然对李莫愁来说，如此对话倒也颇为新奇有趣，也不揭破，两人便这样聊了起来。

    当然了，李莫愁所不知道的是，苏志航所讲并无虚言。苏志航先前之所以询问赵德草定航剑的下落，除了因为不愿爱剑就此失踪外，就是因为苏志航依稀记得，自己的定航剑好像在渡天劫的时候启灵了。

    原本苏志航就一直将自己的感悟铭刻到定航剑当中，希望终有一天，能够亲自培养出定航剑的剑灵。可惜，随着时间的流逝，虽然定航剑中蕴含的精神意念日益强大，但是苏志航却能够感受到，这些精神意念虽强，但却缺少生命的那种灵动感。

    谁知，这次天雷之下定航剑虽然剑身破碎，但是当苏志航战意沸腾，以剑罡抵住雷龙的时候，在苏志航意念与天雷两者一同地作用下，只剩剑柄的定航剑当中的精神意念竟然好似脱胎换骨一般，产生最懵懂、最原始的意识！

    虽说当时的情况，苏志航根本来不及细细检验，但还是有所感应，将这件事牢牢记在心中，这才会在第一时间要求赵德草将定航剑的剑柄带给自己。

    事实上，接到定航剑的剑柄后，苏志航就知道，自己的感觉并未出错。自己在定航剑当中留下的精神意念几乎都被雷龙冲刷干净，但取而代之的却是一股微弱懵懂，但是却有了生命灵动的意念！

    雷劫不仅意味着毁灭，也意外着无限的生机！而苏志航也知道了自己的误区，要让宝剑诞生剑灵，除了需要足够数量的精神意念外，还需要这股意念足够纯粹。

    苏志航铭刻的感悟虽然不错，但是却蕴含了太多了自己的意念，也让定航剑自己意念的诞生变得额外困难。除非苏志航能够达到洪荒大神的水准，否则，想要单凭自己的感悟就能形成意识根本就是痴心妄想。

    苏志航此时自然不会重蹈覆辙，此时定航剑中的意念应该只能算作剑灵的剑灵的雏形。苏志航当然不会简单粗暴地将自己的想法灌注进去，只是小心翼翼地引导这股精神慢慢成长。
------------

第一百三十八章 遇敌

虽然定航剑当中的意念极为单纯简单，但是苏志航却没有半点不耐，就像父母教导牙牙学语的婴儿一般，小心翼翼地引导对方逐渐成长，认识这个世界。

    而定航剑当中的意念，本就是源自苏志航的铭刻在剑身当中的精神力，虽然天雷已经将那些多余的感悟洗涤掉了，但是这并未改变其本质。

    是以，这股意念天然就对苏志航有着莫大的亲近感，而且，这股亲近感也将会随着苏志航的引导，逐渐加深，直至变得牢不可破。

    就在一切都是无比和谐的时候，苏志航却是突然出声提醒道：“宋大哥停一下，前面好像有情况。”听到苏志航的话，虽然本人没有发现什么异状，但是出于对苏志航的信任，宋子明还是立马停住了马车。

    与此同时，同样身为江湖中人的李莫愁不由得凝神细听，想要发现苏志航口中的情况。可是，好几息过去了，李莫愁都没能发现任何异状，不由得怀疑苏志航是不是听错了，让大家虚惊一场。

    就在这时，苏志航再次开口道：“来了！”李莫愁闻言不由得一惊，再次看向前方，这次李莫愁终于发现了端倪，只见远处有两道快速运动的黑影，正一前一后成追逐之势。

    在整个江湖上，古墓派的轻功也可谓是独树一帜，身为古墓弟子，在江湖上行走了一段时间之后，李莫愁对自己的轻功也是十分之自信。

    李莫愁相信，若是单论轻身一道，自己就是比不上那些一流高手，但也肯定相差不远。可是，现在看到这两道极速移动的黑影，李莫愁方才知道，自己小看了天下英雄。

    以这两道黑影表现出来的身法，若不是苏志航提醒，李莫愁恐怕就连发现都发现不了，更遑论与之相提并论了。在李莫愁的心中，自己师傅的轻功就已经堪称是举世无双了，可是看到此时两道黑影那惊世骇俗的速度，绝对比自己师傅强了不是一点半点。这般速度，也许唯有传说中的祖师婆婆复生，或许才能达到吧。

    不过，最令李莫愁惊骇莫名的是，那两道黑影好似也发现了此刻正在观察的自己，尤其是当先那道黑影，竟然方向陡然一转，直直向自己这边冲了过来！

    李莫愁见状不由得瞳孔一缩，直接“噌！”地一声，拔出了腰间的宝剑，十分小心地戒备着。毕竟看对方冲过来的这种架势，可实在不像是只是过来打个招呼而已。

    尤其是后方那道黑影，见到自己追逐的目标转向冲向路人，不由得惊怒地喊道：“欧阳锋你竟如此不要面皮，要向无辜小辈出手！”更是令李莫愁直接确信了对方的来者不善。

    虽然有宝剑在手，但是看到对方此时的速度，李莫愁实在是对自己没有半点信心。不过，当前的局势李莫愁好歹也能看出几分，前方逃跑的“欧阳锋”虽然武功高强，但是显然不敌其后的追兵，想要借助自己等人逃脱。

    李莫愁此时并不需要自己打败对方，只要自己能够稍稍支撑那么一下，拖到后方追逐的黑影赶到，那前面的那个“欧阳锋”再强，自己也就不怕了。

    就在李莫愁心思百转的时候，欧阳锋就已经冲到了马车之前！对方速度实在太快，李莫愁只能看到欧阳锋好似对着自己挥了一拳，一道强劲到令人窒息的拳风就已经向自己与宋子明席卷而来！

    感受到拳风当中所蕴含的不可匹敌的力道，李莫愁不由得有些绝望。李莫愁实在是无法想象，世上竟然还有如此恐怖的高手，只是单凭拳风，就令自己完全没有反抗之力！

    再想一想，此等恐怖的高手，现在竟然像条丧家之犬一般，被追得满山逃窜，那后方之人的武功又得强横到了什么地步？李莫愁仿佛现在重新认识了这个江湖一遍。

    不过，想到身后不能动弹的苏志航，最终李莫愁只好将心一横，还是没有以轻功逃开，直接把佩剑横在胸前，希望能借此减轻自己承受到的力道。

    就在李莫愁银牙咬紧，准备硬抗下对方拳风之际，马车内的苏志航终于出手了，念力如同潮水般涌出，先是化作屏障，将欧阳锋的拳风挡住，然后化作锁链，直接锁住欧阳锋全身所有的关节。

    李莫愁等了许久，却迟迟感觉不到对方的拳劲落下，心中疑惑之际，又听到耳边怒吼阵阵，不由得抬起双眼，却是看到令自己大脑当机的一幕。

    只见先前对自己来说还是不可战胜的黑影，现在却如同落入蛛网当中的蝴蝶一般，虽然竭力挣扎怒吼，但却有一道无形的大网，让对方的所有动作都毫无作用，就那么被生生给钉在了半空当中。

    而那个追击的身影见到这个情景也停了下来，虽然同样疑惑眼前的景象，但却并未直接冲过去，只是在拦住欧阳锋的退路之后，警惕地看向四方，问道：“何方朋友相助？贫道全真丘处机在此谢过了，如若方便，还请阁下不吝现身一见。”

    直到此时，李莫愁才看清楚这两道黑影的样子。只见半空当中的欧阳锋身材高大，衣衫褴褛，那多年未修剪过的头发眉毛已经完全将整张脸盖住，活脱脱一个落魄的乞丐，也唯有那一双怒瞪的双眼当中射出的慑人寒光，方才显示着其主人的不凡。

    至于丘处机，李莫愁可是古墓弟子，全真七子的名头不可能不知晓。只是李莫愁没有想到的是，丘处机的武功竟然高到了这种地步，能把欧阳锋这么恐怖的高手追得如此狼狈，倘若是全真七子皆是如此恐怖，那么全真当真是・・・・・・

    摇摇头将心中的想法赶出去，李莫愁又看向还在挣扎的欧阳锋，心中还在猜测这又是哪位强人出手，却没想到苏志航的声音从车厢内传了出来：“丘师伯，是晚辈我啊。”

    丘处机自然听出了苏志航的声音，当即松了一口气：“原来是志航，我便说能有这般本事的还能有谁――志航？！这是怎么回事？！你怎么伤成这样？！”

    原来是苏志航以念力将马车的帷幕掀开，丘处机自然看到了木乃伊一样的苏志航，当即惊怒交加。

    惊的是以苏志航武功，世上竟还有人能将之伤到这种地步，实在是不可思议；同时，七子可是一直将苏志航视同己出，此时苏志航这副模样，又岂能不怒？
------------

第一百三十九章 救人（上）

面对丘处机的询问，苏志航只能微微苦笑道：“师伯不必担心，晚辈这伤虽看上去严重，但是对晚辈来说并无性命之忧，只要列位师叔师伯相助，应当能很快痊愈。”

    听到苏志航如此说，丘处机这才面色稍霁，但是还是十分严肃地问道：“志航，到底是什么人，竟然能将你给伤成这幅样子？”

    面对丘处机，苏志航直接实话实说：“晚辈这次并非**，而是天灾。”丘处机闻言一怔：不是**而是天灾？随后若有所思地问道：“莫非与前日的天象有关？”

    苏志航点点头，确认了丘处机的猜测：“师伯明鉴，不过此事说来话长，具体情况还是等晚辈回到重阳宫后，再一一告诉师伯吧。”

    丘处机也知道此地不是谈论之处，也就不继续追问，而是看向已经不再徒劳挣扎的欧阳锋，说到：“也好，我们先将这魔头押回重阳宫再说。”

    苏志航提醒道：“还要劳烦师伯先将他的全身要穴封住。晚辈虽然已经将他制住，但是晚辈的全身内力都在镇压伤势，没有内力相助，以寻常方法还无法点住这等高手的穴道。”

    丘处机这才知道，此时的苏志航竟是连内力都无法动用，可见伤势严重到了何等地步，不过丘处机也知此时并不是纠结这些事情的时候，所以也不废话，直接上前将欧阳锋周身大穴点了个遍。

    而欧阳锋也不愿坐以待毙，在最后关头突然奋力挣扎，想要趁机脱身，只可惜苏志航冷哼一声，精神力将欧阳锋的全身死死按住，将欧阳锋的暴起发难消弭于无形当中。

    到了此时，呆愣当中的李莫愁这才反应过来，不敢置信地指着欧阳锋向苏志航问道：“这、这、这・・・・・・刚刚这是你干的？你是怎么做到的？”话音未落，李莫愁才发觉自己的失态，俏脸顿时一红。

    丘处机这时也注意到了坐在马车上的李莫愁与宋子明二人。想到刚刚面对欧阳锋的拳风时，二人明明不敌，却仍是没有闪开，显然是为了保护身后不能动弹的苏志航，丘处机不由对二人好感大生，对苏志航问道：“志航，这两位朋友是？”

    苏志航轻咳一声，向丘处机介绍道：“丘师叔容晚辈介绍，这位是宋子明宋大哥，家住终南山脚，此次晚辈能顺利上山，还多亏了宋大哥不怕麻烦。”

    丘处机当即向宋子明一礼，承诺道：“宋小哥能对志航师侄雪中送炭，贫道感激不尽。宋小哥日后若是遇到什么困难，尽可开口，只要我全真能做到，贫道决不推辞。”

    宋子明见丘处机竟然向自己行礼，当即手足无措道：“丘真人不必这样，不必这样，我本就受过小苏神医大恩，而且我只是赶车而已，算不得什么，真正帮忙的是李女侠・・・・・・”

    苏志航道：“宋大哥不必谦虚，赶车虽然不难，但是宋大哥的这份心意却是殊为不易，而且刚刚面对欧阳锋，宋大哥不也没有退缩吗，难道宋大哥认为小弟是那种恩怨不分之人吗？”

    见苏志航如此说，宋子明这才勉强接受了丘处机的感谢。接着，苏志航顿了顿，又看向一旁的李莫愁，继续说道：“至于这位，乃是是古墓弟子李莫愁李女侠，若非这位李女侠，晚辈此时恐怕还躺在荒郊野外，生死未卜。”

    “古墓派？！”对李莫愁竟然出自这个与自家渊源颇深的门派，丘处机显然也吃了一惊。不过，丘处机旋即想到了什么，指着欧阳锋说道：“不好，李女侠，刚刚这魔头冲进了古墓，将令掌门打成了重伤。”

    李莫愁听说师傅身受重伤，心下登时一急，连声问道：“我师父受伤了，现在情况怎么样？到底严不严重？”

    丘处机道：“先师曾定下严规，全真弟子不得入古墓禁地。可是当时这魔头冲进古墓禁地，我等为防他暴起伤人，也顾不得这许多规矩，这才追进古墓。”

    李莫愁想到欧阳锋刚刚展露的武功，古墓之内确实无人能治，若七子放任不管，后果的确不堪设想，也十分理解地点点头，并未怪罪丘处机等人擅闯古墓。

    丘处机继续道：“可是当我等商议还是耽搁了一会儿时间，等到贫道等赶到时，令师已经身受重伤。之后，贫道就追着这个魔头一路到此，而马师兄与孙师妹则留下照顾令师，所以对令师的情况倒是不太了解。”

    李莫愁听得此话，哪还忍得住，当即告罪一声，就跳下车，运起轻功急匆匆地往古墓去了。望着李莫愁迅速远去，丘处机也只能希望那古墓掌门的伤势可不要太严重才好。接着，丘处机直接抓着欧阳锋上了马车，一行四人加快速度向重阳宫赶去。

    等到苏志航回到重阳宫，丘处机先是让弟子将全身穴道被封的欧阳锋带下去，重新羁押起来，然后询问起马钰等人的下落，从弟子回报当中知道孙不二不久前回来了一趟，不过马上又同坐镇重阳宫的郝大通一同离开了。

    听到这里，丘处机与苏志航就知道李莫愁师傅的伤势绝对十分严重，否则孙不二不至于要回全真搬救兵，原本坐镇重阳宫的郝大通也不至于在欧阳锋还下落不明时离开重阳宫。

    苏志航想了想，与丘处机商议道：“丘师伯，看来我们还要去古墓与师叔师伯们汇合。”丘处机自然知道苏志航的意思，可是想到苏志航的身体现状，不由担忧道：“志航师侄，你的伤势没问题吧？”

    苏志航：“师伯不必如此，晚辈自然是不会拿自己的身体开玩笑，”顿了顿，苏志航继续道：“不过，晚辈下古墓之前，还需做点准备，请师伯借剑一用。”

    见苏志航主意已定，丘处机也不再劝阻，二话不说，将佩剑递给苏志航。苏志航道了声谢，精神力发动，接过了丘处机的佩剑。
------------

第一百四十一章 救人（下）

见李莫愁急切地看着自己，苏志航也不卖关子，小心斟酌道：“李师妹且宽心，令师的心脉虽断，但是主脉仍在，并非没有续接的可能。续接心脉虽然有些麻烦，但若是贫道非是现在的重伤之躯，却也算不得多么困难。”

    这并非苏志航自夸，完美继承了先天紫气特性的归元诀，完全可以将心脉续接起来，而现在的关键却是如何让对方撑到苏志航痊愈的时候。

    对此，苏志航略略沉吟一下，很快就有了对策：“李师妹，我听说古墓有一块上古寒玉？”李莫愁虽然不解，但还是点点头：“不错，你要用到寒玉床疗伤？”

    苏志航摇摇头，表示并非如此，接着苏志航转过头：“孙师叔，晚辈需要大量酒水，还请师叔回全真带五坛子酒过来，嗯，种类不限，只要是酒水即可。”孙不二知道时间宝贵，也不多问，招呼一声就出了石室。

    苏志航继续说道：“丘师叔，过会儿还需要您帮忙维持住晚辈的伤势，晚辈可以趁此机会让林掌门进入假死状态，只要吊住一命，一切等晚辈伤好即可。”

    听到苏志航的回答，众人虽然还不清楚苏志航的具体对策，但此时苏志航的神医气场全开，井井有条的安排也给众人带来了莫大的信心，让古墓众人心中都不自觉地松了一口气。

    而趁着孙不二离开空隙，丘处机就开始尝试着以自身的真气来取代苏志航任督二脉当中的真气，来维持住苏志航的伤势。

    饶是早有准备，可是甫一探清苏志航的身体现状，丘处机也禁不住倒抽一口凉气：重阳祖师在上，这简直就是一锅乱粥！这还是已经得到了控制之后的状况，丘处机实在是无法想象当初的情形到底是如何的触目惊心！

    不过，丘处机到底不是普通人，很快就收束自己的心绪，开始逐渐接管苏志航全身大大小小的伤势。如今的全真七子在全真心法圆满之后，转修的乃是苏志航带回来的《天地不老长春功》。

    丘处机的长春真气虽然在质上比不上苏志航千锤百炼的归元真气，但是维持住苏志航本身的伤势不恶化还是能够做到的，不多时就能让苏志航自由调用任督二脉当中的真气。

    见一切就绪，苏志航也就不等孙不二赶回来，通过精神力通知了自家师傅与掌教一声，就与丘处机来到了李莫愁的师傅身前。

    只见苏志航先是闭上双眼，随后数根剑芒凝成的长针就一一出现。苏志航面色凝重，操控着青色长针没入对方体内。

    毕竟苏志航的全身无法动弹，只能采取这种剑芒外放的形式，也幸亏不是在交手当中，青色长针的反应有那么一点延迟并不影响苏志航的操作。

    不过，对方的情况到底十分危急，稍有不慎就会直接万劫不复。所以，为了保险起见，苏志航还是没有直接借用丘处机的长春真气，而是以自身真气御使剑芒，以求不出任何差错。

    苏志航先是将对方断成两截的心脉重新驳接起来，心脉可不比寻常经脉，一丝一毫的差错都不能出，这本身就是一件难度十分之高的事情。

    何况，苏志航还要小心注意，千万不能扰乱到自家师傅与掌教。所以，就算是以苏志航对剑芒得心应手的操控，那也是小心翼翼，进度缓慢。

    不过，随着时间的流逝，苏志航最终还是成功将断脉驳接成功。虽然驳接处显得脆弱无比，但是有着郝大通与马钰的真气护持，一时间倒也无碍。

    既然最困难的已经过去，接下来就是一马平川了。苏志航放手施为，对方很快就陷入到了假死状态当中，心率也降低到了一定程度。这种速率，就算是以驳接处的脆弱无比，少了真气的护持，一时间也能无甚大碍了。

    不过，如果没有后手，假死状态是维持不了多久的，时间一久，说不定就会直接变成真死。苏志航睁开双眼，见到孙不二已经回返，正在一旁护法，而一共十大坛酒液也已经准备好，整齐地摆在一旁。

    苏志航向孙不二点点头，随后精神力发动，所有酒坛的盖子全都自动打开，坛子中的酒水汇成一处，化作了一道水龙，将白衣女子包裹起来，苏志航真气运转，赫然就是逍遥绝学――生死符！

    在苏志航的至阴掌力之下，酒水就以肉眼可见的速度化为了坚冰。在生死符可怕的低温下，白衣女子的气息再次大大削弱，几近于无。苏志航点点头，这种状态，应当能够坚持到自己伤势痊愈了。

    见一切大功告成，苏志航也终于小小地松了一口气，然后对着紧张地盯着自己看的众人回复道：“幸不辱命！”听到苏志航的话，古墓众人心中的大石终于落地。

    尤其是孙婆婆与李莫愁，一天之中情绪大起大落数次，此时心中一轻，放松下来之后，一种虚脱之感不由得涌上心头。

    最终，苏志航对李莫愁嘱咐道：“李师妹，还请将令师置于贵派寒玉床之上。以寒玉床的神效，应当能保证生死符不会融化。等到贫道伤势痊愈之后，再将令师一次治好。”

    李莫愁与孙婆婆闻言，就要强撑着虚弱感，将掌门搬到寒玉床上。可惜，白衣女子加上十大坛酒水，一共也有四五百斤左右，对此时的孙婆婆与李莫愁来说，着实有些沉重。

    孙不二也有些尴尬，毕竟当初苏志航只要过五大坛酒，自己以防万一，又带了五大坛上来，此时林掌门的冰像如此之重，与自己倒是有点关系。

    所以，孙不二看到两人抬得十分吃力，忍不住搭了一把手。虽然孙不二的实力在七子当中只能敬陪末座，但是也至少是个b－级，抬起个四五百斤的重物还是没有任何问题的。

    而终于抽出时间查看苏志航现状的郝大通与马钰此时则是已经围在了苏志航身边。
------------

第一百四十二章 痊愈

终南山重阳宫大殿外，往日里总是尽心尽责的执勤弟子们这几日却总是有些心不在焉，时不时往大殿里看去。而令这些执勤弟子们心不在焉的源头，正是大殿内的一位美丽少女。

    虽说全真不禁嫁娶，而且也并非没有女弟子，但是从汇集女弟子的孙不二一脉，至今仍然一共只有那么大猫小猫三两只，足可见终南山上女弟子资源到底稀缺到了何等地步。

    而现在大殿内的这名少女的容貌，就算是放到整个江湖上，那都绝对是首屈一指的美丽，也难怪这些自小就在终南山上长大的骚年们会这么心不在焉了。

    看到大殿内宛如画卷一般，静静等待的少女，有一位年轻弟子忍不住小声地向身边的师兄打听消息：“周师兄，这位师妹到底是什么人？这几日天天呆在我教大殿里？”

    一旁的周师兄闻言，似笑非笑地看着这位问话的师弟，并未回答而是出言调笑道：“怎么着，在山上憋久了，这刚一看到美女，你小子就动心了？”

    陈师弟见对方看出了自己的小心思，不禁面上一红，有些不好意思地否认道：“怎么会？！我只是有些好奇，有些好奇罢了，师兄你不说就算了。”

    见对方死鸭子嘴硬，这位周师兄不以为意，只是好心提醒道：“那样最好，不过关于这位师妹，你师兄我知道的也不多，只知道这位师妹貌似是住在古墓，与我全真关系匪浅，前几日她第一次来时，孙师叔还曾亲自关照过，让我们好生接待。”

    见陈师弟听得津津有味，周师兄继续道：“对了，这里师兄我可要先提醒师弟你一句，这位师妹可是过来等苏师兄的，师弟你的希望实在不大啊。”

    陈师弟一愣：“苏师兄，哪位苏师兄？难道是苏志航苏师兄？”

    周师兄有些无语道：“废话，除了志航师兄，咱们终南山上下，还有哪个苏师兄有那么大的本事，能让古墓禁地的师妹每天风雨无阻地在这里等着？”

    这话并非无的放矢，要知道这几年整个全真教可谓是发生了翻天覆地的变化，而这些变化当中，九成九都有着苏志航的主导或是参与。再加上苏志航本身那一系列广为流传的事迹，是以全真的年轻一代中，除了极个别的弟子外，可都是把苏志航当成偶像来崇拜的。

    现在听说对方是来等苏志航的，陈师弟的小心思一下子就去了**成。毕竟，和几乎算是无所不能的苏志航比起来，鲜有能够不黯然失色的，这位陈师弟显然也不例外。

    不过，虽然心中的追求之意大息，但与之相对的，陈师弟的八卦之心却不由得开始大盛：“诶，周师兄，周师兄，你说这位师妹天天坐在这儿等苏师兄出关，不会是苏师兄的那个吧？”

    八卦不愧是人类的天性，周师兄此时也来了兴趣，远远地打量了少女几眼，感叹道：“啧，听你这么一说，还真有那么几分意思啊。你师兄也算是有点眼力，这位师妹倒也配得上咱苏师兄，两人称得上郎才女貌。”

    ・・・・・・

    正在八卦得津津有味的二人显然没有发现，随着两人的议论，大殿内少女的脸上时不时显现出几分羞涩之色，很显然，少女已经将二人的悄悄话尽收耳底。

    不用说，现在这个时间,会风雨无阻地在重阳宫大殿内等待苏志航出关的少女，除了心系自家师傅安危的李莫愁之外，还能有哪位古墓弟子？

    虽然离开古墓时，苏志航曾经承诺过，只要自己伤愈，就会立刻赶去古墓，将李莫愁的师傅治好。但是，李莫愁肯定不会就那么傻乎乎地在古墓等候的。

    话说当日一回全真，苏志航就与郝、马、丘、王四位匆匆进了玉虚洞，开始闭关疗伤，至今未出。虽然李莫愁也知道，以苏志航的伤势，想要痊愈的时间绝不会短。

    但是在古墓等了两天之后，李莫愁还是没能忍住，生生克服了古墓弟子从小开始培养的，对全真的讨厌之情，开始每日跑到了重阳宫大殿内，想第一时间知道苏志航出关的消息。

    身为一位难得一见的美女，李莫愁自然毫无疑问地成为了全真的焦点。而关于自己与苏志航之间情侣关系的讨论，李莫愁也不是第一天听到了。

    不过，每次听到这些议论，李莫愁的芳心总是会那么加速几分，还有一丝自己都难以发现的高兴。要说李莫愁对苏志航没有好感，那肯定是不可能的。

    毕竟，对方可是硬生生地从阎王手里将自己师傅抢了回来，从“以身相许”这个词就可以看出来，感激之情与爱情之间的界限一向是十分模糊的。

    虽然一共只是相处了不过数日，而且前几天苏志航还是处于昏迷状态，但就是在这短短的时间里，苏志航表现出来的东西可一点也不少。直到此时，李莫愁才蓦然发现，自己对苏志航竟然还没有一个完整的认识。

    轻松制服欧阳锋的精神力、凝水成冰的生死符、堪称起死回生的无双医术・・・・・・将这些细节一一拼凑起来之后，李莫愁却颓然发现，自己心中苏志航的形象不但没有变得清晰，反而越发的扑朔迷离。

    甚至，对当初上山时提起过的剑灵一事，李莫愁都有了几分踌躇不定，毕竟，苏志航当时的语气着实不像是在吹嘘，到底是信口胡诌还是实话实说呢？

    而此时的玉虚洞内，有了四子全心全意的帮助，又有宝蛇等天才地宝相助，最后再加上苏志航自身的无双医术，苏志航的伤势开始以令人目瞪口呆的速度恢复着：

    第一日，任督二脉完全恢复，十二正经基本畅通！

    第三日，十二正经完全恢复，奇经八脉基本畅通！

    第五日，全身经脉恢复如初！

    到得第七日，苏志航已然痊愈，与四子一同出关！

    甚至在苏志航自身强大的恢复力下，就连头发眉毛等细微之处也都恢复了原状。若非腰间少了定航剑的身影，完全看不出来苏志航竟然曾经从生死关头走了一遭。

    就在李莫愁仔细回忆，想要拼凑出苏志航形象的时候，一道熟悉的声音打断了李莫愁的思绪：“李师妹，别来无恙否？”
------------

第一百四十三章 心意

听到这有些熟悉的声音，李莫愁先是一怔，随后不可置信地回过头来，发现不知何时，一位年轻的道人就站在自己身边，李莫愁有些不确定地问道：“苏师兄？！”

    苏志航也不奇怪，自己疗伤的速度确实有些惊世骇俗：“没错，师妹果真慧眼如炬。”饶是苏志航已经云淡风轻地站在了自己面前，李莫愁也实在是无法将面前这位飘然出尘的年轻道人与七天前的那个“木乃伊”联系起来。

    先前在天雷的摧残之下，苏志航不但面部有数处灼伤，所有的毛发也都化为乌有，虽然苏志航的气质淡定出尘，但是顶着那么一颗光溜溜的大脑袋，看上去不给人滑稽之感就已经很不错了，李莫愁也不觉得有什么。

    可是，苏志航此时已经恢复了原本的风采。在本身淡然出尘气质的衬托下，苏志航那原本只能算是清秀的相貌竟然有着一股独特的魅力，让人见之难忘。

    先前的狼狈与如今的飘逸，两相比较之下，自然带给了李莫愁极大的冲击。也唯有从那一直温和淡定的语气中，李莫愁才能看出先前“木乃伊”的影子。

    见李莫愁有些出神地看着自己，苏志航有些疑惑地问道：“怎么了，李师妹，我的脸上有什么东西吗？”

    李莫愁闻言，惊觉自己的失态，俏脸不由一红，只是说道：“没什么，只是惊讶苏师兄的伤竟然好得这么快。”

    苏志航微微一笑：“李师妹忘了，师兄我大小好歹也算是一名神医，自然好得快。”

    想到苏志航那高深莫测的医术，李莫愁也由衷感叹道：“的确，苏师兄的医术是莫愁生平仅见！对了，苏师兄现在就要去古墓吗？”

    苏志航点点头：“正是，令师的事情还是早日解决为好，还请师妹引路。”

    可能因为苏志航的伤势已经痊愈，出于对苏志航的信心，所以这次前往古墓，七子当中并未有人陪同，只有苏志航一个人随李莫愁前去。

    不知道是不是想到了先前的某些传言，此时与苏志航独处，李莫愁倒是没有了先前的活泼。除了时不时偷偷打量跟在自己身后的苏志航一眼之外，李莫愁就只是沉默地在前方领路。

    苏志航自然不会没有发现李莫愁的异常，不过苏志航只以为是对方心忧师傅的安危，所以才如此沉默，只要过一会儿自己将对方师傅治好，也就万事大吉了，一时间也没有多想。

    全真距古墓的路程也不远，不过一盏茶的时间，两人就来到了古墓。让古墓众人为自己腾出一间静室之后，苏志航就开始了治疗。

    接下来的场景自然无须赘述，虽然在江湖上，心脉断绝堪称是十死无生的绝境，但是在已经超神的苏志航面前，只是多费了几番手脚而已。

    半个时辰后，苏志航大功告成，门外忐忑不安的古墓众人当即鱼贯而入，看到白衣女子的气息已经恢复如常，古墓众人提着的一颗心终于完全放了下来，孙婆婆更是连声感谢。

    毕竟先前苏志航再怎么保证，可是事到临头，在门外等待的时后，众人仍是免不了担心出现意外。见自家师傅虽然恢复了原状，但却迟迟不醒，还是一只小萝莉的小龙女不由问道：“师姐，师姐，师傅怎么还不醒啊？”

    见到李莫愁望向自己，苏志航答道：“令师毕竟伤了心脉，又假死了数日，此时虽然无碍，还是休息一段时间最好。大约半个时辰，令师就会醒了。”

    苏志航顿了顿，又叮嘱了孙婆婆一些注意事项之后，便提出告辞：“既然令师已经无碍，晚辈也该功成身退了。”

    李莫愁闻言一怔，突然想到古墓与全真之间的关系，恐怕这件事情结束之后，双方又回回复到井水不犯河水的状态，不知多久才能再见，心里不觉有些失落。

    见到苏志航就要离开，李莫愁也不知从何而来的勇气，突然开口道：“苏师兄还请留步。”苏志航疑惑地转过身来：“李师妹还有何事？”

    见到苏志航看向自己，李莫愁踌躇半晌，最后还是鼓起勇气，轻声问道：“日后有空时，我能向师兄请教医术吗？”

    话说出口后，李莫愁就紧张地看着苏志航，等待对方的答复。而见到面前满面红晕的佳人，苏志航又不是那些情商低到负数的恋爱剧主角，自然听出了对方的弦外之音。

    看到对方眼中的紧张与期待，苏志航沉吟一下，还是没有拒绝，决定顺其自然：“当然，只要师妹愿意，在下当然不会敝帚自珍。”

    听到苏志航的回答，李莫愁心中一喜，出神地望着苏志航离去的身影，心中也不知在想些什么，直到小龙女扯了扯衣角，才回过神来。

    不过，与古墓众人的轻松不同的是，苏志航的面色却是陡然变得严肃。虽然欧阳锋被成功抓了回来，李莫愁的师傅也已经被治好，看似事情已经被圆满解决，但是苏志航却是知道，此事还远远没有到结束的时候。

    因为苏志航可是清楚地记得，当初遇上丘处机追捕欧阳锋的时候，自己竟然从欧阳锋的身法里看到了凌波微步的影子！

    要知道如今掌管传承的就是自家师傅郝大通，反正打死苏志航也不相信，就欧阳锋这货，能够在如今已经无限接近b+级的自家师傅眼皮底下，偷偷潜入藏经阁偷学到凌波微步！

    换做五年之前的郝大通，欧阳锋说不定还有那么一两分成功的可能，但是现在・・・・・・而且从对方已经能将之融入到自己逃命的身法中来看，这门步法欧阳锋显然也不是刚刚研究一两天了。

    那么，事实就十分明显了，那就是我们全真中出了一个叛徒。其实，就算是苏志航不说，丘处机也隐隐察觉到了这点，不过，在苏志航空明心经的帮助下，这名叛徒的身份很快就浮出了水面。
------------

第一百四十四章 重铸

如果是从外面看，此时的重阳宫大殿内可谓是鸦雀无声，仿若空无一人一般。但若是有人亲自走进去，就会惊讶地发现，事实并非如此。大殿内的人数不仅不少，反而是出乎意料的多。

    不但作为执掌者的全真七子一个不少，全真所有的三代弟子，除了苏志航这货不知所踪外，也都到齐了。甚至就连此时大多还只是一群熊孩纸的四代弟子们，现在也全部被召集在议事大殿内。

    仿佛是能够感受到七子身上那不住翻腾的怒气，就算是往日里天不怕、地不怕，肆无忌惮调皮捣蛋的四代弟子们，此时也全都噤若寒蝉，一点炸刺的想法都没有，生怕自己一个不小心，撞到枪口上。

    而在躬身站立的众弟子身前，却是战战兢兢地跪着一个人，赫然就是苏志航几乎已经完全遗忘的赵志敬童鞋。

    相信现在的情形已经十分明了，大家都能猜出来。很显然，现如今大殿中央瑟瑟发抖的赵志敬童鞋，就是那个暗中勾结欧阳锋，并将之放出去的叛徒。

    对于这个至今还要跳出来怒刷一下存在感的“全真之耻”，苏志航也很是有几分无语。不过，既然对方孜孜不倦地作死，那么苏志航还能怎么办呢，只好满足对方作死的愿望了。

    在将赵志敬做的那些勾当全都掏出来之后，苏志航就将这件事交给了王处一处理。而得知了赵志敬的斑斑劣迹之后，王处一可谓是怒发冲冠，铁青着脸，直接将赵志敬交给了掌管刑罚的丘处机。

    赵志敬不但私放全真仇敌欧阳锋，而且还将本门武学当做筹码，与欧阳锋进行交易，这也是欧阳锋被关押数年，武功还能不退反进的原因。

    叛徒，尤其是泄露本门武学的叛徒，可谓是此时所有门派最不能容忍的一类人，老丘最近可正在整顿全真的风气呢，现在出了这档子事，老丘与师兄弟们商量了一番，干脆趁此机会，树立一个反面典型算了。

    而七子讨论后的结果，就是现在这个比之门派大比还要严肃几分的场景了。至于揪出叛徒的苏志航本人，则已经动身，去为自己当初渡天劫做的一些准备收尾。

    说实话，对如今的苏志航来说，像赵志敬这样的跳梁小丑，已经完全不必放在心上了。其实，若非这次事件的恶劣影响，就算是全真七子，也不会如此大动干戈。当然了，虽然只是借题发挥，但是作为被当做反面典型的赵志敬童鞋，下场一定会是无比凄惨就是了。

    而此时的苏志航，就站在当初自己选择渡天劫的地方。可能因为当初的天威太甚，所以即便是距离苏志航渡劫已经过去了近十天，但那片焦土附近，别说飞鸟走兽了，就连蛇虫鼠蚁也都绝迹。

    回想起当初命悬一线的情景，苏志航此时也是十分庆幸，自己早有准备，将时间回转器等重要物品提前封存了起来，否则此刻绝对早就化为灰飞了。

    事实上，当初苏志航并非只考虑到了这一点。作为一个修道者，对天劫的种类，苏志航也曾有过基本的猜想，天雷就是其中最主要的假想敌之一。不过经过一番深思熟虑，当初的苏志航还是没有准备避雷针之类的东西。

    先不说避雷针这种东西对非自然现象的天雷是否有用，也不说避雷针有用了之后天劫会不会直接换成地震洪水之类的其他形式，只说有了这么一条“安全”的退路之后，就与苏志航体会生死间大恐怖的目的背道而驰，就让苏志航将这个选择丢了出去。

    摇摇头，将心中的回忆甩出去，开始了工作。只见苏志航轻轻一点眉心，在精神力的牵引下，所有的定航剑碎片不论大小，尽皆化作一道流光，快速飞至苏志航的身前。苏志航的效率不消说，眨眼功夫，所有碎片就被重新拼接完毕。

    苏志航取出贴身存放的剑柄，二者当即合而为一，若非剑身上那蛛网般的细密痕迹，定航剑已经恢复了原状。

    苏志航微微一笑，先是安抚了一下剑柄当中已经成长了几分的剑灵雏形，随后按住剑身，心中一动，归元诀就已经运至极限，一股恐怖的高温就从苏志航的掌中透出！

    在苏志航内力的包裹下，这股热量被约束在定航剑小小的剑身周围，温度也是更上一层楼。只见随着温度的升高，定航剑原本固态的剑身逐渐开始发红，最后竟然直接熔成了液状的铁水！也幸而有苏志航的真气加持，木质的剑柄才没在这恐怖的高温之下直接汽化！

    见剑身熔成液态，苏志航也不再废话，意念一动，一些事先准备好的材料就已经被添加到铁水当中。与此同时，苏志航的精神力就像一把万能工具，让维持在剑身状的铁水的性质随着自己的心意转变。

    不多时，一把崭新的定航剑就出现在了苏志航的手中。感受到剑灵雏形第一时间就从剑柄当中“移居”到剑身里，并且不断向苏志航发出表达喜悦的波动，苏志航也是满意一笑。

    经过苏志航的重新锻造，如今浴火重生的定航剑的形象已经今非昔比。

    虽然苏志航并未像普通铁匠一般，在剑身成型之后进行反复锻打，但是在精神力的作用下，那效果绝对有过之而无不及，如今的定航剑绝对可以称得上是低武世界冷兵器的巅峰作品。

    首先，整个剑身表面光滑如镜，就算是用一些低倍的显微镜，恐怕都看不到剑身表面有半点瑕疵。剑刃处更是锋锐无双，只是看着，就觉得有一股冷意透体而出，即便是在普通人手中，切金断玉那也是轻而易举。

    就连定航剑的内部，那也是别用洞天。因为有了精神力这么一个bug，苏志航根本就不用考虑工艺性，可以完全凭借自己的心意对剑身内部进行塑形！

    就算是放在工业万分发达的现代，这也足以称得上是绝对的神技！因此，光是凭借优秀的内部结构，就直接让定航剑的坚固程度翻上数倍！更别提苏志航锻造时添加的那些“小材料”，本身就大大改善了剑身的材质。

    从材质到结构上都获得蜕变，甚至剑身当中还有剑灵雏形，神兵利器已经不足以形容此时的定航剑了！苏志航相信，如果将此时的定航剑放出去，江湖上绝对又是一番腥风血雨！
------------

第一百四十五章 十六年

时光匆匆而过，自苏志航的战力突破到a－级后，眨眼就是十六年。在这十六年间，自然发生了许多事情，而其中微不足道的一件，就是在终南后山多出了一间精致的竹屋小院。

    这间竹院可谓是名副其实的“竹院”，不但通体由竹子建成，就连其内里的家具也大都是由竹子制成。在主人的妙手之下，本该显得简陋单调的院子却显得格外精巧舒适。

    而且自十年前开始，每日清晨间，这间精致的竹屋内总是会准时响起优美的琴声。也许是抚琴之人的技艺高超，悦耳的琴声好似能使人忘却心中的一切烦恼，就连鸟雀也为此驻足。

    甚至时间一久，每日上午都会有一大群忠实的“小听众们”安静地呆在竹制院墙上等待，一直等到琴声止歇，这些“听众们”才会逐渐慢慢散去。

    而此时弹奏出这优美琴声的主人，一双美丽的眸子却紧张地看向身前的男子，眼神当中吐露出的期待显而易见。而男子微微一笑道，：“唔，进步的确很大。”

    就在女子闻言轻轻松了一口气，脸上浮现出几分笑容的时候，男子口中却是继续吐出了与脸上和善的表情背道而驰的话语：“可惜，还是不合格。”

    女子脸上的笑容霎时间僵住了，随即有些气馁道：“航哥，你的要求太高了，除了你自己外，还有谁能做到？”

    男子此时却是敛起脸上的笑容，摇摇头道：“并非如此，虽然对普通人来说可能无法做到，但是你却有我的帮助，达到这一点并非没有可能。”顿了顿，男子郑重道：“毕竟，你可是要和我一起并肩走下去的。”

    男子的最后一句话虽然平淡，但却如同最动听的情话一般，让女子内心感动不已。很显然，这名教授女子琴艺的男子便是本书的主角苏志航童鞋了。

    虽然过去了十六年，但是时光却没有在苏志航身上留下任何的痕迹。至于苏志航为何会从重阳宫搬出来，在终南后山自建一间竹院，那就要牵扯到在这十六年间发生的另一件大事了。

    因为，十年之前，已经成为了武林神话的“夺命判官”苏志航童鞋终于成婚了，而女方就是此时正被苏志航教导琴艺的李莫愁童鞋。

    虽说对于自己的婚事，苏志航并未进行大肆宣扬，只是邀请了一些关系不错的朋友参加。而作为李莫愁娘家一方的古墓派，更是连知晓者都寥寥无几，这个消息本该十分隐秘的。

    可是，苏志航的身份实在是太过敏感，尤其还有许多“有心人”，对苏志航的关注可是从来没有停止过，所以武林神话大婚的消息很快就不胫而走，闹得江湖之上人尽皆知。

    原本默默无名的古墓派瞬间名声大躁，整个江湖上都是这个不声不响，就将武林神话直接拿下门派的八卦。当然了，这些人如此热衷于苏志航婚事的原因，当然并非只是八卦如此简单。

    而事实上，苏志航成亲之后的表现也的确让很多人狠狠松了一口气。因为成亲之后，苏志航显然是不会再有原本那种一路平推所有邪恶势力的空闲的。

    虽然苏志航仍然会时不时出手，剿灭一些新成型的恶势力，但比之原本的鸡犬不留已经好上太多了。不过，虽然出手次数少了，但是苏志航的威慑力却是不降反增。

    甚至令人哭笑不得是，还有很多的地方黑（河蟹）道势力，为了避免恶名远播，然后被苏志航盯上再顺手干掉，反而开始主动维护起当地的治安，这大概也是一种进步吧。

    就在苏志航悉心教导李莫愁琴艺的时候，有一道兴奋的声音远远传来，打破了二人时光：“师傅师娘！师父师娘！”

    只见一个俊俏的少年一边嚷嚷，一边闯进了院子里，看样子一定是有什么值得高兴的事情发生了。而熟知少年本性的李莫愁也不奇怪：“过儿，发生了什么事情，这么兴奋？”

    不用说，这位闯进来的少年就是神雕的主角――杨过，同样也是苏志航此时唯一的弟子。看到苏志航同样将目光转来，杨过也定了定神色，回答道：“回禀师娘，是襄阳要举办英雄大会，郭伯伯发来请柬，想请师傅前去，共同商议如何抗击蒙古大军。”

    李莫愁看向苏志航：“航哥，我也听说蒙古最近的动作越来越过分了，十数万兵力集结于襄阳附近。对了，前些日子好像还有一个什么蒙古王子，想要来招安全真，还想迎娶小师妹，不过好像在几位师叔师伯那里碰了一鼻子灰,最后直接灰溜溜地跑了。”

    苏志航知道，那个蒙古王子应该就是霍都了，也不知金轮法王被主神强化过没有。当然了，苏志航也有自信，即便是主神强化过，金轮这货也翻不出自己手掌心。

    原因很简单，因为苏志航的主线任务二说的十分明确：

    “主线任务二：确保襄阳不被元军占领，直至神雕剧情结束。完成度由襄阳城的破损程度与守军伤亡决定；失败扣除b级剧情一个，奖励点5000；

    注：战场以外，轮回者不得刺杀元军百夫长以上官员，否则视为任务失败；”

    尤其主神最后添加的那个限制，简直就是给苏志航吃了一颗定心丸。这条限制，很明显就是为了防止苏志航直接展开刺杀，这任务也就跟白送没两样了。

    主神这样一来，不啻于直接告诉苏志航：元军当中已经不会有能够威胁到你的存在了，开无双玩玩可以，但不要太肆无忌惮了哦，否则玩脱了误伤就呵呵了。

    苏志航点点头：“元人残暴众所周知，就算是郭兄弟不说，我不会袖手旁观。”随后，苏志航又似笑非笑地看向一脸兴奋的杨过：“怎么，就这么想下山？”

    ps：有哪位大大能科普一下，蒙古人几次打襄阳到底用了多少人，键盘找了好久，都没找到具体数字，原著里好像也只是提到对方人很多，没有个准信，希望有大神帮帮忙。
------------

第一百四十六章 出发

面对苏志航的调笑，杨过也不否认，高声道：“当然想了！这终南山附近都快被弟子逛腻了，弟子实在是无聊吗。而且弟子的归元心诀虽然还没圆满，但也已经大成了，下山也足以自保了。”

    说完，杨过又将目光转向李莫愁，期盼之意甚浓。想当初，李莫愁也曾不顾门规，偷偷下山游玩，现在看到杨过在山上憋得狠了，倒也帮腔道：“航哥，我也好久没有出去走走了，不若趁此机会，我们一起去襄阳看一看。”

    杨过瞬间就心领神会，这次英雄大会怎么看都不是短短几天就能结束的。而独孤云一次只能载上两人，只要师父师娘一同离开，区区终南山，自己还不是想怎么溜就怎么溜？

    对杨过的期待，苏志航仿若未觉，对李莫愁笑道：“我正要说此事呢，此次英雄大会，我原本也是准备了一些布置，希望莫愁能一同前去的，没想到莫愁竟然抢先一步。”

    可是接下来无论李莫愁怎么询问，苏志航都守口如瓶，不肯透露半点口风。见苏志航卖关子，李莫愁的心中好奇愈发浓重。不过，杨过却是不管两人的互动。

    听到苏志航的话，杨过立马就兴奋了，仿佛看到了美好的自由生活正向自己招收，恨不得苏志航与李莫愁此时立马动身离开，自己好早一日下山逍遥。看到杨过那掩饰不住的兴奋之情，苏志航也不意外。

    当初从灵鹫宫将时间回转器等东西取回来之后，苏志航就正式将杨过收到门下，开始传授其技艺。可以说，比之妻子李莫愁，杨过得到苏志航教导的时间还要早上几年。

    经过十多年的相处，苏志航自然十分清楚，杨过本身就不是个安分的性格。更何况别忘了，终南山还有一个满世界乱跑的独孤云，面对独孤云时不时地过来“勾引”几下，那外面花花世界对杨过的吸引力就更是无与伦比了。

    若非自小就在苏志航的教导下长大，对自己师傅的手段算是知之甚详，恐怕杨过早就效仿当年的黄蓉，私自溜下山去了。

    当然了，对于杨过那飞扬跳脱的天性，苏志航也是有几分无奈的。毕竟，就算是原著里，这货也是在经历了重重磨难之后，才逐渐洗去那一身跳脱，开始变得成熟。

    虽然苏志航也不是没法直接将杨过的性格掰正，但考虑到有些事情终归需要自己经历过方才深刻，自己若是直接出手的确有些不美，也就让杨过的性格保留了下来。

    不过，关于这次英雄大会，苏志航也早有安排。看到杨过脸上几乎遮掩不住的喜悦，苏志航轻咳一声，继续道：“至于过儿你，这次就同我们一起去大胜关吧。”

    杨过脸上的喜色直接就僵住了，眼珠直转，强笑道：“师傅，你和师娘的二人世界，我还是不去打扰了。而且独孤伯伯一次只能带两个人吧，多飞一次那多麻烦啊。”

    开玩笑，若是以往听到这个消息，杨过绝对一蹦三尺，可是马上自己就能独自偷溜了。跟在师傅身边哪比得上独自一人闯荡江湖来的逍遥自在？

    谁知苏志航微微一笑道：“谁说此次要劳烦你独孤伯伯了？为师也觉得该是你这小子下山历练的时候了，这次去大胜关我们就骑马过去。”

    虽然隐隐觉得苏志航已经挖好坑等着自己，但是杨过还要为自己的幸福生活挣扎一下：“这个，师傅你看，哪有弟子出去历练，师傅还要跟着的道理？”

    哪知苏志航大手一挥，无所谓道：“放心，大成的归元心诀加上凌波微步，如果这样的话，你小子还是跑不掉，那就真的太丢你师父的脸了。

    这样丢脸的小子，就算是被活生生打死在你师父我面前，你师父师娘也是不会出手相救的。所以，你就当我跟你师娘只是同行的路人夫妻就可以了，不会影响到你小子的。”

    见到杨过面带苦色，苏志航“面色和蔼”地问道：“怎么，你不乐意？”苏志航的语气虽然和蔼，但是杨过不由得浑身一抖，连忙苦着一张脸道：“怎么会？我欢迎还来不及呢。”

    事到如今，杨过只能如此安慰自己：生活就像那啥，自己反抗不了，那就去享受吧。算了，仔细想想看，好歹自己这也算是有机会下山了不是？

    看到杨过垂头丧气地接受了事实，苏志航露出孺子可教的笑容：“如此便好，如此便好。”最后，苏志航补充道：“对了，过儿，机会难得，你去请你姑姑，让她和我们一同去吧。”

    不用说，杨过的这位“姑姑”，除了小龙女还能有谁？苏志航与李莫愁喜结连理，小龙女就成了杨过的小师姑。不过，在某位穿越党的要求下，杨过自然要将“师姑”改成了“姑姑”。

    而且，从杨过十二岁开始，在某人将杨过的基础部分夯实牢固之后，就直接将杨过丢给了小龙女教导，苏志航表示：师傅只能送你到这儿了。

    事实上，多年相处下来，杨过与小龙女确实没有辜负苏志航的期望，还是如同原著一般，情愫渐生。不过，因为没有发生原著当中的事情，此时杨龙二人虽然互相倾心，但在没有挑明之前，双方对心中的感情仍是有些懵懂不知。是以，没有尝过分别滋味的杨过还会为能够下山游玩兴奋不已。

    对了，顺带提一句，现在的全真首座弟子已经叫杨康了。七年前丘处机倒是也收了一名叫做甄志丙的年轻弟子，虽然天赋不错，但是因为某些原因，直接被苏志航打发到分教据点去了。虽然三代嫡传弟子该有的待遇，这位甄志丙一样没少，但是十年内是不用想回到终南山了。

    咳咳，不好意思，有些跑偏了。言归正传，当初苏志航经过了林雨的考验，成功娶到了李莫愁之后，苏志航与古墓派的往来倒是日益密切。

    尤其是苏志航与李莫愁的婚后生活一直琴瑟和谐，倒也让林雨欣慰不已。此时苏志航让小龙女下山历练一番的提议，虽然一开始让林雨有些皱眉，但是在苏志航的各种理由之下还是被说服了。

    就这样，经过一日的准备，这两对四人就正式踏上了前往大胜关的路途。

    PS：昨天被同学拉去帮忙做课程设计，一直忙到晚上三点多钟，所以没能有时间更新，抱歉了。
------------

第一百四十七章 故人

当初苏志航初次下山试剑，便是始于终南，终于襄阳。与此次英雄大会正巧也在襄阳，所以路线可谓完全一致，苏志航现在也算是故地重游了。不知不觉间，便已是二十余年过去，这中间的物是人非也让苏志航有些感叹。

    当初的“天罗枪”钱千海，虽仍健在，但是如今也已是近七十岁的高龄了。而平遥武馆也早就由钱千海的一名得意弟子――李若海接管，而放下负担的钱千海老爷子除了时不时指点一下门人弟子的武功外，日子也过得甚是悠闲自在。

    只不过，昔日那个眼神锋锐、能够敏锐察觉苏志航非同凡响的高手，如今已经变成了一个和蔼可亲的老人。唯一不变的，也许只有老人那仍然挺得笔直的背脊了。

    因为苏志航不想自己的行踪弄得尽人皆知，从而影响到杨过的试剑之旅，所以在拜帖上，苏志航只说自己是钱千海二十年前的全真故友，并未直接点破自己的身份。

    不过，在杨过递上拜帖之后，那个负责接待的弟子很是怀疑地打量了苏志航四人好一会儿。毕竟，光从外貌上看，面前这群人实在是太年轻了。

    杨龙二人没什么可说的，这两位可是货真价实的不满二十岁，自然年轻。关键的问题其实在于苏志航与李莫愁。

    虽然因为使用了天魔解体**，苏志航折损了二十年的寿元，在主神处的年龄也变为了三十八岁。但是因为某人内功通神，所以除非是大限将至，否则苏志航的面貌几乎不会有什么变化。

    是以，此时苏志航的面貌仍与当初十八岁时几乎并无二致。而李莫愁在苏志航的帮助下，也同样是是驻颜有术。区区十六年，还不能让这位有多大的变化，与苏志航站在一起，赫然就是一对双十年华的青年侠侣，被人怀疑也就不奇怪了。

    虽说这位弟子打量了半天，仍旧没有发现哪位像是拜贴之上说的，钱千海“二十年前的故友”。不过，也许是苏志航一行人均是气度不凡，实在不像是信口雌黄之人，所以这位弟子权衡半天，还是收下了杨过手中的投帖。

    而正在与李若海交流的钱千海，接到苏志航那介绍含糊的拜帖之后，先是觉得有些疑惑，不过，苏志航当初给这位老人留下的印象实在匪浅，很快钱千海就灵光一现，猜出了苏志航的身份。

    然后，李若海就惊愕地发现，那个自己印象里已经安步当车十多年的师傅大人，此时竟然激动到直接一路小跑，匆匆向前厅赶去。

    就在李若海好奇，来者到底是何方神圣，方才让这位自家师傅如此失态时，就见钱千海很快去而复返，回到了大厅。不过，令李若海眼前一亮的是，钱千海身边还跟着两对十分年轻的男女。

    只见当先的那名男子身着道袍，背负瑶琴，腰缠长剑，气质潇洒出尘，仿若神仙中人一般，令人一见便心生向往。这位男子显然便是拜帖的主人，一面走还一面与钱千海谈笑风生。

    而稍稍落后的那名男子也是不凡，虽然气质上不如前者淡定从容，但胜在眉目俊俏，尤其是嘴角稍显邪气的笑容，更是平添了几分魅力。李若海保证，这位将来绝对也是一位风流人物。

    当然了，在场习武的的基本都是男弟子，本着同性相斥的原则，虽然苏志航师徒都是形容不凡，但是众弟子的目光其实大多落在那两名女子身上。

    只见两女均着一身白衣，容貌更是众人前所未见之美丽。前者神态娇媚，明眸皓齿，后者清雅绝俗，姿容秀丽，随着二女的出现，整个武馆大厅仿佛都因此明亮了几分。

    虽然苏志航已经成为了武林神话，但是钱千海老爷子已经年近古稀，隐隐有了些无欲则刚的味道，因此倒是能够不太在意苏志航的身份，与之相谈甚欢，而李莫愁也时不时插上几句，气氛也是无比的融洽。

    不多时，苏志航就将话题引到了自己此行的目的，将杨过推了出来：“不瞒老爷子，贫道此次除了去大胜关看看郭兄弟外，也是为磨砺这个不成器的弟子。”

    而钱老爷子也不推脱，直接就把李若海给推了出来：“小友说笑了，若你这弟子都算是不成器，那老夫这个弟子岂不是得羞愧死？反正以老夫的见识，除了当年的小友你，老夫还没见过更加优秀的小辈了。”

    而一旁竖起耳朵的李若海虽然隐隐觉得苏志航有些面熟，但毕竟时间久远，一时间没能认出苏志航的身份。不过听到钱千海盛赞杨过的不凡，甚至言语中透露出自己远远及不上年轻的过分的杨过，心中不由有些不服气。

    不过碍于钱千海就在一旁，李若海倒也没有发作，只不过准备在待会儿的比试上尽展所学，力压杨过一头，莫要让人看轻了自己。

    其实，李若海不知道的是，钱千海盛赞杨过，并非只是空口虚言。这二十年，钱千海虽然年齿已高，但是内功修为却是日渐深湛，堪堪达到了大成，因此倒是能隐隐窥出杨过此时的内功修为。

    不过比之当年苏志航的深不见底，面前的杨过内功虽然同样强得恐怖，但好歹能让钱千海心中有个底。当然了，钱千海虽看出几分杨过的底细，但对李若海来说仍是不可战胜的。

    只听钱千海继续道：“不过，比试完后，希望小友莫要吝啬，能指点若海一番，便是若海的造化了。”苏志航自然不是敝帚自珍之人，当即应了下来。

    不过，在比试前，苏志航还是让钱千海找一间院子，仅留下少数嫡传弟子在一旁观战。钱千海虽然有些不解，但并不会拒绝苏志航的要求。

    杨过的内功虽强、身法虽妙，距离b－级只是一线之隔，若是真的动起手来，杨过完全可以凭借深厚的真气压制此时同为c+级的李若海。

    但要像当初苏志航做的那般，完全掌控住整场局势，对此时的杨过来说还是力有不逮。因此，杨过收不住手的概率着实不小，苏志航又不是希望杨过靠踩着这些旧友的弟子来扬名，自然不会作此恶事，所以才让钱千海如此安排。

    事实上，苏志航的准备的确十分有效，等到比试结束，所有观战的弟子们对这场对决都是讳莫如深。只不过，这些弟子看向苏志航的目光之中都带上了深深的憧憬之色。

    而作为馆主的李若海，更是对苏志航行半师之礼，直到三日后，苏志航一行方才告辞离开平遥武馆。
------------

第一百四十八章 路遇

离开平遥镇之后，苏志航一行一面拜访故友，一面继续往襄阳行去。虽然宋朝此时马匹稀缺，但对全真来说，还不至于真的缺了这么几匹，是以苏志航四人各自骑着一匹骏马，所以虽不曾刻意赶路，众人的行程却也不慢。

    这一日，路至荆家镇附近，旅途也过半。因荆家镇近山，所以道路两边树林茂盛，平日里也是少见行人。当初此地也算是匪患猖獗，当地居民不胜其苦，直到苏志航路过，一剑荡平了所有匪寇，此地方才恢复安宁。

    走着走着，苏志航忽的似有所觉，转过头问杨过：“过儿，这一路走来，你的收获如何？”

    杨过道：“见识了诸多前辈的武艺，弟子的确受益匪浅。弟子有信心，过不了多久，就能将归元剑法入门。”

    苏志航满意的点点头，自己这个弟子的确悟性甚佳。要知道归元剑法可不是什么普通货色，即便只是入门，那就算是正式踏入了剑道修行的大门，与之前不可同日而语。

    杨过可不像苏志航，货真价实的不到弱冠就能做到这点，的确难得。就算是苏志航自己，在这十六年间也不过只是将归元剑决推衍到第四层，三十六式而已，可见其中艰难。

    不过，苏志航问话的目的却不在于此：“进步的确不小，不过，为师要问的却不是这些。这月余来，你也跟这么多一流高手交过了手，相信过儿你也明白，自己的武功在江湖上到底是何种水平了？”

    不等杨过回答，苏志航就继续说道：“若是单论武功，除了一些前辈高人，这个江湖上能稳胜你的已是不多。如果再算上凌波微步，恐怕除了为师的几位故友外，这个江湖上能留下你的不会超过五指之数。”

    饶是经过这些日子的切磋，杨过对此隐有所感，但是此时听到苏志航如此直观的评价，心中仍然有些自豪，不过杨过很快收敛住心中的自得：“这都是师父教导有方。”

    苏志航不可置否，继续道：“可是知道不知道，既然你的武功已经足以行走江湖，为何为师还是非要等你归元心诀圆满，才肯放你下山吗？”

    杨过默然，这一点还真没想过，杨过沉思半晌，方才猜测道：“莫非师父是怕明枪易躲，暗箭难防？”苏志航摇摇头：“这只能算是原因之一。”

    见杨过冥思苦想，仍旧不得要领，苏志航也就不再卖关子：“归元心诀圆满之后，修习者的感知会大大强化，除非对方在精神一道有所成就，否则只要对你心生恶念，你便会有微弱的感应。

    俗语道：知人知面不知心，你阅历虽浅但却武功高强，极易吸引他人的注意。如果没有这层识人的本事，不知会有多少算计等着你，到时候被人利用而不自知，做出什么错事来，岂不是追悔莫及？”

    杨过方才知道其中还有这层原因，不由低头暗自思量，苏志航也不打扰，仍由杨过思考。就在这时，原本听两人说话的李莫愁突然开口问道：“航哥，你有没有闻到一股血腥味？”

    杨过闻言陡然一惊，当即回过神来，鼻子轻轻一嗅，果然空气当中飘来淡淡的血腥气。虽然这股血腥气十分淡薄，几近于无，但在场的没有一个是省油的灯，很快就发现这股血腥气源于林中。

    在苏志航的示意下，杨过当即运起身法，循着气味冲入林中。而杨过不知道的是，在自己的身影没入林中时，苏志航脸上却是浮现出玩味的笑容。

    李莫愁对自家丈夫知之甚深，见苏志航表情有异，不由问道：“航哥，难道林子里另有隐情？”

    苏志航神秘一笑：“没错，应该会有一场好戏看。”说完，苏志航便也悠哉悠哉地走到林中。见到苏志航如此的表现，李莫愁也知道，杨过肯定没有危险，当即也跟了上去。

    待到苏志航三人与杨过汇合时，却见此时杨过已然长剑出鞘，身后护着一名白衣少女。李莫愁定睛看去，只见这名少女虽然看上去比杨过还要小着一两岁，但是却模样颇为俏丽，虽说比不上李莫愁和小龙女，却也是难得一见的美女。

    只不过少女原本一身无暇的白衣却是有数道被利器划破的口子，先前那股血腥气的来源不言自明。而此时与杨过对峙的，却是四名魁梧壮实的中年大汉。

    他们身形魁梧，容貌粗犷，一脸的络腮胡子，相貌有几分肖似，似是四兄弟一般。四人的脸色甚是阴沉凝重，将杨过紧紧围住，好像随时准备出手却又忌惮着什么。

    听到马蹄声接近，这四人不由得警惕地盯着苏志航，尤其是听到杨过喊了一声“师父师娘”，将白衣女子带到苏志航身边之后，脸色更是难看地可怕。

    见杨过的动作，四人当即就准备动手，可是看了看手中的断剑之后，却又忍住没有发作。四人对视一眼，最终，为首的汉子上前一步，对苏志航抱拳道：“不知阁下何人，为何阻我兄弟办事？”

    苏志航却是没有回答，推了杨过一把：“为师说过，当一对同行的路人夫妻就可以了，此事你自行解决。”

    苏志航并未压低声音，别说是那四个大汉了，就连杨过也是一愣。不过，好在习惯了苏志航的作风之后，杨过很快就回过了神来，也是一抱拳：“在下杨过，不知这位姑娘何处得罪了各位，要下如此重手？”

    四人就要回答，那白衣女子却是抢先道：“不就是份破剑谱吗，本姑娘借去看两天，自然会还给他，你们这四条狗腿子，总与本姑娘过不去，再纠缠不清，本姑娘就给你们点儿厉害瞧瞧！”

    四人闻言大怒，其中一人粗着嗓子，破声大骂：“小娘皮，偷了别人的东西，倒还有理了！”

    “小姑娘，若是交出东西，咱们可以开一面，放你安然离开，否则，冥顽不灵，莫怪咱们辣手摧花了！”又有一人粗声说道，不过，终是顾忌杨过在场，给了白衣女子一个选择。
------------

第一百四十九章 是非

虽然对方似乎退了一步，给出了解决的方案，但是少女却丝毫没有领情的意思：“哼，说得好听，就算我交出了剑谱，你们又岂能容我活命？”

    当先的那位大哥沉声说道：“咱们只要讨回剑谱，小姑娘你的死活，与咱们无干！”

    “哼，这话去骗三岁小孩儿吧！”别说是少女了，这话恐怕就连杨过都不会相信。武林中人，对于武功秘籍那绝对珍逾性命，武功乃是命根子，绝不会轻易外传。

    尤其是一门一派，更是规矩森严。当初赵志敬以本门武功与欧阳锋做交易，受到的处罚虽重，但却无人感到例外，也正是因为如此。

    而眼前的一幕也不例外，如若不对这等行为加以严惩，狠狠威慑住那些贪心之辈，那将永无宁日，甚至往严重了说，会动摇一个势力立足的根基也不为过。

    见交涉最终没有成功，为首的大汉再次看向杨过，面色凝重道：“敢问阁下，真的要趟这趟浑水？若是阁下能行个方便，我清风剑派上下将感激不尽。”

    杨过此时也有颇些踌躇不定，刚刚的对话虽只是寥寥数语，但事情的脉络已经有了几分明了。这白衣少女显然是偷了清风剑派的剑谱，惹下了这个大（河蟹）麻烦，才被一路追杀至此。

    杨过扪心自问，如果自家遇上这种事，恐怕也不会三言两语轻易放过对方。

    但事情的曲直，却远非一两句话能够说得清。说不定，清风剑派做了什么坏事，故白衣少女不忿，便索性潜入进去，偷了对方的剑谱，以为报复。

    又或者，只是白衣少女调皮捣蛋，清风剑派只是受了无妄之灾。这其中是是非非，饶是杨过平日自诩聪明，也很难一眼看清。杨过此时终于有些明白了苏志航先前的话语，若此时能够感应人心，相必就不至于如此烦恼了。

    当然了，有一点杨过却是没有想到，若是这个清风剑派真的不是什么好货色，苏志航岂能容忍对方的存在？

    不过，杨过到底比较年轻，无法摒弃年轻人的血气方刚。虽觉少女理亏在先，但见到他们四个大汉，对付这么一个受伤的少女，总是无法袖手旁观。

    思索了一下，杨过最终还是劝白衣少女道：“这位姑娘，若是清风剑派没有先得罪姑娘，不如先将剑谱还回去，在下一定保证姑娘的安全。”

    白衣少女先前看杨过神兵天降，救下了自己，没想到，此时杨过竟然反戈，登时觉得受到背叛，心下大怒登时觉得受到背叛，心下大怒：“你原来是他们一伙儿的！”

    言罢，又逞强道：“你们想要剑谱，先问过本姑娘手里的剑。你们一直追着我，让我这般狼狈，若是不给你们一点儿教训，岂不是让人觉得本姑娘好欺负？”说着，就要提剑离开杨过身后。

    杨过瞬间就无语了。不过，看到随着少女的动作，身上原本已经止血的伤口再次开裂，白衣上的血色又扩大了几分，内心还是一软。叹了一口气，杨过正准备再劝，却突然住口，转头看向了林间。

    看到杨过的动作，众人也不禁将目光转了过去，就见一道青影冲出，停在了众人的视线当中。尤其是清风剑派的那四个人，单从对方的身法上就能感受到对方的本领非凡。

    直到青影停下，四人这才看清，这道青影竟然是一名身材窈窕、气质出众的青衣女郎，对方只是站在那里，竟然就给人一种安静优雅的感觉。

    只不过，在发现这名青衣女郎的面目竟是说不出的怪异丑陋，尤其是脸上的肌肉半点不动，倒似一个死人似的之后，饶是四人重任在身，也不由心生一股可惜之意。

    就在四人可惜的时候，却听到了杨过和白衣女子的声音同时响起：“程师妹？”“表姐？”只不过两人的语气却有所区别，杨过用的是猜测的语气，而白衣女子用的却是肯定语气。

    四人心中都不由得皆是一沉，原本杨过展露出一剑斩断己方四柄长剑的本事，就让四人心惊不以。尤其是苏志航的到来之后，杨过的那声“师父”更是叫的四人亚历山大。

    好在，随着交涉，事情逐渐清晰，四人也发现，杨过只是路见不平，还是讲道理的，这才稍稍松了一口气。毕竟，归根结底，这件事情并非己方理亏。

    果然，杨过此时虽然还护着对方，但是也不再阻拦自己等人讨要剑谱，虽说这么一来，也教训不了那小娘皮，但剑谱至少能讨要回来。

    可是，此时青衣女子出现，杨过很可能就和这小娘皮扯上了关系，如此一来，先不说青衣女子出场的己方讨要剑谱的难度可就直线上升，说不得要无功而返了。

    可惜，无论四兄弟的内心如何祈祷，事实却十分残酷。实际上，那青衣女子听到两人的招呼声，也是一愣，尤其是注意到白衣女子的伤势之后，更是心中一紧。

    不过，在看到白衣女子身前的杨过，以及一旁看热闹的苏志航之后，青衣女子当即狠狠松了一口气。别人不了解，自己还能不清楚，有这一位在，自己表妹想出事都难。

    只见青衣女郎伸手在脸上一抹，当即手上多出一张人皮面具，露出了一张温婉柔和的俏脸，遥遥下拜道：“程英见过苏前辈、李前辈，见过杨师兄。”

    苏志航微微颔首，指着白衣女子问道：“不必多礼，这是你的表妹？”

    程英：“前辈明鉴，这是我叔父陆立鼎之女，唤作无双，只是生性有些顽劣，若是无意冲撞了前辈，还望前辈大人不记小人过。”

    眼见因为程英的出现，陆无双即将被拉入杨过的阵营。不过，陆家庄在江湖上倒也有几分名声，在知道了陆无双的来历之后，四人倒也不怕找不到对方，四名大汉互相交换了一个眼色，已然萌生了一股退意。

    不过，四人还是要做一下最后的努力：“几位，还请交还敝派剑谱。否则，到时敝派掌门定会亲上陆家庄讨个说法。”

    ps：终于到家了，无事一身轻的感觉真好，做课设真心好累。

    接下来终于有时间可以加更了，键盘也不需要打赏神马的，只需要推荐票票。

    从明天开始，如果各位的推荐票能够让本书保持在推荐前500，加一更；前一百，再加一更；当然了，如果能进前二十（虽然希望不大），键盘就爆肝再加一更，嗯，就是酱紫。
------------

第一百五十章 同行

陆无双当即就炸毛了，眼睛一瞪，不顾自身伤势大声喊道：“你们什么意思，想要威胁本姑娘？信不信本姑娘现在就打上你的清风剑派？”

    本来程英在查看发现陆无双身上只是普通的剑伤之后，也完全放心了下来。可是在听到陆无双的话后，不由得眉头大皱，一边小心处理伤势，一边询问：“表妹，你怎么拿了人家的剑谱？”

    好在，陆无双虽然刁蛮任性，但是温柔娴静的程英却是她的克星，正所谓卤水点豆腐，一物降一物。

    听到程英发问，陆无双这才不情愿道：“好了，表姐，我也是听他们吹自家的剑术怎么怎么厉害，一时心血来潮，就想借来看看，比咱自家的武功如何。

    没想到，这些人将剑谱看得这般重要，不就是看了两眼，本想还回去的，但他们却追过来，如此不依不饶，我反而不想还了。”

    听到如此荒谬的说法，莫说遭到无妄之灾的清风剑派四兄弟了，就算是一旁的杨过都无语了：这个丫头还真是刁蛮任性到了一种境界，完全不晓得事情的轻重，人家的门派秘籍是能随便看的吗？真不知程师妹如此温柔稳重，怎么会有这么一个令人无语的表妹。

    程英虽然对表妹的任性有了一定的了解，但此时也是有了一种无语望苍天的冲动。可惜，自己的表妹又不能不管。最后程英只能勉强收拾好心情，向四兄弟赔礼道歉：“舍妹不懂事，剑谱一事冲撞了各位，还请多多包涵。”

    说着，程英就向陆无双伸手示意，陆无双不服气道：“有表姐你在，清风剑派算什么？不就是一份破剑谱吗，我就不信我爹会把我怎么样，大不了关禁闭。”

    对这个冥顽不灵的表妹，程英只好摇摇头：“无双，若是有人来抢你家传秘籍，你会是什么反应？”

    陆无双当即柳眉倒竖：“谁敢？！”这话脱口而出后，陆无双这才反应过来，对方为何如此着急这本剑谱，仍强辩道：“再说了，现在把剑谱还给他们，我这几剑那不是白挨了？”

    看到程英丝毫不为所动，仍是盯着自己，陆无双也是越来越心虚，最后只得服软：“好了，好了，我还就是了。”说着，陆无双才十分不情愿地从怀里掏出一本秘籍，丢给程英：“我这可都是看在表姐你的面子上。”

    程英也不以为意，为了避嫌，接过秘籍之后也不细看，抬手一送，剑谱就恍若变成了一片轻飘飘的薄纸，直直飘到了清风剑派四兄弟面前，便缓缓落下：“剑谱已归还，请四位查验。”

    为首的汉子瞳孔一缩，本能地抬手接住下落的秘籍，盖因程英还书的这一手看似简单，但要做到着实不易，准头、眼力、劲力缺一不可，这个程英果然也是同那个杨过一样的少年高手。

    不过，在楞了一下之后，为首的汉子还是没忘了正事，快速翻看了一遍剑谱，确认无误之后对其余三人点了点头，然后又对程英抱拳道：“剑谱既已追回，我等便也不再追究，就此告辞。”

    程英无视陆无双的抗议，亦是抱拳道：“还请四位转告宋老爷子，小女子程英，不日将与舍妹亲上清风剑派，向宋老爷子赔罪。”

    四人答道：“如此便恭候大驾了。”说完，四人便不再理会苏志航一众的反应，径直从林中离开了。

    见四人终于离开，程英这才没好气地看了陆无双一眼，毕竟，程英只是脾气温和，并不是完全没有脾气，对于到处闯祸的这位表妹也甚是头疼。

    不过，陆无双倒是没有一点刚闯大祸的自觉，还在苦着脸抱怨道：“表姐，你不会真要去那什么清风剑派道歉吧？那还不如直接杀了我得了。”

    程英却是十分清楚这位表妹的脾气，毕竟收拾残局也不是一次两次了，说得好听点叫傲气，不好听点叫做死鸭子嘴硬，反正到时候有的是办法让她低头，现在只要不接话茬，要不了多久，陆无双就会自己调整好心态。

    程英转过身，向杨过问道：“杨师兄在此，也是前往大胜关吗？”

    杨过还没说话，陆无双就插嘴道：“表姐，你认识这个叛徒？”杨过满脸黑线，不就是劝你把剑谱还给人家，自己怎么就成叛徒了，再说了，你表姐不也是这么干的？

    程英：“表妹不得无礼，杨师兄刚刚做的没错，而且人家还救了你，你怎好如此是非不分？”这倒不是因为程英女生外向，偏向杨过，而是因为苏志航就在一旁。

    万一陆无双这般刁蛮，惹得苏志航不悦，虽然程英知道苏志航肯定不会与陆无双一般见识，但是也绝对不是一件好事。至于杨过与程英相识，倒并非多难理解。

    别忘了，苏志航与黄药师可是忘年交，有了独孤云的帮助，苏志航可是时不时就到桃花岛串串门，交流交流心得。而为防止杨过这小子偷溜下山，杨过自然也是一起带上的。

    如此一来，杨过想不认识程英都难。事实上，对于黄药师的这名关门弟子，苏志航指点的次数可一点都不少，这样，程英如此尊敬苏志航，生怕陆无双将其惹恼也就不奇怪了。

    当然了，这其中杨过本人又占据了多少因素，恐怕就连程英本人都无法说清。在知道杨过一行与自己目标一致，都是前往大胜关之后，程英就拉着口嫌体正直的陆无双提出了同行的提议，而抱着看好戏的心态，苏志航也很爽快地同意了。

    陆无双的剑伤只是看上去有点严重，在程英这位东邪弟子的处理下，很快就没有什么影响，可以行动自如，开始展现其过剩的精力了。

    令人惊讶的是，原本还有点敌视关系的陆无双与杨过很快就冰释前嫌了。事实上，就连苏志航也才发现，这俩货的相性真的很合，绝大多数时候都能玩到一起去。

    两人的区别，恐怕就是在苏志航的教导下，杨过终于知道了一些轻重，而陆无双就跟当初刚出岛的小黄蓉差不多，绝对是唯恐天下不乱的心态。
------------

第一百五十一章 大胜关

程英果然说到做到，最后竟然真的拖着陆无双去找清风剑派的宋老爷子道歉。不过，清风剑派也是当初苏志航试剑的一站，宋老爷子自然是认得苏志航的。

    因为苏志航的存在，宋老爷子很轻易地就将此事揭了过去。当然了，苏志航也知道，这也是因为陆无双本领有限，偷的只是一本不太重要的剑谱，这件事情才能如此轻易地就被揭过去。

    哦，对了，这里需要提一下的是，一开始那位吹嘘自家剑法特nb的仁兄，已经被宋老爷子罚抄《道德经》一千遍去了，要知道这个时候用的可还是毛笔，这一千遍估计足够一般人不眠不休抄上数月了。

    这也不奇怪，剑谱一事的责任虽然主要在陆无双身上，但江湖上也有一句话叫做“祸从口出”。如果关起门来，都是自家人，那你怎么吹牛都没有问题，但是到了公共场合，没有实力还要胡吹大气，那就完全是在找死了，可并非所有的强人都同苏志航这般好说话。

    彻底解决了剑谱一事之后，苏志航这一行人的生活又回到了正轨。每天看到杨过与陆无双等人打闹，苏志航也有些感叹：自己当初单人只剑，行走天下虽然潇洒，但也不免错过了许多乐趣啊。

    一念及此，苏志航又不禁看向了自己身边的李莫愁：不过，这些寂寞都是值得的，而且，自己如今也不再是形单影只，以后就算是回到了无限空间，自己的旅途也不会再是孤身一人的场景了。

    而李莫愁也仿佛若有所觉，注意到了苏志航的目光之后，两人相视而笑，一切尽在不言中。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    也许在某位仁兄抄完第两百五十遍《道德经》的时候，苏志航一行人终于到达了目的地大胜关。该说苏志航不愧是旅行经验丰富，到达时竟然正巧离英雄大宴还有一天。

    对于苏志航的到来，郭靖可谓是高兴至极。毕竟，无论是声望还是武功，苏志航都堪称是中原武林的第一人，尤其是苏志航身后还有着全真教这个庞然大物，能争取到苏志航的支持，这次英雄大宴可以说就已经成功了三成。

    几人见面，又是一番叙旧不提，可惜郭靖事务众多，不得久留，交流一番便离开了，而苏志航也知道明日的宴会不会平静，就让杨过等人自行修整，养好精神，本人则去找洪七公聊天去了。

    毕竟，明日便是丐帮帮主交接的日子，洪七公虽然乐得逍遥，但是这等大事还是要到场的。

    第二日，丐帮帮主交接之事不提，到得晚间，陆家庄内内外外挂灯结彩，华烛辉煌。正厅、前厅、后厅、厢厅、花厅各处一共开了二百余席，天下成名的英雄豪杰倒有一大半赴宴。

    这英雄大宴是数十年中难得一次的盛举，若非主人交游广阔，众所钦服，决计难以邀到这许多武林英豪。郭靖、黄蓉夫妇陪伴主宾，位于正厅。

    哦，对了，因为没了陆家灭门一事，大小武这一对还不知窝在哪个嘎达里，而没有了这一对在郭芙鞍前马后的花痴，郭芙虽然仍然不改草包本色，但是跋扈气息倒是比原著里少了不少，让苏志航不得不感叹：人都是惯出来的啊！

    酒过三巡，只见丐帮新任帮主鲁有脚举着酒杯，站了起来。他举杯向群雄敬了一杯酒，朗声说道：“蒙古南侵日急，敝帮帮众各出死力，抵御外侮。现下天下英雄会集于此，人人心怀忠义，咱们须得商量一个妙策，使得蒙古鞑子不敢再犯我大宋江山。”

    他说了这几句话后，群雄纷纷起立，你一言我一语，都是赞同之意。此日来赴英雄宴之人多数都是血性汉子，眼见国事日非，大祸迫在眉睫，早就深自忧心，有人提起此事，忠义豪杰自是如响斯应。

    又一个银髯老者站起身来，声若洪钟，说道：“常言道蛇无头不行，咱们空有忠义之志，若无一个领头的，大事难成。今日群雄在此，大多儿便推举一位德高望重、人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。”

    群雄一齐喝采，早有人叫了起来：“就由你老人家领头好啦！”“不用推举旁人啦！”

    那老者哈哈笑道：“我这臭老儿又算得那一门子货色？群雄盟主，自是非苏大侠莫属。”

    经过二十多年的时光，苏志航早已成为中原武林当之无愧的第一人，这一提议当真是众望所归，群雄一齐鼓掌，再无异议。

    苏志航也起身，正要致谢，只听得大门外号角之声鸣鸣吹起，接着响起了断断续续的击磐之声。陆冠英叫道：“迎接贵宾！”语声甫歇，厅前已高高矮矮的站了数十个人。

    堂上群雄都在欢呼畅饮，突然见这许多人闯进厅来，都是微感诧异，但均想此辈定是来

    赴英雄宴的人物，眼见内中并无相识之人，也就不以为意。

    苏志航的空明心经早将厅外的情景看的一清二楚，轻笑一声道：“诸位，有恶客上门，我等该当如何？”

    群雄一听，当即明白这十几人当是来者不善，果然，只听厅外有道声音传来，应当就是霍都了：“我等前来，竟然无人迎接，这便是中原武林的待客之道吗？”

    说话之人内功已经登堂入室，厅内虽然甚是嘈杂，但这句话群雄却听得一清二楚。苏志航：“既是来客，还请出示英雄帖。”这是苏志航知道对方绝对没有英雄帖，故如此问。

    霍都：“这英雄宴自然是宴请天下英雄，只要是英雄，又何须区区一张英雄帖？”

    苏志航：“如此说来，列位自认英雄好汉了？”

    霍都冷笑道：“不错，武功德望，当世谁人及得上我师父金轮法王？各位英雄请听了，当今天下武林的盟主，除了金轮法王，再无第二人当得。”

    起点中文网.qidianm欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到qidianm阅读。
------------

第一百五十二章 龙象般若功（上）

厅内登时一静，群雄都惊呆了，都被霍都如此自吹自擂的言论惊呆了。这个金轮法王到底是哪个嘎达里蹦出来的，竟然如此狂妄自大，我等从未见过如此厚颜无耻之人！

    苏志航亦是一乐：“列位，如此奇葩的确值得我等前去开开眼界。”说完，便当先向厅外走去，群雄也俱是轰笑道：“同去！同去！”一同涌出。

    只见厅外为首的三人，果是金轮法王师徒，苏志航问道：“不知列位有何本事，敢列于我中原武林之首？”

    而此时，杨过却是指着霍都道：“师父，这人不就是上次去终南捣乱的那个什么蒙古王子吗？不过连天罡大阵都没过就被打下山的货色，没想到脸皮如此之厚。”

    在苏志航的帮助下，全真弟子的武功早非原著可比，而又没有了赵志敬这么一个捣乱的货色，天罡北斗大阵自然是对上了雄赳赳气昂昂的霍都童鞋，结果也就可想而知了。

    在内力的加持之下，杨过的声音一字不落地落入在场的群雄耳中，众人闻言方知此节，瞬间哄堂大笑，更有甚者，连连追问杨过当初的细节，浑然不在乎霍都那难看至极的脸色。

    霍都狠狠瞪了杨过一眼，若不是此时深入敌巢，霍都早就让对方好看了，哪容对方如此嚣张？当然了，以两人的武功，到时候谁让谁好看还真不一定。不过，刚刚一眼，霍都已经牢牢记住了杨过的相貌，决定等此事完毕后，再秋后算账。

    霍都深吸一口气，压下狠毒的心思，大声道：“天罡北斗大阵乃是合击阵法，小王与师兄势单力孤，自然抵不过，有何奇怪？”言语间，却是对自己当初带上山的那群手下只字不提。

    苏志航也懒得揭破，只是道：“看来你虽然只是化外蛮夷，却也识得敝派的厉害。罢了，看你心悦诚服，我也就不再追究你擅闯敝派的罪责了，希望你能吃一堑长一智，以后切莫再夜郎自大！”

    听到苏志航如同训斥小辈一般教育自己，霍都心中不忿：你又是何人，安敢如此教育我？便道：“阁下究竟何人，竟敢代表中原武林？”

    群雄之中当即出言道：“苏大侠都不认得，也敢说要当武林盟主？”“苏大侠当武林盟主，我等心服口服・・・・・・”

    虽然许多听不真切，但是霍都还是知道了苏志航的身份，问道：“阁下便是夺命判官苏志航道长？”苏志航傲然道：“不错，正是贫道。”

    一旁的金轮法王听到“苏志航”三个字时，双目一张，斗然间精光四射。当初霍都招安全真教的时候，就曾获得命令，许苏志航以国师之位，此时遇上，金轮法王的目光在苏志航脸上转了几转，可惜没能看透对方半点虚实，便重又恢复半垂半闭。

    霍都朗声说道：“这位是在下的师尊，西藏圣僧，人人尊称金轮法王，当今大蒙古国皇后封为第一护国大师。”这几句话说得甚是响亮，满厅英雄都听得清清楚楚。

    群雄心道：果然来者不善，就听霍都继续道：“既然你是中原武林盟主，那好，我师父正想见识一番中原武功，若是连我师父都赢不过，那还是退位让贤算了！”

    苏志航不屑道：“不过一个蒙古国师而已，有何资格与贫道动手？当初铁木真亦曾许以贫道，想不到贫道视如弃履的东西，竟然让你如此骄傲，果然是化外蛮夷，不但自大，还很容易满足。”此言一出，群雄俱是叫好。

    霍都面色涨得通红，激将道：“阁下莫不是怕了，不敢应战？”

    不待苏志航回答，就继续道：“师父，咱们让人冤啦。初时只道今日天下英雄聚会，才千里迢迢的赶来，那知尽是些贪生怕死之徒。咱们快走，你若不幸做了这些人的盟主，教干下好汉说你是天下酒囊饭袋之首，岂非污辱了你老人家的名头？”

    说罢，霍都便做出要离开的样子。可是，直到半晌过去，霍都都没有听到苏志航的挽留声，不由有些奇怪，转头看去，只见苏志航正似笑非笑地看着自己，不由吓了一跳，脱口而出道：“你想干什么？”

    苏志航这才慢悠悠地问：“你说完了？”霍都不解其意，只是傻乎乎地回答道：“嗯，完了。”

    苏志航叹了一口气，摇摇头：“化外蛮夷便是化外蛮夷，不知礼数。贫道提醒你一句，，在他人说话时随便插嘴是一件很失礼的行为。罢了，对你这种人，贫道也不能要求太多，只是下次还请听完贫道的话再表演，免得白费心机。”

    对已经气得浑身颤抖的霍都视若无睹，苏志航继续道：“贫道并非不接受挑战，只不过若是什么阿猫阿狗选出个什么蒙狗法王，觉得自己天下无敌，就来挑战贫道，那贫道岂不是要烦死？”

    听到苏志航的话，群雄也是起哄道：“对啊，那个蒙狗法王又是哪根葱，有什么资格挑战武林盟主？”霍都咬牙道：“你待如何？”

    苏志航笑道：“很简单，我也不难为你，先打赢我徒弟再说。”

    霍都怒道：“我师父何等身份，与你徒弟比试岂不是自降身份？”

    苏志航摇头道：“打赢了我弟子，贫道自会亲自下场。”

    霍都还要说话，只听一直沉默不语的金轮法王突然开口道：“好，霍都，你就下场去，和这位的弟子比划比划。”

    霍都看向苏志航：“若是小王赢了，不知是否小王也有挑战阁下的资格？”

    苏志航无所谓道：“那是自然。”

    霍都道：“好，希望阁下到时候不要再推脱。”语毕，霍都环视全场，潜运内力，大声喝道：“不知在场的哪位是道长的高徒？”只震得大厅上的烛火摇幌不定。

    群雄相顾失色，都想：“瞧不出他年纪轻轻，公子哥儿般的人物，居然有此厉害内功。不知苏大侠的弟子能否敌得过此人，万一敌不过，就算是苏大侠亲自下场收拾了此人，那也算是输了一场。”

    ps：没想到竟然连前500都没进去，就差那么几十票，555・・・・・・，可是键盘也说过寒假会加更，可是乃们这样键盘完全没有码字的动力啊。

    不过，前两天说的话键盘又不想吃下去。算了，不到500时，键盘就两天多加一更吧，各位满意吗？
------------

第一百五十三章 龙象般若功（中）

虽然霍都先显露了一手不俗的内力，想要先声夺人，可惜对归元心诀已经大成的杨过来说，这种行为无疑是可笑至极的。

    霍都显然没有忘记杨过这个刚刚揭过自己短的小子，此时见到杨过排众而出，心中不由一喜，暗暗决定，既然是这小子，此次一定狠狠羞辱一番，新仇旧恨一起算。

    群雄见到杨过十六七岁的模样，在江湖上仍只能算是个孩子，方才想起苏志航虽然武功若神，但也不过与霍都年龄相若，徒弟杨过十六七岁实在是万分正常。

    可是，这么一个孩子又能有什么本事？群雄中许多人都不由得有些丧气。不过，群雄中并非所有人都是如此的悲观。

    事实上，许多人已经联想到苏志航本人，同样也是年纪轻轻，便已经锋芒毕露，打遍江湖无敌手。能被苏志航看中并收作弟子，杨过即便不能青出于蓝，也肯定不会差到哪里去。

    就连郭靖，一开始也有点担忧地看向苏志航，不过在苏志航做了一个拭目以待的动作之后，对苏志航知之甚详的郭、黄二人立马就放心了，显然苏志航对杨过十分有信心。

    很快，陆家庄上管家就指挥家丁，挪开酒席，在大厅上空出七八张桌子的地位来，更添红烛，将厅中心照耀得白昼相似。

    杨过与霍都相对而立，霍都狞笑道：“小子，一会儿你不会跪地求饶吧？”

    杨过却是无所谓道：“你说完了没有？说完了就快点打，打完我还要吃饭呢！”

    其实，陆家庄准备的饭菜怎可能及得上苏志航天下无双的厨艺，就连杨过自己，也分分钟完爆这些普通厨师。事实上，刚刚杨过也就寥寥动了几筷子，意思了一下而已，现在这么说完全就是膈应霍都呢。

    果然，杨过的无视大大激怒了霍都，可是连续吃了这许多次亏，霍都也知道自己想要在语言上胜过这群中原人实在是有些困难，也就没有继续纠缠下去，免得自取其辱。

    霍都冷哼一声，也不废话，摺扇拍了一声，摺成一根短棒，便向杨过的“肩井穴”微点，同时左掌呼地劈出，势挟劲风，端得凌厉狠辣。群雄见状俱是紧张地看向杨过，想瞧他如何应对。

    只见杨过也不出剑，只是不疾不徐踏出一步，霍都的招式便已落空，郭靖黄蓉双眼顿时一亮，对视一眼：原来是凌波微步，怪不得苏志航如此自信。而洪七公则是自始至终都是悠哉悠哉，只是不时喝上一口美酒，一副看好戏的姿态。

    霍都的扇上功夫本也是武林一绝，挥打点刺，也是以飘逸轻柔取胜，但此刻遇到杨过的凌波微步，却是半分用处都没有。就算是洪七公的打狗棒法，当初也碰不到苏志航半分，更何况此时的霍都？

    群雄见两人加起来不过占据三尺之地，可是无论霍都如何疯狂进攻，竟是沾不到杨过半点，若非知道两人间怨恨非小，群雄甚至以为两人曾经苦练良久，才能有如此的“默契”。

    不过，现在很显然是杨过的身法比之霍都强出不知多少，这才能有这般奇景。这些年，“凌波微步”也算是全真的招牌武功之一了，此时杨过施展出来，当真翩若惊鸿，婉若游龙，群雄看的如痴如醉，不由得连连喝彩，程英与陆无双双眼中更是异彩连连。就连一直装作淡定的金轮法王，此时也死死盯着杨过的脚下。

    唯有小龙女，虽然一双美目自始至终都没有离开过杨过的身影，但那平静的目光中却没有半分的激动之情，唯有几分连自己也难以察觉的情愫。

    霍都也知道杨过在戏耍羞辱自己，可是就算是霍都使尽浑身解数，仍然碰不到杨过半分。如此下去，还不如干脆利落地被打下台去，终归比现在这般显眼要好，于是霍都咬咬牙，装作恼怒道：“小子，你就只会躲吗？”

    杨过也觉得火候差不多了，调笑道：“怎么，现在就想要下场，那个什么霍――猪王子？”

    语毕，杨过拔剑出鞘，不到一息时间，一点寒光就在霍都周身走了一圈，之后，杨过便退到霍都一丈之外，徐徐收剑，而后对着霍都抱拳：“承让了。”

    众人还有几分疑惑，陡然间只见霍都全身上下，除了最后一件贴身的亵裤，全都化作了碎片漫天飞舞。全场先是一静，随后便瞬间爆发出海啸般的哄笑，嘘声不断。

    霍都气得浑身颤抖，脸上更是五颜六色，知道今天往后，自己绝对会成为整个中原的笑柄,“名传四方”，心下更是把杨过恨了一个通透。

    可惜，此时不是算账的时候，霍都忙运起身法，从手下身上扒下一套一套衣服套上，面色方才好看了许多。

    就在此时，金轮法王突然道：“小孩子天赋不错，有没有兴趣继承老衲衣钵？到时候，除了老衲，天下间无人是你的对手。”一旁的霍都闻言，原本将将好转了几分的脸色不禁又黑了。

    杨过也没想到这藏僧如此自大，当即就要拒绝，不过逗弄之心突起，嘿嘿一笑道：“大和尚，你有什么本事，能做我师父？”

    金轮法王道：“我密宗有无上神功《龙象般若功》，修成之后有无上神力，无穷智慧，你若随我修行，便能得此神功。”霍都闻言，眼中嫉妒之色更甚。

    说起龙象般若功，这其中还有一番故事。数年前，金轮法王练成龙象般若功第九层，原以为神力无双，天下无敌，却被一名中原来的云游僧侣一语惊醒。

    当时那名中原僧侣问金轮法王道：“若只是龙象大力，称龙象功即可，为何添上般若二字，如此岂非有名无实？”般若二字乃梵文音译而来，为智慧之意。

    金轮法王如梦初醒，重新审视了一遍自己熟的不能再熟的龙象般若功秘籍，闭关三日，终于将《龙象般若功》整理为修行气力的《龙象功》与修行精神的《般若功》。
------------

第一百五十四章 龙象般若功（下）

自此以后，金轮法王苦修《龙象功》与《般若功》，发现二者竟有相辅相成之意，二者同修，龙象功的进度不退反进，到如今，第十层竟然已是遥遥在望！

    金轮听说，当初曾有一位高僧将龙象般若功练到了前无古人的第十层，但却心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自绝经脉而死，想来是缺了那一篇《般若功》方有此劫，自己参透了神功奥秘，绝对能够练成这无上神功！

    而且《般若功》妙用无穷，修行至第七层之后，金轮发现自己不但过目不忘，而且学习招式的速度胜过他人十倍不止。如今的金轮虽然还是在招式比不上郭靖等人，却也不是如同原著里那般苦手了。

    可以说，经过主神安排的这一出，金轮法王绝对比原著当中强了不是一丁半点，但其心态也是更加骄狂，目中无人了不是一丁半点。

    好了言归正传，杨过听到金轮法王还真的一本正经地开始介绍自家神功，实在有些惊叹于对方的脸皮厚度，忙摆手道：“免了，你还是先打赢我再说。”

    金轮一听，也觉得自己还需先展露出些本领，方能一举折服杨过，收徒一事便能水到渠成，也就点头道：“小孩子，就让你见识我密宗的无上神功。”

    不过，从先前的对话中，杨过却是知道这个藏僧自大归自大，但是说话声气息悠长，一气呵成，本事必然是有的，至少内功不下于自己，是以虽然面上仍带着轻藐之色，但长剑已经悄然出鞘。

    只听杨过大喝一声，一剑已经直直斩向对方，而金轮亦是一轮迎上，只听“当！”地一声巨响，二者相交竟仿若平地惊雷！甚至许多功力不强者都不由自主地捂住了耳朵，心中骇异。

    而杨过亦是不得不退了两步，以卸去剑上传来的巨力。硬拼一记，杨过已经探明金轮法王的力道，的确是十分惊人。自己从小修行的归元心诀虽也有炼体之效，但是终究时间尚短，气力上大大及不上正值壮年的金轮法王。

    不过，比武可不是扳手腕，只看力气就能分出胜负，刚刚杨过只是试探一下对方，如今知道对方气力惊人，杨过自然不会以短击长，当即施展身法，与金轮法王游斗。

    若是原本的金轮法王，招式稀松，遇上凌波微步这等绝顶的身法，那是决计束手无策的。可惜，如今金轮的《般若功》已经臻至第八层，招式的短板早已弥补，加之刚刚观察了凌波微步半天，对其的脉络已经隐隐有了几分把握，并不至于像霍都那般无可奈何。

    虽然杨过要是一心躲闪，金轮一时间还是抓瞎，但是只要杨过一有反击的动作，立马就会被金轮抓住机会，一顿狂风暴雨。

    一开始，金轮还想着干净利落地击败杨过，好显本事，显得有些急躁，反而被经验丰富的杨过不断挑逗，抓住破绽，在衣衫上留下了几道口子，很有几分狼狈。

    二人你来我往，便是近百招过去，群雄虽心惊金轮出手时的声势，但见杨过仍能从容应付，倒也不甚担心。

    唯有实力较强的洪七公与郭靖夫妇看得十分清楚，凌波微步虽妙，杨过靠着身法一时也能与金轮打个平分秋色，但如此却只能拖延时间，终归并非取胜之道，不由暗自担心。

    果然，在金轮发现杨过滑不留手之后，深深吸了一口气，知道自己的打算是泡汤了，在般若功的帮助下，很快便收束住心中的怒火，不论杨过如何以语言挑衅，也不再抢攻，而是不求有功但求无过，缓缓压缩杨过的躲闪空间，逼迫杨过与自己硬拼。

    杨过也瞬间就明了了金轮法王的意图，知道自己原本的计划落空，暗道一声可惜，但通过刚刚的交手，也知道实际上对方武功强于自己，并非易与之辈，也不是太过失望。

    只见杨过冷哼一声，不再犹豫，身法再作变换，已然使出了自己此时的最强绝学――影步！

    当初苏志航曾将凌波微步与螺旋九影结合起来，取二者之长，创出这套“影步”并授予全真的嫡传弟子们，作为行走江湖时的保命绝学。

    不过，这十余年来，全真如日中天，弟子们需要以凌波微步保命的情况都堪称寥寥无几，更别说是更高一级的“影步”了。所以严格说起来，这还是“影步”首次在江湖上正式亮相呢。

    见到杨过刹那间身形几分，除了见识过“顽童拳”的洪七公等人，现场群雄皆是惊呼出声，瞪大了双眼，而金轮也是犹疑不定。

    金轮正自犹疑，可是杨过并不会犹豫，要知道“影步”可不仅仅只是用来保命的步法，练到高深处，更是可以同苏志航的天罡剑法来个无缝接轨，堪称攻守兼备。

    杨过此时的实力自然是用不出天罡剑法的，但拉出三四道残影来迷惑金轮那绝对是绰绰有余的。

    一时间场上的局面堪称混乱不堪，四五个杨过的身影令金轮眼花缭乱，而杨过也趁此机会攻势不断，金轮也不得不谨守门户，方能不落败，局势瞬间倒转。

    有了金轮这么一个绝佳的对手，杨过也是痛快之极，尽展胸中所学，只见金轮身周剑影翻飞，杨过更是妙招迭出，看得群雄那是目不暇接，只觉杨过的每一剑都有着无穷奥妙。

    又是百招过去，杨过愈战愈勇，招式越发的天马行空、飘忽不定，如果一开始还有不少人能勉力看懂，到得此时，还能跟得上的已经寥寥无几。

    此时的杨过仿佛已经进入了一种奇妙的状态，以往所学一一涌上心头，化作了手中奇正相合的剑法。在苏志航欣慰的目光下，杨过终于推开了新世界的大门，找到了最适合自己的归元剑！

    虽然新出炉的八十一式仍需悉心打磨，但这种进步已经足够让杨过正式成为b－级高手了。换而言之，杨过此时已经有了正面击败金轮的可能！
------------

第一百五十五章 神剑锋芒

早在试剑途中，杨过的剑法就已经达到了瓶颈，欠缺的只是一个契机罢了。如今遇上了金轮法王这么一个具有压迫力的对手，杨过的剑法突破到大成也是水到渠成的。

    至于突破之后，如何打磨只属于自己的八十一式归元剑决，面前不就正好有一块上好的磨刀石吗？杨过此时不再去刻意追求胜利，反而开始一心磨砺起自己的剑法来。

    作为对手，金轮可以十分清晰地感受杨过的变化。如果对金轮来说，原本的杨过虽然十分难缠，但顶多只是麻烦的程度罢了，并不算什么，金轮有信心谨守门户，不让对方越雷池一步。

    那么此时，杨过的剑法已然在于自己的对战中脱胎换骨。每一次，杨过总是能十分准确地找到自己的破绽所在，并予以雷霆一击，而且这份犀利随着时间的流逝越发明显。可以说，自开战以来，金轮首次感受到了失败的气息。

    随着杨过的剑势大盛，金轮的行动自然是愈发的小心翼翼。不过，虽然还能抵住杨过的攻势，但是金轮心中的憋屈感却随着时间不断地积累。

    尤其是开打之前，自己还要收杨过为徒的狂言，现在却被杨过直接压得抬不起头来，饶是有般若功的加持，金轮也觉得面上发红，羞愤不以。

    觉得如此下去，胜机渺茫的金轮，终于一咬牙，当机立断，用自己的龙象般若两功三年不得寸进为代价，发动秘术，将自己的般若功强行推至第九层！

    金轮只觉脑内“嗡！”地一声，仿佛打开了一道看不见的枷锁，整个世间都变得不同。金轮不但觉得自己的五感变得敏锐至极，可以探查到一丈之内的任何风吹草动，甚至就连杨过飘忽不定的，都隐隐变得有迹可循！

    当然了，金轮也知道，这些都只是自己感知暴增，有些不能适应而产生的幻觉，如果不是自然突破而是强行晋级，很容易产生这种感觉。

    不过金轮对此却是不以为意，动作上也是一反刚刚龟缩不动的姿态，除却左手中金轮，其余银、铜、铁、铅四轮运转如飞，分袭杨过与三道残影。

    若是原本，金轮虽然也能够投掷飞轮伤人，但也顶多同时追击一两个目标，决计不可能如现在这般。

    可是在般若经的帮助下，此时金轮不但感知大增，对飞轮的操控也是大大增强，这才让每道飞轮都能追上身法惊人的杨过。而金轮也不要求一击建功，只要分辨出哪个是杨过的实体即可。

    金轮的这个对策的确十分有效，杨过一时间也被打了一个措手不及，不得不与金轮硬拼。而体验过杨过身法之厉害的金轮当然不依不饶，对着杨过就是穷追猛打，不让杨过有半点将其灵活的身法施展出来的机会。

    一时间，场上的局势再次逆转！看到杨过被迫得连连后退，好几次更是险些中招，群雄看的是紧张至极。

    特别有一次，杨过躲闪不及，佩剑在招架中被金轮一发大力出奇迹，直接击碎，更是惹得群雄惊呼出声。

    而苏志航也早就发现了金轮的异状，知道对方使用了秘法自残，不由冷哼一声，对着只能勉力躲闪的杨过道：“过儿，接剑。”

    群雄只觉眼前银光一闪，杨过手上便多出一把寒光冷冽的宝剑，正是被苏志航重铸过的定航剑。

    时隔十六年，当初只是雏形的剑灵终于有了最简单的灵智。除了苏志航认可之人之外，到了其余人手上，定航剑便只是一把十分锋利的宝剑罢了，当不得神剑之名。

    此刻的杨过无疑就是苏志航承认之人，伸手握住定航剑，杨过却冥冥有种和定航剑心意相通的奇妙感受，让杨过陡然间多了几分信心。

    就在杨过习惯性地以真气加持之后，定航剑竟是隐隐透露出一种无坚不摧的意味，除了苏志航本人外，在场所有人俱是无来由的心中一寒，汗毛炸起！

    不待杨过继续摸索定航剑的神奇，金轮便已将飞轮递来。杨过无法，只得提气，一剑迎面斩去。

    只见寒光一闪，所有人只觉眼前一花，就发现就在这一瞬间，金轮竟然不知为何，整个人都飞退到了杨过的一丈之外，面上更是惊疑不定。

    就连杨过本人也是有些莫名，刚刚那一斩，自己就好像斩中了空气，几乎没有感受到定航剑上的阻力？

    只听得“当啷”一声，所有人俱将目光集中到金轮法王手中的金轮之上。只见原本金轮法王手中的那只金轮已然只剩下半截，剩下半截无力地落在地上。

    最令众人心惊的是，那半截金轮的断口之处，绝对是光滑如镜。更有细心之人发现，金轮法王胸前的衣衫上又多了一道细细的剑痕，终于明白了对方那惊疑不定脸色的由来。

    刚刚若不是金轮法王退得快，此刻恐怕已经连人带轮被杨过直接斩成两截了吧！想通此节之后，群雄皆是倒抽一口凉气。

    要知道就算是一根普通的木棒，在金轮这等高手的真气灌注之下，那都能开山裂石，更何况金轮法王手中的金轮一看就是精心制作的高级货，其坚硬程度可想而知。

    而现在，这金轮却被杨过如此轻易地一分为二，众人实在无法想象，定航剑到底锋利到了何等地步，便是传说中的“神剑”也不过如此了吧！

    江湖中人，最看中的当然是神功秘籍，除此之外，便是一件趁手的兵器了。就连孙猴子，在没有金箍棒的情况下都是战斗力暴跌，更何况这些凡夫俗子？

    当即就有数人对杨过手中的定航剑露出热切之色，也幸好这里是英雄大宴，恐怕换了一个地方，立马就有人开抢也并非不可能。

    苏志航冷眼旁观，将这些人的表情尽收眼底，发现这些人只占宾客中的一小部分，绝大多数只是很正常的羡慕之色，不由欣慰地点了点头。

    把视线放回场内，一把神剑能对战斗力有多大的加成？看此时的金轮法王就知道了，苏志航不知道金轮法王有没有学过空手入白刃，但是即便是有，估计也入不了剑法已然大成的杨过。

    就算是金轮修成了般若经第九层，五感敏锐，但是面对无坚不摧的定航剑，还是无力回天，最终被杨过以剑锋抵住胸口，颓然认输。

    苏志航接过杨过递还的定航剑，风轻云淡地问道：“这位国师，现在贫道有资格做武林盟主否？”
------------

第一百五十六章 一曲天下惊（上）

被杨过击败，金轮早已没有先前的傲气，闻言只是喃喃道：“难怪大汗要许阁下国师之位，老衲此次心服口服。”说完，心灰意冷的金轮就要带着众人离开。

    就在此时，苏志航却突然出声道：“慢着！”早在金轮法王落败时，霍都就已经心生不妙，慢慢挪动步伐，想要悄悄遁走。此时已经成功退到了那些蒙古武士身旁，眼看就要成功了。谁知苏志航突然出声，心中有鬼霍都不由一个激灵，好家伙，差点没被直接吓趴下。

    霍都转头看向苏志航，发现对方似乎只是同金轮说话，这才松了一口气。不过霍都不知道是不是因为自己心虚才产生的错觉，怎么总觉得苏志航的目光似乎有意无意间看向自己呢？霍都一颗刚放下的心不由得再度提了起来。

    金轮法王疑惑道：“道长还有何指教？”

    苏志航不疾不徐道：“你走贫道并不阻拦，但是还需留下此人。”说着，苏志航便伸出手，对着霍都身边的一名蒙古武士遥遥一指。

    看到苏志航指向自己，霍都真是骇了一跳，连声道：“我是蒙古王子，你不能杀我！你不能杀我！”

    因为霍都的言语动作，金轮也误会了苏志航的意思。不过，霍都王族的身份的确特殊，私下里怎么都可以，但现在众目睽睽之下，若真的将霍都丢在此处，莫说金轮自己，就是金轮出身的金刚宗，也会遭到蒙廷的迁怒。

    因此，金轮虽然明知不敌不敌苏志航，但还是站到了霍都身前，准备拼死一搏。苏志航见状，眉头一跳，不耐烦道：“聒噪！”对着金轮等人就是反手一挥。

    严阵以待的金轮等人只觉一股沛然大力袭来，自身连思考的机会都没有，整个人就如同一块破革一般，直直倒飞出去，狠狠砸在墙上后，方才无力地缓缓落下。

    就在众人惊骇欲绝的目光中，苏志航抬手一慑，一名拼命想向后逃窜的蒙古武士就被凌空抓至苏志航身前。没错，就是抓过来，虽然那名武士自始至终都在不停地挣扎，但却只能如同溺水的蜘蛛一般，徒劳无功。

    苏志航出手，虽然只是短短数息时间，但是此刻，除了见识过那朵更加玄幻的青莲的洪七公等人，其余人皆是一副好似失去了思考能力的样子，只是呆呆地看着场中一脸风轻云淡的苏志航。

    只见苏志航提起手中的蒙古武士，侧首向洪七公问道：“七公可认得此人？”洪七公闻言不由得仔细打量了这名蒙古武士一番，才恍然大悟道：“怪不得了，原来是他。”

    此时，另一边的郭黄二人也认出了此人的身份，正是当年丐帮的四大长老之一彭长老。只是他投靠蒙古之后，改穿了蒙古装束、留了蓬蓬松松的满鳃大胡子，帽子低垂，直遮至眼，若不留神细看，还真认不出，想不到却被苏志航直接擒来。

    苏志航将彭长老交到洪七公手上：“七公，不知这人如何处理？”洪七公道：“按本帮帮规，少不得三刀六洞。”彭长老闻言更是奋力挣扎，可惜洪七公一掌压下，便再也动弹不得。

    苏志航点点头，又对着仍趴在地上装死的霍都道：“此人乃丐帮叛徒，理当交由七公处理，至于尔等，无事就可以离去了。”

    霍都此时早就被苏志航那骇人的武功惊住，一心只求早一刻离开此地。别说是一个投靠过来的彭长老了，就算现在苏志航要他干掉自己的师父金轮法王，霍都下起手来都不会有任何犹豫。

    听到苏志航要放自己离开，霍都如闻仙音，顾不得继续趴在地上装死，“小王这就走，这就走・・・・・・”连忙爬起身来，不顾身上的剧痛，仓皇离开了，连一旁的金轮法王都没看一眼，生怕苏志航突然改变主意。

    而金轮显然是对霍都的心性早有了解，此时看到对方独自逃生，也不失望，只好勉力压下喉头上涌的气血，拉起身边的达尔巴，在群雄的注视下，灰头土脸地离开了。

    等到几人离开，刚刚还鸦雀无声的现场立刻变得喧嚣不已。

    “诶，兄弟，你说我是不是眼花了，我怎么好像看见苏大侠一挥手，那些蒙古人就被打飞了？”

    “是吗，我好像也眼花了，看到苏大侠一抬手，那个彭长老就被抓了过来。”

    “啊呦！你掐我做什么？！”

    “没什么，我只是看看自己是不是在做梦，真的不疼，我果然是在做梦・・・・・・”

    ・・・・・・

    好吧，苏志航这次又成功粉碎了更多人的三观，也不知等到这次英雄大会结束，跑到重阳宫拜师的又会多上多少？不过，有了苏志航这根“定海神针”，群雄均对此次守住襄阳城充满信心。

    余者略去不提，宴饮过后，群雄各自回归住所，养精蓄锐，静待几日后的大战。

    数日之后，元兵集结城下，战事一触即发。而郭靖与苏志航也早早登上襄阳城头，观察蒙古军情。

    俗话说：人上一千,彻地连天；人上一万,无边无沿。此时忽必烈为攻下襄阳城，连人带马数逾二十万，当真是一望无际。尤其是城下准备进攻的几部，更是精锐中的精锐，不但训练有素，装备更是精良。

    就在苏志航等人观察敌情时，忽见对方营中冲出一骑，停在城下，众人定睛一看，来者竟不是蒙古人，而是一名正宗的汉人。

    只见对方来到城下，遥遥对着苏志航行礼道：“不知哪位是全真苏道长，小臣张弘范有礼了。”

    苏志航听到张弘范的名字之后，眉头不由一挑，有关此人的记忆浮上心头：张弘范，最著名的汉奸之一。在苏志航那个时空的历史上，此人便是元军攻破襄阳的元凶之一。

    不过，若是苏志航的记忆没有出错的话，此人应当才五岁左右吧？随即苏志航失笑地摇了摇头：就连完全是虚构人物的郭靖都出现了，这狗汉奸早出生几年也并非什么不可思议之事。

    面对此人，苏志航不置可否道：“如今两军对垒，不知阁下此来何意？”
------------

第一百五十七章 一曲天下惊（中）

张弘范高声道：“四王子殿下曾听成吉思汗讲述道长事迹，心慕道长的本领，前日听闻道长在此，此次特命小人前来，规劝道长认明大势，早日弃暗投明。”

    苏志航闻言，似笑非笑道：“哦？劝我弃暗投明？不知你说的大势为何？”

    张弘范笑道：“天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。”

    苏志航不屑道：“蒙元所过之处，多行屠戮之事，铁蹄之下更是十室九空，实乃千夫所指之辈，何以敢称有德之人？”

    张弘范：“自钦、徽二宗以来，奸相猖獗，天下动荡，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急。我太祖成吉思汗，扫清**，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也！

    我主公忽必烈，神文圣武，必将继承大统，应天合人，法尧禅舜，攻无不克战无不胜，处中国以治万邦，这岂非天心人意乎？

    今公蕴大才，抱大器，自比管仲、乐毅，何乃要逆天理，背人情而行事？岂不闻古人云：顺天者昌，逆天者亡？

    今我大元带甲百万，良将千员。谅尔等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失国师之位，便是那位独孤先生，也得护国神兽之位。到时国安民乐，岂不美哉？”

    苏志航哂笑道：“我原以为你身为汉人，来到这阵前，面对两军将士，必有高论。没想到竟说出如此粗鄙之语！

    我有一言，请诸位静听。昔日靖康之时，汉统衰落，奸臣酿祸，国乱岁凶，四方扰攘。辽国之后，更有金国、西夏、蒙元等接踵而起。劫持宋帝，残暴生灵。

    因之，庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。以至狼心狗行之辈，无耻之徒汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦！

    你身为汉人，理当匡君辅国，安宋兴赵，何期反助逆贼，同谋篡位！罪恶深重，天地不容！”

    张弘范气急败坏：“你・・・・・・全真杂毛，你敢・・・・・・”

    苏志航愤然道：“住口！无耻汉奸，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我军面前妄称天数！

    有德之人？天命所归？哼哼，我看你即将命归九泉之下，届时有何面目去见自己列祖列宗？！”

    张弘范手捂胸口，颤声道：“我、我、我・・・・・・”

    苏志航大声斥责：“无耻汉奸，你枉费一身武艺，却助元为虐！一条断脊之犬，安敢在我军阵前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    张弘范：“你、你……啊……救”话未说完，便已坠于马下，左右上前扶起时，发现张弘范已无气息，竟是被活活骂死。

    苏志航自然不是诸葛孔明，张弘范亦不是垂垂老朽的王朗，心理承受能力如此脆弱。但是苏志航却有着诸葛亮所没有的绝世武功。

    在最后的大喝声之中，每个字都被苏志航灌注了极强的内力，就如同一柄柄巨锤直接砸在张弘范的心脏上，张弘范虽然身负武艺，但那里抵得住苏志航的高深内力，自然是暴毙在了襄阳城下。

    也许是有了张弘范的前车之鉴，接下来不见忽必烈再派人前来游说苏志航。

    自成吉思汗以来，蒙古军攻城，总是驱赶敌国百姓先行，守兵只要手软罢射，蒙古兵随即跟上。

    此法既能屠戮敌国百姓，又可动摇敌兵军心，可说是一举两得，残暴毒辣，往往得收奇效。郭靖等见元军驱赶着一大群人衣衫褴褛往前，知道对方终于要攻城了。

    就在此时，苏志航却侧过脸来，对身边的李莫愁道：“莫愁，知道为什么这次我要你与我一起过来吗？”

    李莫愁有些不解地摇摇头，苏志航微微一笑，也不开口解释，径自将背负了一路的瑶琴自背上解下。只见苏志航盘膝坐下，将瑶琴置于膝上，竟是在这战事一触即发之际，作出了抚琴的架势！

    随后，虽然城内双方均是人喧马嘶，但是却有一声清脆的琴鸣响起，直接将所有的声音压下。所有蒙古士卒都若有所觉，停下手中的事务，将目光投向襄阳城头。

    尤其是三军主帅忽必烈，听到琴音响起，心中不知为何涌现出了一股强烈的不安。

    那一声琴鸣仿若只是一个信号，随后，慷慨激昂的琴声便传遍了整个战场。瑶琴的风格本是舒缓深沉，但此刻苏志航弹奏的乐曲却是格外的沸腾激扬。

    除了已经学习琴艺甚久的李莫愁，家学渊源的黄蓉也当即听出，苏志航弹奏的乃是名曲《十面埋伏》，而且是节选的**段落。

    在苏志航内力的加持下，就算是以手捂住耳朵，襄阳城外的蒙古士卒也无法阻隔琴声传入耳中。忽必烈心中的不安愈加严重，连忙召集帐下搜罗的能人异士，询问琴声是否有异。

    此时，除了金轮法王外，尼摩星、潇湘子、马光佐等人已经入了忽必烈麾下，是以，忽必烈麾下倒也称得上是人才济济。面对这突然出现的古怪琴音，金轮自然是第一时间就想到了当初苏志航背负在身后的瑶琴，心知这琴音绝对有问题。

    可是金轮等人侧耳倾听良久，依旧没有从曲中发现仍何问题。几人对视一眼，最后还是金轮法王上前一步，回答道：“王爷，虽然这琴声被人以极其高深的加持，方圆数里都听得清清楚楚，但是这琴声本身好像没有什么问题。以老衲看，这琴音只是会让人气血沸腾，变得冲动。”

    忽必烈看了看身边变得战意沸腾的传令官，再次询问道：“只是让人变得好战，没有其他影响？”

    金轮也发现了传令官的异状，沉思了一会儿，疑惑道：“就算是对普通士卒来说，这琴音也只是会使人兴奋，要说效果的话，也只是会让我蒙古勇士更加的精神勇猛。”
------------

第一百五十八章 一曲天下惊（下）

金轮话音刚落，就见传令兵已经见缝插针，大声道：“王爷，准备已经完成，随时可以攻城，还请王爷下令！”

    忽必烈却没有直接回答，而是看向金轮，再次确定道：“国师，你确定琴音中没有问题？”

    想到那个曾经随手就把自己啪飞的身影，金轮只能苦笑道：“王爷，只能说老衲本事不济，还没有看出问题来。”言下之意，就是这琴声当中一定是有问题的。

    忽必烈毕竟心智过人，虽然此刻心中也是热血沸腾，但是踌躇了一下，还是按下心中的冲动，下令道：“先等上一刻，若是列位还没有发现什么问题的话，对方就只是在唱空城计，尔等就立即进攻。”

    传令兵虽有些不情愿，热血沸腾地想要立刻就上前冲杀一阵，但无奈军令如山。既然主帅都下了命令，自己身为一个小小的传令兵，而且不过一时半刻而已，等着便是，只好得令退下。

    与此同时，襄阳城头的众人也发现了对面的异状。郭靖发现，在琴音的加持下，这些士卒虽然表现得有些冲动，但却更加悍不畏死，在这种状态下，战力可谓提升了五成不止。

    若非郭靖与苏志航相交甚久，知道苏志航绝对不可能叛投蒙古，早就上前把苏志航拎起来了。饶是如此，郭靖还是有些担忧地询问身边的黄蓉：“蓉儿，你比较聪明，看出苏道长想要干什么了吗？”

    黄蓉有些激动道：“有一点点，不过还需再看一会儿才能确定。不过，靖哥哥你不必担心，如果蓉儿所料不错的话，此战说不定就能一举定乾坤了。”

    哦，听到黄蓉如此说，就连一旁的洪七公也好奇地侧过身来，问道：“怎么？丫头，有什么发现，苏小子这琴声有什么古怪，快跟七公说说。”

    只见黄蓉微微一笑，却是突然向郭靖问道：“靖哥哥，以你自己为例，如果不休息的话，你能连续打出多少掌？”

    郭靖不明所以，但还是挠挠头，老实地回答道：“没试过，不过我感觉起码也有两三千掌吧。”

    黄蓉摇摇头：“我说的是每一次都不留余力，拼命一般的全力出掌。”

    郭靖：“这样的话，大概就只能出两三百掌了。”正所谓盈不可久，就算是武林高手，气脉悠长，一般也承受不住连续的爆发，郭靖能够连出两三百掌已经足够无数武林人士仰望了。

    黄蓉点点头：“靖哥哥你武功高强，内修深厚，尚且如此，那些普通士兵自然是更加不济了。”

    黄蓉顿了顿，组织了一下语言道：“苏道长的琴声似乎和爹爹的碧海潮生曲有些相似，俱能以乐声勾动人心，只不过苏道长是以乐声激得这些蒙古士兵热血沸腾，亢奋不已。”

    郭靖亦是久经战阵，很快就反应了过来，不由得兴奋道：“蓉儿，你的意思是说・・・・・・”

    黄蓉点头道：“没错，虽然热血沸腾的状态下，这些蒙古士卒的实力大增，但盈不可久，这种亢奋的状态也会十分快速地消耗对方的体力。”

    黄蓉一指对面：“靖哥哥你看，苏道长的《十面埋伏》的效果已经完全发挥出来了！”

    众人顺着黄蓉的手指望去，果然看到蒙古大营内尘土飞扬。随着所有的蒙古士兵都被苏志航带入热血沸腾的状态，已经有无数士兵不由自主地抽出弯刀，开始凭空挥砍，用以发泄身上那充盈至极的精力。

    而看到这幅景象，金轮法王终于恍然大悟，不由得勃然色变，大叫一声：“不好！”立刻将心中的猜想告知忽必烈，而忽必烈也是面色骤变，当即就要撤兵。

    可是苏志航会如他们所愿吗？在苏志航的挑拨下，所有蒙古士卒可谓是战意冲天，等到传令兵们好不容易说服各个热血沸腾的将领，不情不愿地同意撤退时，苏志航的琴音已经在此时戛然而止了。

    失去了琴音的刺激，方才还感觉自己能够生撕虎豹的蒙古士兵们，还没来得及消化全军撤退这个匪夷所思的信号，忽然就觉得有一股山一般的疲惫感就压上了心头。

    刚刚只不过是短短的一刻钟，自己竟然好像经过三天三夜的生死厮杀一般，身上的力气被榨干得一丝不剩，连动动手指头都无能为力。

    黄蓉的猜测可以说十分之正确，苏志航虽然可以直接出手，御使剑芒将这十数万蒙古士卒屠戮得干干净净，一了百了。但是念及自己将来的计划，不想背上屠夫的外号，苏志航还是选择了更加温和的做法。

    只是对此时的忽必烈来说，二者并没与任何分别。

    就在忽必烈绝望的目光之中，身边的蒙古士兵开始像割麦子一般，成片成片地倒下。此时，除了极其少数身经百战老兵们，凭着过人的毅力还能勉力站起身来，十数万蒙古勇士此时尽皆瘫倒在地上，变成了任人宰割的羔羊！

    忽必烈不愧是能建立起元朝这个庞大帝国的人物，也是果决。

    顾不得心疼瘫倒在地十万大军，一面勉力抵抗心头那一**传来的疲惫感，一面在金轮等人的掩护下当机立断，只是收拢起身边的亲卫队便仓皇撤退。

    而襄阳城上，苏志航也站起身来，对着被眼前变化惊呆的郭靖提醒道：“郭兄弟，此时不战，更待何时？”

    郭靖这才如梦初醒，看到城下宛若板上鱼肉一般的敌人，激动地大声喝道：“将士们，随我出击！”说完，便带着一群如狼似虎的守军出城收割去了。

    是役，一曲《十面埋伏》毕，十余万蒙古勇士束手就擒，尽数被俘。襄阳一方未损一人，堪称兵不血刃；而蒙古一方，除敌帅忽必烈与其亲卫队脱逃外，十万大军，连人带马无一例外，全军覆没！

    消息传出，天下震惊！

    经此一战，苏志航“夺命判官”之名不再流传，世人只称“琴剑仙”，一人之力，覆灭十万大军，陆地神仙，莫过于此！
------------

第一百五十九章 回归

武林至尊，宝刀屠龙；

    号令天下，莫敢不从！

    倚天不出，谁与争锋？

    江湖传说，得屠龙刀者即可号令天下，自此，此刀便被卷入无数纷争。天鹰教殷素素自武当俞岱岩手中截获屠龙刀以后，于王盘山召开扬刀立威大会，想要一举名扬江湖。

    惜乎，大会之上，金毛狮王横空杀出，一声狮子吼，震败现场群雄，不但夺了屠龙刀，连带大会之上的张翠山和殷素素两人，也被谢逊强行带走。

    原本谢逊打算寻一处僻静之地参透屠龙刀之谜，可惜好事多磨，谢逊虽夺得屠龙刀，但三人出海后却遇海难，流落至远离中原的冰火岛。

    冰火岛之上，张翠山与殷素素两情相悦，并很快育有一子。在初生的婴儿身上，谢逊看到了爱子谢无忌的影子，终于重拾人性。

    最终谢逊与张翠山夫妇冰释前嫌，不但与张翠山成了八拜之交，并给二人的婴儿取名张无忌，收为义子，更是视同己出，把毕生武功绝学秘诀教予他。

    但是，随着张无忌逐渐长大，谢逊想到他一生埋没荒岛实在可惜，便合四人之力扎了一幅木排，望能顺着海流能够回归中土，不至于让张无忌孤老荒岛。

    小小木筏在大海中飘行，自也认不出方向，但张翠山夫妇见每日太阳从左首升起，从右首落下，每晚北极星在筏后闪烁，而木筏又是不停的移动，便知离中原日近一日，心中虽有担忧，但却十分乐观。

    这日清晨，不知木筏行到何处，正半梦半醒间的殷素素被却张无忌推醒，只听年幼的张无忌高兴道：“娘，那里好像有人。”

    殷素素一开始不以为意，只当是海上生有薄雾，张无忌一时看花了眼，产生的错觉。毕竟在这大海之上，又哪来的人迹，难道是巡海夜叉不成？

    殷素素哄了两声：“无忌，别闹了，乖乖睡觉啊，过一会儿你爹还要教你功夫呢，到时候打瞌睡爹爹可是会生气的。”原来是一家三口于海上漂流，日长无事，张翠山便将武当派拳法掌法的入门功夫传给无忌。

    谁知张无忌却是认真道：“娘，真的有人，喏，你看，他们还朝无忌笑了呢。”殷素素也觉得儿子的语气不像说谎，不由回过头去，顺着张无忌手指的方向看去。

    这一看，殷素素一身的睡意登时消散。

    原因无他，无忌小手所指的不远处，果然站着一男一女，正对自己微笑示意。只见这二人均是一身再普通不过的道袍打扮，但却自有一股掩不住的出尘之气。尤其在淡淡的薄雾衬托之下，当真是好一对神仙眷侣！

    当然，气质什么的还在其次，令殷素素瞠目结舌的其实是，殷素素一双眼睛可是看的清清楚楚，这二人脚下并无任何的凭依之物，真的什么都没有，就这么生生站在了海水之上！

    踏波而行？点尘不惊？神仙？妖怪？

    拜托，就算是传说中一苇渡江的达摩童鞋好歹也需要一根“芦苇”不是？殷素素只觉得自己的世界观受到了巨大的冲击，只是本能地扯出一个呆滞的笑容，回礼致意。

    好在，身为天鹰教的大小姐，殷素素的心理素质那当然不是吹的，大脑很快就再次运转了开来，第一时间就找到了对策――把张翠山也叫醒了。

    好吧，再怎么说，张翠山也是假假的道士一枚，虽然现在穿的一身兽皮，但是交流起来总会有点共同语言吧。

    果不其然，张翠山见到眼前的情景也呆愣了片刻。不过，张翠山毕竟也算是道门出身，对神仙一事虽然不是笃信不移，但还算是有些接受能力，对着二人恭敬道：“二位仙长，小子张翠山有礼了，若是两位不嫌弃，还请上船稍息片刻。”

    相信大家也猜到了，这一对踏浪而行的男女，除了自海外归来的苏志航夫妻，还会有何人？至于为何是从海外归来，这里就说来话长了。

    话说，当初一曲覆灭忽必烈十万大军之后，苏志航可谓被正式推上了神坛。不但蒙古一方秋毫不敢犯，就连宋理宗也是亲自摆架终南山，亲见了苏志航一面。

    可惜，虽然亲手铸就了传奇，但是自此以后,苏志航出手的频率却是越来越少，甚少现身江湖，更多的是由其弟子，人称神雕侠侣杨过与小龙女代劳，苏志航本人则是隐隐有归隐之意。

    当然了，苏志航其实并非归隐，而是闭关，因为苏志航终于找到了长生之基。没错，就是长生之基，苏志航虽有主神福利，可以无视寿命的限制，但是其他人却不可以。

    尤其是包括自家师傅郝大通在内的全真七子，年纪都已经不算小了，所谓生老病死，苏志航不能不为之担忧，由此开始探索长生之路。

    可以说上天眷顾，经过雷劫的洗礼，苏志航的精神力已经凝成实质，观察力更是细致入微，终于偶然间感受到了自身的一处窍穴，那细如芥子、小如尘埃、肉眼不可分辨、如同一碗水中四万八千生命那般的小的穴窍！

    人身的穴窍，微小至极，比不了筋肉、内脏、骨骼那些东西，可以层次分明地分辨出来。而练武之人，想要凭借自身的修为探明这些穴窍，那都需要对自身的洞彻达到无上之境，就算是如今的苏志航，也是远远达不到这等境界。

    苏志航不知道的是，在其他世界，这些穴窍的位置可都是由无数的先辈们，穷尽一生方才能探索出一两处，有些隐秘的窍穴更是需要付出数辈的努力，才能探明。苏志航能就这么轻易发觉一处，那绝对是天大的运气。

    饶是苏志航有时间回转器这样的外挂，但想要从零开始探索这条路，那也是艰难异常的。不过，好在苏志航也不是没有希望，因为苏志航所急需的，只是延寿的法门，留住郝大通等人的性命而已。

    苏志航穷尽心血，最终甚至探索到了“膏肓”二窍，届时只要苏志航帮助七子打开“膏肓”二窍，当即就能寿元暴增，至少也能有五百之数！

    ps：突然有一位长辈过世，昨天要去参加葬礼，分不开身实在抱歉。
------------

第一百六十章 窍穴

虽然苏志航成功探索到了堪称长生之秘的“膏肓”二窍，但是人算不如天算，最终苏志航还是没有能够成功替全真七子延寿。

    原因很简单，苏志航没有锻炼之法！是的，就是对窍穴的锻炼之法，没有任何的提示，苏志航只能一步一步地进行尝试。开发窍穴可不是找到位置，然后随便穿个孔那么简单，这么简单粗暴根本就是取死之道！

    不仅如此，“膏肓”二窍本身也是十分的特殊。作为与各人性命相连的重要窍穴，“膏肓”二窍对一切外力尤为敏感，或者说，在缺少特殊秘法的情况下，就算是苏志航的控制力惊人，也无法让七子不遭受反噬。

    换句话说，就是开发窍穴之事，还是只能靠自己！

    除此以外，就算是苏志航能帮助七子打开了“膏肓”二窍，但是若是七子自身**强度不够，无法控制住被打开的窍穴，反而会适得其反。被强行打开的窍穴反而会加快外邪的入侵，缩短七子的性命。

    人力有穷时，那段时间，因为超高强度地使用时间回转器，苏志航甚至连时间观念都开始变得混乱不堪！

    可惜最终，苏志航还是只能眼睁睁地看着七子先后离世！无能为力！

    这还是自进入射雕世界以来，苏志航第一次真正意义上遇到的大挫折。就算是七子本身都已经看透生死，离世时也都没有任何的遗憾，但是苏志航却仍旧无法对自身释怀。

    只要自己能回到主神空间，凭着已经完成的主线一和二的奖励，苏志航立马就能找到无数种方式，让七子活下去。

    可现实就是如此的残酷，一线之隔，那便是天差地别。

    幸好，令苏志航有所安慰的是，七子虽然因为年事已高，来不及炼窍成功便先后离世，但是李莫愁还很年轻，在苏志航的帮助下，抓得住这长生之基。

    而苏志航在将自己探索出来的窍穴与锻炼之法整理一番，交予并叮嘱杨过“膏肓”二窍的重要性之后，便携李莫愁飘然离去，远走海外。

    这一走，便是七十余年。虽然苏志航身为穿越者，但前世连大海都没有见过，更别提出国了。是以，此次出海，苏志航真的是与李莫愁无二，首次见到各种各样的奇妙景象。

    这七十年当中，苏志航与李莫愁两人几乎拜访过了此时地球上还存在的所有人类文明。也许是因为有着内功这一神奇的存在，这个世界的其他地方仿佛也精彩了许多。

    甚至在欧洲，苏志航两人还见到了一些类似于狼人与吸血鬼的奇幻生物！

    虽然比起许多电影和神话中描述的那些黑暗生物，苏志航遇到的所谓狼人与吸血鬼只是比普通人强上一点，实在有些名不副实，但也足够让苏志航感到亲切了。

    也不知是不是身为穿越者的特性，苏志航在归途中，竟然遇到了张无忌一家。而此次，苏志航那个谋划已久的计划已经是万事俱备，只欠东风了。

    言归正传，面对张翠山的邀请，苏志航也想要了解一番中原的现状，也就不客气，道了声谢，便在小无忌好奇地目光之中，与李莫愁踏上了小小的木筏。

    苏志航凌波而来，张翠山不敢怠慢，小心行礼道：“在下武当张三丰座下张翠山，这位是内子殷素素，这是小儿无忌。不知两位仙长如何称呼？”

    苏志航也点头回礼：“仙长不敢当，贫道苏志航，这位是贫道道侣李莫愁，见过三位。”

    张翠山见苏志航言语平和，不似带有恶意，便也稍稍放松：“听道长的口音，亦是中原之人？”

    苏志航微微颔首，也有些恍然道：“没错，我夫妻乃是中原人士，出海游历。算起来也几十年了，不知这些年过去，中原大地有没有变得物是人非？”

    听到苏志航如此说，张翠山心中一动，愈加肯定了自己的猜想。知道苏志航与李莫愁虽然面相十分的年轻，但是真实年龄绝对不小了，说不定是与自己师傅一般的前辈高人，只是驻颜有术而已，言语中愈发恭敬。

    很快，苏志航就问到了中原的近况。虽然张翠山也是流落到海外十年，不知中原的近况，但也足够让苏志航满意了。

    令苏志航有些感怀的是，元朝仍旧成功建立了。

    一个人的威慑力终究是有限的，任何传说都有其过时的时候。在苏志航离开之后，忽必烈那一代人也纷纷离世。

    当一个缥缈的仙人传说无法继续震慑住蒙元对中原的觊觎时，蒙古就悍然发动了对宋朝的进攻。

    按说，虽然此时的蒙元已经是灭国无数，兵锋无双，但是因为有着苏志航和杨过的先后坐镇，宋朝一直保持着和平安定，经过了近百年的休养生息，综合国力应当能够与蒙元分庭抗礼。

    尤其得到蒙古大军攻城的消息，神雕大侠杨过与郭靖郭大侠齐聚襄阳，将一个襄阳城经营得如同铁桶一般。就连宋度宗也拿出了宋代帝王罕见的勇气，带着二十万大军御驾亲征。

    所有人都认为，有着如此充足的准备，不说打赢蒙古人，但是至少守住襄阳，那是绝对没有问题的。

    的确，一切本该没有任何问题。

    说到这里，就连只是听师傅转述的张翠山都不由开始唏嘘不已。

    不知道是不是真的老天不开眼，就在襄阳一方摩拳擦掌的时候，一颗巨大的陨石忽的从天而降，正好砸中了备战当中的襄阳城！

    不但襄阳城墙不攻自破，守城士兵死伤无数，就连御驾亲征的宋度宗本人也是被陨石一发入魂，直接带走！

    而当时的蒙古大汗孛儿只斤・龙傲天趁着混乱，不仅攻破襄阳，而且有如神助，凭着强大的铁骑一路平推掉了所有的阻碍，快速地将还算蒸蒸日上宋朝终结掉了。

    听到这里，就算是苏志航，也不由得面皮抽动，先不说孛儿只斤・龙傲天这个满满既视感的名字，就说这似曾相识的真・大陨石召唤术，苏志航又怎会猜不出是出自哪个的手笔？

    饶是苏志航对宋庭的覆灭早有准备，也猜到了主神可能会出手，但也没想到，主神会采取这种简单粗暴到了极点的方式。

    不过，苏志航此时更加关注的，却是自家徒弟杨过的安危，毕竟，陨石的威力实在是惊人。

    好在，可能是因为苏志航这个轮回者弟子的身份，抑或是杨过身上貌似还有着这么一两分的猪脚气运，主神没有如同悲催的宋度宗一般，直接顺手给当时也在襄阳城上的杨过童鞋送上一份香喷喷的便当。

    张翠山很快就告诉苏志航，杨过虽然也被陨石的冲击**及到了，但是其本身并无大碍。混乱之后，杨过与小龙女双剑合璧，蒙古一方无人能挡，直接一路杀到了已是元帝的孛儿只斤・龙傲天身前，甚至已将宝剑架到了孛儿只斤・龙傲天颈上。

    可惜，龙傲天早有准备，言称自己若死，必将有无数中原百姓的性命为之陪葬。杨过无奈，只得同元帝定下了协定，杨过放过元帝性命，相应的，元廷不得再有任何屠杀的行为，否则，便是一刀两断。
------------

第一百六十一章 故土

后面的事情自然就顺理成章了，在杨过的震慑下，虽然元廷本性不改，但也不敢再同原本的历史上那般，肆意妄为，视所有的汉人为猪狗，更不用说颁布一些骇人听闻的法令了。

    不过，虽然明面上不敢乱来，但是一些暗里的欺压肯定也是无法避免的。这一点，就算是元帝三令五申都无法避免，更何况，元帝本身与杨过便不是一条心。

    尤其是对中原武林人士，元廷的打击力度可不知比原著强大了多少倍。毕竟有了杨过这么一个“前车之鉴”，一个杨过就能令元帝如此的难堪，那要是再多上几个，整个元廷还有谁人能睡得着？

    而听完了张翠山的叙述，苏志航虽然觉得在最后关头，杨过妥协的有些不智，但毕竟就连张三丰也是道听途说，更别提此时的张翠山了。

    而想要从传言当中推到出当时的具体情况，就算是苏志航，恐怕也是无能为力。而且，这事态的发展虽然有些诡异，但是实际上并未脱出苏志航的掌控，苏志航也就不再纠结，转而开始与张翠山闲聊起来。

    苏志航的冒险生活无疑是丰富至及的，听得张翠山一家三口如痴如醉。随着红日逐渐升起，海上的薄雾亦被热量驱散，开始展露出大海真正的姿态。

    不知不觉，时间便到了正午，张无忌年纪幼小，只觉腹中饥饿，就拉了拉殷素素的衣服：“娘，我饿了。”殷素素也才想起，因为苏志航的到来，自己三人还没有进食。

    张翠山此时也惊觉到时间的流逝，连忙与殷素素自竹筏边上的皮囊内取出一些鱼肉野果，就要分给众人：“两位前辈见笑了，这筏上简陋，只有这些，还请两位莫要嫌弃才是。”

    苏志航见状也是哈哈一笑，摸摸小无忌的头道：“贫道夫妇在舟上休息本已打扰，怎么还能劳烦主人家呢？这顿吃食，由贫道请了便是。”

    不待张翠山客气，苏志航便伸手一引，当即就见数尾肥美的海鱼被苏志航凌空摄来，而李莫愁也在一旁凝水成冰，将一套锅碗瓢盆准备好。

    这么多年下来，苏志航夫妻早就配合的天衣无缝，就地取材的本事更是早就已经练到了炉火纯青，二人甚至从海水中提炼出了一些调味品。

    在张翠山夫妇呆滞的目光以及小无忌的连连惊呼当中，剑芒、生死符、天山六阳掌・・・・・・・不过片刻，一顿热气腾腾，简单却又丰盛的全鱼宴就已经新鲜出炉了。

    苏志航的厨艺那是何等的凶残？别说做了十多年野人，只能啃些野果烤肉，就连调料也多年未见的张翠山一家了，就连当初吃遍大江南北的超级吃货洪七公，那也是跪舔的份。

    不过片刻，至少二三十斤的鱼肉便被消灭的干干净净。也幸好苏志航一开始就将所有的鱼刺都震为齑粉，否则，凭借三人那凶残的吃相，说不得会立马卡住喉咙。

    尤其是在这之前一直以为食物只有烤和炖两种做法的小无忌，在这种情况下，迅速成为了美食的俘虏，直接丢弃了先前要做第二个神雕大侠的理想，重新下定了决心，要成为一名优秀的厨师。

    好吧，有了苏志航的存在，张大教主的命运肯定已经改变了，至少，不至于会落到父母双亡的悲剧，这么说来，当一个逍遥的厨师说不定也是一个好的归宿呢。

    不过，萍水相逢，终须一别。在苏志航感应到远处正在接近的两艘大船之后，便正式提出了告辞。张翠山也知道高人行事，自有章法，也没有强行挽留。

    在留下了不日拜访武当山的约定之后，苏志航便在张翠山惊叹的目光中，与李莫愁一同踏波离去。

    离了木筏，苏、李二人的身法施展开来，速度自不必说。张翠山等人搭乘的海船，还未行至长江口处，苏志航夫妻便已回到许久不见的终南山。

    也许是因为元廷对杨过的忌惮，终南山仍然是那个记忆当中的世外桃源，并未有多大的改变。而全真虽然受到元廷各种明里暗里的打压，但也因此成为了所有中原人士心中的圣地。

    在这种情况下，相比于苏志航离开时，全真门徒弟子的数量甚至有所降低，但在质量上却胜过不止一筹，至少没有贪生怕死，卖国求荣之辈，凝聚力亦是空前。

    而见到杨过与小龙女仍然风华正茂，苏志航也满意地点点头，知道这些年，自己这个弟子并未偷懒，“膏肓”二窍已然打开，就如李莫愁一般，五百年内不必为寿元担心。

    而师徒相见，又是一番交流不提，苏志航也将此次出海的收获一一交付给杨过，同时也开始亲自甄选弟子并传授《归元心诀》，为即将开展的计划做准备。

    虽说在苏志航的计划里，《归元心诀》最终会作为九九乘法表一般基础的存在，但是此时还是苏志航洒下的第一批种子，必定会石破天惊，自然需要精挑细选一番。

    好在，不论悟性资质，此时全真弟子的心性绝对有保障。而有着空明心经的帮助，苏志航也不担心有人能瞒住自己的一双慧眼。最终，苏志航挑出了二十组共计一百四十名心性上佳的弟子，将归元心诀真正的修行方法传了下去。

    除此之外，还要提一下苏志航与李莫愁这次出海七十年的收获。苏志航不顾中原形势，远走海外，自然不会是什么心血来潮，来一场说走就走的旅行，而是另有目的。

    苏志航的目标也不是别的东西，只是一些种子而已。

    大家都知道，苏志航的愿望是想要实现全民习武。但是，要实现这个目标，有一个问题就刻不容缓，那就是至少要保证粮食的供应充足。

    这粮食问题可不是开玩笑的，所谓穷文富武，连饭都吃不饱，哪里来的力气练武？

    而苏志航现在要解决的，也不是一个门派或是一个势力的粮食供应那么简单，而是整整一个国家！要知道就算是在物质资源极度丰富的现代，每年饿死的难民也不是一个小数目。

    不过，幸好身为穿越者，苏志航对此也不是束手无策。

    而苏志航的收获也堪称丰富，玉米、红薯、土豆・・・・・・苏志航都不知道这是自己第多少次可惜，自己身为一名轮回者，竟然连个储物空间都没有，搞到最后，只能带些种子回来。

    还好，像红薯、土豆这类作物的推广十分简单迅捷，在整个全真的帮助下，让这些种子繁殖几代，就能很快在数量上达到苏志航的要求。

    而随着苏志航的归来，整个全真也开始紧锣密鼓地行动起来，为即将到来的新时代做着最后的准备。
------------

第一百六十二章 神话再现

一代宗师张三丰，成名垂七十年，甚至当年曾跟他动过手的人，都已老死得干干净净。江湖之上，除了那神话一般的神雕侠侣外，当真是再无一人能及。

    他的武功到底如何了得？武林中只是流传着各种各样神奇的传说而已，除了他嫡传的七名弟子之外，谁也没亲眼见过。如今这位承先启后、继往开来的大宗师百岁大寿，紫霄宫内当真是热闹非凡！

    除了少林、峨嵋、昆仑、崆峒这些名门大派齐聚，就连神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派・・・・・・这许许多多门派帮会的首脑人物，也都陆续来到山上拜寿。

    只可惜，屠龙宝刀诱惑人心，这些人拜寿为名，问罪是实，好好一场原本应当热闹喜庆的寿宴，此时的气氛却是格外的诡异。只要不是白痴，所有人都能察觉到，宴会那平静的表面之下，汹涌奔腾的暗流。

    当然，让所有人觉得诡异的事情还有很多，远不止一件。比如说，除了这些不速之客此行的目标――张翠山外，昔日的武当七侠之一俞岱岩，此时竟然也好端端地同自己的列位师兄弟们站在一起，共同迎接来宾。

    众人齐上武当之前，自然不可能不做足功课。昔日俞岱岩被少林大力金刚指力折断四肢，形同废人，不能动弹，此事早已成为武林之中的一段公案，并不是什么隐秘的事情。

    为了此事，少林武当两派十年来早已费过不少唇舌，始终难作了断。可是此时，本应乖♂乖蹲墙角残废余生的俞岱岩，却完全恢复了行动的能力，怎能不令众人侧目？

    不过，这一小点的诡异阻挡不了众人对屠龙刀火热的渴望，只见少林的空闻起身道：“张真人，贫僧依年纪班辈说，都是你的后辈。今日除了拜寿，原是不该另提别事。但贫僧忝为少林派掌门，有几句话要向前辈坦率相陈，还请张真人勿予见怪。”

    张三丰向来豪爽，开门见山的便道：“三位高僧，可是为了我这第五弟子张翠山而来么？”张翠山听得师父提到自己名字，便站了起来。

    空闻道：“正是，我们有两件事情，要请教张五侠。

    第一件，张五侠杀了我少林派的龙门镖局满局七十一口，又击毙了少林僧人六人，这七十七人的性命，该当如何了结？

    第二件事，敝师兄空见大师，一生慈悲有德，与人无争，却惨被金毛狮王谢逊害死，听说张五侠知晓那姓谢的下落，还请张五侠赐示。”

    不待张翠山说话，众人只听得一声冷笑传来：“跳梁小丑，安敢在贫道面前放肆，真是不知天高地厚！”声音虽不高，但是说话之人内力深厚，大厅内所有人都听得清清楚楚。

    空闻身为少林方丈，地位尊贵，何曾受到过这般挑衅，被人称作跳梁小丑？饶是空闻涵养深厚，此时也不由得涨的面色通红。而脾气火爆圆业等人更是怒目圆睁，充满杀气的双眼瞪向声音的源头。

    众人心下也万分好奇，到底是何人如此嚣张，敢这么挑衅堪称庞然大物的少林？众人循声望去，愕然发现声音竟然是来自张三丰的身后。

    所有人这才注意到，张三丰的身后还站着一男一女两名年轻的武当弟子，而刚刚的那道声音明显就是现在那个面带不屑之色的男子发出的。

    圆业双眼冒火，正要大声喝问，只听那名男子再次冷哼一声，舌绽春雷：“给我滚出来！”五个字当中灌注了无上的内力，激得众人均是心头一跳，与此同时，一道黑影也应声从厅口长窗处飞了进来。

    所有人定睛看去，原来那黑影是一个穿着蒙古军装的汉子，手中还抱着一个**岁的男孩。张翠山看清男孩样貌，惊叫一声：“无忌，无忌！”便冲上前去，自对方手中抢过儿子。

    空闻此时也知道了，刚刚那声“跳梁小丑”说的应当不是自己，而是这跌落厅中的黑影，面色也是稍缓。

    这边张翠山将张无忌抱进怀里，一面检查一面连声问道：“无忌，没事吧？”无忌道：“爹爹，无忌没事。”

    张翠山心中稍定，方才想起自己还在师尊的寿宴之上，连忙带着无忌转过身，对着张三丰道：“无忌，快来拜见你太师父！”

    待到张无忌对张三丰行礼过后，张翠山又带着张无忌对张三丰身后的年轻男子躬身行礼道：“多谢前辈，相救小儿无忌，晚辈感激不尽。”

    只见那年轻道人上前一步，走到张三丰身边，对着张翠山微微颔首后，便重又将目光放回到动弹不得的蒙古军汉身上：“君宝，你认得这个人吗？”

    此言一出，现场所有的视线也都集中到此人身上。众人还在想“君宝”到底是何许人也的时候，只见张三丰已经走了上前，仔细打量了这军汉一番。

    只见对方五十来岁年纪，虽然穿着蒙古军服，但是实际上高鼻深目，却似是西域人。张三丰回忆了一下，发现自己的记忆中并无此人，摇了摇头道：“前辈，此人晚辈也并未见过，翠山，你见过这个人吗？”

    wtf？我仿佛听到了什么不得了的东西？！现场所有人都不自觉掏了掏耳朵，惊疑不定的对视一眼，刚刚张三丰貌似称呼那个年轻道人叫做“前辈”？

    张三丰的辈分到底有多高？说的不客气点，如果不是老张为人谦和，就是空闻等人见到张三丰之后，都得先行一遍前辈之礼再说其他！

    先前张翠山口称“前辈”时，众人就已经知道这年轻道人应当并非武当中人，可是现在，就连张三丰都要自称晚辈，这名“年轻”道人究竟是什么来头？

    无视众人那探究的目光，苏志航牵过张无忌，解开对方背上衣服，果然看到对方细皮白肉之上，清清楚楚的印着一个碧绿的五指掌印。

    张三丰勃然变色：“玄冥神掌？！百损道人？！”
------------

第一百六十三章 揭破（上）

555，昨天码字到一半，电脑竟然突然黑了，到最后重装系统才ok了，实在对不起了。以下是正文

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虽然现场除了有数的几人外，绝大多数人恐怕就连玄冥神掌的名字都没有听说过，但是在见到小无忌身上那道碧绿的五指掌印之后，也都能猜出绝对不是什么善类，而心忧爱子的张翠山更是面露焦急之色。

    深知玄冥神掌阴毒之处的苏志航也是目光微冷，刺向地上的鹤笔翁。随后，苏志航心念一起，放开对鹤笔翁的钳制，淡声问道：“你是什么人？来此想要做什么？”

    鹤笔翁本来还有几分惊惧，毕竟完全不知道怎么回事，自己就被对方抓了起来，成了板上的鱼肉，这等经历实在是前所未见。

    不过，想到玄冥神掌的威力，鹤笔翁又恢复了几分底气，强作镇定道：“嘿嘿，既然你们认得玄冥神掌就好。你若不想这小子受尽折磨而死，那就快放了老夫，否则，哼哼！”

    玄冥神掌？听到鹤笔翁的威胁，苏志航也不由得一乐：“区区阴寒掌力，也敢如此的大言不惭？至于你的来历，需要贫道提醒你，先去换一身行头再回来吗？”

    说着，苏志航就顺手将小无忌身上的寒毒吸出，将之尽数打回到鹤笔翁的体内。

    鹤笔翁虽然恢复了说话的能力，但是全身内力都全都被苏志航封住，此时寒毒入侵，登时如遭雷击，连同体内的寒毒一起开始反噬，当真是痛苦难当！

    厅内众人一开始见苏志航只是轻描淡写，便将小无忌身上的寒毒祛除，还只道这“玄冥神掌”只是名头唬人罢了，暗自纳闷怎会令一代宗师张三丰勃然色变？

    谁知随着鹤笔翁身上的寒毒反噬，整个人都仿佛变成了一块巨大的坚冰，将偌大一个大厅的温度都低了数分，可见这寒毒的厉害，众人都不由面露忌惮之色。

    遥遥感受到鹤笔翁身上传来的彻骨寒意，所有人这才恍然大悟，看向苏志航心道：这恐怕不是玄冥神掌威力不够给力，而是这位的实力太强？

    控制住不让鹤笔翁这么轻易狗带之后，苏志航就把目光一转，看向了以空闻为首的少林僧人：“你就是如今的少林方丈？”

    空闻心知对方辈分奇高，也不奇怪对方语气中的居高临下，双手合十道：“阿弥陀佛，老衲空闻，忝为如今的少林方丈，不知阁下是何方高人，有何指教？”

    苏志航点点头：“空闻是吧，贫道跟少林也算是有些交情，还曾在少林后山留下了四个字，不知那现在还在不在？”

    四个字？圆业等人均是一脸的迷茫，唯有空闻、空智、空性三人似乎是想起了什么，忽的面露惊色，有些不可置信道：“原来是“琴剑仙”苏前辈！没想到一个甲子过去，晚辈还能见到前辈真容，真是晚辈荣幸！前辈重出江湖，真是中原武林之福啊。”说完，空闻三人连忙躬身行礼。

    这一下，现场大哗，“琴剑仙”何许人也？虽然在元廷的有意打压下，一些传说逐渐被掩埋，一些新冒出头的小门小派没有听说过不知道，但是对现场许多传承已久的名门大派来说，不可能不清楚这个名号的分量。

    先不说那些神乎其神的传说，别忘了，杨过这个“武林神话”可还活的好好的呢。单单是杨过这么一个弟子，就足够让苏志航碾压现场的所有人了。

    听说这位出海云游去了，没想到已经回来了，还出现在张三丰的寿宴之上。而且，这么一来就说得通了，传说神雕侠侣也是容颜不老，这“年轻道人”虽面相年轻，但恐怕比张三丰还不知大上多少，难道说这世上真有长生不老之术？

    无视了人群中的骚动，苏志航问空闻：“武当本已发出英雄帖，待得此次寿宴过后，就在武昌黄鹤楼头开英雄大宴，商议谢逊一事，少林为何会想到在寿宴上突然发难？”

    大家都不是笨人，尤其是得知爱子安然无恙，匆匆跑出来的殷素素，闻言不由看向地上求死不能的鹤笔翁，问道：“前辈，你的意思是说，其中有鬼？”

    苏志航微微颔首：“若无此人，贫道还不至于如此肯定，现在吗・・・・・・空闻，到底是什么人提议，要选在今天上武当山？”

    众人也很快就想通其中关节，大家为了打武当一个出其不意，除了自己人外，肯定是没有走漏风声的。那么张三丰的百岁大宴，元廷为何要冒着风险派人潜入，而且还带着张无忌这么一个重要的人质？

    空闻：“阿弥陀佛，提议此事的，乃是敝寺的圆真师侄。”但随即，一旁的圆业便高声为圆真辩解道：“各位明鉴，我圆真师兄只是因为空见师伯死于谢逊这恶贼手上，才会有此提议。”

    殷素素却抓住了什么，突然问道：“这位圆业大师，你说圆真是空间大师的弟子？敢问空见大师一共有几个弟子？”

    空闻不明所以：“阿弥陀佛，我空见师兄一共也只收了圆真师侄一名弟子，女施主何出此问？”

    殷素素与张翠山对视一眼，便将当初空见以佛法感化谢逊的经过复述了一遍，最后，张翠山道：“若是空见神僧只有圆真一名弟子的话，这个圆真无疑就是当初导致我义兄胡乱杀人的罪魁祸首了。”

    圆业虽然觉得张翠山与殷素素的讲述严丝合缝，实在不似说谎，但还是强辩道：“这只是你的一面之词，我等怎知是不是你要包庇义兄，将一切推到我圆真师兄头上？”

    听到别人怀疑张翠山，张松溪不由接口道：“既然少林不信我五弟之言，那还请这位圆真大师出来见见，对质一番，真相如何不就自然清楚了？”

    顿了顿，张松溪扫视了空闻等人一眼，看上去十分意外道：“不过，看样子，这位十分感念恩师的圆真大师今天好像没有来啊。”

    听张松溪这么一刺，空闻也有些尴尬：“阿弥陀佛，圆真师侄有要事在身，并未前来。”

    张松溪冷笑一声，反问道：“什么事情，会比为恩师报仇更加重要，不会是做贼心虚，不敢来吧！”空闻一时语塞，亦是觉得圆真的行为十分的反常，不知如何作答。
------------

第一百六十四章 揭破（下）

所谓“人过留影，雁过留痕”，原本成昆将水搅浑，自己好浑水摸鱼的计划的确不错。毕竟，此番兴师问罪之事过后，少林武当的关系绝对会降到一个冰点，又有谁会在意当初是谁在背后唆使的呢？

    可惜，成昆没想到的是，有苏志航这么一个镇压一切的存在横空出世，就连空闻都不得不低头。这么一来，一直隐藏自身的圆真就立即暴露到了众人的目光之下。

    随后，苏志航又看向何太冲夫妇，问道：“不知昆仑又是受何人之邀，今日前来拜寿？贫道先前看你们面露期待之色，要等的就是少林吧。”

    面对苏志航的询问，何太冲也不敢怠慢，恭敬道：“前辈明鉴，晚辈的确是接到少林的邀约，方知张真人百岁大寿，这才匆匆前来。”其余诸门诸派亦言，自己乃是受到少林之邀。

    空闻等人闻言不由互相对视一眼，疑惑道：“阿弥陀佛，老衲并未发出过如此的邀请，诸位师弟，是你们吗？”空性、空智两人也是摇头。

    苏志航道：“一些闲散帮派也就罢了，以少林的地位随便派一些人过去即可，但是诸如昆仑、崆峒之类的名门大派，必然是不会随意糊弄的，不知当初贵派是怎么收到消息的？”

    何太冲皱着眉头回忆道：“当初好像是一名俗家弟子来我昆仑送的请帖，名字好像是叫陈友谅，对，就是叫这个名字。”

    众人再次看向少林一方，圆业有些踌躇，但还是开口道：“这陈友谅，好像是圆真师兄收的一名俗家弟子。”事到如今，就算是少林自己，也是面色难看，觉得圆真的确是疑点重重。

    当然了，事情不会就这么结束，别忘了，苏志航手上还有一个鹤笔翁呢。要知道玄冥二老可绝对不是什么硬骨头，被寒毒折磨了这么半天，鹤笔翁早就没有了硬抗的心思，当即就是竹筒倒豆子，能交代的基本都交代了。

    还真别说，玄冥二老虽然人品不咋地，但是手上的功夫还是很硬的，至少赵敏手下，除了成昆之外，几乎就是这二人身手最好了，就算是一直在藏拙的范瑶，比之二人也是差上一点。

    因此，成昆的那点破事基本也离不开这俩货的掺和。现在鹤笔翁有问必答，就算是成昆伪装的再好，那还有什么问不出来的？

    很快，虽然还有一些细节方面需要再仔细推敲一番，但是真相基本也浮出了水面。不过，在场的不管是少林武当，还是其余的门派势力，各人面上均是难看至极。

    没办法，换谁整天被人这么着算计那都不能忍，更何况这些本身就气血旺盛的江湖人士？

    再说了，要不是苏志航出来的及时，自己等人还就真的被傻乎乎的当成了枪使，啥都捞不到不说，还跟武当派结了大仇，现在知道了罪魁祸首，谁会善罢甘休？

    就在空闻等人想要立刻告辞离开，回少林揪出成昆这个隐患时，却听苏志航转过头道：“情儿，你去你独孤爷爷那里看看，有没有什么意外收获，顺便也叫你独孤爷爷过来吧。”

    只见那名站在苏志航身后的少女脆生生应道：“是，太师父。”便蹦蹦跳跳出了大厅。这名少女不是旁人，正是杨过和小龙女的女儿，名字取作惜情，小名情儿。

    可能是杨龙之间的感情实在太好，不想二人世界里多出来一个人来打扰，即便这第三个人是自己的儿女也是如此。

    所以直到现在，杨龙两人都一百多岁了，女儿惜情也还不到二十岁。也幸亏有独孤云这么一个爱玩的相伴，小丫头才没被杨龙二人的放置play给弄出什么心理毛病来。

    不过，虽然小惜情的成长十分健康，但是一直跟着独孤云，小丫头的性格现在变成了什么样，那是显而易见的。这不，小丫头不知从哪听说，苏志航要去武当凑热闹，便也跟了过来。

    不多时，众人就见到小丫头惜情双手之上各提着一个人回到大厅，一面走还一面与一头金色巨雕有说有笑，画风那堪称是极其的诡异。

    好在，随着苏志航和杨过的名号响彻天下，神雕独孤云的存在早就不是什么秘密。在场诸人之中虽也有许多人都是第一次见到这么毁三观的场景，但还是有所耳闻的，顶多只是多看几眼，还不至于太过失态。

    而小惜情手上提着的，左边那个不用说，乃是和鹤笔翁砣不离称、秤不离砣的鹿杖客，另一个赫然就是倚天之中最大的boss――成昆了。

    果然不出苏志航所料，成昆化身的圆真虽然明面上推脱有事，不曾亲自上武当山，但实际上却隐藏在暗处，好观察事情发展的动态。可惜，隐藏的再好，那也逃不过独孤云的眼睛。

    接下来就没有什么好说的了，罪魁祸首成昆落网，众人已经失去了问罪的立场。即便是许多人记挂着屠龙刀的下落，但即便是没有苏志航在那儿镇着，缺了少林牵头来吸引住武当的注意力，借这些小门小派仨胆儿，那也是不敢和武当递爪子的，毕竟张三丰的威名也不是盖的。

    总的来说，随着成昆落网，貌似倚天的剧情还没开始，就直接被苏志航给腰斩，终结了。虽然不知道张无忌还会不会机缘巧合，练就一身的绝世武功，但那些已经和苏志航完全没有关系了。

    剩下来的，苏志航所关注的，就只剩下主线任务三了：

    “主线任务三：

    至1368年（朱元璋灭元，立明朝）前，轮回者需要推翻元朝，开启属于自己的朝代（或是辅佐明主，恢复汉人江山）；

    若是自建朝代，需保证该朝至少延续两百年，完成度由朝代延续的时间决定；

    若是辅佐他人，需保证该朝至少延续六百年，完成度由朝代延续的时间决定；

    失败扣除b级剧情两个，奖励点10000。”
------------

第一百六十五章 局势

所有人都发现，近几个月来，整个中原武林，不，准确点，应该说是整个中原的局势，都开始风起云涌，变得让人目不暇接。

    首先，就是已经失踪了十数年之久的武当七侠之一――张翠山，数月前回返中原，一举搅乱了整个武林的局势。

    当然了，这都十多年过去了，张翠山的名号当初的名号再响亮，到了如今，虽然还不至于就被大众遗忘，但显然也还达不到能搅乱整个武林的程度。

    即便是有在这十多年里，他不但与天鹰教教主殷天正之女殷素素私定终身，两人还生下了一子，这样的大八卦存在。

    但是，加上武林至尊――屠龙宝刀的消息之后，一切就截然不同了。饶是有一代宗师张三丰坐镇紫霄宫，也无法阻止张翠山成为无数江湖人士趋之若鹜的目标。

    接着，就是令众势力都为之震动的第二个消息。

    以少林为首的一众大小门派势力，本来准备先发制人，在张三丰百岁寿宴上一举逼宫，想要得到谢逊的下落。谁知，张三丰百岁大宴之上，却惊现已经出海云游逾一个甲子的“琴剑仙”前辈！

    结果，有这位大神坐镇，气势汹汹的少林一行不但没有问出屠龙刀的下落，反而发现了自家高层已经被元廷渗透的悲惨现状。

    而空见大师的唯一弟子圆真，更是被查出罪行累累，不仅谢逊身上的无数血债，就连这些年发生的许许多多血雨腥风，其实也是此人勾结元廷，在暗中兴风作浪。

    最后，碰了一地钉子的少林不得不捏着鼻子，接收走一大半成昆拉给谢逊的仇恨，堪称是灰头土脸地离开了武当山。

    而随着元廷的诸多“小动作”被陆续的公之于众，本来就因为杨过的原因而导致的中原武林与元廷之间的互相敌视，亦是愈发严重起来。

    第三个，最后一个，也是最为劲爆的消息。与这件事相比，就连所谓的“武林至尊”屠龙刀都要逊色三分。

    原本所有人都以为，那位“琴剑仙”前辈会如同其弟子杨过一般，出来刷了一遍存在感之后，就会安静地呆在终南山，做一个称职的隐世高人。

    事实上，一开始这位“琴剑仙”的确如同众人所想一般，只是在张三丰的百岁大宴之上露了一面，揭露了成昆这个祸害之后，便回了终南山，再无音信。

    但是谁知，这位不动则已，一动便是石破惊天。在沉寂了半年之后，全真竟然一反往日的低调含蓄，直接揭竿而起！

    虽说因为杨过的存在，此时的元廷不敢太过嚣张。但有句话说得好，江山易改本性难移，也就是我们常说的，狗改不了那啥。所以全真此时起义，可谓是众望所归。

    除了武当、少林、峨嵋等等这些和苏志航或是杨过大有渊源的大派，一些小门小派也是响应者云集。

    而神雕侠侣杨过夫妇更是直接重出江湖，在现任元帝和一众蒙古贵族们议事的时候，旁若无人的将苏志航下的最后通牒丢下之后，便扬长而去。

    苏志航的通牒内容也是十分的简单，那就是苏志航希望元廷能“知天命、识时务”，在十日内收拾好自己应该带的东西，然后迅速抱成一团，以一种圆润的姿态从中原大地离开。

    很显然，现任的元帝虽然毫不夸张的说，就是在杨过的阴影之下长大的，对当初孛儿只斤・龙傲天留下的“保险”更是时有“加固”，不敢有丝毫怠慢。

    但是要仅凭杨过的一句话，想要让一个王朝就这么自我放逐，那显然是不可能的。

    不过，苏志航本来也没有天真的认为，自己能光靠嘴炮就能让对方屈服，这个最后通牒只是占一个名分而已。

    事实上，就算是苏志航不出现，元廷也撑不了多久了。

    俗话说得好，只有千日做贼的，哪有千日防贼的？杨过虽然与孛儿只斤・龙傲天定下了协定，但是是个人都知道，一旦谁出现了问题，这张协定随时就会作废，二者间从来都没有和解的可能。

    但是，相比于只能靠后手才能保命的元帝来说，杨过虽然同样是被威胁，但是无疑牢牢占据主动的地位。

    这么多年下来，就连元帝都换了人，那些后手早被全真给摸得**不离十了，所以即便是苏志航不回来，最多二十年，杨过同样会揭竿而起。

    当然了，在拥有读心能力的苏志航面前，隐藏的再隐秘的死士那都是无所遁形。不仅是这些死士，在先前的半年里，就连元廷准备的一些退路也被苏志航带着全真弟子们给连根拔起。

    可能是发觉自己的一切布置完全失去了联系，在苏志航下了通牒之后的十天内，元廷虽然表面上仍在做着殊死一搏的准备，但是暗中却是开始紧锣密鼓的想要将一些嫡系送走。

    可惜，此时的整个大都都被以全真弟子为首的各大派弟子们封锁住，天上还有独孤云这双火眼金睛盯着。

    当然了，虽说很多人都想将这些昔日作威作福的败类直接毙了。不过苏志航有言在先，十日内，只要不反抗，这些人的确可以安全离开，是以，各大派弟子也没有伤及这些人的性命。

    不过，人虽然没事，但不代表苏志航会眼睁睁看着元廷有东山再起的机会。虽说以苏志航是实力，完全不惧这些人，但是如果总有人给你捣蛋，总归是不爽的。

    是以，这些人在离开之前，身上的一切都被全真弟子们给清理的干干净净，就连身上穿的衣服，那也是苏志航事先吩咐，准备好的普通布衫。

    从全真揭竿而起，到元廷首都大都被各派弟子封锁，现在的大都真可谓万众瞩目之地，而苏志航那封最后通牒更是被轰传天下。

    当然了，在所有饱受迫害的百姓们欢欣鼓舞的时候，更多的势力却是在小心翼翼的观望。他们很清楚，虽说元帝和一众权贵都已经落在了全真手上，但是只要各地的元廷军队还在，那胜负还犹未可知。

    可惜，这些人不知道，他们在观望局势，想要明哲保身，但是苏志航亦在观察他们，决定着他们的命运。至于元廷集结起来的部队？呵呵，这算是威胁吗？

    最终，元廷不想束手待毙，在集结起第一波勤王军队之后，就在离苏志航给的最后期限还有三天的时候，悍然发动了进攻。

    可惜，这次苏志航都没有亲自出手，而是如今早已今非昔比，跻身b+级高手之列的李莫愁一曲《广陵散》，葬送了这数万精锐，一举奠定了胜局。
------------

第一百六十六章 掌控

其实，从主神发布的任务上就能看出来，主神也知道，以苏志航现在全面的有些过分的能力，即便不能直接出手，想要称帝那也基本没有任何的难度。

    除非主神直接限制住李莫愁、杨过等一系列与苏志航有关的人（或兽）出手，或是直接再来几发陨石天降。否则的话，当前世界已经没有任何人能阻碍得了苏志航的步伐。

    当然了，苏志航也相信，别说再来几发陨石了，就算是下一秒来个天崩地裂、地球爆炸，对主神来说那都不算个事儿。但是苏志航同样有自信，主神并不会如此做。

    毕竟，事到如今，苏志航虽然还不知道主神的真正目的是什么，但是如今也能够比较清晰的感受到，自己遇到的主神是真的有心在培养轮回者。至少，目前还是真心的。

    虽然主神也会时不时地设置一些阻碍和磨难，但这些考验也是题中应有之义，明显不会做出上述这些刁难，这对轮回者的成长并没有多大的意义，主神也不需要以此来彰显自己的存在感。

    很显然，对苏志航来说，打天下的难度几乎没有。就像现在，只不过是短短的一个月，甚至苏志航自己都没有直接出手，曾经不可一世，征服过数十个国家、横跨亚非欧的元帝国便已经成为了历史。

    但是相对的，对苏志航来说，如何守住天下就有点难度了，尤其是苏志航还有着一个轮回者的身份。

    没错，一开始，苏志航的确是可以凭借着无敌的武力镇压一切，建立起一个无敌的帝国，甚至稍稍发展一下科技，直接让中国领先世界个几百年，然后拉出去统一全球也并非不可能。

    但是若是仅仅如此，一旦等到倚天结束，苏志航不得不离开的时候，这个表面再强盛的帝国很有可能立刻就会分崩离析，这并非在开玩笑。

    当然了，其实，要完成这个任务对苏志航来说其实也并不如何的困难。因为很简单，只要苏志航放弃自己那个“全民习武”的大愿望，让这个世界保持现状就行了。

    然后只要苏志航在离开后，将帝位传给杨过就可以了。杨过和小龙女的实力虽然及不上苏志航那般变态，但是在这个时代也堪称百无禁忌了。

    至少，按照这个世界武学越来越衰微的所谓“大势”来看，除非突然间再来一个穿越者，怒攀科技树，说不定还有一点可能。

    否则的话，想要等到能够威胁到杨过夫妇的武器出现，少说也要等到六七百年之后的二战以后，一些针对性很强的武器开始出现才有可能。而且，一切的前提还是这些年杨过不得寸进。

    不过，苏志航也估算过，在开发了“膏肓”二窍之后，杨过二人的寿命大约是五百年左右，虽说已经反超了独孤云这货，开始以百年为单位，但是还真不一定能等到那个时候。

    苏志航也相信，只要自己开口，杨过即便是要和小龙女去过卿卿我我的二人世界，在有生之年也会保证自己建立的朝代传承下去的。至少，想要达到主神要求的二百年那肯定是一点问题都没有的。

    但是，苏志航会选择这个简单的方式吗？相信答案在座的各位都很清楚了。

    不过，这些都是以后的事情了，当前苏志航最紧要的任务，那就是尽快接手元廷留下的这坨烂摊子。毕竟，主神留给苏志航的时间肯定是不算充裕的。

    所谓万事开头难，当前的大都可谓是鸡飞狗跳。毕竟全真弟子虽然都很优秀，但是别忘了，在杨过的领导下，如今的全真奉行的可是精英政策（很显然，这只是某个爱妻成狂男人偷懒的借口），数量上就可想而知了，能和各大派弟子一起维持起大都的秩序就已经很了不得了。

    即便是这些年杨过也做了一些准备（是吗？），储备了一些这方面的人才，但是对整个中原来说，无疑是杯水车薪，想要以此来管理天下，数量上更是差之甚远。

    苏志航可是很清楚，虽然元廷完蛋了，大家都在弹冠相庆，但是同时，一旦失去了政・府的制约，民间极易可能产生暴动，要是蔓延开来，那绝对是一场灾难，对苏志航所建立的新生朝代来说绝对也是一个泥潭。

    幸而苏志航对此早有准备，很早就开始联系明教这个造反专业户，如今驱逐元廷，更是光明正大地对明教发出邀请。

    明教众人虽然大都桀骜不驯，但是就算是阳顶天复生，在杨过面前那也是恭恭敬敬，更别提苏志航了，况且明教的愿望便是反元，此时苏志航相邀，自是乐意之至。

    尤其是在苏志航治好了韦一笑身上的寒毒之后，众人更是再无疑虑，除了和灭绝水火不容的杨逍外，白眉鹰王、五散人、五行旗等人相继到来，范瑶这个小内更是直接跳反，在苏志航的帮助下，恢复了往昔潇洒的容貌。

    苏志航如此热烈的邀请明教，除了五散人、五行旗中很多都是优秀的管理人才，正是此时的稀缺资源外，也是因为明教在各地皆有地下分舵。

    这些分舵虽然还显得有些稚嫩，不过在苏志航的帮助下，解决掉本地的大多数不安定因素之后，临时接管一下各地的治安还是能够办到的，一举将往昔政权交接时产生的动乱与骚动基本消弭于无形。

    苏志航也不担心以自己的实力，明教会反客为主，在剔除掉个别心怀不轨的小人之后，便在各大派颇有微词之下，欣然接纳了明教众人。

    也幸好，先前谢逊身上的大部分罪名被少林分担掉不少，此时的明教众人虽然仍旧时不时地和各大派弟子们有着摩擦，但有着苏志航的坐镇，这些摩擦并不算什么，反而随着正式相处，众人也发现明教中人也并非什么罪大恶极之人，倒是磨合的不错。

    当然了，像灭绝这些肯定是不会就这么轻易的就和明教冰释前嫌的，不过，一来杨过和郭襄的关系实在深厚，二来，罪魁祸首杨逍并未前来，所以，这位倒也还能忍住。

    ps：昨天要给外公守夜，一夜没合眼，今天早上又是忙了半天，累死了。

    下午补了一下午的觉，晚上才赶的这章，明天看看能不能爆肝，补个一两章。
------------

第一百六十七章 重铸轩辕（上）

掌控住局势之后，苏志航便正式加冕称帝，建立新朝。经过思量，苏志航定国号为“乾”，仍以大都为都城，不过，在苏志航的要求下，大都更名为北京，一切也逐渐步入正轨。

    泰山之巅，苏志航卓然负手而立，抬首望天。不见有任何动作，一股锋锐之气便自苏志航身上冲天而起，便是身周的云海亦被这道锋锐之意逼退，露出其后一碧如洗的天空。

    而苏志航身后的一干乾国大臣之中，不少人都是各门派的精英弟子，不乏武功高强之辈，隐隐觉得自家陛下仿佛化作了一柄绝世宝剑，这些人除了叹服之外便是苦笑了。

    让这些人叹服的自然是苏志航的修为，剑意冲霄，甚至冲散白云，这已经近乎神话了。而让所有人苦笑的，则是苏志航此行泰山的目的。

    帝皇登基之后，来到泰山举行封禅大典并不算奇怪，这也是历代帝王巩固自身统治的一种常用手段。

    虽然自宋真宗之后，历代帝王来泰山只举行祭祀仪式，不再进行封禅，但是并非绝对，大乾新立，苏志航能以此种方式稳定人心，所有人都应当求之不得才对，又怎会苦笑呢？

    问题自然还是出现在苏志航身上，令大家无语的是，这位陛下还真的是不按套路出牌啊。因为苏志航此行除了封禅之外，竟然还心血来潮（不知发什么疯），想要趁机重铸上古圣剑――轩辕剑！

    轩辕剑，又名轩辕夏禹剑。

    虽然史书之上关于这把剑的记载只有寥寥数笔，但其在所有的华夏儿女心目之中的地位之高，这里也无需我再赘言，恐怕除了如今同样不知所踪的大禹九鼎和传国玉玺和氏璧之外，便再也没有一物，能够与之相提并论！

    现在苏志航竟然说，自己想要重铸一把轩辕剑？！

    所有人的第一反应就是，自己是不是幻听了？不然，怎么会听到如此疯狂的提议？不过，很快等到大家都冷静下来，仔细想一想，这才发现，好像苏志航的提议也没什么。

    圣剑轩辕作为轩辕黄帝的佩剑，虽然已经被无限神话，但苏志航再怎么说也是帝王之尊，此时想要重铸这件圣器来镇压国运，倒也勉强够得上资格。

    可是，此举虽不算逾矩，但是相应的，也会带来巨大的压力。

    众人担忧的是，圣剑轩辕代表的东西实在太多，要是这把圣剑铸出来之后，苏志航本人却达不到上古圣贤那般高度，做出的成就配不上这柄圣道之剑，那么此举便无疑算是在自打耳光了。

    实际上，三皇五帝已经在传说之中被逐渐神化，即便是苏志航真的雄才大略、英明神武，但是要做到能与这些上古圣贤们相提并论，那也是近乎不可能的。

    不过，既然苏志航执意如此，众人又能如何呢？也只能舍命陪君子了，一起奉陪到底了。况且此时乾朝新立，大家都野心勃勃的想要成就一番伟业，名垂千古，以圣剑轩辕来鞭策自己，亦算得上适当。

    事实上，苏志航想要重铸轩辕剑的行为，真的只是心血来潮那么简单吗？

    随着时间的流逝，熊熊的烈火之中，一柄金色剑影逐渐开始成形。

    而苏志航也早早将精神力探出去，开始对这柄长剑进行雕琢。

    虽说苏志航另有目的，但是光看苏志航让这柄剑顶着“轩辕剑”的名号，就能够看出，苏志航对此剑的期许有多高，此时自然是一点也不偷懒，务求一切都尽善尽美。

    有书记载，轩辕剑是由众神采首山之铜所铸，金色的千年古剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，苏志航也依言一一添上，让金色剑影渐渐与神话中重合。

    因为这柄“轩辕剑”的铸造从头至尾都由苏志航亲自主导，所以等到长剑出炉，苏志航接手后也不细细打量，便知其形象效果。

    很显然，若是单论品质的话，此剑说不得还要更甚定航一分。

    不过，此剑如今还只是一把凡铁，所以接下来才是真正的重点。

    只见苏志航双手持剑，朗声道：“黄天在上，厚土在下，朕今日于泰山重铸轩辕，愿以此剑保我华夏兴盛，自此自强不息、传承不绝！”声音灌注真气，数十里内皆是清晰可闻。

    随着苏志航的话音落下，便有一声龙吟响彻天际，似在遥相呼应。除苏志航外，所有人皆是大惊，抬首望去，都不由得为眼前的景象倒吸一口凉气。

    只见眼前的云海之中探出一道青色巨影，，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，背生双翅，不是传说中的应龙又是何物？

    一时间，所有人都看着眼前绵延数里的庞然大物骇然失声，不知如何应对。

    而应龙好似也无恶意，浑然不在意其他人的反应，数里长的身躯完全从云中游出，显露在众人眼前，也不与众人交流，只是围着苏志航，或者说是苏志航手中的“轩辕剑”上下翻腾，龙吟阵阵。

    苏志航身着龙袍之后，并不会去收敛自身的气势，本身便是威武不凡，更何况此时手持“轩辕剑”，还有应龙在身周环绕，当真如同天神下凡一般，震撼人心，所有人都知道，自己此生此世都不会忘记眼前这一幕。

    直到良久，“应龙”方才重新钻入云中，顷刻间不知所踪，若非龙吟之声犹疑在耳，所有人都会以为刚刚只是一场大梦。

    见到所有人都是一副“被水淹没，不知所措”的模样，苏志航轻咳一声，众人这才如梦初醒，一下子现场就炸开了锅。苏志航知道，要不是自己还在现场，估计还不知多么混乱呢。

    此时，已经位居兵马元帅一职的彭莹玉上前祝贺道：“恭喜陛下，圣剑出世便有应龙来贺，陛下之名必定流传千古！”众人亦是纷纷出言祝贺。

    毕竟连“真龙”都见到了，那么苏志航重铸轩辕剑的行为，还能有谁说个“不”字？

    苏志航见现场的所有人都陷入见到“真龙”的激动之中，感受着手中轩辕剑的变化，也不由得满意一笑。
------------

第一百六十八章 重铸轩辕（下）

虽然绝大多数人都在为着“应龙”的出现而欢欣鼓舞，但是还是有极个别察觉到了先前“应龙”的异样。比如说，一直站在原地，脸上若有所思的杨过和小龙女夫妻。

    又比如说，已经跟苏志航相处了近百年时光的李莫愁，此时看向苏志航的双眼已经透露出询问之色。苏志航也不矫情，点点头，承认了自己的“小动作”。

    很显然，如果真的有龙这种生物存在，那其实力最起码也是s级开始打底的，更别提就算是在龙族中也是十分彪悍的应龙了。

    先前出现在众人眼中的那只“应龙”，单是身长就有几里，虽然比之洪荒传说里“烛龙”那个级别的存在还是远远不及，但也不是此时的苏志航能够窥测的，实力更不知道会变态到什么程度。

    虽然先前主神也说过，即便是c级世界里面，偶尔也会路过一两头s级boss。但是说实话，这种事件出现的概率真心就跟你随便买张彩票，然后就发现自己中了五百万大奖一样，这可能肯定有，但真的能遇上的也没有几个。

    好了，姑且先不说，在射雕三部曲这个c级世界会不会存在应龙这种超级神兽，就算是有，那也不可能为了苏志航重铸一把剑就这么跳出来，怒刷一波存在感，就算这把剑的名字叫“轩辕剑”，亦是如此。

    那么事情的真相就很明显了，先前出现的那货根本就不是啥“应龙”，只是苏志航根据神话传说，然后用剑芒模拟显现出来的影像而已，那一阵阵龙吟声不用说，也是苏志航以腹语术模拟出来，然后灌注真气发出的。

    经过近百年的时光，苏志航的实力无疑已经更上一层楼。尤其是发现了窍穴的奥秘之后，不管是在精神上还是在**上，苏志航都已经成功的打破了人体的桎梏极限，正式迈入a－级高手的行列。

    如果再加上已经操控的得心应手的剑罡，相信就算是遇上一些a级强者，苏志航未尝没有一战之力。

    不过，对现在的苏志航来说，即便是精神力远超凡人，但要不动声色就模拟出这条绵延数里的“应龙”，也已经是到了极限。

    即便苏志航并不担心有人会飞上天，戳破这条“应龙”只是虚有其表。但是山顶上也有诸多高手，要瞒过这些见多识广、耳聪目明的强人们，这条“应龙”也必须做到栩栩如生。

    好在，事实证明，除了杨过等真正的自己人能看出几分端倪来，这些连剑芒都没见识过的高手们只是震撼，并未有太多的怀疑，苏志航的计划可谓是无比的成功。

    事实上，苏志航让“应龙”的身影尽量高大也是另有深意。此次“应龙”降世，不仅泰山之巅的这一众臣子，更有方圆数十里的当地们百姓们，那也都看的是清清楚楚。

    此事过后，苏志航甚至不需要投入多少精力，只要对稍加引导，宣传一下，在泰山附近无数百姓的佐证下，无人再可以质疑“轩辕”的地位。

    至于苏志航为何要空耗如此巨大的功夫，特意来个装神弄鬼？原因就在这柄轩辕剑上。苏志航想要借此机会，打造出一柄真正的“圣剑”出来，镇压国运。

    而想要打造出一柄不负其名的轩辕剑，苏志航又怎能不为之启灵？

    虽然苏志航并非没有为宝剑启灵的经验，至少定航剑的剑灵已经完全成形了。但是别忘了，当初为定航剑启灵时，苏志航虽说也出了一份力，但还有天雷相助的。

    就算是苏志航自己，恐怕也无法再创造出一次类似的机会。因此，苏志航此时不得不另辟蹊径。而苏志航想到的方法，就是“敕封”。

    纵观华夏的历史长河中，几乎所有神仙的产生都离不开历代帝皇的敕封。

    当然了，历史上曾被皇帝敕封过的神仙那肯定是数不胜数，但是最后百姓认不认可，对方的传说能否流传下去，还要看对方自身的“素质”过不过硬。

    苏志航如此的煞费苦心，自然就是想要为“轩辕剑”正名，令苏志航满意地是，在应龙出现之后，一道道奇妙但却微弱的精神力开始在“轩辕剑”上聚集。

    这股精神力十分之奇妙，苏志航也曾在一些历史悠久的神仙塑像之上感应过，但都不及此时聚集在轩辕剑上的精纯。

    对这些精神力，苏志航第一时间就想到了传说中的信仰之力，事实上也正是如此。

    当然了，为何轩辕剑上的精神力如此的精纯，苏志航也能猜到原因。那些塑像人偶的名气虽然大，信众甚广，但是到底不是各路神仙的“本体”，只是后人所立罢了。

    如今的轩辕剑得到了“应龙”承认之后，众人在心底敬仰的无疑就是这柄剑本身无疑。苏志航相信，随着自己自导自演的这一幕传出去之后，会有千倍百倍的信仰之力开始在这柄轩辕剑上集结。

    随后的发展正如苏志航猜想的那样，随着苏志航重铸轩辕剑的传说散播开来，剑中的信仰之力无时无刻不在飞速壮大，半个月后，在苏志航的期待之下，轩辕剑中诞生了一尊“神灵”。

    是的，“神灵”，与定航剑灵完全不同的“神灵”。比起已经成长起来，有哭有笑的定航剑剑灵，轩辕剑剑灵更像是一个规则的集合体。

    在苏志航敕封之后，不过半月，轩辕剑剑灵便从信仰中诞生，强大程度更是隐隐直追已经陪苏志航经风历雨数千年的定航剑剑灵，而苏志航能够感觉到，假以时日，轩辕剑灵一举超过定航剑也不过是时间问题。

    但是苏志航也清楚，轩辕剑看似一步登天，但也因此签下“卖身契”，剑灵完全由信仰构成根基，也因此已经与大乾朝的兴盛合为一体，必将终身守护大乾。

    等到将来成长起来之后，剑灵更是会以大乾朝的利弊作为自己一切行动至高准则，很难再有完全属于自己的意愿。

    尤其是日后，轩辕剑“圣道之剑”的身份根深蒂固，成为所有人的共识之后，剑灵也会随之变得符合一切圣道之剑的描述，成为真正的圣剑轩辕！
------------

第一百六十九章 蓝翔书院（上）

在苏志航的谋划之下，“轩辕剑”正开始慢慢地朝着一柄真正的“圣道之剑”蜕变。不过，即便是得到了承认，这柄轩辕剑想要真正的发挥出圣道之剑的威能，恐怕还需要一段不短的时间来成长。

    当然了，既然剑中的“神灵”已生，此剑自然已经脱离了凡铁的范围，在苏志航的提示下，表现出自身的一些神异之处，来奠定自己的地位。

    比如说，自泰山回归之后，苏志航便让轩辕剑凭空悬于在大殿之上，接受所有人的瞻仰。虽然悬空会持续消耗剑中的信仰之力，但是比之目睹这完全不科学的一幕之后，众人所回馈的信仰之力，无疑是大赚特赚的。

    好了，安置好轩辕剑之后，苏志航便开始安心治理天下。

    这里就不得不说一句，事实证明，当初苏志航当机立断，直接带着全真弟子就封锁住了元大都，可谓是有着十分的先见之明。

    虽然之后下最后通牒时，苏志航放了不少元廷余孽一条生路，但是别忘了，这些人可是什么都没能带走，对于这些家伙们聚集起来的庞大财富，苏志航又怎能不笑纳？

    这些家伙都是些什么货色？想必大家都很清楚。虽然普通百姓生活的水深火热，但并不影响这些人家财万贯。

    而苏志航显然又不是什么守财奴，在没收了这些人的家产之后，发现别说是维持乾朝的运行了，就算是再修一条京杭大运河那也是绰绰有余了。

    于是乎，苏志航便开始化身为散财童子，开始大力推行修桥铺路等各种改善民生的政策来收买人心。

    而乾朝本身是一个新兴的朝代，一些歪风邪气还没来得及蔓延，这也是苏志航当初没有直接对宋朝进行改造的缘故。而有着空明心经在手，也没有能在苏志航眼下糊弄的存在。

    当然了，身为穿越者，苏志航会是循规蹈矩的人吗？

    接下来的日子里，苏志航除了大力推行自己带回来的高产作物外，就是改进各种工艺。

    小到农具纺具，大到盐铁之法，都被苏志航一一进行改革，效率成本都得到了巨大改善，推行开来之后，开始从方方面面切实地改善了百姓的生活，苏志航很快就获取了民心。

    再加上有着苏志航这么一个恐怖的大高手镇着，无人再敢进犯大乾边境，如此吏治清明、生活安定，乾朝很快再次恢复了繁荣。

    乃至酿酒、烧制玻璃等奢侈产业也有了生存的土壤，被苏志航开启，虽然考虑到此时的消化能力，这些“奢侈品”苏志航并没有跟大白菜一样卖，但这两条产业链也彻底绝了苏志航在银钱方面的担忧。

    当然了，就在所有人都为苏志航的一系列动作欢欣鼓舞时，却鲜有人能注意到，与此同时，北京、南京、苏州、扬州等此时堪称最为繁华的二十一处大城之中，皆有一家蓝翔书院建成。

    经过一段时间的熟悉，当初苏志航特意挑选出来的，作为传承《归元心诀》的那一百四十名全真弟子如今已经登堂入室，至少传授是没有任何问题了。

    既然天下归一，这些人当即就被苏志航分派到这北京之外的二十处都市，掌管各地的书院。而北京中的蓝翔书院，不用说，则是由苏志航与杨过亲自参与教导。

    当然了，本着宁缺毋滥的原则，书院一开始的几批弟子都是由苏志航飞往各地，亲自把关，从年龄合适的孤儿里挑选出的心性纯良者，为的就是不出乱子。

    也幸亏苏志航很清楚步子大了，容易扯着蛋的道理，所以除了自己镇着的总院收了十组七十名学生外，各地方分院都只是招收满七组，也就是四十九名学生后便果断收手。

    在低调发展七年后，蓝翔书院首届学生“毕业”！自此，有了这每年都有的千余名生力军的加入，苏志航终于不再担忧师资力量的不足，开始发力，让蓝翔书院在中原大地上遍地开花。

    星星之火可以燎原，到得第十四年，蓝翔书院已经将整个中原大地纳入了自己的版图，除了极少数实在是偏远的地区，中华大地上，只要是叫得上名字的城镇，都有了蓝翔书院的身影！

    而经过十四年的发展，此时的蓝翔书院终于不复初创时人手紧缺的窘境，教育体系也逐渐成熟，趋于圆满。

    如今的书院教育被分为七个年级，而每个年级都有一组老师来专门教导，换而言之，每家书院都至少有四十九名教师。

    当然了，这里说的肯定只是一个最低的限度，在许多中型城镇，教师的人数肯定是远超这个数量的。也就是说，姑且不算上蓝翔书院每年出产的数以万计毕业生，单是这些实力至少都在c+级的教师们本身，就足以给予苏志航足够的信心，开始进行下一步的计划了。

    苏志航也不含糊，当即便发布了准备已久的《七年制义务教育法》：

    凡我大乾子民，年满十二岁者，无论男女，无论出身，均需进入蓝翔书院接受七年的学习，无人可以例外！

    可想而知，此法一出，天下皆是哗然，而苏志航仿佛是唯恐天下不乱一般，不等众人反应过来，继而再次宣布了第二条、第三条法令：

    自即日起，男女皆平等，女子之身亦可入朝为官，一视同仁！

    自即日起，消除士、农、工、商的等级制度，另将一切贱籍开豁为民，编入正户，正式废除贱民阶级！

    可想而知，这三令齐出，会有多少人喜极而泣，视苏志航为千古圣皇，又会有多少人咬牙切齿，想要将苏志航剥皮锉骨，这简直就是一阵山崩海啸啊。

    就算是和苏志航已经相处过十多年，知道自家陛下不是普通人的几位重臣，此刻也无比庆幸自己已经养成了一颗巨大无比的心脏，同时也为自家陛下超凡入圣的“兴风作浪”能力感到由衷的佩服。

    这尼玛真不是一般的能惹事啊！
------------

第一百七十章 蓝翔书院（下）

苏志航这三道命令传出去还不到一柱香的时间，整个京城便涌起无数的暗流。

    而苏志航这边，我数数，六部尚书、督察御史、五寺首脑・・・・・・好家伙，不但这些现任重臣，就连许多已经卸任下来，享享清福的老人此时也都是跪在苏志航身前，恳求苏志航收回旨意。

    要知道，在苏志航的要求下，乾朝可是十分的提倡“男儿膝下有黄金”的说法，所以除了极个别的情况，就算是面对苏志航这个一国之尊，那也顶多是半跪而不必行跪拜之礼的。

    而此时，苏志航身前黑压压的跪了一片，可见后果之严重，众人此时的心理阴影面积有多巨大。就连跑过来想要凑凑热闹，想趁机讨个大官当当的杨惜情也被现场凝重的气氛所感染，沉默在一边，不敢作声。

    实际上，对于面前的这个阵仗，苏志航也早有预料，苏志航也可以想见，此时李莫愁、杨过那边一定也是热闹至极。无他，自己这三条旨意实在是太颠覆了，堪称石破天惊。

    这要放到以往的朝代之中，无论是哪个帝皇，就算是他的威望再高，想要推行这三条法令之中的任意一条，恐怕都得小心翼翼、如履薄冰。

    至不济也会先在朝会上吵得天翻地覆，至少与所有势力达成共识之后，才会正式宣布推行。谁知这位倒好，不声不响地就抛出这么一枚重磅炸弹来，炸得所有人天旋地转。

    因为这三条的推行，全都会造成巨大的社会动荡，甚至一个控制不好，直接颠覆掉一个政权，那也并非夸张之言。也许你会觉得我危言耸听了？

    那好，我们就先说第一点，推行蓝翔书院的义务教育。

    表面上看，苏志航要配得上圣皇的称号，教化天下那就成了必然之事。而此时苏志航虽然采取的是强制性入学，但是不仅不会收取任何费用，反而会主动承担学生的日常生活消费，对所有贫苦百姓来说，怎么看都应该是“功在当代、利在千秋”之举。

    但是实际上，苏志航此举可是将很多人都得罪的干干净净。

    虽然此时的华夏还没有经历明清两朝，儒家思想还没有完全变质，但是“万般皆下品，惟有读书高”的道理也已经深入人心。

    作为既得利益者，教育体系一直都是由世家大族把持着，若不是乾朝才成立十数年，那现在官员之中恐怕会有**成都来自于各个家族的族学之中。

    并非苏志航偏心，而是二者的才能的确有差距。寒门子弟中虽然也不乏惊才绝艳者，但比起资源丰富的前者，终究是独木难支，然后逐渐会被对方同化。

    最重要的是，这些豪门从大族里走出来的世家子弟虽然并非全是草包，但是却通常都会被自己成长的环境影响，一切以自己家族的利益为第一要务。

    但是，如今苏志航来一出强制入学，瞬间就让所有的豪门子弟与寒门学子又回到了同一起跑线上，至少在教育环境上，二者的差距已经缩小到了可以弥补的地步。

    没有了各种门槛和优厚的先天条件，单凭才能，豪门子弟又怎么比得过数量众多的平民子弟？

    当然了，义务教育让各大豪门最不能容忍的，其实是它的强制性。因为虽然按理来说，十二岁已经是开始懂事的年纪了，但是也正是一个人心性未定、最好洗脑的时候。

    若是这七年里，自家的年青一代接受了蓝翔书院的教育，这些豪门子弟还会以自己的家族利益作为最高准则吗？

    要不是知道苏志航武力惊人，造反就是死路一条，恐怕此时的中原已经是烽火遍地了。当然了，所谓明枪易躲暗箭难防，这些世家大族知道明着反抗就是送死，但是暗地里绝对会各种添堵，花样阻挠这项政策的施行。

    如果说第一条义务教育，苏志航还是在明修栈道暗度陈仓地削弱世家大族的势力，一切还有商量的余地，那么第三条取消贱籍，废除士农工商等阶级的划分的旨意，那就是苏志航锋芒毕露，直接与各世家大族撕破了脸皮！

    也幸亏现在大乾朝新立不过十多年，大部分重臣都是出身贫寒，还没有完全沦落士族阶级的走狗，所以此时苏志航才没有直接落到四面楚歌的境地。

    当然了，也许更重要的原因是，这些人足够了解苏志航的实力，知道苏志航完全可以直接镇压掉一切反对的声音。

    所以，相比这两条来，第二条男女平等的政令倒显得不是那么轰动了。

    苏志航也很清楚，观念这个东西，真的不是一朝一夕就能改变的。即便是苏志航制定了相应的政策，但是还要靠不短的时间来慢慢改变。

    因为就算是在后世，别看人人平等的口号人尽皆知，但真的做到了多少，那还需要打一个大大的问号。

    对华夏来说，“官本位”的思想从未改变过，官员永远都是那么的高高在上；而对西方资本主义国家来说，金钱则是一切，民意永远是资本家的玩物。

    男女平等？看一看最顶尖行业里的男女比例就知道了：华夏省部级以上的高官，女性能占几何？西方的资本大鳄，其中女性又能占到几何？

    不过，苏志航也相信，虽然绝对的公平做不到，但是在自己的努力下，尽可能的保证相对的公平还是可以做到的。

    看着面前这些恳求自己收回旨意的大臣们，苏志航只是欣慰一笑，但还是铿锵有力道：“朕心意已决，各位卿家不必再劝。”

    顿了顿，苏志航安慰道：“诸位放心，大乾没有这么脆弱，列位相不相信，只要有朕在，我大乾的江山便稳如泰山！”

    苏志航这句话虽然狂妄，但是所有人都知道此言非虚，但还是有许多话欲言又止，苏志航也笑道：“这三件事均是功在当代，利在千秋之事，若是有一些跳梁小丑想要阳奉阴违，正好一试轩辕剑的锋芒！”

    仿佛是在呼应苏志航的话一般，已经静静悬浮了十多年的轩辕剑，此时却是响声大作，径直飞到苏志航的身旁，开始上下飞舞！

    与大乾休戚与共的它，自然十分清楚，一旦这三件事情做成，会让大乾的国力有着怎样的提升，此时自然是直接以行动支持苏志航的话语。

    最终，苏志航留下一句：“正好，朕希望列位能为天下做个表率，将子侄送入书院当中，相信将来列位一定不会后悔的。”

    PS：好吧，春节快到了，键盘也没什么空闲了，加上还要为毕设做准备，以后票数不够的话，就恢复一天一章的节奏吧。
------------

第一百七十一章 发展

这日清晨，雨过天青，路边的一间茶馆，也如同往日一般，早早开门迎客。虽然现在天色尚早，但在馆内已经聚集起不少的顾客。

    一名身材高大的汉子走进馆内，老板连忙上前，熟络地招呼道：“老赵来了，还是老三样？”众人也纷纷打招呼，老赵也一一回应，显然，这老赵是茶馆的熟客。

    众人见老赵满面春光的模样，甚至走路都有些飘飘然，不由问道：“呦，老赵这是遇到什么好事了，怎么一大早就这么喜气洋洋？”

    此时老赵刚坐下，还不及回答，便有知情人士爆料道：“你还不知道？去年老赵的黄晶米卖疯了，昨天又是收米的日子，十几家米庄去老赵家抢米，啧啧，那场景，可惜没直接打起来。”

    所谓的“黄晶米”，乃是一种特殊的米种，不但对生长环境的要求十分苛刻，其本身也是十分的脆弱，稍有不慎便会死亡。

    如果想要种植成功，不但要求种植者对它的习性非常的了解，浇水施肥都不能马虎敷衍，还需要有数百普通人又或是数名高手时刻守在一边，进行维护，否则随时可能功亏一篑。

    当然了，既然这黄晶米付出的心血如此之大，获得的回报自然也是不菲。黄晶米不但在味道上甩出普通米种几条街，对人身也有巨大的益处，长期食用，绝对是强身健体。

    对武者来说，这黄晶米对内功的修行更是有小小的加成。这一点加成虽小，但是若是一日三餐均是以此为食，那效果可就十分可观了，也难怪黄晶米会受到如此推崇。

    当然了，黄晶米的市场如此之好也是有原因的。因为普通的粮食种植，如今已经全都被蓝翔书院承包了。对，你没看错，就是承包了。蓝翔书院所有六、七年纪的学生，除了学习，还需要下地耕种，没有例外。

    蓝翔书院的六七年级学生，不管招式如何，至少内功基本都肯定早就大成，接近圆满了。不管是力量、速度、体力、眼力、学习能力都不是普通人可比的，耕种的效率更是夸张。

    至少，如今的乾朝境内，粮食已经有点泛滥的趋势。在大家都能吃饱饭的情况下，有更高的追求也不奇怪了。

    大家恍然大悟，纷纷起身恭喜。听到众人的恭贺声，这老赵更是乐得见牙不见眼，开始嘚瑟道：“老赵我好歹也是从神农学院的优秀毕业生，这点小事情还不是小菜一碟，我跟你们说······”

    此时距离苏志航推行义务教育，已经有了六年时光。当初的发展果然不出苏志航所料，在苏志航推行义务教育时，无数百姓交口称赞，但是世家大族却是各种抵制。

    不但朝中有不少人辞官离开，而且那一年开始，每年都有无数的豪门子弟“被各种意外”后雪藏起来，就是为了躲过被苏志航强制送到蓝翔书院的命运。甚至还有数大势力选择隐世，乃至将小辈送至海外。

    对于这些人的小动作，只要对方没有阻扰其他人的机会，苏志航就冷眼旁观。因为苏志航相信，只要等到下一代，这些人就会悲哀的发现，自己已经被时代的车轮远远抛在身后。

    当十年之后，这些人发现，自己精心培育出来的优秀弟子们，在蓝翔书院毕业生面前完全就是渣渣，别提更加高等学院的毕业生了，就连独立生存都成问题，那才是最为残酷的打击！

    在给这些“顽固势力”挖坑的同时，苏志航也逐一建立起更高等级的学院，来更为专业地培养各方面的人才，神农学院便是其中之一。

    顾名思义，神农学院乃是专门研究植物的高等学院，其下又细分为药材种植、作物种植、粮食种植、新种研发等多个方向，每个方向又有细分，类似的还有御兽学院、神机学院、神音学院等等，数不胜数。

    老赵作为最早那几批从书院毕业的学生，乃是孤儿出身，因为当年有过饿晕的经历，所以毫不犹豫地就选择了粮食种植专业，此时发现大有用处，也算是春风得意。

    众人也乐得听他吹嘘，了解一下神农学院的情况，茶馆内的气氛倒是十分热烈。就在此时，一名稍显富态的中年男子走了进来。

    老赵看到中年男子后，不由出声问道：“欸，老李，你家闺女好像马上就要从书院毕业了，要不干脆跟我一样，就选神农学院吧，不是我跟你吹，现在神农学院里可有不少就是我当年的同学，你闺女去了我保证······”

    眼见老赵还要滔滔不绝，有人当即嘲笑道：“得了吧，老赵，人老李闺女跟你可不一样，人家可是剑道天才，院长都说她很有可能在三十岁之前修成剑芒，听说五大军团都来人邀请了，能看得上你的神农学院才怪呢！”

    不但教育体系百花齐放，就连整个乾朝的行政体系也被苏志航大刀阔斧地好好改革了一番，早非从前的六部制了，不仅吏、户、礼、兵、刑、工各部的职能大大扩展，而且还新增了农、商、育、兽、乐、武六部。

    除此之外，苏志航还将书院每年的毕业生当中武道天赋最为出众的那部分挑选出来，组建了五方军团，麒麟坐镇京都，青龙、白虎、玄武、朱雀镇守四方，苏志航更是为每个军团量身打造了后续功法以及合击之术。

    三年前，也许是苏志航埋头改造，经过近二十年的时光，竟然又有跳梁小丑好了伤疤忘了疼，聚集了十万之众，想要侵扰乾朝边境。得知消息后，苏志航二话不说，把刚磨合完毕的玄武军团给推了出来。

    五大军团里都是些什么人？别的不说，当初选人时，第一条就是实力达到b－级！更别提后续提升了，偏将往上，就没有一个低于b级的。

    要知道，到了b－级以后，蕴含真气丢出石子的杀伤力就不逊色于手枪子弹，命中率更是强上无数倍！而到了b级，就完全可以凭速度而不是预判去躲子弹了！

    苏志航相信，这任意一个兵团虽然只有两万人，但是就算是遇到了三个全副武装的现代化师团，只要对方没有重火力的支援，也能让对方有来无回！
------------

第一百七十二章 庆典

也许是因为首次亮相，玄武军团为了一鸣惊人，竟然开局就直接放大，用出了刚磨合成没多久的合击技！

    苏志航所设计的合击技，乃是将整个军团的气机合一，用真气凝聚成的神兽虚影。两万实力都是b－级打底的玄武军将士合力，凝聚出来的玄武虚影可是有近百米长，近五十米高！

    而虚影人立起来后，百米余的高度，可比一般的奥特曼都要高出一个头来！

    在这种“超级巨无霸”面前，普通人类真的就只是没有半点反抗的蝼蚁罢了。玄武虚影一出，直接就从精神和**上双重碾碎了所有的来犯之敌。

    毫无疑问，经此一战，玄武军团直接名传天下，一跃成为了无数年轻人心目中的偶像。到如今，能够取得加入五大神兽军团的资格，更是已经成为了书院毕业生对自身能力最好的证明。

    看来老李闺女的资质的确是非同凡响，至少能够让五大军团同时派人来争抢，可见其出众的绝对不只是天赋，其自身的各方面也一定十分的优异。

    老赵不由好奇道：“哦，对了，老李，你家闺女最后到底选的什么军团？玄武还是麒麟？”

    听到众人夸赞自己女儿，老李也是十分的受用，听到老赵的疑问后，骄傲道：“我闺女说了，她要去就去最好的。”

    众人都有些疑惑，因为自五大军团组建以来，除了唯一一次玄武军团出手，无伤碾压了十万铁骑外，其余四大军团貌似还没开过荤呢，彼此之间更加没有发生过碰撞，老李女儿又怎么确定其中那个最好呢？

    还是有人心思活泛，猜测道：“难道说？小弟听说下个月京城要举行建朝二十周年庆典，到时候五大军团都会选派代表，齐聚京师。自古文无第一，武无第二，五大军团的代表肯定会比试一番，到时候孰强孰弱，自然一目了然。”

    老赵点点头，补充道：“我闺女已经得到了准信，到时候五大军团都会有一千多人进京，陛下会让每个军**出千人，凭凝聚出的神兽虚影分胜负。”

    听到老李的补充，所有人立刻激动了，很快就将关注点转移到了庆典上，开始议论纷纷。

    “这可是神兽啊，就算只是虚影，我也一定要去开开眼界！”

    “反正有顺风车行，到京城也不过就只要半天时间，路费也不贵，区区一两银子，老夫当然要去了。”

    “老兄，一两银子，你那是三天前的价格吧，现在车费已经涨到二两了，要去就趁早，估计这价格还有的涨。”

    “老李，要不干脆我们搭个伙，一起去开开眼？”

    “开玩笑，我赵昊可是蓝翔书院的优秀毕业生，就算是一路跑着去京城，最多也就一个下午就到了，还用得着顺风车行？你别说，老赵我也好久没活动活动了，这次干脆就走着去京城，反正时间还早着呢！”

    ・・・・・・

    类似的一幕还频繁发生在中原各地，苏志航要举办建朝二十周年庆典的消息就如同一阵风儿一般，迅速的传遍了整个中原大地。

    尤其是作为苏志航等人以下的最强战力，五大军团各自镇守一地，等闲不会离开驻地，练习合击技的时候也不会有闲杂人等在场。所以，就算是当初的玄武军团一战成名，到如今有幸目睹过神兽风采的终究还只是少数人，更多人只是听过各种的传说，心中向往不已。

    此次庆典，五大军团竟然会在众人面前正式比拼，就算只是千人规模，那也吸引了无数人的目光。

    这条消息传出所造成的后果就是，京都每天都有数万人涌入，而且随着时间的接近，每日涌入的人数还在不断的上升中，这些人绝大多数为的就是一睹神兽的风采。

    当然了，这人流量之所以如此之大，也是与苏志航这些年的举措脱不了干系。

    首先，有了蓝翔书院出产的人才作为后盾之后，不过短短六年时间，许多基础设施建设已经卓有成效，百姓们衣食住行方面都得到了巨大的改善。

    就拿道路建设来说，虽然乡村之间的道路还在火热修建中，但是联结各城镇间的主干道路已经完工，早就投入使用，大大加速了人员物资的流通。

    其次，苏志航放出了御兽术并以此为基础，组建了御兽学院。因此，人类对动物的了解与利用，可以说在这短短的十年间就上了无数个台阶。

    虽然其他人没有苏志航这么强悍的精神力，无法直接驱使动物，但是进行一些简单的交流还是没有任何问题的。

    凭借这点，先是饲养业有了长足的进步，在摸清了各种动物的喜恶之后，所有动物的产量几乎都有一个明显的跃升。除此之外，参照苏志航当初捣鼓出来的宝蝮蛇，各种药用价值不凡的异种也被陆续开发出来。

    然后，还连带出许多意外惊喜。

    比如说，在独孤云的帮助下，苏志航同鹰隼一族签订了“通灵契约”，在全国各地都建立起“鹰巢”据点，通过驯养大型鹰隼作为信使，来传递消息以及一些“小物件”。

    再比如说，前面提到的顺风车行，看名字大家就能知道是谁的手笔。

    顺风车行驯养的马种，都经过了许多次的改良，比之原本的马匹，不但三围（力、速、体）上都有了巨大的进步，而且在车夫真气的加持之下，马匹体和力两方面更是几乎翻番。不仅负重能力被大大强化，在平坦道路上的速度甚至能和以前的一些“快马”相比，日行千里并非神话。

    而所有人都不知道的是，此时的苏志航面前，再次跪满了人影。

    也许是在六年前，苏志航连续三道石破天惊的命令，令所有人的心脏得到了足够的锻炼，所以虽然这些年苏志航的动作仍然称得上大刀阔斧甚至异想天开，但如眼前这一幕一般却是再也没有出现过。那么，这次又是因为什么呢？
------------

第一百七十三章 加冕（上）

虽然在苏志航的引导之下，如今的整个射雕世界已然走上了一条截然不同的道路。尤其是随着义务教育的推行，整个世界的变化堪称翻天覆地。

    虽然有句古话叫做“一分钱难倒英雄汉”，没错，在射雕这样的低武世界里，一个人就算是再厉害，那也不是神仙，不可能不食人间烟火。只要是人，那就都需要吃喝拉撒。算起来，高手顶多是比普通人耐饿了那么一点。

    但是，如果一个人要是真的有了洪七公这一个等级的实力，相信对方只要不是真的傻缺，那么做起任何事情来，都比普通人有着太多的优势了。至少对一个实力到达b－级的高手来说，想要饿死自己也是一件很有难度的事情。

    苏志航相信，只要再过二十年，中原大地上的每个成年人都会有b－级的实力，而佼佼者更是会达到b+级，乃至有惊才绝艳者，会突破凡人极限，到达a－级。

    到时候，若是苏志航再放出窍穴的秘密来，这个世界的水平将会再次获得飞升，最终，很有可能会成为一个《阳神》一般的强悍世界。

    但是，对苏志航来说，还有一个致命的制约，让自己无可奈何，那就是时间。掐指一算，距离主神留给苏志航的最后期限也只剩下区区三年了。

    很显然，从之前的举措中就可以看出，苏志航也知道时间的紧迫，所以很多时候都是一意孤行地推行新政策，甚至经常玩玩先斩后奏来锻炼朝臣们的大心脏。

    要不是苏志航自身的实力摆在那儿，足以镇压一切魑魅魍魉，那绝对会有大乱子，即便是到最后，时间会证明苏志航的决策绝对是正确的。

    可惜，即便如此的大刀阔斧，对一个国家来说，二十年的时光还是太短。

    不过，幸运的是，乾朝发展之中最容易出乱子的阶段已经渡过，大乾的根基已经被苏志航打造的无比结实。

    尤其是在教育体系被搭建起来之后，武学已经开始渗透到这个世界的方方面面。即便是苏志航突然离开，这个世界人们对武学的探索也不会停止，将在不停地使用中摸索前进，没有苏志航的引导，顶多只是速度上有快慢之别罢了。

    不过有一点不得不承认，那就是大乾朝这些年能够发展得如此欣欣向荣，除了各项决策本身就十分正确，也与中央有着苏志航这么一个镇压一切的存在，有着密不可分的关系。

    可想而知，一旦苏志航夫妻离开了，即便还有着杨过夫妻在一旁进行看护，有着五方神兽军团威震四方，苏志航并不担心乾朝会因此就分崩离析。但是，一些乱子还是免不了的。

    对此，苏志航想出的办法就是让自己提前三年退位，并将自己逐渐从各种事务中抽离出来，慢慢降低乾朝对自己的依赖性，这样，即便自己离开了，也能将影响降至最低。

    当然了，既然说到皇权更替，那么问题就来啦，挖掘机技术，啊呸，新皇的人选到底是谁呢？

    本来以苏志航一国之尊的身份，就算是没有后宫佳丽三千，那也好歹不能连普通人都不如，好歹三妻四妾要凑齐吧。

    可惜，虽然在朝堂之上，不断有人上书，要求苏志航纳妃，尤其是在苏志航与李莫愁一直没有子嗣的情况下，这种上书更是一直没有停止过。

    不过，苏志航并未如同大家所想的那般，“从善如流”地建起一个大大的水晶宫来。所以时至今日，除了皇后李莫愁外，苏并无嫔妃，更无子嗣，也就是说，乾朝并没有正式的继承人！

    好在，苏志航也清楚皇权更替的重要性，所以没有像先前几次那般直接来个“先斩后奏”，而是将几位重臣招来，先商议（通知）一下。

    在听到苏志航说，自己准备在此次的庆典上宣布的退位，并在无数人的见证下，通过“圣剑”轩辕选出新皇之后，饶是几位重臣都是“经验丰富”，此时也都由衷地献上了自己的膝盖。

    不过，在知道苏志航即便是退位后，也不会立即离开，而是会扶持新皇一段时间后，所有人都松了一口气，再加上苏志航本人态度甚坚，所有人这才不得不接受了事实。

    就这样，在普通百姓的期待和少数知情人氏的百感交集中，大乾立朝二十周年的盛大庆典终于还是如约到来了。

    作为苏志航第一次也是最后一次全力举办的庆典，此次庆典自然都是精彩至极。尤其是随着武学被应用到各行各业，各种令人眼花缭乱的奇异品种也被陆续开发了出来，这些奇珍异兽，更是让此次的庆典越发的精彩纷呈。

    当然了，虽然很多人都被这精彩至极表演的完全吸引住了，但是还有很多人没有忘了初衷，在喝彩的同时，也不禁对本次庆典的压轴大戏――神兽之战更加期待了。

    终于，在万众瞩目之下，五大军团的代表们全都立起身来，气机合一！转瞬间，“袖珍”的青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟便一一于场中央现出身形来，仰天长啸！

    当然了，这里说的“袖珍”，只是相对于当初现身的那只百余米的巨无霸玄武而言，对于第一次见到神兽虚影的人们来说，面前这五个二三十米长的已经是难得的庞然大物了，无数人齐声欢呼。

    虽然在人数上大有不如，但是经过了三年的成长，士兵间的默契度大有提升，而且除了玄武军团，其余四大军团都是首次亮相，派来的无疑都是精锐中的精锐。

    所以，这次凝聚出的神兽虚影虽然在个头上大大不如，但是在凝实度和灵活度上却是更胜三分，堪称栩栩如生！甚至这五大神兽的虚影上，都散发着淡淡的威压，让所有观众都能隔空感受到淡淡的压迫感。

    在无数期待的目光下，朱雀长鸣一声，率先飞入场中，睥睨四方，随后，玄武不紧不慢地走进场内，第一战，就是水火不容。
------------

第一百七十四章 加冕（中）

别看场上的五只神兽都表现得栩栩如生，甚至还有着淡淡的威压，但是说到底，这些只是由真气聚合而成的。

    所以，即便是背着一层厚厚的龟甲，看上去有些臃肿，但是只要场中的玄武行动起来，反而无比的灵活。甚至只要是玄武代表团愿意，就算是现场来一段花式飞行都没有半点问题。

    众所周知，《归元心诀》乃是《归元诀》的推广版。所以，众位天之骄子经过严格考验，在进入五大军团后，就会正式开始修行《归元诀》。

    修行《归元诀》之后，修行者除了开始开发自身的细微经脉，让自身的内力更加精纯深厚外，还会开始让自身的真气带上各种属性。

    当然了，苏志航本人是完全不缺时间的，所以为自己设计的《归元诀》乃是金、木、水、火、土五行俱全，相生相克，流转不息。

    不过，显然并不是所有人都能有苏志航得天独厚的条件，而且已经到了这一步，共修虽然仍然会带来巨大的帮助，但是更多的却是靠个人感悟。

    所以，除非真的是惊才绝艳到了极点的人物，否则就算是万里挑一的，能够进入五大军团的天才们，也不得不埋下身来，先择其一专心修行。

    而苏志航捣鼓出来的东西显然不会只是徒有其表，只见朱雀双翅一震，便有骇人的焰光迎风而生，在众人惊骇的目光中，卷向老神在在的玄武。而玄武见状，亦是不甘示弱，龟首与背上的蛇口一吐，一股肉眼可见的冻气便迎了上去！

    很显然，烈焰和冻气亦是由众人的真气衍生出来的，并不是实体。不过，想想苏志航重铸定航剑时，能轻松熔钢炼铁的手段，就知道这二者虽非实体，但是威力却是犹有过之。

    所谓水火不容，焰光与寒流相撞，瞬间就迸发出强烈的暴鸣声！随着二者的相持，整个演武场也受到巨大的影响，仿佛被生生剖成了两个截然不同的世界，一半烈日炎炎，一半却寒风凛冽。

    虽然观众之中许多都是内功圆满，早已寒暑不侵，感受到二者对冲后的余波所造成的影响，虽然能让这些人心生感叹，却不足以造成伤害。

    但是义务教育推行的时间毕竟还短，所以观众席上，普通人的数量还是占据了很大的一部分。

    这些人事先可是一点准备都没有，那些坐在两侧的还好，只不过一边汗流浃背，一边瑟瑟发抖罢了，虽然十分难受，但忍忍就过去了。

    可是那些好死不死，坐在中央位置的普通人就惨了，这可是货真价实冰火二重天，那酸爽，绝对是刻骨铭心。

    好在，苏志航很快发现了异状，知道要是放着不管，庆典结束之后，肯定会多出一大批的病号，毕竟普通人被忽冷忽热地折腾那么久，绝对会出问题的。

    要是一个好好的庆典搞成那样，那就太坑爹了。苏志航连忙一个闪身，便来到演武场的正上方，心念一动，一道无形气墙就升了起，笼罩住了整个演武场。苏志航点点头，这道无形气墙虽然不算坚固，但是用来阻隔热量却也足够了。

    一点小小的波折并未影响到众人的热情，虽然苏志航以气墙隔绝整个演武场的修为堪称惊世骇俗，但是关于苏志航的传说实在是太多、太强悍了，所以就算是苏志航现在玩一出焚山煮海，都没人会感到意外，区区气墙而已，有什么好大惊小怪的？

    很快，所有人的注意力就再次放到场中的两只“神兽”身上。

    也许是发现，如果这样僵持下去，最后只会成为毫无技术含量的消耗战，实在是没有任何意义，所以，有过一次实战经验的玄武当机立断，率先变招！

    只见玄武龟首一顿，只留下背上蛇头仍在继续喷吐寒霜，勉力护住自身，便在无数的惊呼声当中，一往无前地冲入到焰光之中！

    玄武的速度是何等的迅捷，众人惊呼声未落，玄武的身影便已经冲破火焰，对着仿佛还没反应过来，仍在扇动火焰的朱雀，左爪狠狠劈下！

    所有人只觉汗毛一竖，然后便听到了一声悲鸣，定睛一看，原来玄武的突袭在火焰的掩护下，朱雀完全被打了一个措手不及，虽然最后关头反应了过来，没有被直接ko，但也付出了巨大的代价――左翅处变得空空如也！

    虽然五大“神兽”都是由真气凝聚成的虚影，理论上来说，就算是被枭首也会立刻恢复过来，对战力不会有任何影响。但是，凡事都有例外。

    “神兽”虚影虽然纯粹由真气凝聚而成，但是毕竟是由众人合力，所以全身都凝聚有特殊“节点”作为枢纽，作为控制手段，如此才能保证“神兽”虚影在成千上万人的控制下还能如指臂使。

    不过，如果这些枢纽被蕴含着强烈意志的剑芒切断和主体的联系的话，后果就不言而喻了，如同眼前的朱雀一般，除非能找到机会，将自己的整个形体打散，重新凝聚出朱雀虚影，否则已经脱离的左翅部分就已经“出局”了。

    当然了，剑芒的威力有目共睹，所以即便是对精英云集的五大军团来说，能够御使剑芒的人才那也是“供不应求”的，所以庞大的神兽虚影上，只有利爪、尖喙、锋齿等寥寥几处处才附着着剑芒。

    可以说，多一名能够御使剑芒的成员，神兽虚影就能多上一处强力的武器，对整体实力的帮助不言而喻。这也是为什么，老李的女儿只是展现出能够在三十岁之前领悟剑芒的潜力，五大军团便纷纷伸出橄榄枝来。

    当然了，对于完全能以一人之力，幻化出“神兽”虚影的苏志航来说，自然是不会需要枢纽节点什么的来方便操控的，真的就是名副其实的“真气不绝，虚影不灭”。

    可惜，对于已经有剑罡的苏志航童鞋来说，与其麻烦地搞什么“神兽”虚影，还不如直接一剑斩之来得方便有效，除了装b外并没有任何价值。
------------

第一百七十五章 加冕（下）

一击得手的玄武当然是得势不饶人，攻势连绵不绝，想要一鼓作气，力求不让朱雀有任何的喘息之机。

    这也幸亏朱雀并非真的实体，所以即便是失去了一只翅膀，也不会影响到平衡方面。因此，朱雀虽然一时间显得有些狼狈，却也并非支持不住。

    苏志航出品，必然不会是什么水货，更何况这合击之术意义非凡，乃是作为自己离开后，乾朝用来威震四方的重要支柱之一，又怎么会有半diǎn马虎？

    所以这套合击之术的内容当然不可能仅仅只是单纯的气机合一之法那么简单，进攻之法也是不缺，甚至还有相应的“大招”。

    那些操控虚影的将士们，他们本身就是这个时代的天之骄子，自身的水平摆在那儿。

    恐怕就算是没有苏志航给量身设计的相应招式，在他们的操控之下，这些“神兽”虚影们的行动也不可能真的会和普通野兽一般，最终也会摸索出一套精妙的扑击之法来，更何况此时有了苏志航为之量身定做的招式？

    所谓“外行看热闹，内行看门道”，即便只是不通招式的普通人，看到玄武朱雀之间眼缭乱的争斗，也会觉得热血沸腾，起身高声喝彩，更别提那些身负修为的武者们了。

    在这些识货的人眼里，此时的朱雀玄武都化作了绝世高手，即便只能看懂一两分，都能看出，二者的扑击进退之中无一不蕴含着无上的剑术。

    这些旁观者们仅仅只是囫囵吞枣，那也看得痴醉，沉迷于剑术之中不辨时间，只觉单此一diǎn，便是不虚此行。

    而随着时间的流逝，场中状况也愈发的激烈，毕竟是首次登场，哪方军团都不想第一场就折戟沉沙，否则，以后想要挽回影响，就一定要付出千百倍的努力回来。

    朱雀的长喙化作了一diǎn寒芒，真疾风骤雨一般diǎn向玄武全身，端的是犀利无比，令人望则生寒，而玄武更是夸张，蛇龟二首仿若化作了正反两极，两仪剑法轮转相生，死死地将朱雀压制住。

    最终，还是朱‖.≥.o☆< s="an:2p 00"><sp p="/aasp">s_;</sp></>雀一着不慎，被蛇首抓住机会，以冻气冻住，虽然只是短短一瞬朱雀就挣脱了出来，但是对玄武来说，这一瞬间已然足够，只见寒光闪过，朱雀在不甘中，化作虚无。

    第一场，戊土载德玄武对南明离火朱雀，水克火，玄武胜！

    随后，第二场，西方庚金白虎对东方乙木青龙，堪称真正的“龙”争“虎”斗。

    单就从属性上看，金克木，由木属性真气聚集而成的青龙对上金属性的白虎可谓十分的吃亏，而且金属性本身便长于进攻，所以，青龙的胜算实在是不高。

    不过，让包括苏志航在内的所有人都没想到的是，面对锋锐无比的白虎，青龙竟然使出了“乙木神雷”，直接秒掉了气势汹汹的白虎！

    所谓的雷法自然不可能是真正的天雷，同样只是真气的性质变化而已，不过，若非某属性领悟到一个高度，是没有办法凝聚出相应的雷霆的。

    也许是物极必反的原因，原本代表生机的乙木青龙竟然一骑绝尘，率先领悟出代表毁灭的雷霆之力，并出其不意，直接碾压掉白虎。

    而输了这场，白虎就只能和同样首战告负的朱雀去争那倒数第二的位置，可是别忘了“火克金”，除非白虎也有什么底牌未出，否则接下来绝对是艰苦卓绝的一战。

    惜乎，就算是五圣兽中，战力也是出众的白虎，此次竟然很有可能沦落到倒数第一的位置上，真是世事难料啊。

    不过，很快，所有人的目光就再次集中到场上，因为接下来就是青龙、玄武、麒麟三者的大混战，想一想就激动人心。

    因为占着地利，所以为了公平起见，此次中央麒麟代表团只有八百人参战。

    当然了，这并不是说麒麟就弱了，先不提本土作战，麒麟军团连留守都不用，真真正正是精锐尽出，就单单是近水楼台，可以得到苏志航时不时的指导，就让麒麟军团的平均水平比之其余四者要高上那么一线。因此，场中的麒麟虚影明显就比其余两者更为凝实一diǎn。

    相比于青龙与麒麟，先前还经过一番苦战的玄武就仿佛逊色了几分。

    不过，一开场先有动作的却是最弱势的玄武。只见玄武背上蛇口一张，不过这次吐出的却不是冻气，而是浓重的水气，很快，浓雾就已经完全笼罩了整个场内。

    果然不能小看这群天之骄子们的应变能力啊。果是朱雀在场，它的火焰很轻易地就能驱散掉这些浓雾，但对此时的青龙与麒麟来说，这场上的浓雾着实棘手。

    青龙的“乙木神雷”虽然能够一下清空一大片的雾气，但是作为能一下秒掉白虎的大招，消耗必然不是等闲，即便能够在短时间内清出一片空地来，但这diǎn雾气很快就会玄武补充。很显然，这么对耗下去的话，绝对是一直“空大”的青龙吃亏。

    好奇是人类的本能，此时被雾气阻隔住了视线，所有的观众都是无比的好奇事态的发展。

    可是，这浓重的雾气不仅阻隔视线，而且其中还附着着玄武真气，别说现场的观众了，就连麒麟、青龙的感知都被扰乱，仅仅只能把握身周十米之内的情况。

    可以说，此时除了身为始作俑者的玄武本身，还有苏志航这个**外，无人再能清晰把握场中事态的发展。

    可能是因为捏着一击必杀的砝码，有充足底气的缘故，所以青龙只是小心谨慎，谨守门户，将感应放至极限，随时准备给前来偷袭的敌人雷霆一击。

    而麒麟应对的更加迅速，思索片刻之后，二话不说，直接转身钻入地下，以大地阻隔玄武掉的感应，而玄武也是反应神速，立刻飞到半空中，互相玩起了“捉迷藏”的游戏。

    场外的观众们虽然看不到场中的这番斗智斗勇，但是却一diǎn也不影响众人根据雾中时不时传来的声响进行脑补。

    终于，约一柱香之后，伴着一声响彻天际的雷鸣声，场内的雾气开始快速地消散。无数人瞪大双眼，想要看清场中那伫立的身影。<!--5552+11050211-->
------------

第一百七十六章 加冕（完）

原本热闹非凡的广场，此时却是如同遇上了可怕的寒流一般，徒只剩下死一般的寂静。而这股寂静的罪魁祸首，自然就是此时一脸平静地站在广场中央的苏志航。

    就算是现场不少人都堪称是人中龙凤，应变能力惊人，但是面对着苏志航这骤然抛出的重磅炸弹，此时全都表现出一幅“被水淹没，不知所措”的模样。

    毕竟，相比于苏志航要禅让的消息，那不久之前，麒麟成功干掉了玄武和青龙，一举奠定自己五大军团之首地位的消息真的仿佛只是一件微不足道的小事情，迅速被所有人都抛之脑后。

    对于台下众人的反应，苏志航也早有预料，等到众人好不容易勉力消化掉这个惊人的消息，苏志航便神色一正，继续吐气开声道：“以朕之名，有请圣剑！”

    随后，先前已经得到过苏志航的通知，知道苏志航心意已决的一众大臣虽然仍然十分的不情愿，但此时也只能全力配合，应声单膝跪下，一同高声喝道：“恭请圣剑！”

    剩下的观众虽然还有不少人仍然混混沌沌，甚至满腹疑问，但是见到眼前的情景，也只能先将之咽下，有样学样地单膝跪下，齐声道：“恭请圣剑！”

    在现场的君、臣、百姓的三重呼唤下，一柄金色神剑如约出现，自天空徐徐落下，悬于苏志航身前。众人抬首看去，这柄从天而降的金色神剑，果然便是一直被供奉在议事殿的护国圣剑――圣道轩辕了。

    聚集了足足一国数千万人的信仰，历经了整整二十载，如今轩辕剑内的“神灵”终于完全的成熟了。当然了，在成长的同时，轩辕剑与乾朝的联系也是日趋密切，如今更是完全的和乾朝的命运合二为一，再也无法分离。

    同时，在无数百姓的信念之下，圣洁、公正、智慧、勇气、仁爱・・・・・・昔日只能依靠苏志航册封才能获得一些神异之处的“轩辕剑”，如今已然是具备了这一切圣剑应当具备的品质。

    即便只是静静悬浮于苏志航的身前，也自有一股属于圣剑的威严自剑身上散发出来，尤其是这股威严之中所蕴含的圣洁与仁爱之意，更是让人情不自禁地想要去顶礼膜拜。

    当然了，最重要的一点就是，在大乾万民意愿的加持之下，轩辕剑的战力更是攀升到了一个惊人的地步。

    即便是无人御使，只要在大乾境内，轩辕剑本身的威能就不会比任何一位a－级高手逊色。要是能由肩负国运的一国之君亲自御使，更是能和一般的a级高手正面争锋。

    随着义务教育的推广，大乾国民的战力将会直线上升，届时，轩辕剑也会受到反馈，继续获得提升。而且随着时间的推移，等到积累足够，进阶s级也并非痴人说梦，虽然不知道这需要几万年抑或是几十万年的时光。

    要知道，即便是如今看上去无人能敌的苏志航本人，本身的修为也不过是在a－级巅峰而已。只有加上剑罡等种种手段，苏志航才能在主神处混上一个a级评价罢了，s级到底是个什么水准，可想而知了。

    轩辕剑的这份实力，已经足以用来震慑一切的宵小之辈，护佑整个大乾了。

    当然了，因为轩辕剑已经和乾朝气运融为一体，所以，这股骇人的力量只会作用于有益于乾朝发展的地方，并不会成为某些人谋以私利的工具。

    这一点，即便是肩负着一国之气运的一国之君也不例外。若是某些人觉得有了轩辕剑的保护之后，就可以高枕无忧，变得肆无忌惮，到时候，轩辕剑自会将之抛弃，甚至进行审判。

    好了，言归正传。只见苏志航深吸一口气，对着眼前的轩辕剑道：“有请圣剑择选新皇。”

    这次倒并非苏志航在做戏，而是货真价实的请求。因为就算是导演这一幕的苏志航本人，也不知道轩辕剑会选择何人作为新皇的人选。

    不过，作为与乾朝国运融为一体，不分彼此的存在，轩辕剑选中的新皇人选，品质绝对是有保证的。苏志航相信，在这种情况下，即便最终轩辕剑选择的人选不是这个时代最杰出的，也绝对会是最顶尖的那批人物之一的，对一个国家来说，这就足够了。

    在万众瞩目之下，轩辕剑轻鸣一声回应了苏志航之后，只是在苏志航身前盘旋了几圈，便做出了决定，直直地飞向观众席，最终停在了其中一人身前。

    就算是苏志航，看清了轩辕剑的选择之后，也是不由得眉头一挑，面露几分惊诧之色。说实话，关于新皇人选会在庆典现场这一点，苏志航倒并不觉得有何奇怪之处。

    毕竟，只要是真正有眼力的人，都不会轻易放过这次能够亲眼观摩神兽虚影的机会，更何况是能被轩辕剑选上的下任人皇呢？

    当然了，此次庆典上，一直都是不见踪影的独孤云也被苏志航请了过来。所以，即便轩辕剑所选择的新皇不在庆典现场，也会由独孤云亲出马，将其接回来，并不会有任何的影响。

    苏志航所惊诧的，其实是轩辕剑所选择的对象乃是一名男装丽人。对，就是男装丽人。因为苏志航男女平等政策的缘故，这些年，乾朝中女子的地位可谓是直线上升，并开始获得相应的社会地位。

    不过，毕竟许多观念已经根深蒂固了，并不是区区二十年就能完全改变的。因此，虽然女子抛头露面的情形变得十分普遍，但是更多的会采取女扮男装的形势，更加的方便。

    没想到，乾朝第二任国君竟然是一位女皇，苏志航也是十分的期待。毕竟，能够让轩辕神剑放弃现场的诸多大好男儿，反而选择一名女子，单此一点，就足以说明对方的才能了。

    早就等候一旁的侍卫们当即上前，将这位男装丽人请上高台。看到即便是骤遇惊变，对方也能保持着平静，行走间自有一股气度，苏志航不由得轻轻颔首。

    只见对方来到苏志航身前，躬身行礼道：“小女子赵敏，见过陛下。”
------------

第一百七十七章 离去

只见男装丽人先是躬身行礼，不卑不亢道：“小女子赵敏，见过陛下。”随即又郑重地补充道：“不过，好叫陛下知晓，小女子还有一个名字，敏敏特穆尔。”

    只是一个名字，就已经透露出足够的信息。蓝翔书院的教学内容可不光只是武学，文化课的内容也是必不可少的。毕竟，武功一道，想要继续往上，绝对不可能只做一个头脑简单的货色。

    好吧，今天绝对是一个值得所有史官大书特书的日子，同时也是一个考验所有人的心脏承受能力的日子。现场无数搞清楚状况的童鞋们，此时的心声却是出奇的一致：你tm是在逗我？

    若是单看卖相的话，此时的赵敏给人的印象的确堪称无懈可击。不同于原著中那个十五六岁，不时还会有些小女生表现的赵敏，此时的赵敏已经二十六七岁，各方面都完全成熟了。

    没有了张无忌童靴来打断成长，此时的赵敏，一举一动间都透露出一股让人心折的气度，让人一见就知道对方非同凡响。

    不过，现场并不乏眼力高强之辈，所以赵敏的那男儿装扮虽说让人雌雄难辨，但是不少人还是一眼就能发现，这位实际上乃是个女儿身。

    好在，这些眼力高强之辈基本都是出自蓝翔书院，并不会过于歧视女子，对于赵敏能以女子之身被轩辕剑选中，虽然有些惊讶或不满，却也不是太过难以接受。

    可是，令所有人都没有想到的是，这位赵敏不仅是女儿身，而且还是一个蒙古人，甚至是一名蒙古皇族，这一点就真的很惊悚了。

    不得不说，同聪明人说话就是省力。换做其他人，忽的被轩辕剑选中，即将成为一国至高皇者，此时说不定得高兴成什么样呢。可是此时的赵敏不但神色平静，而且也思维也十分清醒，一针见血地点出了最大的阻碍――自己蒙古人的身份。

    面对赵敏那探究的眼神，苏志航不闪不避，反过来直视着赵敏的双眼，反问道：“诸侯用夷礼则夷之，进于中国则中国之。朕问你，你可愿意入我大乾，成为我大乾子民，带领我大乾走向辉煌？”

    对于苏志航的回答，赵敏也有些动容于对方的气度，不过沉默半晌，还是问道：“敢问陛下，若是小女子拒绝呢？”

    苏志航笑道：“你放心，朕从来都不做强人所难之事，若是姑娘不愿，尽管直说便是，朕亦请圣剑另觅人选。”

    很显然，虽然苏志航也知道，赵敏的确才能出众，但要说这个国君之位非卿不可，那也完全不可能。

    苏志航相信，自己的大乾内人才济济，想要找到一个才能上和赵敏比肩的青年才俊应该不太可能，否则轩辕剑不至于出此“下策”，但稍差一些的绝对不少。

    当然了，虽说波折不断，最终赵敏还是毫不犹豫地接受了这个一国之君的位置。

    也幸亏杨过的存在，在这个时空的元蒙虽然残暴依旧，明里暗里地欺压百姓，但是除了乾朝这个完全与众不同的全新时代外，这种欺压放在任何一个封建朝代都是很常见的。

    因为少了各种屠杀，所以这个时空的元朝也没原本历史上弄得那么天怒人怨。因此，经过二十年的时光变迁，真正和元人不共戴天的，实际上倒是并没有多少，大家所不忿的，其实乃是赵敏的异族身份。

    这一点，即便是以苏志航的威信，也很难让众人平息下去。好在，作出决定的乃是“圣剑轩辕”，还不至于有人会怀疑圣剑的公正性，无人怀疑赵敏的才能是否优秀，更多的是在讨论所谓的“华夷之辨”。

    当然这个讨论是在赵敏公开宣布，自己这一小支的族人将会完全抛弃旧日身份，正式加入大乾，从此成为真正的大乾子民之后，那些反对声倒是很快息去了大半。

    至少，大部分人的选择都是先观望一段时间。而事实上，赵敏的表现也没有让苏志航失望。

    如果说苏志航是一位极为优秀的引路人，为大乾探索到了一条潜力无限的道路的话，那么赵敏才能算是一个名副其实的治理者。

    苏志航的见识虽然超过了这个时代很多，但是在许多方面，尤其是政治之上，其实只能算是不错而已，大乾这些年能够发展得如此迅猛，其实很多都是得益于苏志航本身那bug一般的能力，如果换一个“正常人”过来，恐怕这速度都会大打折扣。

    但是赵敏却恰好相反，若时单论研发能力，赵敏甚至都比不过一些高等院校的教师，但是赵敏却是极为擅长统筹与调控。

    在明了了轩辕剑的作用后，赵敏很聪明地没有做什么令人感到遗憾的动作，而是真心地将一切心思投入到了发展之上。只要能作出相应的贡献，自己族人的地位自然就水涨船高了。

    而随着时间的流逝，赵敏本人也极为满意这个能让自己大展拳脚的位置。不过是短短一年内，虽然没有什么惊天动地的大事件发生，却是将苏志航建立的各大体系加以优化，使之更为平稳完善，赢得了所有人的认可。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    终南后山的一处墓冢之前，零零星星地有着几个人影，正是苏志航和杨过夫妇，独孤云和小惜情几人，而这里就是全真七子的埋骨之处。

    虽然如今终南山已经成为一处“圣地”，重阳宫更是游人如织，但是在苏志航的示意下，七子的墓地附近却是一片安详，少有人来打扰。

    时间如流水，转眼间便已经是两年过去，赵敏已经完全适应了自己的新身份，大乾亦是一片繁荣，而今天，终于到了苏志航回归主神空间的日子。

    苏志航带杨过等人来此，也是和所有人做一个最后的告别。一向冷静的苏志航难得地放纵了自己一回，与众人一醉方休。

    直到最后，所有人都昏昏睡去，苏志航也在无声无息间“消失”了。
------------

第一百七十八章 邀请

恍恍惚惚中，苏志航只觉得眼前一花，便来到了一处不知名的所在。苏志航醉眼朦胧，四顾之下，发现除了眼前那个硕大的光幕外，周围便只剩下幽寂的黑暗。

    也许是甚少有酒醉的经历，苏志航的反应有些迟缓，愣了许久反应过来，自己这是回到主神空间了？轻轻叹了一口气，苏志航闭上眼睛，开始驱逐满身的酒气。

    等到双眼再次睁开时，便已经完全恢复了往日里的神采。苏志航将视线投到眼前的光幕上，果然有一行行文字开始缓缓显现出来：

    世界等级：c级（b级）；

    任务世界：射雕三部曲；

    主线任务一：于第二次华山论剑之前，击败五绝当中至少一位，主线完成度视击败五绝的数量与方法决定；失败扣除b级剧情一个，奖励点5000；

    状态：完成；

    完成度：100%（完成）*150%（心服口服）*（100）（黄药师、欧阳锋、段智兴、洪七公、周伯通、郭靖）*（100）（黄、段、洪、周晋级）=750%

    主线任务二：确保襄阳不被元军占领，直至神雕剧情结束。完成度由襄阳城的破损程度与守军伤亡决定：失败扣除b级剧情一个，奖励点5000；

    状态：完成；

    完成度：100%（完成）*200%（襄阳城毫发无损）*200%（守军兵不血刃）*150%（拯救被驱赶的百姓俘虏）*150%（生擒敌人主力）=900%

    主线任务三：于1368年前，推翻蒙元，开启属于自己的朝代，并保证该朝至少延续两百年――

    ――结算中止，请轮回者先对剧情人物发出邀请，轮回者邀请流程完结后，继续结算流程――

    ――进入邀请流程：

    当前轮回者资产如下：

    奖励点：5000*750%+5000*900%=82500；

    剧情：b级剧情*750%+b级剧情*900%=b级剧情*16，c级剧情*2；

    是否对剧情人物进行邀请？是/否；

    苏志航自然选择了“是”，很快，李莫愁就出现在了苏志航的面前。

    突然间来到了一处陌生的空间，李莫愁的面上还有几分警惕之色，不过，在发现了身前的苏志航之后，李莫愁迅速放松了下来，好奇地打量着眼前的光幕：“航哥，这里是哪里？”

    苏志航也没有急着开口解释，而是柔声问道：“莫愁，你愿意和我一起去看一看更广阔的世界吗？”

    李莫愁笑着说：“航哥去哪里，莫愁自然不会独自留下。”上百年的相濡以沫，让两人间的默契根本无需赘言，即便前面是无间地狱，只要有对方在，两人跨入都不会有任何的犹豫。

    叮！邀请成功！

    邀请对象：李莫愁（出自雕侠侣》世界）；

    实力评级：b+级；

    支付b级剧情*3、奖励点*20000可成为轮回者追随者，是否支付？是/否；

    苏志航十分干脆地替李莫愁赎了身，结束了邀请流程。

    ――邀请流程结束，继续结算流程：

    此时的光幕上开始走马观花地出现一些画面的片段，根据内容，苏志航的猜测这些应该就是自己离开之后，乾朝的发展当中的一些重大事件了。

    在杨过和轩辕剑的双重威慑下，即便是苏志航离开后，赵敏也没有生出一些不该有的心思。

    大乾历二十八年，蒙古族成为乾朝一员。

    大乾历三十年，杨过公布了窍穴的存在，再次掀起一股修行狂潮，乾朝国力再次开始飙升。

    大乾历三十七年，陆仁甲发现谷神一窍；

    ・・・・・・

    大乾历四十三年，丐帮解散；

    ・・・・・・

    大乾历七十年，赵敏禅让并形成制度，从此，皇位五十年变更一次；

    ・・・・・・

    大乾历三百四十七年，杨过、小龙女双双离世，五虎门、黄河帮叛乱，被轩辕剑镇压；

    ・・・・・・

    大乾历四百六十年，西方各国开始向乾朝倾销鸦・片，无人问津；

    ・・・・・・

    大乾历四百六十二年，y国海商与当地居民发生武力冲突，y方人货均被当地居民扣留；

    ・・・・・・

    大乾历四百七十年，西方联军舰队集结东海，展露攻击意图，青龙军团出动，联军全军覆没；

    ・・・・・・

    大乾历五百八十年，西方向乾朝发射原子弹，被轩辕剑拦截。原子弹空爆，轩辕剑轻微受损，举国愤怒，四大军团出动，西方所有军事武装被毁灭，乾朝奠定霸权；

    ・・・・・・

    大乾历一千七百四十年，绝代天骄谢晓峰横空出世，纵横无敌，为求突破与轩辕剑一战，两败俱伤，天下哗然；

    ・・・・・・

    大乾历一千九百五十年，门派林立，乾朝开始有分裂之象；

    ・・・・・・

    大乾历两千五百六十就年，以邪帝向雨田为首的魔门骤然发难，爆发惊天一战，结局，轩辕剑断，除向雨田重伤失踪外，魔门高手尽没，乾朝名存实亡；

    ・・・・・・

    看着自己亲手建立的朝代覆灭，苏志航的内心却是出奇的平静，因为乾朝虽然灭亡了，但是苏志航创造一个武学盛世的愿望却早已实现。

    不过，不待苏志航继续感叹，光幕已经重新开始结算：

    主线任务三：・・・・・・（内容同上）；

    状态：完成；

    完成度：100%（完成）*200%（四百年）*200%（八百年）*200%（一千六百年）=pbtxt.com 平板电子书%

    合计：

    奖励点：142500（82500－20000+10000*pbtxt.com 平板电子书%）

    剧情：1s3a1b2c（16b2c－3b+pbtxt.com 平板电子书%*2b）

    叮！检测到轮回者身上有借贷道具“时间回转器”，您可以有如下选择：

    1.主神收回道具“时间回转器”，轮回者支付借贷费用：c级支线*1、奖励点*1250；

    2.轮回者支付：b级支线*1、奖励点*6000，直接获得道具“时间回转器”；

    注：1s=4a，1a=4b，1b=4c。
------------

第一百七十九章 时间精神屋

苏志航先是咨询了主神一下，在得到了时间类的道具效果不可叠加的结果之后，虽说觉得有些可惜，但是最终没有买下“时间回转器”，这个可以说成就了自己的道具，而是付了租金。

    眼前再次一花，苏志航与李莫愁就被传送到了真正的主神空间。

    时隔多年，再次看到眼前这坨光球，苏志航也不由得有些亲切之感，不过，即便是自己如今的实力与当初不可同日而语，但是对眼前光球的观察结果仍旧是没有任何的改变。

    看到李莫愁正好奇地四处打量之后，苏志航心中一动，先是花100奖励点把金、古、黄三人的所有作品都兑换了一份，挑出《神雕侠侣》，递给了李莫愁。

    对于自己书中人的身份，李莫愁倒是接受的十分坦然。毕竟，当初的苏志航可是将剧情搅得支离破碎，李莫愁的命运早就改变，又怎么会对自己的存在产生迷茫？

    若不是苏志航在一旁说明，李莫愁甚至会认为《神雕侠侣》只是一个比较精彩的故事，除了有一些人的名字和性格比较相似外，完全不会将这本书与自己的世界联系起来。

    至于轮回者那独特的生存方式，也不是三言两语就能解释清楚的。不过，苏志航相信，以李莫愁的聪慧，只要和自己一起亲身经历过那么一两次轮回，自然就能理解了。

    相比之下，头顶那个堪称万能的主神，才会让每个见到它的人都产生无穷的好奇心。而严格来说，接下来也是苏志航第一次兑换，所以就算是以苏志航的心境，此时也是微微的有些激动。

    在扣除了一系列开销之后，此时的苏志航手上握有奖励点*141150，s级剧情*1、a级剧情*3、b级剧情*1、c级剧情*1，苏志航有自信，在幸存的轮回者当中，自己绝对算得上是财大气粗。

    为什么要说是“幸存”呢？原因很简单，刚刚苏志航无意间扫了一眼轮回者人数，结果惊讶地发现，这不过第一场轮回结束，原本总数为一千零二十四的轮回者就只剩下了七百多，硬生生少掉了三分之一！

    先不谈对剧情的先知先觉，要知道，在所有的轮回者入场时，可都带着一个主神借贷b级呢。

    对一个c级世界来说，这个起点已经很高了。想要如同苏志航一般，肆意改造一个c级世界可能远远不够，但是想要抵消掉自己的负债，却是一点也不算难。

    可是即便如此，一场轮回下来，轮回者的数量还是锐减了三分之一。可以想见，大家在轮回世界到底玩得有多欢脱。对此，苏志航只能感叹一句，人类真的就是一种作死能力满级的生物。

    好吧，言归正传。距离轮回者之间的互相碰撞还有一段不算短的时间，现在考虑这些实在有些为时尚早，安心地提升自己才是正道。所以，苏志航只是感叹了一下，就开始了兑换。

    首先，苏志航最先考虑的无疑就是代替时间回转器的道具。毕竟，苏志航如今的实力虽然都是自己一点一滴修行出来的，但其中时间回转器所起到的作用绝对是有目共睹的。

    可惜，随着实力的增长，时间回转器的局限性也越来越明显，因此苏志航不得不选择更加高级的时间类道具。

    而经过一番比较之后，苏志航也很快就找到了替代品：

    精神时光屋（出自《龙珠》世界，可与轮回者印记绑定）：奇特的修行房间，内部有一个长、宽、高均为十千米的修行空间；

    自带食物、水和房间；（绝对量大管饱，至于味道，能吃就不错了，免费的你还有什么不满的？）

    空气稀薄，温度在五十摄氏度和零下四十摄氏度之间，重力是地球的10倍，意志薄弱和精神不集中容易出现幻觉；（听我一句，作为一名法师，千万不要尝试这种环境，当然了，如果你就是传说中的暴力法师，这句话当我没说）

    内部的时间流逝速度为外界的三百六十五分之一；（那些想把这里当成储物空间的骚年们，放置物品前请先确定您的藏品能够承受得住时间这把杀猪刀）

    一个人一辈子只能进入正常时间的两天，超时后出口就会消失，再也出不去了；（假如你有了魔人布欧的实力，这句话可以无视）

    需要b级剧情*3、奖励点*20000。

    不知道是不是自己的错觉，苏志航总觉得主神貌似变得活泼了一点。当然了，苏志航选择的自然不会是这个只能用两天的原版，而是主神提供的改良版：

    精神时光屋（改良版）：

    奇特的修行房间，内部有一个可以简单自定义地形的长、宽、高均为十千米的修行空间；（真的只是简单哦，想要世界树什么的可以洗洗睡了）

    自带优质食物原料、水和房间；（骚年，考验你技术的时候到了）

    空气稀薄，温度、重力可以在五十摄氏度和零下四十摄氏度和10倍之间自由调节；（只就这些，不能再多了）

    内部的时间流逝速度可以在外界的一百倍和四百分之一间调节；（这才算是一枚合格的储物戒指，不过，如果你能有自信在瞬间就找到自己的武器，一切就完美了）

    需要a级剧情*2、奖励点*50000。

    这改良版虽然在价格上比原版整整贵了近两倍，但毋庸置疑的物超所值。实际上，苏志航对此仍不满足，继续挥金如土，请主神大大代工，对这个改良版的精神时光屋进行了二次魔改：

    一、将精神时光屋的入口同时与自己和李莫愁的轮回者印记进行绑定，代工费：a级剧情*1、奖励点*20000；（小子，无限次数、无视距离的超级传送术只收这么一点费用，你便宜占大了）

    二、允许屋内的温度、重力、时间流速进行局部的调整，代工费：c级剧情*1、奖励点*1500；（很便宜但是很实用）

    三、增加了几处水源、空气源等维持环境的节点，并建设了药材园、资料室、疗伤室等辅助设施，代工费：奖励点*1000；（骚年很有想法啊，我看好你哦）
------------

第一百八十章 进入

对轮回者来说，永远都不会有奖励点富余的那一天出现。就比如刚刚还看似财大气粗的苏志航童鞋，仅仅为了对时间回转器进行更新换代，购置了一个时间精神屋，就让自己的资产缩水了将近一半！

    对此，苏志航只能如此安慰自己，有道是“风吹鸡蛋壳，财去人安乐”，仔细想一想，奖励点什么的“贬值”速度那是贼快贼快的，与其放在手上发霉，早日套现成自己的实力才是正理。

    不过，在继续兑换之前，有件事情需要苏志航先确定一下，才好有针对性地进行兑换：“主神，我的下一个世界可以选《无限恐怖》吗？”

    “该世界等级过高，无法选择！”嘛，如此回答也算意料之中。这次苏志航会这么问，真的只是存了一个万一的心思，实在是其中的诱惑太大了。

    《无限恐怖》世界的资源实在太丰富了，如果苏志航真的能进去走一遭的话，那收益，啧啧，别说是a级世界了，就算是s级世界都比不上。

    可惜，事实证明，苏志航的美梦实在做得有点早。《无限恐怖》世界的水到底有多深？先不说那个有些坑爹的原版“主神”，只说那些有名有姓的轮回队员，不是哪个大神的转世，你好意思跟人打招呼？

    更别说什么正面者、反面者之类的，想想就头疼，那挂开的可是一个比一个任性啊。好在，这只是苏志航心血来潮的一问，没成功也不算太失望。

    随后，苏志航继续开始挥霍：

    《武经》（未删节版）：出自神》世界，乃是由无数武道大家编纂出来的武学总纲，包括练肉、练筋、练膜、练骨、练脏、练髓、换血，共七大层次；（万丈高楼平地起，即便你已经跨过许多关口，最好还是查漏补缺一番。最重要的，这是无修版哦）

    需要c级剧情*1，奖励点*1000；

    《道经》（未删节版）：出自神》世界：由无数道家耆老编纂出来的修行总纲，共为定神、出壳、夜游、日游、驱物、显形、附体、夺舍、雷劫、阳神十大层次；（对野狐禅来说，这本书就是直指大道的绝世秘籍）

    需要c级剧情*1，奖励点*1250；

    《人仙炼窍法》：全名《人仙十二万九千六百穴窍凝练法》，分为上下两部分，上部为《一千二百九十六主窍凝练法》，下部为《一窍通衍百窍法》，成就巅峰人仙者，身体每一窍穴皆可吸纳虚空元气，拳意凝聚成实质，血肉衍生、千变万化、粉碎真空；（没有血统异能？这一具躯体便是最大的造化！）

    直接强化需sss级剧情*1，奖励点*1000000；

    苏志航双眼圆睁，不信邪地再数了一遍：个，十，百，千，万，十万！百万！

    wtf！整整一百万！饶是苏志航觉得自己一向心志坚定，已经能够做到泰山崩于前而面不改色了，可是看到这里也彻底的不淡定了。

    所谓没有对比就没有伤害，刚刚还觉得自己算是略有薄产的苏志航瞬间就知道了，自己是多么的贫穷！好在，如果光是兑换秘籍的话，价格立马缩水到了还是可以接受的范围内。

    在花费了a级剧情*3、奖励点*50000之后，苏志航的面前就瞬间多了一排书架。

    对，你没有看错，就是整整一排、数量至少在十以上的书架！先是眼角微微抽搐地瞄了瞄把书架塞得满满当当的“砖头们”，又瞅了瞅脚下加起来还没自己高的《武经》、《道经》，苏志航似乎明白了为何它俩的价格差了近五十倍，也对知识就是力量这句话有了更加深刻的理解。

    苏志航恍然大悟，难怪当年鸿钧老祖讲道的时候，一讲就是几千年，感情根子出在这里啊！开个玩笑，苏志航也知道大道至简的道理。

    不过，只要一想到这《人仙炼窍法》修成后威力，苏志航望向那一排书架的目光就满是期待。要知道，那可是值sss级评价、百万奖励点的！

    众所周知，所有版本的主神虽然在节操值上大庭相径，但一旦涉及到正儿八经的兑换，那绝对是一分钱一分货。

    可惜的是，没想到炼窍法的价格这么高，这么一折腾，自己的荷包就已经快空了。原本苏志航还准备兑换一些修行神魂的秘法，比如说《宇》《宙》二篇中的道术部分，绝对不会比粉碎真空差，现在看来，这个想法只能退而求其次了。

    看了一下，自己还剩下a级剧情*1、c级剧情*2，奖励点*15400，真的是“辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前啊”，不过，最后苏志航还是又挑了两篇秘籍：

    《养神诀》：调养、壮大神魂的秘法；（名字虽然挫了点，但效果还是不错的）

    需要c级剧情*1、奖励点*1000；

    《乾坤养宝诀》：温养法宝的上乘秘法，效果十分卓著，可以提升法宝的品质；（就算是孙猴子，也需要一件趁手的兵器不是？）

    需要b级剧情*1、奖励点*5000；

    接着，苏志航先是花2000奖励点，让主神把自己和李莫愁的年龄重置回18岁。毕竟，虽然两人的外表十分的年轻，成为轮回者后又不会衰老，但是还是需要找补一下的，尤其是李莫愁。

    据苏志航所知，修仙门派收受弟子时都有许多方法鉴别年龄的，还是十八岁比较适合。其后，苏志航又请主神对两人进行了一次彻底的治疗，再次花费了近三千奖励点，其中苏志航占了绝对的大头。

    之后，苏志航就拉着李莫愁一起进精神时间屋研究新到手的秘籍去了。当然了，临走前苏志航还兑换了数个t的电影、动漫、画资源，闲暇时也可以和李莫愁一起补补番，研究研究剧情，日子过的倒也十分惬意。

    在宅了十年后，苏志航与李莫愁准时地从精神时间屋滚了出来。

    不过，苏志航有些无语地发现，就在这短短十天里，轮回者的总数竟然好像又少了几个？苏志航也很好奇，到底是何方人才，竟然能在主神空间把自己玩死？

    在进入新的轮回前，苏志航将自己的资产花的只剩两位数之后，便一同进入了新一届的轮回。
------------

第一百八十一章 抉择

这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾**，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。，流传于世。

    无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛……

    方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”、和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。

    青云山麓脚下，离大城“河阳”还有五十里地的西北方，有个小村落叫“草庙村”。

    这一日，宁静的草庙村也迎来了一对年轻的旅人，看到两人身后背负的宝剑，似乎是一对过路的年轻侠侣。

    不过，对朴实的村民来说，平日里常见青云弟子们高来高去，见识倒也锻炼出来了。虽然都觉得这对过路的男女气质非凡，不是普通人，煞是与往日里见过的青云门人有那么几分相似，倒也没有太过在意。

    不用说，这对“年轻”侠侣就是进入诛仙世界的苏志航和李莫愁二人了。首次穿越世界，李莫愁还是有些好奇，四处张望着：“航哥，这里就是《诛仙》世界？张小凡出生的那个草庙村？”

    苏志航抬头看了看天色，发现天空阴沉沉的，乌云低垂，让人有股喘不过气来的感觉，点点头道：“应该不会错，看着天色，也不知道普智来了没有？还是先看看主线任务，唔，竟然还是三个，一、帮助张小凡赢得七脉会武······”

    有些奇怪于苏志航忽然的沉默，李莫愁诧异地转过头来，竟然发现苏志航的眉头微微皱起，有些不解道：“航哥，怎么了？”苏志航：“也许是我多心了，这个任务有点不简单呐。”

    李莫愁闻言更是迷惑了：“不是吧，航哥，我觉得这任务挺简单的啊。原著里张小凡本身就进了前四，要不是遇到了女二陆雪琪，最后爆个种干掉齐昊都有可能。以师兄你的本事，只要随便指点一下，然后给张小凡氪点金啥地不是应该很简单吗？”

    十年里，苏志航在精神时间屋中的药材园已经步入正轨，平日里简单照看一下就可以了。因为药材区域的时间流速是外界的整整四百倍，所以已经有不少药材开始成熟了。

    如此下去，可想而知两三年后，苏志航两人每隔不久就能有成批成批的百年人参、千年何首乌之类的天材地宝收获。

    李莫愁相信，就算是在这个修真世界，这些天材地宝虽然还没有绝迹，但数量也绝对不会多到哪里去，更别提跟大白菜一般批发了。

    有了这些源源不绝的天材地宝作为底气，李莫愁觉得，对方就算是一头蠢猪，苏志航都能把对方培养成精了，更何况区区一个二代弟子的七脉会武？

    经过精神时间屋里十年的“改造”，在补了n多番之后，如今李莫愁的词汇量也丰富了许多。眼见李莫愁逐渐适应自己的新身份，苏志航也十分的乐见其成。

    苏志航摇了摇头道：“关键问题不在于怎么才能赢，而是怎么才能让张小凡取得参加七脉会武的资格。”李莫愁先是闻言一怔，但她也是心思聪敏之人，随即就理解了苏志航的意思，一双柳眉当即也微微皱了起来。

    的确，虽然普智的死活对两人来说无关紧要，但是草庙村的村民却是十分的无辜，所以，今晚苍松暗算普智这一场大戏，苏志航是一定要插上一手的。

    那么问题来啦，在没有了凄惨的身世之后，张小凡还能如同原著一般，顺利拜到青云门门下吗？

    苏志航也有些头疼，要说是林惊羽那还好说，毕竟对方自身的资质摆在那儿。只要自己把人往青云门那儿一领，没看见当初苍松和田不易都差点打起来吗？

    但是换做根骨一般的张小凡，苏志航估计，即便是没有大梵般若在那儿拖后腿，张小凡也顶多算是个中人之姿，这叫青云门的列位如何看得上眼？

    若是只有这些还好，关键问题是七脉会武的时间啊，实在是卡得太紧了，若是苏志航没记错的话，现在离原著里的七脉会武也不过剩下六年左右。

    若是能有个二十年，苏志航就有把握，能在青云门内树立起足够的影响力，让青云门收下张小凡。

    但是现在只有六年，六年？这点时间，恐怕在其他人眼中，苏志航还是一个粉嫩的新丁，除非苏志航整天到处蹦跶，否则估计青云门的人都认不全，何谈什么影响力？

    当然了，苏志航也可以选择坐视草庙村惨案的发生，不仅能维护剧情的完整性，到时候也只需要再稍稍地推上一把，不但能得到所有人的感谢，还能轻松完成任务，岂不是皆大欢喜？

    可惜，这种完成任务的方式，不管是李莫愁还是苏志航，宁愿任务失败，也都压根不会去考虑。若是如此做了，与那些贪财如命的小人何异？只不过对方贪的是金钱，而自己求得是奖励点罢了，本质上并没有什么不同。

    罢了，船到桥头自然直，这些先等到自己进了青云门再做打算吧。

    实在不行，大不了苏志航就拼着不要脸，入门五年就亲自下山收徒去，然后把张小凡往精神时间屋里一丢，也算不是办法的办法。

    有了决定之后，苏志航和李莫愁也就不再停留，很快就来到了村子东头的那间破旧草庙。果不其然，这草庙中，早已坐着一个年老和尚。

    虽然清楚对方的身份，但是苏志航还是需要明知故问一番，上前行礼道：“敢问这位大师，可是在此修持？晚辈与同伴见天色有异，想要在此休息一晚，还请大师行个方便。”

    苏志航并未刻意掩饰两人的脚步声，所以普智早就察觉到两人的到来，早就站起身来，闻言双手合十道：“阿弥陀佛，两位客气了，老衲亦不过是个过路之人，并非此间主人，两位施主自便即可。”
------------

第一百八十二章 世界的眷顾

苏志航笑道：“那么晚辈就叨扰了。”

    普智：“施主客气了。”

    苏志航很快就问道：“不知大师来此，是否也是要上那青云山？”

    草庙村便在青云山山脚，普智倒也不觉奇怪，注意到苏志航用了一个“也”字，：“阿弥陀佛，施主慧眼如炬，老衲普智，此行的确有些事情要与青云门商议，不知施主是？”

    苏志航有些“讶异”道：“原是天音寺普智神僧当面，江湖散人苏志航，见过普智神僧！”

    普智稍稍思索了一下，问道：“可是琴剑双绝苏志航阁下？”

    普智怎么会认识苏志航呢？这还要从主神空间说起。当初苏志航回到主神空间之后，就发现不知何时，自己的状态栏上多出了一个“世界眷顾者（b级）”的状态。

    单从名字上，苏志航倒也能猜出几分这个状态的来历，无非是自己帮助射雕世界从c级进化到b级后，射雕世界给予自己的回报。毕竟天劫都有了，又怎么可能没有奖励呢？

    当苏志航在主神处查询后发现，在b级之上还有相应的a级、s级等等一系列的进阶状态。不过，仅仅是自己这个b级的状态，就值一个s级剧情、七万奖励点之后，苏志航哪还不知道，自己赚大了。

    对于这个状态，主神给的说明也很简单。这个眷顾者的状态除了会根据轮回世界的状况，相应的提升一定苏志航的运气外，也开放了身份的兑换。

    b等级的世界眷顾，足够苏志航在《诛仙》这个a级世界兑换一个普通配角的身份了。W纳矸菪惺拢茨兀彩悄抑行呱虿黄穑宰钪账罩竞揭簿突艘磺У懵蛄艘桓雎杂斜∶南缆律矸荨?

    主神办事，那绝对是滴水不漏，苏志航的这个身份，无论谁去调查，那都绝对是清清白白，不会有任何的疑点。

    当然了，这里的薄名就真的只是薄名了，而且还是类似于那种天天帮助老奶奶过马路而非惩奸除恶的名气。这也就是喜欢没事儿乱溜达的普智童鞋，才能有那么丁点印象，若是到了道玄真人面前。呵呵，你哪位？

    见苏志航点点头承认了自己的身份，普智笑道：“那这位就是李莫愁阁下了，不知两位来青云山所为何事？”

    李莫愁也上前行礼：“神僧慧眼，晚辈李莫愁，见过神僧。

    不瞒神僧，晚辈二人心慕仙家神通，除了想要亲眼见识一下传说中的仙家外，也想试试看，能否有幸拜入门中，学得真正的仙家手段。

    不想有幸遇上了神僧，既然神僧也要上青云门，不知神僧可否捎我二人一程，免得我二人失望而归。”

    普智双手合十：“女施主客气了，举手之劳而已，老衲乐意之至。”

    就在三人相谈甚欢时，只听庙外一阵顽童的嬉闹声传了过来，并越来越近，最后，只听“扑通”一声，就见一个小子摔了进来，随后又有几个小鬼一拥而上，将他压在身下。

    一名清秀男孩面有得色，对着被众人压在身底的小子笑道：“被我抓住了，这下你没话说了罢？”

    苏志航和李莫愁对视一眼，知道这被门板绊倒的是张小凡，说话的清秀男孩就是林惊羽了。随后就是张小凡和林惊羽打嘴仗的戏码，苏志航和李莫愁倒是看得津津有味。

    直到最后，林惊羽厄住张小凡的气管，差点酿成大祸时，普智出手，顽童们离去，与原著当中一般无二，苏志航也是看得饶有趣味。

    说来也有几分好笑，虽然苏志航已经经过了一场轮回，但是此时竟然和李莫愁同样的，都是第一次看到那一段段文字化作实景，一般无二地呈现在自己面前，内心的奇妙感不言而喻。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜深。

    风雨将欲来，一片肃杀意。

    原本打坐中的苏志航、李莫愁与普智三人同时睁开双眼，面色凝重地对视一眼，看向庙外。只见西边村子中，不知何时已起了一股黑气，浓如黑墨，翻涌不止。

    忽然，那股黑气一卷，盘旋而起，径直便往村外而去，正向着草庙方向而来。它速度极快，转眼即至。三人的目力自然非同凡响，一眼看见其中竟夹带着一个小孩，正是白天见过的林惊羽。

    不等普智出手，苏志航便已运起身法，冲入黑气当中。在主神空间的十年里，苏志航并没有急着去修行人仙炼窍法，而是细细研究《武经》，查漏补缺。

    在将自身重新打磨了一番后，虽然苏志航的修为并未进步多少，但对自身的掌控力再次上了一个台阶。此时苏志航猛然爆发，便是一旁的普智也没有反应过来，就见苏志航已经将林惊羽抢下。

    黑暗中不知名处，传来了一声讶意的声音：“咦？”黑气也霍然止住，在草庙上空盘旋不去。不同原著里的装腔作势，此时的苍松真的是有些措手不及，一双凶光闪闪的眼睛死死盯着原本不该出现的苏志航与李莫愁。

    借着微弱光线，普智发现林惊羽虽然双目紧闭，但呼吸平稳，也不知是睡了还是昏了过去，性命应当无碍，松了一口气，抬头看着空中那团黑气，道：“阁下道法高深，为何对无知孩童下手，只怕失了身份罢？”

    就在此时，只听一声冷哼，黑夜中仿佛有一道电光闪过。普智眼神一转，就发现不知何时，苏志航手上已经多了一柄宝剑，只见此剑寒气凛冽，只是出鞘，就自有一股无坚不摧的锋芒，普智不由脱口赞道：“好剑！”

    苏志航剑尖低垂，提醒道：“神僧小心，这邪人乃是有备而来！”普智这才发现，苏志航剑尖所指处，乃是一只彩色的蜈蚣，个大如掌。

    最奇异的是它尾部分了七叉，看去仿佛有七条尾巴似的。而且每条尾巴各呈一色，各不相同，色彩绚丽，教人一看就知是了不得的毒物。

    只不过，现在这只彩色的蜈蚣此时已经从断为两截，落在林惊羽身前。虽然“百足之虫，死而不僵”，这彩色蜈蚣还在微微动弹，但显然也活不成了。

    “七尾蜈蚣！你是为了‘噬血珠’而来！”若是此时普智还不知道对方的目的，那就枉费在江湖上混了这么久了。
------------

第一百八十三章 神剑御雷真诀

想到方才对方将这天下奇毒之物放在林惊羽身上，用意显而易见，明显就是算准了自己的动作，想要借此暗算自己！

    对方如此的用心良苦，明显是对自己了解颇深，同时对方从出现到现在，一直都没有露面，必然也是布置了厉害的杀招等着自己。

    饶是普智心志坚定，一念及此，也不由出了一身的冷汗。不过，看到身边凛然持剑而立的苏志航，普智后怕的同时也不由得庆幸。

    这可真是佛祖保佑，自己能够在此地遇上如此强援。毕竟，七尾蜈蚣虽然以毒性闻名，但是其保命的本事也是不可小看，刚刚苏志航能一剑就斩灭之，至少助自己一臂之力的实力有了。

    相比于普智的后怕与庆幸，眼见自己精心培育的七尾蜈蚣被斩成两半的苍松就当真是怒不可遏了。

    要知道，在苍松道人的心中，这蜈蚣可是还有大用途的，此时却被一剑斩灭，怎能不怒？此时的苍松，生吃了苏志航的心都有了：“小崽子好胆！敢坏我好事！受死吧！”

    只见那血色红幡之上突现狰狞鬼脸，有三角五眼，尖齿獠牙，“咔、咔、咔、咔”骨骼乱响处，鬼脸上两边的两对和正中的一只血红巨目突然全部睁开，“吼”地一声，竟化为实体，从幡上冲出，带着无比血腥之气，击向苏志航。

    普智哪里能让对方得逞？当即挡在苏志航身前，双手结佛门狮子印，瞬间唤出一面金色法轮，金光辉煌，与那鬼物抵持在半空中。

    眼见二者相持不下，普智冷哼一声，手掌一翻，双手一变，即结左右水瓶印，两目圆睁，全身上下隐有金光，口中一字一字念道：“奄、嘛、呢、叭、弥、哞！”正是六字大明咒！

    论实力，普智乃是天音寺四大神僧之首，便是苍松全力以赴，那也不过是在伯仲之间，孰强孰弱也要打过再说。这“毒血尸王”强则强矣，但不过是苍松隐藏身份所用。此时和全力以赴的普智对上，结果也就可想而知了。

    只见在金光之下，那鬼物嚎叫不止，连连退避，身红芒不断衰减，三人都能看出，这样下去，鬼物被消灭只是迟早之事。

    就在这时，只听“啊！”的一声尖叫从草庙门口传来。

    普智和苍松都吃了一惊，同时向门口看去，只见张小凡不知为何来到了这草庙之前，站在门口，目瞪口呆地看着庙中这奇异景象。

    令苍松尤为心惊不已的是，趁着两人斗法，不知何时，苏志航已经悄无声息地绕到了苍松身后，一柄定航剑更是隐隐将苍松的退路封死。

    而刚刚发出尖叫的张小凡，此时也被李莫愁紧紧护在身后，不给苍松半点可乘之机。苍松蓦地发现，此时场上竟已成瓮中捉鳖之势！

    见到苍松走神，普智如何会错失良机？当即一声大喝“呔！”声震四野，身前碧玉念珠受佛力驱弛，光芒更盛，半空中幻做一个“卍”字，疾冲向前，直直打在那鬼物脸上。

    只听那鬼物一声惨烈的长嚎，五目齐齐迸裂，骨骼乱响，便“轰”地一声跌落在地，挣扎了几下，便僵直不动，缓缓化做血水，腥臭无比。

    见到自己的毒血尸王转眼间陨落，躲藏在黑气中的苍松切齿，厉声道：“好个秃驴，竟敢毁我尸王，今日定要让你死无葬身之地！”

    普智亦是作怒目金刚道：“孽障，你这毒血幡炼成这般，少说要以七百条无辜人民祭幡，竟然敢修炼此等丧尽天良、祸害人间的邪物，今日老衲决计饶不了你！”

    见到苏志航和普智隐隐围住自己，苍松索性散去黑雾，露出自己的身形，阴冷地扫了三人一眼，狠声道：“这是你们逼我的！”

    说罢，苍松翻手拔出背后长剑，一声低哼，手握剑诀，脚踏七星，连行七步，长剑霍然刺天，口中念道：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    赫然便是青云门的镇山奇术——神剑御雷真诀！

    其实，苍松念动口诀的速度虽快，但是以苏志航的实力，想要打断苍松施法其实并非不可能。不过，苏志航稍一犹疑后，还是并未如此做。

    原因很简单，苍松还不能死，至少不能死在这里。

    即便最后苏志航和普智能够证明苍松的确已经堕入魔道，死有余辜，但若是苍松真的死在自己和普智手上，那苏志航和青云的关系绝对会降到冰点。

    也许作为正道领袖，道玄是绝对不会来报复苏志航的，甚至还会送点奖励来鼓励后辈，不过，苏志航这辈子是绝对别想拜进青云门了。

    对苏志航来说，此时最好的做法乃是趁此机会，先在苍松身上留下点独一无二的“印记”，等到自己和李莫愁成功地拜入青云门之后，再找机会揭破苍松的真面目。

    苏志航虽然脑中不停地权衡利弊，想了如此多，但是外界也不过是过了短短一瞬。

    在这片刻之间，天际乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大做。

    对苏志航来说，眼前的景象莫名地有些熟悉，苏志航感到自己的热血开始沸腾起来了，当初《归元心诀》出世，不也正是这般光景？

    忽然间，一声炸雷响过，天际一道绚目闪电横空出现，竟打入人间大地，落在了苍松的长剑之上。片刻间苍松全身的衣服高高鼓起，双目圆睁，便如将要迸裂一般。这时，这个草庙之内，在电光强烈照耀之下，已如白昼。

    那在夜晚中盛开在剑尖上的闪电，竟是如此美丽，普智的眼中竟是出现了奇异的狂热，只听苍松一声大喝：“小崽子，给我死来！”左手剑诀引处，用尽全力一振手腕。

    早在苍松出声时，普智就觉不对，果然，惊雷响过，苍松剑上电芒并未疾射向苍松面前严阵以待的普智，反而袭向身后的苏志航！

    这道电芒比之当初苏志航遇上的第三道天劫，竟然不管是在凝练程度还是在粗细程度上都要强上数倍！一路之上，草木砖石，无不激震飞扬，只有当中道路，留下深深一道炽痕。

    好在，此时的苏志航也远非当时可比，随着定航剑的一声低吟，一点剑罡现！

    经过百年时光，剑罡亦被苏志航打磨得玲珑剔透，此时的定航剑，仿若通体由无暇的白璧美玉雕成一般，美轮美奂得令人心惊！
------------

第一百八十四章 青云

小小的一座草庙里，仿若出现了一个太阳，灼热的光芒让人难以直视。可是，即便跳跃的电芒如此夺目，也掩不下定航剑上剑罡那晶莹剔透的锋芒。

    随着一声轰然巨响，整座草庙直接四分五裂，而砖瓦碎片也向四面八方包括天上震飞出去，化作一地废墟。

    等到尘埃落定，废墟之上只剩下普智和苏志航两人的身影，而苍松扮成的黑衣人已经不知所踪，看来已经溜之大吉。

    虽然相信苏志航的实力，但是刚刚的场景实在有些骇人，所以李莫愁的心中还是不免有些担忧的。此时看到苏志航狼狈地坐在地上，李莫愁连忙赶了过去。

    看到李莫愁那关切的眼神，苏志航轻轻咳嗽一声，宽心道：“不用担心，我只是受了点小伤，加上有点脱力罢了，休息一会儿就好了。”李莫愁发现苏志航的确没什么大碍，这才完全放心了下来。

    此时，一旁的普智却是有些惭愧到道：“阿弥陀佛，没想到这邪人如此奸滑果断，为了逃跑竟然硬吃了老衲一记的狮子印。虽然此獠定然因此身受重伤，没有十年的修养恐怕难以再兴风作浪，但一旦等其恢复，恐怕后患无穷。”

    苏志航却宽慰道：“大师不必担忧，今日此獠处心积虑，我等都能让他铩羽而归，更惶论十年之后？晚辈保证，此獠若是从此隐姓埋名，老老实实还罢，若是再敢出现，晚辈定然教他插翅难逃！”

    听到苏志航貌似有些年少轻狂的话语，普智却甚是赞同。想到刚刚的场景，普智眼露奇光地看向苏志航：“小施主年纪轻轻便就能接下威名赫赫的神剑御雷真诀，当真是前途无量，这邪人虽然阴险狡诈，的确不足为惧。”

    苏志航谦虚道：“大师谬赞了，不过，刚刚也要多谢大师的援手一击，让那邪人奇术的威力没有完全发挥出来，否则小子此时就不只是受点小伤那么简单了。”

    苏志航这可不是虚言。要知道，在整个青云门里，苍松的实力那都是强横无比的。可以说除了身为掌门的道玄能够稳压一头外，也就万剑一、田不易两人能与之比一比了。

    尤其是在用上了神剑御雷真诀之后，苍松的实力绝对是妥妥的a+级，而且还是a+级中的佼佼者，此时的苏志航即便是用上了剑罡，撑死了也不过是在a级左右，之间差距可不是一点半点！

    如果不是普智的那一记重手的干扰，再加上苍松本人也急于脱身，没有出全力，这次神剑御雷真诀可谓连平时的一半水平没有发挥出来，苏志航此时说不定就要再次回味一次当初当植物人的日子了。

    当然了，如果苍松真的如此不智，要同苏志航拼命，苏志航也不是完全没有准备的。

    这次进入《诛仙》世界之前，苏志航终于有机会兑换了几颗用来保命的极品伤药。就是那种只要有一口气在，磕了立刻就能满血复活的“神药”。

    有了这个底气，苏志航就是正面和苍松刚上几招，也还是撑得住的。只要等到普智的支援，苍松就是想跑也跑不掉了。

    普智虽然不知道苏志航的底牌，但是内心的惊叹却是并没有半点减少。

    毕竟，苍松本人的实力摆在那里，那记神剑御雷真诀的威力就算再打折扣，也至少有着a级巅峰的威力。

    普智看苏志航不过是双十年华，硬生生接下来不过是脱力再加一点小伤，这般实力，恐怕即便是青叶真人复生，都要自愧不如吧。

    更别提，苏志航还是自学成才，天哪世界上怎么会有这么妖孽的人存在？！此时普智看苏志航的目光已经有些炽热了。

    别误会，普智是真正的僧人，不管是男色女色那都是不近的，普智只是想要把这么一个妖孽扒拉到自己天音寺的碗里。

    可惜，看到苏志航和李莫愁之间不加掩饰的亲密关系，普智不由得叹了一口气，甚至有些大逆不道地想到：“祖师啊，当初您为什么要禁止弟子成家呢？否则如此的佳弟子绝对・・・・・・”

    不提普智心中的哀叹，刚刚那声巨响已经惊醒了不少睡梦中的村民，尤其是发现自家小子的两家父母，此时已经寻了过来。解释的工作自然就交给了慈眉善目的普智，苏志航先是在一盘静静调息。

    因为只是一点小伤，所以片刻后，苏志航就已经完全恢复过来。

    苏志航站起身来，向普智问道：“会用神剑御雷真诀，那邪人很可能就出自青云门。这两个小子，尤其是张小凡可是目睹了整个过程，大师准备怎生处理？”

    普智自然明白苏志航的意思，那邪人虽然身受重伤，但是要灭这些普通村民的口还是很简单的，答道：“还是小施主思虑周全，老衲自愧不如。”

    在思索了半晌之后，普智道：“既然如此，不若明日老衲就带着两位小施主去见道玄真人，作完证之后，那邪人自然没有灭口的必要，如何？”

    苏志航点点头：“如此（算你）甚好（识相）。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    第二日，搭着普智的顺风车，苏志航一行人顺利地进入了青云门，作为天音寺四大神僧之一，普智很轻易地见到了青云掌门道玄真人。

    不过，有鉴于以往几次普智上山的目的，所以除了道玄真人外，其余六脉首座那是一个也不在。也好，因为昨日那邪人似是青云门中极有身份地位之人，此时能直接与道玄交流，对普智来说反而是再好不过了。

    一开始听说普智在草庙村遇到妖邪，道玄虽然有些愤怒，还能保持平静。但是当普智说到苍松使出了神剑御雷真诀这样的青云门镇山奇术时，道玄当即“霍”地站起身来，面露惊疑之色。

    普智身为天音寺四大神僧之一，不可能千里迢迢来青云山消遣自己，再加上一直在草庙村长大的张小凡和林惊羽的佐证，道玄不得不承认一个事实：我青云门中出了一个叛徒。

    能够自如地用出神剑御雷真诀的，即便是在整个青云门中，也没有多少，无一不是门派的支柱人物，无论是谁堕入魔道，都将造成极其严重的后果。

    在听说那叛逆被普智重伤了之后，道玄当即唤来一名弟子，去通知其余六脉首座前来玉清殿议事。
------------

第一百八十五章 拜师

也不知道道玄真人是怎生说的，其余六脉首座很快就都齐聚玉清殿。就连原著里那位此时本应称头疼发热而缺席的水月大师，现在也到了场。

    只不过，苏志航知道，这位水月大师此时的心情一定十分的不佳，只见她对着道玄冷冷道：“不知掌门师兄有何要事，一定要让我等前来，我还有要事处理，不便于此久留。”

    水月这般对道玄说话，态度可以说颇不友善，但在座之人都知道水月大师对人说话从来如此，道玄真人也不以为意：“水月师妹稍安勿躁，此事并不费多少时间。”

    顿了顿，道玄指向苏志航处：“各位师弟，我今日发现了几位上好的良才美玉。可惜我早已不再收徒，不忍看到如此好材料白白流失，是以特召集各位师弟前来，好将这几位良才收下。”

    作为正道领袖，道玄自然不是愚笨之人。知道此时若是直言青云门中出了叛徒，不仅可能打草惊蛇，反而会使得师兄弟间徒生猜忌，实在得不偿失。

    所以道玄干脆便借苏志航拜师一事，召集众人前来顺便观察一番，看看能不能看出点蛛丝马迹。为此，就连普智此时也暂且到后殿回避，没有露面。

    在听到道玄的打算时，苏志航便心中一动，悄悄带着李莫愁与林惊羽、张小凡站在一起。

    可能是那个“世界眷顾者”的状态生效了，此时苏志航果然见道玄随手向自己的方向这么一指。其余六脉首座见状，自然而然就把随行而来的林惊羽和张小凡也归到了所谓的“良才美玉”里。

    也许是发现林惊羽的资质出众，所以即便是后来道玄知道众人误会了，也没有特意站出来纠正，而是任由事情发展。毕竟林惊羽和张小凡乃是出生在青云山脚，说起来与青云也算是缘分不浅，收为弟子也不算一件坏事。

    对各大门派来说，名师固然难求，但是资质上乘的弟子同样难得，若是能遇上一个如同青叶祖师一般惊才绝艳者，更是一个门派的大造化。所以，除了某人外，对于此次道玄召集自己前来的说法，各脉首座倒也没起疑心。

    可惜，这个理由对已经有了陆雪琪的水月大师来说却是半分吸引力都没有：“若只是如此，师妹我便告辞了。”真的是一点面子都不准备给身为掌门的道玄真人留下。

    可是，就在水月说完，转身便要离开的时候，无意间扫了一眼苏志航四人一眼，忍不住轻咦了一声。只见水月当即止住脚步，走到李莫愁身前细细打量。

    面对水月审视的目光，李莫愁不卑不亢，平静的与之对视。片刻后，水月丢下一句：“此女可入我小竹峰。”便在所有人目瞪口呆中，径直拉着李莫愁离开了。

    众人好笑的同时，也都变得万分的期待。毕竟能让急匆匆的水月都临时改变了主意，可见李莫愁的资质到底是何等的出众。

    不过，小竹峰一脉向来只收女弟子，所以即便李莫愁的资质再好，只要水月看上了，其余五脉都会自动退避。好在，现场还剩下三块“美玉”。

    首先，苏志航、林惊羽的资质不用说，看的四个人的眼里都快冒光了。就连原著里人嫌狗厌的张小凡，此时也因为没有骤逢大变的缘故，丝毫没有原著里的呆滞。

    不过，心中有鬼的苍松却是对苏志航很有几分戒惧，遂指着苏志航道：“道玄师兄，这位身上好像有修行过的痕迹，不知・・・・・・”

    不待道玄说话，田不易就嘲笑道：“刚刚水月师妹走的时候，怎么不见你这么说？现在却较起真来。”

    见苍松还要说话，道玄道：“好了，我保证这位小兄弟的出身没有任何的问题，至于身上的修行痕迹，只是因为这位小兄弟修行过一些俗世中的武学而已，算不得什么。”

    前面已经说过，《诛仙》世界也是有武林的，不过，对于这群修仙者来说，武者什么的真的也就是强身健体而已。

    田不易说道：“既然苍松你不放心，这位小兄弟就入我大竹峰吧，而且我看这位小兄弟和水月师妹刚刚收的师侄关系不错，入我大竹峰后，走动也方便。”

    田不易的妻子苏茹便是出身小竹峰，所以这话倒也有几分道理。不过，令众人觉得有些奇怪的是，一向强势的苍松此时竟然偃旗息鼓，竟是没有和田不易争抢。

    果然，道玄真人隐蔽地扫了一眼苍松，沉吟了一下道：“田师弟说的也有几分道理，那就让他投入你的门下吧。”

    田不易微微一笑，道：“多谢掌门师兄。”苏志航也躬身一礼，站到了田不易身后。

    道玄停了一下，又道：“那这剩下的两位・・・・・・”

    只见先前还沉默的苍松向道玄真人一拱手，指着林惊羽道：“掌门师兄，这孩子的确是块好材料，请让我将他收入门下，我必悉心教导于他，令他成才。”

    商正梁、曾叔常、天云大呼不妙，先前三人还在奇怪，面对苏志航这样的修道种子，苍松为什么没有出手，原来是已经看准了林惊羽，所以没有同田不易争苏志航。

    惊觉苍松意图的三人此时也纷纷出言。可惜，青云门内，除了道玄的掌门一脉，便是苍松的龙首峰一脉实力最盛，最终林惊羽还是没有脱出原定的命运，落到了坑哥的苍松手中。

    至于落到最后的张小凡，众人都有些兴趣缺缺。

    如果是平时，张小凡倒还不至于会有如此的冷遇，至少他的资质还算看得过眼。但现在的问题是有着苏志航这样的珠玉在前，而且还是连续三个，对比之下，张小凡的资质便有些不堪了，众人自然就看不上眼了。

    “田师弟。”道玄真人的笑容在此刻看来如此和蔼。田不易心头一跳，正要说话，却被道玄真人抢先道：“听说你大竹峰一脉只有七人不，现在是八名弟子，不如・・・・・・”

    田不易方收了一名佳弟子，心情不错，再加上这张小凡的资质也不算差，至少和宋大仁差不多，也就没有推辞，应了下来：“是。”

    见事情结束，众人也四散离开，道玄定定地站在玉清殿中，看着众人离去的方向，眼中的神光闪烁不定。
------------

第一百八十六章 天生道体（上）

田不易的心情倒是不错，一路载着苏志航和张小凡飞回了大竹峰，于主殿“守静堂”前停了下来。

    只见堂前空地上站着一名安静端庄的美妇，看去三十多岁，风姿绰约，应当就是号称一朵鲜花插在那啥上的苏茹，也就是田不易的妻子了。

    看到田不易归来，苏茹上前问道：“到底有什么事情，师兄这么急匆匆地叫你们过去？”

    田不易道：“没什么，就是新收了两个弟子，过会儿要举行拜师仪式，去把大仁他们都叫过来吧。”

    苏茹见田不易虽然说得很简单，但是面上的喜色却是半点也遮掩不住，苏茹就知道丈夫一定对新收的弟子满意至极，所以才会有此表现。看了一眼田不易身后的苏志航和张小凡后，苏茹就去召集大竹峰众人去了。

    很快，青云门大竹峰一脉上下人等，就都集到了守静堂。这里红砖铺地，红瓦石柱，大堂地上刻着一个大大的“太极”图形，总得来说很是简朴。

    堂前摆了两张椅，自然是坐着首座田不易与妻子苏茹，而在苏茹的身旁，还站着个小女孩，眉目清秀，一双明眸水汪汪的，极是灵动，惹人怜爱，应当就是田不易和苏茹的掌上明珠田灵儿了。

    至于其他六名男弟子，宋大仁、吴大义、郑大礼、何大智、吕大信、杜必书则是一字排开，站在下首，或高或矮，或壮或瘦，此刻的目光都落到了苏志航和张小凡的身上。

    行过拜师礼之后，田不易吩咐道：“大仁，帮你的两位师弟收拾好地方，老八，过会儿我带你回家一趟，明天我再传你和老七入门道法。”

    此言一出，不但所有弟子，就连苏茹都有些诧异地看向苏志航和张小凡。田不易是个什么性格，现场诸位那都是熟的不能再熟了，虽然死要面子，却一向懒得管教弟子。

    一般来说，田不易都只会传授弟子道术法门，之后便不理不睬，任凭弟子自行修习。

    而田不易亲自传授入门道法的情况更是罕见到了极点，貌似除了身为大师兄的宋大仁和爱女田灵儿外，还不曾有第三人获此殊荣，此时田不易竟然要亲自动手，可见对两人的看重。

    不管众人的反应，田不易径直带着张小凡离开了，众弟子一齐鞠身，道：“恭送师父。”

    田不易一走，还没等众人开口，田灵儿已然闪到苏志航跟前，盯着他细细看了两眼，对苏志航道：“喂，快叫我师姐。”

    虽然生理年龄被固定在了十八岁，但是苏志航的心理年龄却早就熟得不能再熟了，所谓“大叔爱萝莉，熟女爱正太”，的确是永恒不变的真理，苏志航虽然不是萝莉控，但上了年纪的人，对小孩子的喜爱是毋庸置疑的。

    看着田灵儿一幅小大人的可爱模样，苏志航不由得蹲下身来，摸摸对方的小脑袋：“师姐。”

    虽然如愿以偿地被叫了师姐，但田灵儿心中却一点也没有得意的感觉，“啪”地一声打落苏志航的手：“不许摸我的头。”宋大仁等人看到这一幕却是忍俊不禁，嘻嘻笑了起来。

    此时宋大仁等人也依次开始向苏志航介绍自己，苏茹发现苏志航身上有修行过的痕迹，问道：“小七，你以前修行过？”众人此时也发现了苏志航背后背着的定航剑，有些好奇地看过来。

    苏志航笑道：“以前练过一些武功心法，算不得什么，让师娘见笑了。”

    田灵儿年纪尚小，又是正宗的仙二代，闻言疑惑道：“娘，什么是武功心法啊？”

    ・・・・・・

    就这样，在欢乐的交谈中，苏志航已经初步地融入到了大竹峰之中。

    一直等到太阳落到西边，天际晚霞灿烂，众人都不见田不易回来，杜必书便起身去准备晚饭，苏志航闻言，也一同前去帮忙。

    厨房里，看着在苏志航意念的牵动下，厨房里的锅碗瓢盆开始有条不紊地工作着，杜必书瞠目结舌，指着苏志航不可置信地喊道：“七・・・七・・・师弟，你・・・你・・・这・・・这・・・驱・・・驱物？！”

    苏志航将操控的厨具放下，似乎对杜必书此时语无伦次的反应很是疑惑：“六师兄，你这是怎么了？”

    杜必书正要回答，突然听到背后有声音传来：“老六，发生了什么事，大喊大叫的？！”杜必书转过头，发现不知何时，田不易已经回来了，此时正站在了自己身后，一双眼睛不善地盯着自己。

    杜必书有些手足无措道：“师傅，弟子刚刚发现七师弟达到了驱物境界，所以才这么激动。”

    田不易眉头一皱，呵斥道：“胡说八道！为师还没有传老七太极玄清道，哪里来的驱物？我看你是想驱物想疯了吧！”

    杜必书委屈道：“师傅，刚刚七师弟操控厨具做饭，真的是弟子亲眼所见。”发现田不易仍是满脸不信，杜必书连忙拉过苏志航：“不信师傅你问七师弟，是吧，七师弟。”

    田不易闻言，面色稍缓，半信半疑地看向苏志航，苏志航也不说话，点点头后，直接御使精神力将杜必书手中的勺子抬起，径直漂浮到田不易面前。

    清晰感受到苏志航的精神力，发现在质量上，苏志航的精神力已经不比普通青云弟子修行到太极玄清道第六层之后的念力逊色，田不易面色不由一变：“老七，你不是说你没学过道法吗？”

    苏志航“不解”道：“是啊？弟子从来没有学过道法啊。”

    田不易指着漂浮在半空中的勺子：“那这个是怎么回事？”

    苏志航道：“这个啊，好像是弟子十岁的时候，突然发现自己只要想一想，就能让东西动起来，十分方便，难道这个和道法有关系？”

    听到苏志航不像说谎，田不易好似想到了一个可能，对苏志航道：“老七，你过来一下，让我仔细查探一下你的根骨。”
------------

第一百八十七章 天生道体（下）

苏志航暗道果然，依言走到田不易的身前，任由对方仔细查探。

    一开始探查时，田不易不由就惊疑一声，随后，田不易的嘴角就不可抑制地开始出现一道代表惊喜的弧度。而且随着时间的流逝，这道微笑的弧度还在不断地扩大。

    原本，田不易只是忍不住地喃喃自语：“天生道体，竟然真的是传说中的天生道体，怪不得师兄要那么郑重其事地把我们都叫过去，原来如此啊，原来如此啊。”

    可是到了后来，田不易似乎是想到了什么，爆发出了一阵嚣张的大笑：“任你苍松奸似鬼，还不是要喝我老田洗脚水！有了天生道体，什么林惊羽，什么齐昊，全都“哔哔”去吧！下一届七脉会武，我大竹峰要不虐的你妈都认不出来，我田不易的“田”字就倒过来写！啊哈哈哈······”

    看着笑得鬼畜至极的田不易，杜必书极力地想降低自己的存在感，尤其是想到自家师傅的小心眼儿程度之后，此时的杜必书真的很后悔目睹了这一幕。不过，“田”字倒过来不还是个“田”吗？你丫的果然是个节操大丧失。

    好在，杜必书很快就想到了出路，一脸好奇地问道：“师傅，什么是天生道体啊？弟子我怎么从来没有听说过啊？”

    田不易这才发现自己的失态，连忙止住鬼畜的笑声。念及在弟子面前如此失态，饶是田不易的脸皮较厚，此时也不由得老脸一红。

    不过，看到杜必书那“诚挚”的眼神，似乎完全没有看到自己的失态，田不易也明智地没有再提，尴尬地咳嗽了几声后说道：“咳咳，这个天生道体乃是一种传说中的体质，就连为师也只是在一本古书中见过介绍，没有见过实例，你没有听说过也是正常的。”

    田不易顿了顿，见杜必书一脸“洗耳恭听”的表情，继续道：“顾名思义，所谓的天生道体，乃是形容一种千年难得一见的体质，简而言之，有这种体质的人修行起来就如同受到上天的眷顾一般，无往不利。”

    杜必书看着田不易谈兴正浓，很有眼色地继续扮演自己逗哏的角色：“听上去好厉害的样子，不过师傅，这个天生道体具体有些什么表现呢？”

    此时的田不易得意至极，正想找个人来显摆一下，好表现自己的“慧眼识珠”，杜必书这一问正好就骚到了田不易的痒处：“既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你。”

    稍稍组织了一下语言，田不易便缓缓开口道：“首先，天生道体之人，一生下来就百脉俱通，相当于太极玄清道第三层，就像老七，以往修炼俗世武学的时后堪称轻而易举，速度更是相当于他人百倍。”

    看到杜必书看来，苏志航点了点头，证明道：“的确，弟子身上的《归元诀》已经走到了顶点，再无前路，这才到处追寻名师，终于有幸拜到青云门下。”

    看到苏志航的佐证，田不易继续嘚瑟道：“当然了，这些还在其次，比之常人，天生道体最大的优势其实是念力方面。

    这个，还是拿老七举例吧，根据老七所说，十岁时就能驱物，这是达到玉清第四层之后才能做到的。

    而且这显然还不是极限，随着年龄的增长，老七的念力还会大幅度地持续增长，直到发育完全为止。

    为师敢保证，只要你七师弟开始修行太极玄清道，三个月内至少能到玉清境第六层。而且照着这个速度下去，即便老七什么都不做，三十岁时也能自然而然突破到上清境！”

    听到田不易极为具体的说明，杜必书此时才是真正震惊了。上清境啊，要知道整个青云门人数近千，但其中能突破玉清境进习上清境界的，以掌门道玄真人为首，也不过十人出头而已。

    只要一想到苏志航就算什么都不用做，十年后也能稳稳当当地突破到上清境，就让如今还在玉清境第三层苦苦挣扎的杜必书各种地羡慕嫉妒恨啊，就算是传说中的青叶祖师复生，也不过如此吧！难怪田不易刚刚口出豪言，要大竹峰在下届七脉会武称雄！

    杜必书完全可以想见，只要苏志航自己争点气，不辜负自己的天赋，到时候完全可能成为整个青云门历史上第一个以上清境界参加七脉会武的弟子，真是期待到时候会有多少人会把眼珠子瞪出来。

    事实上，苏志航自然不会是什么天生道体，一切纯粹只是巧合。

    一开始，苏志航只是想要表现出自己的天赋罢了。毕竟，鬼知道这个田不易看到的哪个所谓“天生道体”的资料到底记载在哪里。

    不过，既然田不易主动找了这么一个bt的体质套在苏志航头上，苏志航自然也不会站出来否认。

    苏志航也不担心弄巧成拙。

    先说**方面，因为在这十年里，苏志航根据《武经》将自己**重新淬炼了一遍，可谓是真正进入了《阳神》中号称无漏无缺的人仙境界，该通的经脉早就通了。而且，因为苏志航修行过武功心法的缘故，所以除非是神仙下凡，谁知道苏志航原本的经脉是咋样的呢？

    而后的精神力方面，就真的是自然成长起来的了，虽说花的时间有点长。

    因为即便是苏志航新兑换的《养神诀》，说白了也只是调理之法而已，并不会留下任何修行的痕迹。没有经过任何修炼，却能在十八岁就拥有如此的精神力，这才是田不易认定苏志航是天生道体的主要原因。

    当然了，这也是苏志航有足够的自信，一定能将所谓的“天生道体”给甩出几条街。之所以要特意扯出个天生道体，只是苏志航想给田不易先打得预防针而已。

    有了“天生道体”这个现成的锅，无论日后苏志航修行的速度有多么的丧心病狂，田不易都能轻易地接受，顶多只会感叹两句，现实比传说更加的夸张罢了。

    接下来的晚饭时间，苏志航彻底享受了一回国宝级待遇。整个大竹峰，上至终极boss田不易苏茹夫妻，下至懵懵懂懂的田灵儿跟张小凡，目光总是会不自觉地转到苏志航的脸上。

    好在，以苏志航的阅历，这点注视顶多就相当于清风拂面，该吃就吃。

    不过，在晚饭结束后，迫不及待地想要吊打苍松龙首峰一脉的田不易直接就改了主意，将苏志航和张小凡带到了静室，想要立即就将太极玄清道传授下来。
------------

第一百八十八章 太极玄清道（上）

像如何打坐冥思，以及人体经脉和精气的运行等等这些修行上的基础知识，苏志航自然是熟的不能再熟了，原本可以直接跳过的，但别忘了，旁边还有一个对这些一窍不通的张小凡。

    田不易虽然急切，却也没有忽视张小凡，耐心地将苏志航当成了一个初学者，悉心地从头开始讲起，这个做法不由让苏志航暗暗点头。

    再者，苏志航本人也觉得自己需要好好听一听这个世界的修行基础。毕竟有句话叫做，下层基础决定上层建筑，虽然只是一些常识，但是其中的差别必然着较为深层的涵义，这些说不定能带给自己一些额外惊喜呢？

    可惜，事实证明，虽然诛仙世界的水平的确可以完爆原本的射雕世界，但是却不能爆掉已经是a－级的苏志航，至少仅凭一些基础知识还是不可以的。

    即便田不易讲述的内容的确与当初郝大通教授的有那么一些细微的不同，但苏志航只要稍稍联系人仙炼窍法中的一些知识，对这些不同的深层含义立马洞若观火，并没有如苏志航期待的那样，能引起什么更深层次的思考。

    待到一盏茶后，田不易便把这第一层修行中需要注意的关窍叮嘱了一遍。在确认两人将这些关窍都记下之后，田不易就正式开始传授两人太极玄清道。

    苏志航知道，太极玄清道的修行部分可以分为玉清、上清、太清三个境界，但最主要修行法门，却只到玉清境第三层。往后便是看资质高低，靠自行修为了。

    当初苏志航在和李莫愁研究剧情时，李莫愁还曾饶有兴趣地猜测，当初萧鼎搞出这么一个坑爹的设定，主要就是为了一次性就让张小凡学全太极玄清道，能够在变成鬼厉之后还能保留三种功法齐头并进的外挂。

    对于这个猜测，苏志航深以为然。

    要知道，整个太极玄清道可是有着三个大境界，加起来十八个小境界的！除非是当年的青云祖师脑子进水了，才会搞出这么既不科学也不魔法的功法。

    虽然有句话叫“师傅领进门，修行在个人”，对修道来说更是真理，但是这也太夸张了。这难度简直就是让一个小学二年级学生辍学回家，然后再自学考上大学啊！

    难怪原著里n多背景人物都卡在玉清境，这难度的确有些变态，非天才人物还是不要尝试了。

    苏志航记得，在太极玄清道的三个大境界中，玉清境不过是初入门径而已，而玉清境第三层更是基本连入门都只入了个三分之一都不到，功法就没了，你tm听说过这么有个性的功法？

    好在有着人仙炼窍法这门sss等级的功法，苏志航暂时还真不缺什么修行功法，至少整个诛仙世界，也就那个造就了佛道魔三方势力的天书五卷能让苏志航提起一些兴趣了。

    苏志航决定拜在田不易门下，除了方便完成主线任务一之外，其实更主要的是奔着以神剑御雷真诀为首的各项奇术去的，至于所谓的太极玄清道，其实并非多么渴望吧。

    不过，鉴于这门功法的奇葩特性，苏志航还是怀着深深的好奇，屏气凝神，静听田不易传授。

    一开始的自然是玉清境第一层，不过虽只是太极玄清道中最粗浅最基本的修习法门，但其篇幅却稍稍有些出乎苏志航的意料。田不易竟然洋洋洒洒讲了有千余字方才住口？而且其中还时不时蹦出的一些修行术语！

    苏志航可是记得，原著里张小凡修行时可是宋大仁直接口述，然后就打发张小凡自己个儿回去琢磨的。

    可以肯定，原著中的张小凡绝对不会是什么过目不忘的奇才，别说是照着修行了，单单只是想要背下这千余字的功法，恐怕都得先花好几天。

    而且其中还夹杂着一些修行术语，虽然对苏志航来说并不算生僻，但对于从来都没接触过这些的张小凡来说，无疑就是天书了。至少，只不过听田不易讲了一小段，张小凡就已经完全变成了蚊香眼。

    但是对苏志航来说，这篇功法却不算多么的晦涩艰深，只不过沉思片刻，就将这篇功法的精要之处解析得七七八八了。与此同时，先前苏志航的许多疑惑也是豁然开朗。

    比如说，太极玄清道玉清境第一层的修炼法门只在两个字：练气。

    所以对于初学者而言，这洋洋洒洒的千余字其中有用的不过是几个要点罢了，所以就连原著里那个木讷的张小凡也能轻易上手。

    那是不是剩下的那些就没有用了呢？很显然并非如此。

    这太极玄清道虽然只是脱胎于天书残卷，除非青云祖师能够堪比那位创出天书五卷的天帝，否则在太清方面就不可避免地不够完善。但是，这些基础部分却有所不同。

    毕竟再怎么说也经过了数千年的千锤百炼，这篇功法本身绝对堪称简单精炼到了极点，那么现在还能留存下来的这些，自然不可能是一堆没有任何作用的废话。

    就像一本《九阴真经》，其中讲述运气、招式的可能不过占了总篇幅的十之三四，剩下来的都是一些玄之又玄的武理。

    可是，对真正识货的人来说，那些普通武者看上去完全无用的“大道理”才是整本书真正的精华，不将其读懂，便不算真正练成了《九阴真经》。

    当然了，做人虽然不能没有远见，但也忌讳好高骛远。

    对于一般的初学者来说，首当其冲的还是先老老实实地学会练气再说。反正功法已经背下来了，既然忘不掉，等修为上去了再回头感悟这些也不迟。

    反正苏志航算是看出来了，这哪里只是玉清境第一层的功法，这压根就是整个玉清境的修行功法，修行者到了玉清第七层之后，如果不回来“补个课”，把这千余子搞懂，基本就不要想进上清境了。

    看到苏志航低头沉思，田不易眼底的满意之色一闪而逝，甚至直接将张小凡给拉到一边，按照正常的修行流程，给还在懵懵懂懂中的张小凡讲解了几个的要点，就让张小凡先独自回去修行去了。
------------

第一百八十九章 太极玄清道（下）

等到张小凡离开，田不易就发现苏志航已经结束了沉思状态，不由好奇道：“老七，怎么样，有什么感想吗？”

    苏志航也不惺惺作态，直接将自己的发现直接说了出来。

    田不易感叹道：“不愧是天生道体，这份悟性就是要得。想当初为师也是到了玉清境第七层之后，在老头子，咳！咳···也就是你师祖的提醒下，才知道其中奥妙的。”

    苏志航了然：“果然如此，师傅，这么说来，太极玄清道仅有的三层功法实际上就是玉清、上清和太清境这三大境界的修行大纲喽？”

    田不易点点头，证实了苏志航的猜想：“不错，这其实是青云门一个不成文的约定。若是有弟子的修为到了玉清第七层，即便不能自己明悟这一点，师门长辈也会直接点明，不会让他们因此蹉跎时光。”

    苏志航接口道：“至于那些修为不到的，即便是说了也不过是徒增烦恼罢了，说不定反而还会因此打乱本身的修行节奏。而且这样一来，还能有效地保护本门功法不被邪人觊觎。”

    不过，苏志航很快就发现了其中的不妥之处：“不对，若是要保证功法的保密性，为何不将那些基础的部分先抽取出来，等到众弟子们的修为足够之后，再完整传下，如此岂不是更加保险？何必非要多此一举呢？”

    毕竟，现在的做法无非只是利用了青云弟子们“灯下黑”的思维死角罢了，并不算是多么的万无一失，如果落到了万人往那种魔道巨搫手上，想要看穿这点小把戏并不算费力。

    见到苏志航百思不得其解，田不易也是喜闻乐见，毕竟，若是弟子太过出众，以致让师傅失去了传道授业解惑的功能，那这个师傅也会当得很没有成就感。

    田不易呵呵一笑道：“其实，是老七你想差了。这个习惯之所以能够保留至今，保密功能其实只不过是附带的罢了。”

    苏志航有些疑问：“附带的？”

    田不易：“没错，就是附带的。我们之所以这么早就把所有的功法全都传下来，其实是为了节约时间，让后辈弟子们早点熟悉功法。

    俗话说的好，书读百遍其义自见。早早传下来之后，只要你们开始修行，就不免要将整篇功法回忆一遍，就算只是无意识的，也能加深一点理解，日积月累下来，也算是一个不可忽视的优势。”

    这其实也不能怪苏志航，毕竟苏志航虽然也知道时间很重要，否则也不会舍得花那么多奖励点来兑换精神时间屋。

    但是，说实话，自修行以来，除了当初为了挽救郝大通等人性命的时候外，苏志航在修行上从来都是不疾不徐，宁愿厚积薄发，也不愿勇猛精进，可谓同其他人都是大庭相径。

    不同于从来都不缺时间与耐心的苏志航，在排除掉极少数时代天骄后，对绝大部分的青云弟子来说，要想修行到玉清第七层，那基本都是需要百年往上。

    这么久的时间，若是不能有效地利用起来，那才叫十分可惜呢。所谓聚沙成土，看来青云门能够成为正道领袖，除了那把核武器一般的诛仙古剑外，这些看似不起眼的细节也是功不可没。

    因为知道苏志航是“天生道体”，全身的经脉早已贯通，所以玉清境的前三层可谓是触手可及，所以田不易干脆就将剩下的功法也一并传了下来。

    果然，相比于一眼就能看得七七八八的第一层，这第二层的功法已经开始变得有些晦涩起来。

    毕竟，如今苏志航自身的境界也不过就大概相当于上清境二层巅峰，想要在这短短几刻钟内就把手中这跟自己同一层次的功法看穿，实在有些痴人说梦。

    就连比苏志航强上一些的田不易，这么多年也不过是领会了七七八八，苏志航顶多也就是仗着人仙炼窍法的见识，参悟时快上很多罢了。

    当然了，也不知道是不是太极玄清道功法本身就不完善，还是知道一些内情的苏志航自己的心理作用，反正苏志航总觉得这最后代表太清的部分功法有些不对劲。

    幸亏田不易不知此时苏志航心中所想，否则即便是看着苏志航的天赋，此时也免不了一顿训斥。

    见外面夜色已深，田不易最后又郑重叮嘱了苏志航一番不要急功近云云，就准备让苏志航先回去休息了。

    不过，离开前，田不易忽然想起了一件事：“对了，老七，如今你已经可以驱物，想必不久就能祭炼法宝，有什么好的想法吗？”

    对一名修士来说，法宝优劣的重要性不言而喻，往往一件神兵就能彻底地逆转强弱对比，就像原著中的噬魂，伏龙鼎乃至诛仙剑，其对战力的加成堪称恐怖。

    不过，对于自身要祭炼的法宝，苏志航可谓早有打算，伸手将背上的定航剑轻轻抽出一截：“师父，自弟子闯荡江湖起，这柄定航剑就一直跟着弟子，不知可为护道之宝？”

    原本在剑灵成型后，定航剑就已然脱离了凡铁的范围，更何况经过了苏志航十年来乾坤养宝诀的温养，愈发的神异非常，便是当初身为天音寺四大神僧之一的普智见了，也不由称赞一声“好剑”，可见其品质。

    田不易的眼光自然不差，苏志航虽然只是将剑身抽出了短短一截，田不易也立马看出定航剑的非同凡响。没想到苏志航千里迢迢赶到青云，手上竟然还带着这么一柄神剑，这需要的可不光是实力了，更需要莫大的运气。

    好在，田不易知道，那“天生道体”本身便是最大的运气，所以只是感叹了一句：“你小子这运气，简直了！行了，明日还要做早课，你回去早点休息吧。”便起身离开了。

    至于苏志航，自然是回到自己的居所，因为是到大竹峰的第一夜，苏志航也十分安分，没有急着开启精神时光屋，只是花了点功夫将太极玄清道的第一层功法完全解析了出来，便休息去了。手机用户请访问.
------------

第一百九十章 传授

一夜无话。⊙，x.

    第二日旭日初升，苏志航便准时睁开了双眼。因为苏志航早就知道，凡是大竹峰弟子，入门的头三年都要去砍那“黑节竹”，所以，苏志航也没有急着去做其他事情。见张小凡等人未到，苏志航闲来无事，便开始在屋前研究起自己新到手的御剑之法来。

    要说以往，苏志航虽然也可以通过强盛的精神力来控制定航剑，偶尔冒充一两回剑仙却也不算什么。但是实际上只是徒有其表而已，若是苏志航想靠这个来对付和自己差不多的高手，结果也就只能呵呵了。

    可是如今，得到了真正的御剑之法，其中的威力才算真正的发挥出来。

    开玩笑，虽然自从天雷之后，苏志航在精神方面的进步一直都很缓慢，但是时间摆在那儿。正如田不易感受到的那样，即便只是苏志航有所保留的表现，都堪比玉清境六七层。

    至于悟性方面更是不用说，只不过片刻，苏志航就已经完全掌握了御剑的诀窍。定航剑在苏志航的御使下，上下翻飞，莫不如意了。

    原本苏志航对精神力的利用只能算是比较初始的驱使，此刻方可称得上是真正的御剑，别看这一驱一御之间只差那么一个字，但二者的差距完全不可同日而语。

    随着苏志航的心念转动，定航剑完全化作一道流光，在苏志航的身前布下了一层剑网。

    苏志航的剑法早就到了宗师境界的顶点，归元剑法更是已经推衍到了九式，只要再进那么最后几步，便能晋入主神划分的剑道至境――入神境！

    虽然和亲手执剑相比，念力在御剑时不可避免地在力道上稍有减弱，但是相应的，没了顾忌，在速度方面却是强出那么三分。

    除此之外，在应变方面，念力也的确差了那么微不足道的一丝，但是别忘了，飞剑在对敌时可完全不需要顾及到自身，单单只这一点，就足以提供苏志航无数的发挥余地了。

    若非剑罡还是只有在苏志航亲手执剑时才能发挥出最大威力，苏志航此时已经完全可以转职去当剑仙了。当然了，若非是苏志航本身精神力雄厚，又早就和定航剑之间心意相通的话，想要做到这点，那花费的时间可就海了去了。

    等到田灵儿带着张小凡出现在苏志航的视线中时，苏志航方才有些意犹未尽地停下试验。

    身为田不易的爱女，田灵儿就如同一个巡视自家领地的小公鸡一般，可谓是雄赳赳气昂昂。至于田灵儿身后的张小凡，则是正好相反，如同一个小跟班一般唯唯诺诺地跟着，脸上的窘迫之色甚是明显。

    很显然，就算是没有经历那场剧变，张小凡此时并不木讷，但是在面对活泼强势的田灵儿时，反应并没有多少改善，仍然是处于绝对的被统治阶级。

    苏志航收回定航剑，很自然地跟二人打了个招呼：“小师姐，小师弟，早啊。”

    相比于张小凡忙不迭的回礼，苏志航的称呼很明显引起了田灵儿的严重不满：“师姐就师姐，干嘛要叫什么小师姐？记住了，以后要叫师姐，不准加那个小字，听到了没有！”

    苏志航无所谓道：“是，是，是，我知道了，师姐！”

    田灵儿满意地点点头：“知错能改，善莫大焉。”好吧，这故作老成的话语从田灵儿嘴里说出来实在反差，所以不单张小凡忍俊不禁，就连大黄那一张狗脸上都露出一丝笑容。

    接着，田灵儿就带着两人一狗，一同往大竹峰后山走去。此时天色尚早，还是清晨时分，只见后山处还有朦朦胧胧的雾岚飘荡在山间。

    有句话叫望山跑死马，因为要照顾张小凡，所以一行人的速度并不算快。不过，张小凡虽然体质不错，但说到底还是一个普通少年，连续爬了小半个时辰后，就已累得呼呼直喘粗气，两腿酸疼，疲累不堪。

    田灵儿走在前头，看他这副模样，哼了一声，道：“真没用，停下歇歇吧。”

    张小凡如闻仙音，连忙一屁股坐了下来，拼命喘气。张小凡发现，走了这么久，不仅苏志航和田灵儿两人脸不红气不喘，就连阿黄，此时也是四处撒欢，看不出半点劳累。

    见到张小凡脸上露出羡慕的神色，苏志航走了过去，坐在张小凡身边温声道：“小凡师弟第一次走这么远的路？”

    张小凡此时累的厉害，没有说话，只是点点头作为回答。苏志航也不介意，笑道：“我这里有个调理气息的法子，别的不说，用来恢复体力却是最好用不过，小凡要不要试一试？”

    张小凡自然没有不试的道理，只听苏志航道：“既然这样，那么小凡师弟先跟着我的节奏来调整一下呼吸，注意不要再大口喘气，尽量保持舒缓的节奏。”

    见到张小凡再次点头，苏志航也不犹豫，开始指挥：“呼――吸――呼・・・・・・”张小凡只不过是普通农家少年，苏志航自然不会一下子就传授什么高深的法门，只是一些最简单的吐纳方法。

    不过，即便是最简单的吐纳方法，但是经过了苏志航为张小凡特意地微调，效果也是非同凡响，除了一开始时有些难受外，张小凡就察觉到身上的疲惫感正在快速地消散。

    甚至，随着疲惫带来的难受感消失，张小凡觉得好似有一股暖流，随着自己的呼吸在全身上下游走，那种暖洋洋感觉几乎让张小凡舒服地呻・吟出来。

    当然了，这股暖流并不是真气，只是张小凡的疲劳舒缓后的错觉。毕竟，苏志航就算再神，也不可能让张小凡立刻就修行出真气来。

    看到张小凡已经恢复过来，苏志航轻笑一声：“怎么样，效果不错吧。”

    张小凡一跃而起，竖起大拇指道：“哪里只是不错，简直就是太棒了！苏师兄，你实在是太厉害了！”

    苏志航也站起身来：“当然，师兄还有一些特殊的小技巧，想不想学？”</dd>
------------

第一百九十一章 上山

说到底，此时的张小凡只不过是一个普通的农家子弟，苏志航教的吐纳方法虽然效果出乎意料的好，但实在是太过简单了，所以很难让人觉得这是什么珍贵的东西。

    接下来苏志航要教张小凡的，乃是大名鼎鼎的“凌波微步”。

    当然了，苏志航要教的肯定不会是原版，毕竟真气和灵气之间还是有着些微的差别的。好在，凌波微步本身就兼容性极强，苏志航又早就将之研究的十分透彻，所以，只要稍加修改一番，让凌波微步和太极玄清道无缝接轨，对苏志航来说并不算是一件难事。

    因为有着先前吐纳心法的例子，张小凡学的很是用心，很快就掌握了凌波微步中的一个小循环。

    发现一旁的田灵儿已经有点不耐烦了，苏志航也就不再继续了，有道是过犹不及，完整的凌波微步太过繁复，就算是因为张小凡并不需要和人动手，不必考虑其中蕴含的无数变化，那也不是一天两天就能掌握的。

    好在，如果只是用来赶路的话，只要掌握其中一个小小的循环就足够起到不错的效果了，反正还有三年时间，足够让苏志航将凌波微步中蕴含的各种变化都慢慢教完了。

    有着苏志航在一旁纠正，一开始还时不时踏错几步的张小凡不多久就熟练起来。随着一个个小循环的完成，张小凡昨夜刚修出一丝灵气也开始缓缓在体内游走。

    虽然这一丝灵气十分的微弱，微弱到连张小凡本人都没有注意到，但却在补充张小凡消耗掉体力的同时，缓慢而坚定地壮大着，也让张小凡走得愈加顺畅，很快就乐在其中。

    该说凌波微步与太极玄清道不愧同属道家一脉，二者的相性出乎意料的高，张小凡虽只是初学，却已经得了几分凌波微步的神髓，不但速度大大加快，而且走得十分轻松潇洒，与之前绝对判若两人，令田灵儿都不由得为之侧目不以。

    看到张小凡的变化，田灵儿也不由得有些好奇，刚刚苏志航教的时候也没有特意背着她，而以田灵儿的资质，记下这不算繁复的步法并不难，只是稍稍回忆了一下就学会了。

    如果说张小凡只是初得几分神髓的话，那么已经是玉清境第四层的田灵儿很快就已经融会贯通，再加上田灵儿本身就清丽的容貌，当真有几分洛神“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪”的风采。

    苏志航倒是无所谓，张小凡此时已经完全看呆了，要知道这可是在陡峭无比的山路上，就算是张小凡脚下还无意识地走着凌波微步，但是被绊了也没辙，若不是苏志航眼疾手快地拉了一把，张小凡此时已经失足滚下山去了。

    看到自己的“战果”，田灵儿倒是十分的满意，“咯咯”笑了一阵之后，对凌波微步的兴趣大增。就算是苏志航也十分清楚，对下至十二岁，上至······（咳咳，上限就算了）的一切雌性生物来说，对于能让自己变得更加美丽的事物，总是会有着一种异常狂热的追求。

    只要稍稍有些眼力的人，都不难发现苏志航拿出来的只是凌波微步的一小部分，所以在田灵儿发现这套步法能够让自己的动作更漂亮以后，看向苏志航的目光已经完全变了，直接开始用上自己最拿手的技能——撒娇。

    应该说不愧是几千岁的人了，虽然苏志航的外表十分年轻，因为一颗剔透道心的存在，也没有给人暮气沉沉的感觉，但是毕竟那么多年的阅历在那里，苏志航的行为气质中自然就有着一分少年人所没有的成熟稳重，让人不自觉会产生信任感，尤其是田灵儿和张小凡这种涉世未深的年轻人。

    所以，田灵儿虽然口头上还是不断地以师姐自称，但是潜意识里已经会不自觉地将自己放在晚辈的位置上，就连以往只对田不易和苏茹用的撒娇技能都用出来了。

    苏志航本身也没有什么敝帚自珍的想法，自然没有拒绝的道理，不过还是让田灵儿先到竹林再说。

    田灵儿想了一下，也觉有道理，就没有再纠结。三人边走边聊，气氛倒是很快热烈起来，而随着田灵儿不断说的各种趣事，苏志航对青云门的了解亦是不断完善，在这种轻松的气氛下，就连比较拘谨的张小凡，也放开了不少，虽然还是不怎么敢直视田灵儿的俏脸，但也不似先前那么紧张了。

    没多久，苏志航一行就来到了目的地黑竹林，可惜，这黑节竹虽然比普通竹子坚硬得多，但是在场的除了张小凡外，苏志航和田灵儿砍起来都不会比砍普通竹子费力。

    就像此时的苏志航，伸出手来只是轻轻一折，一根拳头粗细的黑节竹就干脆利落断成两截，这一幕让一旁死命锯竹子的张小凡差点没把自己的眼珠子给瞪出来！

    不过苏志航本人却是轻轻摇了摇头，有点失望。说实话，作为比较早期的仙侠作品，《诛仙》更多靠的是文笔情节，里面的一些设定的确有些坑爹。就比如说现在这个砍竹子的任务，本意是让门人弟子们重视养护自己身体。

    苏志航也承认，对修行者来说，有一个好的身体的确很重要，但是然后呢？然后就没有然后了。既然你知道身体很重要，那么具体的方法呢？你喵的，光是叫人砍个竹子就没有下文了，那说这些有个毛线用啊？

    虽然说类似的入门任务苏志航并不陌生，因为几乎每个门派都会有，当初的全真亦是如此，就连烧火做饭的都有，砍竹子而已，当然不算什么。

    可是在一般情况下，这些弟子们虽然都做着杂役的工作，但也不会有那个门派真的就把自己未来的希望当成杂役来看，再怎么说也会简单安排一下，至少引导一些简单的运劲方法，不至于虚度时间，怎么着也不至于就让弟子们自己从头摸索啊。

    但是从刚刚与田灵儿的交谈中，苏志航就知道了，原著中不是田不易不重视张小凡，而是青云门里根本就没有这种安排的先例，更别提所谓的炼体方法，至少田灵儿不知道有这些东西的存在，苏志航整个人都斯巴达了。

    虽说苏志航也知道，太极玄清道有着一定养护身体的作用，但是这样一来，有砍竹子的时间，真心还不如好好修行太极玄清道来得有效。

    不过，这些对苏志航来说并不算什么坏事就是了。没有其他人的干扰，区区一个张小凡，苏志航还不是想怎么“忽悠”就怎么“忽悠”？手机用户请访问.
------------

第一百九十二章 指导

好吧，虽然有句话叫做“男女搭配，干活不累”，但别忘了，同时还有一句话叫做“色不迷人人自迷”。有着田灵儿在一旁“玩”着凌波微步，张小凡的注意力能集中的起来那才叫奇怪呢。

    好在对田灵儿来说，如果不去算上其中蕴含的各种变化，凌波微步的基础步法算不上多么困难，很快就掌握了。

    不得不说，对于各个学习者来说，探索凌波微步中所蕴含的各种变换也是一件很有乐趣的事情，田灵儿很快就乐在其中，跑到黑竹林里四处撒欢去了。

    在田灵儿的身影消失后，张小凡很快就把注意力重新放回眼前的黑节竹上。不过这次，一旁的苏志航并没有准备在传授什么功法，只是稍稍提点了张小凡一些用力的方法。

    不是苏志航没有适合的功法――实际上苏志航对此早有腹稿，而是苏志航觉得自己今天做的已经足够，有道是过犹不及。更何况，苏志航觉得先让张小凡能受点挫折也算是一件好事情。

    因此，就在张小凡绞尽脑汁对付眼前坚硬无比的黑节竹的时候，苏志航正在饶有兴趣地教授大黄腹语术。

    不客气的说，单论智商的话，大黄甚至比之遇到苏志航之前的独孤云还要高出不少，毕竟能活这么多年，大黄假假的也算是一个灵兽了。

    不过，对苏志航来说，最省心的方面其实是大黄本身就具有一定的修为。虽然这点修为和水麒麟跟黑水玄蛇这样的超级**oss比起来，压根就不够看，但是想要学会腹语术肯定是妥妥的。

    就这样，区区两个时辰很快就过去了，田灵儿满面春风地踩着凌波微步回来，却发现张小凡竟然才把一根细细的黑节竹砍断半截，不禁摇了摇头，举起柴刀，做势欲砍。

    张小凡连忙问道：“师姐，你做什么？”

    田灵儿不耐烦地道：“帮你砍啊。”

    张小凡用力摇头，喘着粗气道：“不用了，多谢师姐。这是我的功课，我要自己做完它。”

    田灵儿哼了一声，指了指日头，道：“你知道现在什么时候了？”

    张小凡性本倔，咬了咬牙，道：“我就是砍到天黑也要……”

    “白痴！”田灵儿忽地叉腰大骂了一句。张小凡大吃一惊，一时说不出话来，只愣愣看着这个师姐。

    田灵儿此时竟然威风凛凛，颇有乃母风范，怒道：“你也不看看时间，也不想想别人。你砍到天黑，莫非要我也陪你到天黑么？若你真的想争口气，就应该以后每天拼命努力，想尽办法在两个时辰里做好功课，而不是自顾自的说什么砍到天黑的浑话！”

    见到张小凡一副讷讷无言的模样，苏志航摇摇头，田灵儿此话虽然有些道理，却也有些任性：“师姐言重了，小师弟想要自立自强并不是件坏事，我们做师兄师姐的，照顾小师弟难道不是理所应当的？”

    这回倒是田灵儿有无言了，毕竟她一直是以师姐自居的，而张小凡也一直都是真心叫着田灵儿师姐，此时不免有些脸红，尴尬不以。

    不过，苏志航本来就不是在针对田灵儿，所以也没有在意她的反应，只不过是为了以后进一步的指导打下基础，所以继续道：“小师弟也不要气馁，反正昨日师傅已经传了我们太极玄清道，下午并没有什么安排，小师弟想用来完成功课那是最好不过了。”

    看到张小凡不好意思的表情，苏志航笑着拍了拍张小凡的肩膀：“不过相应的，师兄我的午饭交给小师弟你了，怎么样，小师弟办得到吗？”

    张小凡心中微微感动，用力地点点头，拍拍胸脯道：“那就多谢师兄了，午饭交给我吧！”

    苏志航也发现了田灵儿的尴尬，笑道：“如此甚好，甚好。不过，有件事情还要麻烦师姐。”

    田灵儿也拍了拍胸脯：“尽管说吧，身为师姐当然要答应师弟的请求。”

    苏志航道：“还请师姐回去跟师父师娘说一声，免得大家担心。”田灵儿自然欣然同意。

    张小凡本就是农家子弟，只不过一顿午饭而已，对他而言，想要从竹林里整出一顿来并不算是件难事。

    两人休息了一会儿之后，张小凡就继续开始对付眼前的黑节竹。而苏志航则是静静坐在一旁，研究太极玄清道的同时，充当保镖。

    直到天近傍晚，精疲力尽的张小凡方才成功地弄断了一根黑节竹。虽然张小凡心知，自己辛苦了一天方才弄出的这个战果实在小的可怜，但是内心还是十分的满足。

    等到苏志航带着张小凡御剑回到大竹峰，倒是将将赶上晚餐。可能是从田灵儿嘴里听说了事情的经过，吃饭时田不易看向张小凡的目光里倒是多了几分赞赏，甚至还勉力了几句，令张小凡受宠若惊。

    毕竟，田不易本身也不是什么天资卓绝之辈，能有现在惊人的修为，靠的其实是一股子韧性。所以现在能够从张小凡身上看到这股子相似的韧性，田不易自然对张小凡亲近了几分。

    在随后的日子里，苏志航将上午做早课的时间用来教授张小凡。除了陆续地将完整版的凌波微步传授完毕外，也将《九阴真经》中的《易经锻骨篇》进行了一番修改，融入到张小凡砍竹子的动作中，潜移默化地增强张小凡的体质。

    而苏志航下午的时间，除了时不时地去请教田不易之外，就是跟大竹峰的打成一片。也幸亏大竹峰的所有弟子，从宋大仁到杜必书的性格都十分不错，也让苏志航在和他们相处的过程中，感到十分的轻松。

    至于晚上的时间，苏志航自然不会浪费，直接进入到时间精神屋里。

    苏志航终于和李莫愁一起修行《人仙炼窍法》和《道经》了。毕竟，之前为了不留下精神修行的痕迹，引起青云门的疑虑，所以对于修行精神的《道经》，苏志航和李莫愁只是仔细研究，并未正式修行，此时终于可以实践了。

    当然了，李莫愁也会和苏志航交流自己得到的情报和秘法，两人的实力就这样稳步地攀升着。
------------

第一百九十三章 摄魂

在苏志航的指导下，“大黄”没过多久就成功学会了腹语术，“开口”和众人交流，很是让大竹峰所有人都惊异了一段时间。

    不过，《诛仙》毕竟是一个仙侠世界，别说只是一个口吐人言的大黄了，就连小白这样化形成人的妖怪都有。所以众人在一开始的新鲜劲过去了之后，也就不在意了。

    另一方面，在苏志航各种的“小灶”下，张小凡修行的进度也是非同凡响。不过一年时间左右，张小凡就连破两关，杀入到玉清境第三层。这个速度，比之当年有着天才之称的田灵儿都要快上三分。

    虽然在苏志航直接晋级上清境的消息前，张小凡的进步并不算什么，但也足以让田不易欣喜不已了，毕竟人跟妖孽是没有办法比较的。

    从苏志航三人的身上，田不易仿佛看到了大竹峰兴旺的未来。因此，大竹峰众弟子都发现，自收下苏志航和张小凡之后，以往不苟言笑的矮胖师傅仿佛变得好说话了许多。

    不过，张小凡当前的进度远远没有达到苏志航的期望。

    苏志航知道，现在张小凡的进度虽然不错，但是如此下去，到了七脉会武的时候，最多也不过就比田灵儿强上一线罢了。而田灵儿的水平虽然不错，但是离冠军的差距可一点也不小。

    当然了，最为重要的一点其实是因为苏志航的出现，草庙村惨案没有了，所以张小凡别说是噬魂了，就连噬血珠都没有到手，极品外挂噬魂自然是没有了。

    而失去了噬魂这个极品外挂，张小凡想要凭玉清四五层的修为干掉齐昊陆雪琪等人，根本就是痴人说梦。除非苏志航能将定航剑借给张小凡，自己还在一旁镇场子，否则，张小凡如果想赢，没有玉清第七层的修为基本是想都不要想了。

    好在，从今日开始，田灵儿已经完成了砍竹功课。没了其他人打扰，一些比较醒目的手段苏志航也可以放心采取了，比如说采取各种极品药材进行药浴淬体之类的，苏志航可是准备好久了。

    不过，在这之前，还有一件事情需要苏志航先去解决掉。

    原著里，大竹峰的后山有一根不知来历的摄魂棒，不但品级堪比魔教四宝的噬血珠，而且没有任何的制约。以苏志航的性格，自是不会放任这么一个至凶之物留在大竹峰后山。

    所以，这些日子苏志航每有闲暇，便会御剑在大竹峰后山细细搜寻，想要将这个隐患抹除掉。功夫不负有心人，结合原著里的一些线索，又经过一年的悉心查探，苏志航终于找到了摄魂棒的所在。

    这一日，当田不易听到苏志航说，自己在大竹峰后山发现了至凶之物，不予以处理十分危险，所以特意回来请教田不易。

    经过一年的相处，田不易也知道自己这个弟子的性格，苏志航绝不是无的放矢之人，说是至凶之物那就是至凶之物，田不易二话不说便答应下来。

    二人御剑而行，不多时便到了摄魂棒的位置所在。田不易可不是田灵儿，只不过远远看到空地，田不易就发现了不妥的地方。

    而等到田不易与苏志航按下剑光，靠近水潭之后，田不易更是忽的觉得有一股恶心感从五脏泛起，直冲脑门。不过田不易是何等修为？

    可以说整个诛仙世界，除了寥寥几个规格外，田不易就是最顶尖的那几人。摄魂棒虽然厉害，但此时无人御使，根本就对田不易造成任何威胁，只不过玄功一转，那点恶心感就完全消弭于无形。

    田不易无视摄魂的凶威，仔细观察了一会儿，紧皱的眉头方才松开：“真没想到，我大竹峰后山竟还有此等大凶之物，而且看样子还没有完全成形，若不是老七你无意间发现，等它成了气候那就是我大竹峰的劫难了。”

    田不易的话并非危言耸听，因为此地距离黑竹林可不算多远，万一“摄魂”成了气候，袭击前来做早课的大竹峰弟子，那弟子绝对难以幸免。

    苏志航笑道：“不过，此物虽凶，但既然师傅和弟子已经站在这里，那么也就不足为虑了。”

    田不易也是哈哈一笑：“没错，既然为师已经发现了，区区一件无主凶物罢了，翻不起什么大浪，老七，你说咱们该怎么炮制这玩意？”

    苏志航早有打算：“师傅，弟子记得《异宝十篇》中曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能，想来这就是那传说中的摄魂棒了，这种好东西怎么能浪费呢？”

    田不易有点疑惑：“老七，你不会看上这玩意了吧，先不说你的定航剑就不比这玩意儿差，我青云好歹是正道领袖，这些乱七八糟的东西你想都别想！”

    苏志航呵呵一笑：“师傅多虑了，弟子只是不想浪费这大好材料而已，弟子最近不是正缺一物用来练习神剑御雷真诀吗？此物可是再合适不过了。

    而且小师弟马上也要到突破玉清四层了，弟子就想，干脆以雷霆之威将此物上的戾气洗去，然后送给小师弟作为炼制法宝的材料，岂不是两全其美？”

    田不易恍然大悟，重新打量了摄魂棒一番，发现其材质果然不同凡响：“果然是块好材料，还是你小子机灵，这下子老八有福了。”

    见田不易点头，苏志航忙道：“不过，弟子还要请师傅出手，先将此物制住，弟子方可放心进行洗练。”

    田不易当然不会推辞，沉吟了一下道：“老七，想要完全制住此物，其实需要一门上乘法诀，为师干脆就趁此机会，将此法诀传与你吧。”

    如此好事，苏志航自然不会拒绝：“弟子多谢师傅。”

    田不易摆摆手：“好了，不必多礼了，为师传要你的法诀叫做天机印，乃是我青叶祖师悟出的上乘道法。此法以太极玄清道为根基，以自身修为引动天地灵气，化做一道大力，既可封禁无形之物，亦可禁锢有形之体，实是不逊于佛门降魔秘法的无上奇术！”
------------

第一百九十四章 天机印

其实，苏志航所不知道的是，这天机印乃是镇压青云门七峰灵气的关键所在，更与青云赖以威震天下的诛仙剑阵息息相关，其地位可想而知。

    青云历代掌门都对此术看得极重，基本上乃是一种“非首座不传”的绝密法门，田不易能将此法传给苏志航，其意味不言自明。不过，相信以苏志航的性格，即便是知道这些，也不会太过在意的。

    等到田不易将法诀传授完毕，便向水潭中的摄魂棒努努嘴道：“老七，这东西需要先削弱一下，才能保证封印过程中不会出错，就让为师看看，你的神剑御雷真诀练得怎么样了。”

    苏志航自然欣然同意，胸有成竹道：“相信不会让师傅失望的。”言罢，定航剑已经应声落入苏志航的手中，也不见苏志航如何作势，便直接凌空连行七步，口中从容诵道：

    九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！

    片刻之间，原本晴朗的青天就黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    发现苏志航虽然面色有些凌重，但是施展出如此奇术，神色间却是半点勉强之色也看不到，显然是已经可以很好地驾驭这门奇术，田不易不由赞许地点点头：果然不愧是传说中的天生道体，便是青叶祖师再生也不过如此吧。

    而随着天空之中雷声愈急，水潭中的摄魂仿佛也感到了不安，开始轻轻震动起来，最后忽的一声大响，在四处激射的潭碎石之中，摄魂青光大作，呼啸着冲向半空中的苏志航，想要来个先下手为强。

    而苏志航见状，面上仍旧古井无波，只是将定航剑往头顶一刺，只听“轰！”地一声炸雷，田不易分明觉到脚下土地轻轻晃动了一下，仿佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼！

    天际巨响，一道无比巨大的电柱从天而降，田不易不由眯了眯双眼，单凭这一手，苏志航即便是在上清境中，也已经登堂入室，即便还比不上自己，但追上来也是迟早的事情了。

    电光火石间，这道巨大的电柱就落到定航剑之上，转瞬便折向来势汹汹的摄魂，瞬间就将青光大作的摄魂完全吞没。

    施法完毕的苏志航慢慢落到田不易身边，轻轻吐出一口浊气后，嘻嘻笑道：“师傅，弟子这神剑御雷真诀练得如何，有你老人家一半的风采没有？”

    到底只是人力所为，所以神剑御雷真诀所造成的威势来得快去的也快，不过短短片刻，这片幽谷内就又变回了刚刚云淡风轻的景象。

    田不易瞥了一眼已经倒在地上半死不活的摄魂，又看了看神气完足，一点放过大招后虚弱的迹象也没有的苏志航，内心不由得再次感叹某人的变态。

    不过，为了防止苏志航太过骄傲，田不易还是装作不满意，稍稍打击道：“这威力，也就勉强合格吧，看为师给你演示这门奇术的真正威力。”

    随后，仿佛先前一幕重演，一道比之前粗壮了近倍的电光再次劈到苦逼的摄魂身上。

    苏志航装作没看到田不易那有些虚浮的脚步，十分诚恳地表示了自己滔滔不绝的崇拜之情，也让田不易的虚荣心大大满足了一把。不过，之后的封印也就只能由苏志航一人解决了。

    好在，先后被这对无良师徒的大招糊了一脸，摄魂不但元气大伤，封印过程中也没有半点反抗，生怕被这师徒两人再来几次神剑御雷真诀，结果被苏志航轻松地封印，带回了大竹峰。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    距离当年的因为一场意外，稀里糊涂地来到大竹峰已经有三年了，昔日只是一个山村少年的张小凡已经完全适应了大竹峰的生活，有些严厉的师傅，慈爱和蔼的师母，活泼美丽的小师姐・・・・・・甚至总是作弄自己的大黄，一切的一切，都让张小凡感到无比的温馨，将此处当成了自己的第二个家。

    当然了，听着屋外那不断传来的轰鸣声，张小凡推开房门，看着那伫立在半空中，将雷霆玩弄于股掌之上的身影，心道：还有这位深不可测的苏师兄。

    是的，就是深不可测。张小凡相信，不仅是自己一人，从大师兄到小师妹，恐怕无一人不是这样评价这位苏师兄的。

    虽说自己上个月突破了玉清境第六层，成功超过了大师兄宋大仁，成为大竹峰的第四高手（虽然大竹峰一共就没有多少人），但仍对这位与自己一同入门的苏师兄的实力没有一点概念。

    只知道这位苏师兄很强，但到底强到什么地步，却真的很难说清楚，而这一点，恐怕就连师傅，也是不太清楚吧。

    当然了，实力只是一个方面，真正让自己觉得这位师兄深不可测的，其实是他层出不穷的手段。

    经过这么多年的相处，即便是见识不多的张小凡，也能隐隐感觉到，这些年来，这位苏师兄教给自己的东西，恐怕都是十分珍贵的。

    而自己能够异军突起，一举超过列位师兄，绝对是和那些神奇的心法和每日不断的药浴脱不开关系。

    张小凡虽然也曾经有些迷惑，为什么所有师兄弟中，这位苏师兄唯独对自己青眼有加，但是得到了一个自己与苏师兄一位叫做郭靖的故友很像的答案之后，也就没有多想了。

    两年之前，师傅和苏师兄忽然带回来一根青光闪闪的棍子，说是处理之后可以作为自己炼制法宝的材料，从那天开始，每天下午苏师兄都会花一个时辰来练习神剑御雷真诀。

    说实话，虽然苏师兄选的地方离大家的屋子并不近，但是神剑御雷真诀这样超级厉害奇术的动静实在是太大了，所以苏师兄一开始练习的时候，很是引得大家围观了一段时间。

    不过现在吗，只能说习惯真的是一件很厉害的东西，就算如今苏师兄总是别出心裁地控制电光划出各种奇异地形状，甚至根据雷声的高低，演奏出一支曲子来，可是就连最爱凑热闹的大黄，也都懒得再抬头去看上一眼。

    而那根据说是用来给自己做法宝的棍子，更是早已经看不出原来青光闪闪的模样了。

    事实上，自从自己发现，这根棍子竟然能够连续两年，在苏师兄每日整整两个小时神剑御雷真诀的摧残下，至今仍然没有灰飞烟灭之后，就已经认同了这绝对是一块炼制法宝的绝好材料的这种说法。
------------

第一百九十五章 通知

时间缓缓流逝，大竹峰上的一切也都按照苏志航的预想，缓慢而有序地发展着。而半年之前，一只叫做小灰的猴子也如同原著一般，成为了张小凡的宠物。

    这一日，大竹峰上难得的阳光和煦，张小凡正舒服地靠着一颗松树，眯着眼享受着这冬日里难得的阳光。忽的，懒洋洋的张小凡若有所觉，抬头看去，果然有两道白光自西边疾驰而来。

    那两道白光落在大竹峰主殿“守静堂”前，一阵光芒闪烁过后，现出两人，当先一人长身玉立，潇洒不群，白衣飘飘，极是俊逸。不过另一个少年张小凡却是认得，乃是自己的发小林惊羽。

    这些年张小凡虽然基本都待在大竹峰，但是也会时不时地回草庙村几趟。而与张小凡结伴同行的，自然就是同样出生草庙村的林惊羽了。

    以林惊羽的性格，当然会找张小凡比试一番。可惜，在某人的悉心调教之下，张小凡的修行进度可谓凶猛无比，尤其是苏志航开始不吝各种珍贵的药材，开始为张小凡进行药浴之后。

    即便是没有法宝在手，张小凡也能各种吊打林惊羽。好在，林惊羽年纪尚小，还没有成年后的那般傲气，反而有种愈挫愈勇的迹象，修为比原著还要高上一线。

    见到田不易与苏茹之后，齐昊拱手道：“禀田师叔，家师苍松真人受掌门道玄真人所托，着手打理两年后‘七脉会武’大试诸般事宜。因为有少许变动，故特命我与林师弟一同前来通报。”

    田不易罕见地露出温和的笑容：“原来是‘七脉会武’啊，的确，时间也差不多了，这次看我大竹峰如何一鸣惊人，不知苍松那张老脸会是什么表情，咩哈哈哈・・・・・・”

    看着已经陷入自己幻想中的田不易，苏茹不由满脸黑线，轻轻掐了田不易一下，方才将田不易从幻想中拉回来。是有什么变动，是怎么回事？”

    齐昊恭敬地道：“回禀田师叔，事情是这样的，往年‘七脉会武’，我青云门下诸脉各出四人，此外掌门通天峰再多出四人，共成三十二之数，抽签对决，胜者进阶，如此五轮，最后胜者即为青云门年轻一代之翘楚，能得各位师长悉心栽培。”

    苏茹抿嘴一笑，风姿楚楚，道：“说起来上次大试之中，你可是大出风头的人物，我记得你最后是榜眼吧，若不是掌门出了那个萧逸才，保不定就是你夺了这青云门的武状元了。”

    齐昊脸色不变，笑道：“苏师叔太过奖了，上次大试掌门萧逸才萧师兄天赋奇才，修为精深，我远远不及，败得心服口服，无话可说。不过关于两年后的这一次‘七脉会武’，家师与掌门真人商量之后，在规则上做了些改动，特命我来向二位师叔通报。”

    田不易自忖有苏志航这张王牌，除非这次会武变成以年龄决胜负，否则无论什么变动，老田都稳坐钓鱼台：“你倒是有自知之明，说吧，这次苍松整出了什么幺蛾子？”

    齐昊自动屏蔽掉田不易话语中某些令人不悦的内容：“家师以为，‘七脉会武’大试本意在于发现各脉弟子中的可造之材，加以栽培。而青云门时至今日，门下弟已近千人，其年轻一代新进弟尤多，其不乏许多天赋出众的人物。以此思之，十年方才一次的机会，各脉不过出寥寥四人，实在太少。

    是以家师提议，七脉各出弟子九人，掌门一脉再多出一人，成十四人数，在此基础上一如既往，决出胜者。这样也可免去沧海遗珠之憾。”

    整个大竹峰人数稀少，弟子一辈就算是连小灰也一起带上，也才九个，初一看似乎占了便宜，但实际上却是人数最多的掌门通天峰和苍松的龙首峰大大有利，不过此时的田不易却是一点也不在意，点头道：“如此甚好，还有什么事情也一起说了吧。”

    齐昊洒然一笑，道：“这样就最好了，晚辈这位林师弟与田师叔坐下一位张师弟相熟，这次晚辈来大竹峰，林师弟也一通前来，还盼田师叔让他们二人叙叙旧。”

    这点田不易自无不可，只是离开前忽然想到了什么，对张小凡叮嘱道：“对了，老八，你那块材料应该是今天洗练成功，待会儿不要忘了去老七那里取回来。”

    张小凡大喜：“太好了，我终于要有自己的法宝了。”

    林惊羽好奇道：“小凡，听说你等了整整两年，想必这件法宝肯定很厉害吧。”

    张小凡连忙摇手，谦虚道：“哪里，都是苏师兄在洗练，我只是坐享其成而已，真正厉害的其实是苏师兄了。”

    林惊羽仿佛想起了什么，扫了一眼宋大仁等人：“对了，小凡，不知这里哪位是你的苏师兄啊，一直都听你说你苏师兄怎么怎么厉害，我这次来可大半都是冲着这位苏师兄来的啊。”

    齐昊也道：“对啊，听说当时道玄掌门可是因为发现了修道奇才，还特意召集了各脉首座的，林师弟和张师弟的天资的确是不同凡响，不知剩下的这位苏师弟在下可否有幸相会？”

    张小凡道：“齐师兄过奖了，苏师兄此时正在练习奇术，惊羽要见的话，待会儿跟我一同过去取材料就可以了。”

    齐昊道：“既然苏师弟在练习奇术，我等若是贸然前去，会不会影响到这位苏师弟？”

    不等张小凡回答，田灵儿就跳出来道：“不用担心，我试过了，就算是挠他痒痒都不会有什么影响的。”看着田灵儿昂起的小脸，大竹峰众弟子满脸黑线：这不是值得骄傲的事情好吧。

    齐昊的目光也落到了田灵儿身上，随即又发现了缠在她腰间的那条“琥珀朱绫”，目光一亮，微笑道：“这位姑娘莫不就是鼎鼎大名的田灵儿田师妹？”

    田灵儿一扬眉，道：“你怎么会知道我的？”

    齐昊微微一笑，走上几步，看着她道：“田师妹年方十，在太极玄清道上的造诣已然非同小可，这是本门皆知的事情，我是仰慕已久了。今日一见，果然名不虚传。”
------------

第一百九十六章 震惊

面对齐昊的恭维，田灵儿却古灵精怪地反问道：“你又不曾见我动手，怎知道我名不虚传了？”

    听到这完全不按套路出牌的回答，饶是齐昊见多识广，也不由愣了片刻。不过，齐昊好歹也是近百岁的人了，本身又是龙首峰的精英弟子，很快就反应了过来，自嘲道：“看来田师妹不但貌美如花，而且心思敏锐，倒叫我这做师兄的惭愧了。”

    仿佛是觉得自己仅仅是口头上道歉还不够，齐昊微一沉吟，伸手从怀里取出一个小锦盒，递给田灵儿，笑道：“田师妹，这小盒的‘清凉珠’乃是数年前我外出历练时偶然所得，虽然并不是什么奇珍异宝，但带在身上倒也能祛暑降热，另外据说对女养颜护肤也有些好处。今天就送予师妹，权当我赔罪了。”

    一旁的张小凡见到这一幕，不知为何，心中莫名的有些担心，担心田灵儿会接过这小小的锦盒。

    哪知此时没了田不易和苏茹在侧，田灵儿活泼的本性完全释放了出来，并没有接过锦盒，反而问道：“既然这清凉珠是女儿家专用的宝物，那为什么齐师兄会随身带着呢？难道说齐师兄是准备看到漂亮女孩子就送出去吗？”

    好吧，看来苏志航的到来还是影响了许多东西的，至少闲暇时没少给大竹峰上的诸位讲故事，让诸位都有了些微的改变。

    而田灵儿此话一出，别说大竹峰的几位了，就连和齐昊一起来的林惊羽，都用一种“真没想到你是这种人”的眼光看着齐昊，而齐昊本人也是欲哭无泪，囧的说不出话来了。

    最后还是宋大仁老成持重，为了不让客人太过难堪，连忙出来打圆场：“咳咳，这个齐师兄啊，田师妹天性好玩，并无恶意，还请齐师兄多多包涵啊。”

    齐昊也不至于如此小气：“宋师兄客气了，田师妹率直可爱，我喜欢还来不及呢，又怎会生气呢？”

    宋大仁笑道：“对了，既然两位想见苏师弟，不如小凡师弟现在就去找苏师弟取材料，如何？”

    齐昊也不想在清凉珠之上继续纠结，自然没有异议。而一旁的张小凡看到齐昊有些尴尬地收回清凉珠，不知为何心中有些高兴，有些心不在焉地应了一声，就带着众人出了“守静堂”，向后山走去。

    对于情窦初开的骚年来说，有些事情比一件厉害的法宝还要重要的多，也许是本能地从齐昊身上感受到了一种威胁，张小凡一路上都有些心不在焉，不知在想什么。

    往后山走的路上，林惊羽好奇地问张小凡：“小凡，这苏师兄练习的是什么秘术，怎么要离得这么远啊？”

    张小凡：“嗯。”

    林惊羽：“······小凡，我问你话呢！”

    张小凡如梦初醒：“惊羽，怎么了？”

    林惊羽以手扶额：“我是问你那位苏师兄练习的是什么奇术，怎么要跑这么远。”

    张小凡：“哦，苏师兄练得是神剑御雷真诀，一开始就是在这里练习的，只是后来影响越来越大，才移到后山的。”

    林惊羽：“哦，原来是神剑御雷真诀啊。什么？！你说的是神剑御雷真诀？！我青云的镇山奇术，神剑御雷真诀？！”说到后来，林惊羽几乎已经是抓住张小凡的双肩在咆哮了。

    无怪乎林惊羽反应这么大，看原著里七脉会武当中，陆雪琪拼命用出了神剑御雷真诀之后，道玄等人的反应就知道了。

    定力深厚的各脉首座尚且如此，轮到林惊羽自然就更加夸张了。就连一直以来表现得风轻云淡的齐昊此时面上也不禁变了颜色。

    原本听田灵儿说这门奇术不怕他人打扰，齐昊还以为苏志航练习的是什么比较基础的奇术呢，哪知道竟是这门威力卓绝的绝学。

    即便苏志航只是达到练习神剑御雷真诀的基本要求，那也足够骇人了。要知道，苏志航可是和林惊羽一同入门的，不过短短三年时间，就已经到了这一步，实在是堪称妖孽。

    可惜，事实比齐昊的猜想更为玄幻。越过了一座小山头，齐昊和林惊羽赫然觉得眼前一暗，两人不自主地抬起头，不由得倒抽一口凉气：原来两人头顶的天空竟然以山峰的棱线为界，泾渭分明地分成了两个世界。

    自己来的那一边，阳光和煦，云淡风轻，而自己现在所在的一面，黑压压的乌云仿若凝成了实质，化作了一个恐怖的巨大漩涡倒挂在天际。

    若非齐昊听苍松描述过施展神剑御雷真诀时的天象，甚至会以为此地有什么可怕的魔头出世了，才会造成眼前这般近似世界末日的场景来。

    当然了，对大竹峰中人来说，这种景象早就不稀奇了，带着还在震撼当中的齐昊与林惊羽往漩涡中央走去。

    而齐昊和林惊羽也很快发现，在这片完全昏暗的世界里，唯有中央一处与众不同，不知从何而来的柔和光芒驱散了黑暗，而光晕之中伫立着一道人影，想必就是那位苏师兄了。

    果然，田灵儿不改活泼的本色，蹦上前对着那道人影说道：“苏师弟，小凡的东西准备好了吗？”

    在齐昊和林惊羽期待的目光中，那道人影转过身来，对着田灵儿道：“还差一点点就好，师姐放心，师弟我可不是食言的人，答应你的是一定不会少的。”

    当初田灵儿见到苏志航为了张小凡的法宝，竟然如此花费功夫，眼热不以，当即要求苏志航不能厚此薄彼，也要给自己打造一件法宝，至少不能比张小凡的差，而苏志航自然没有拒绝。

    “太好了，小凡的法宝那么好，我的怎么能差了呢？”说到一半，田灵儿反应过来，俏脸一红，娇嗔道：“师弟真是的，难道师姐我除了法宝的事情，就没有别的事情了吗？”

    苏志航惊讶道：“是吗，师弟我怎么不知道？”眼见田灵儿就要发飙，齐昊连忙整理好心情，走上前拱手道：“这位是苏志航苏师弟吧，在下龙首峰齐昊，久闻、闻、闻······”

    话到一半，齐昊看清了苏志航身后的景象，再次陷入到强烈的震惊当中，以致完全忘记了下文。

    那么，齐昊童鞋到底看到了什么呢？
------------

第一百九十七章 雷池

原来在苏志航的身后，赫然盛开着一朵硕大无朋的青色莲花！

    当然了，如果仅仅只是一朵莲花的话，还不至于会让身为龙首峰精英弟子的齐昊与林惊羽动容，即便这朵莲花有十丈方圆，堪称是莲花中的超级巨无霸。

    真正令两人动容，乃至失声的，乃是那呈于青莲莲心之物。

    那是一方宁静无比的池水，盈盈泛着波光，若非那池中无时无刻散发着的柔和光芒显示着不同，齐昊说不得就真的把它当成了一池最普通不过的春水了。

    先前齐昊虽然有些猜测，却也没有细究这一方昏暗世界中央的柔光到底来源于何处。毕竟，以修行者层出不穷的手段，想要弄出来一两处光源来，着实并非什么难事。

    当然了，那时的齐昊顶多认为苏志航弄出了什么照明宝物。可是此时发现真相，齐昊才知道，这光源的确是一件宝物不假，但不是什么照明宝物，而是一件远超自己想象的超级宝物！

    苏志航看到齐昊话到一半，就直勾勾地盯着身后的雷池一言不发，也不觉得奇怪，毕竟，当初的张小凡他们初次见到雷池的时候，那表现也没有好到哪里去，就算是现在，大竹峰众人也会时不时地跑过来，欣赏欣赏雷池的景色。

    不过，现场可不止齐昊一人，见到齐昊一幅心神为之所夺的模样，田灵儿不由得得意洋洋：“怎么样，齐师兄，这可是我大竹峰独有的雷池，壮观吧！”

    齐昊由衷感叹道：“当真造化玄奇！苏师兄好大的手笔，师兄拜服！”

    的确，一般人很难想象，这一池春水其实并非真的是水，而是天上无坚不摧的雷霆。过。

    嘛，这也不算奇怪，想想苏志航的性格，虽然从不贪功冒进，但也永远不会失去进取之心，这样的人，又岂会真的花费整整两年时间，就只是为了将摄魂上的戾气清洗干净？

    事实上，自从当初决定以神剑御雷真诀来祛除摄魂的戾气时，苏志航的心中就有了趁机铸造一方雷池的打算。毕竟，如果有了一方属于自己的雷池，对苏志航修行《人仙炼窍法》的好处实在是太大了。

    当然了，雷池虽然好处明显，但相应的铸造的要求可一点也不低。《阳神》当中，洪易炼制太极雷池时，不但趁机吸收了七大邪兵的海量精气，而洪易亦是身负绝学无数，本身更是渡过了七次雷劫，成就了无上造物主之境。

    以上无论哪一点，都不是此时仍然在鬼仙境界徘徊的苏志航所能企及的。不过好在苏志航的目标也没有那么夸张。

    苏志航并不苛求能铸造出太极雷池那种跳下去洗个澡就能直接武圣巅峰的超级极品，仅仅是用来满足自身修行的话，那种最普通、最简单的雷池也就足够了。

    “当然壮观了，这铸造材料可是差点就把为师多年的存货掏空。老七，进度怎么样？”不知何时，田不易和苏茹也来到了雷池旁。当然了，田不易虽然嘴上仍在抱怨，但是面上的自豪却是傻子都能看出来，显然言不由衷。

    苏志航铸造的雷池虽然不是什么极品，但所需的材料也不算少，某人自然就将主意打到了自家师傅头上。毕竟，雷池铸造完成后虽然对苏志航好处最大，但对整个大竹峰来说，好处也不少。

    因为大竹峰弟子不多，所以田不易处还是攒了一些存货的，听说了苏志航的设想，田不易虽然有些心疼，但也没有拒绝。而苏志航也就按着自己的心意，炼制出了这朵巨大的青莲。

    不得不说，能被田不易看上的材料，品质还是有保证的。至少在整个修行界，这朵青莲也算是很不错的法宝了，虽然比之九天玄兵那种极品还略有不如，但也是比较罕见的上品了。

    而为了让这朵青莲能够承受住狂暴的雷霆之力，苏志航更是煞费苦心，不仅用乾坤养宝诀日夜温养，以提升其自身的品质，同时也与李莫愁一道不断在青莲之上加持天机印。

    经过接近两百年的努力，整朵青莲方才达到苏志航的要求，片片莲瓣上俱是天机印，一道涵盖一道，印中有印，大印中有小印，小印之中有微印，一环一环，最后三十二片莲瓣构成一个巨大的天机印，更是让整朵青莲浑然一体，牢不可破。

    只可惜，不知是因为精神时间屋本身不完整，还是两处的规则不同，苏志航的神剑御雷真诀到了精神时间屋里，威力百不存一，无奈之下只好将青莲拖到后山的这处山谷中收集“池水”。

    发现田不易和苏茹的到来，苏志航也微微点头，对着宋大仁等人道：“还差最后一步了，你们推开，小心会误伤。”

    众人自然依言退开，而苏志航等到大家退开后，面色一正，旋即深吸一口气，大喝一声：“起！”那地面上的青莲便应声缓缓向上升起，最终停在数丈高处，缓缓地旋转着。

    而随着青莲的旋转，空中的乌云也越转越快，仿佛积蓄着力量。苏志航一手掐剑诀，一手并指成剑，刺向空中的青莲，舌绽春雷：“落！”

    这个“落”字仿若敲在所有人心头，让所有人都不由望向天空，果然，紧接着一声轰鸣，四道巨大的光柱几乎不分先后，狠狠劈到青莲之上，声势甚是骇人。

    就在齐昊两人还在为青莲暗暗担心的时候，那声势浩大的电光转瞬间就已经被青莲一口“吞下”，除了让莲心处的雷池泛起一点涟漪外，就消失的无影无踪。

    还不等两人松口气，漩涡中转瞬又是六道天雷劈下，显然，这六道天雷照样被青莲轻松“笑纳”。苏志航一个“落”字仿佛打开了什么奇怪的开关，不断有天雷开始劈下，四道，六道，八道，九道，十道・・・・・・

    很快，就连田不易也数不清天上到底落下多少道雷光，仿佛那一朵青莲之中有着什么稀世珍宝一般，让无数道雷龙怒吼着，狂舞着，争先恐后地投入到那小小的莲心之中。

    “轰！轰！轰・・・・・・”耳边的雷声已经完全连成一片，目光所及处更是只剩下数不尽的雷龙，耀眼的雷光让在场的所有人几乎失去了视觉，在这一刻，唯有狂暴的雷电才是这个世界的唯一。
------------

第一百九十八章 洗练

在狂暴的雷电中，众人完全失去了时间的概念，也许只是过了短短一秒，又或者是过了几个小时，齐昊等人的五感终于从那壮观的雷暴之中恢复了正常。

    齐昊惊讶的发现，刚刚毁天灭地一般的场景已经成为了过眼云烟，山谷此刻已是风平浪静，云淡风轻了，就连天上原本无比压抑的乌云，也在不知何时，都消散得一干二净。

    而造成这一切的罪魁祸首，苏志航童鞋，此时正虚托着那朵饕鬄了无数条雷龙的青莲。看到不但莲心处的雷池被充满，清澈的池水也都按照自己的预想缓缓流动，苏志航的面上也露出满意的笑容。

    不多时，苏志航见到大家都陆续地回过神来，一指青莲道：“小凡师弟，好东西来了，你可接好了！”

    话音未落，便有一物自雷池中应声飞出，继而化作一道雷光径直冲向不知所措的张小凡。

    也许是完全来不及反应，又或者是出于对苏志航的信任，面对这未知之物，张小凡却并未有什么过激的反应，只是本能地伸出手来，稳稳地将之接住。透过耀眼的雷光，众人也终于看清了那道雷光的庐山真面目。

    那是一根玄黑色的短棒，约两尺来长，材质非金非铁，隐隐有光华内敛，教人一见就知并非凡品，正是已经脱胎换骨的摄魂。经过雷池长时间的洗练，此时的摄魂不但戾气尽去，其上更是一直跳跃着摄人的雷光，凛凛然甚有威势。

    不过，不知是不是摄魂已经明白了当前形势，知道张小凡会是自己将来的主人，所以尽管整根短棒上雷芒闪烁，但是握着铁棒的张小凡，却是一点被电的痛苦都没有，只有轻微的酥麻感。

    看到众人疑惑的目光，苏志航笑道：“小凡师弟，此物就是你的法宝了。不过现在只能算是一个半成品，没有定型，你可以将自己的意念传递过去，它就会按照你的喜好慢慢变化，等你找到了合自己心意的造型之后，师兄再帮你完成最后一步。”

    听到苏志航考虑得如此周到，张小凡连忙称谢不以。接着。张小凡就抱着雷光闪烁的摄魂到坐到一旁，低头慢慢构思自己未来法宝的造型去了，相信短时间内是没有什么结果了。

    这边，苏志航好笑地看了一眼田灵儿面上的羡慕之色：“这雷池最主要的功效就是可以洗练法宝，小师姐要不要试一试，免费的哦。”

    田灵儿面上一喜，就连苏志航那个“小”师姐的称呼都没有注意到，连声问道：“真的吗？”

    苏志航点点头：“答应过小师姐的，自然算数。”

    田灵儿当即道：“那我就试试了。”说着，田灵儿就迫不及待地唤出琥珀朱绫，作势欲往雷池中投去。

    苏志航连忙伸手拦住田灵儿的动作：“小师姐且慢！”

    见到田灵儿疑惑的目光，苏志航连忙解释道：“小师姐，这雷池虽然看似平和，但里面到底是狂暴的雷霆而不是真正的水波，洗练法宝时自然需要注意，否则被雷霆反噬，反而会得不偿失。”

    当然了，苏志航还有一句话没说，那就是如果是像噬魂、天琊、斩龙剑这样的质量坚挺的天神兵一级的法宝，就没有这般顾虑了。

    说着，苏志航就自田灵儿手中接过了琥珀朱绫的控制权，轻轻投入雷池当中，看着琥珀朱绫在雷池中随波逐流，苏志航转过头来：“诸位师兄也把法宝亮出来吧，趁机洗练一番，绝对有益无害。”

    宋大仁、何大智、杜必书三人闻言，当即也唤出自己的法宝，交付到苏志航的手中，苏志航依次接过，轻轻将之抛入雷池当中后，又看向了一旁的齐昊与林惊羽。

    齐昊虽然心中羡慕不以，但想了想还是叹了一口气道：“苏师弟的好意，师兄心领了，可惜师兄的寒冰在属性上有些冲突，所以只能白白浪费苏师弟的好意了。”语气中的惋惜之意甚是明显。

    不过，齐昊继续道：“好在，林师弟你的斩龙剑倒是没有这个顾虑。”

    苏志航接过斩龙剑，却并未如同先前一般，即刻将之丢入雷池当中，而是轻咦了一声，将斩龙剑放在手中静静端详了片刻，赞叹道：“果然好剑！”

    田不易接过话头道：“废话，这可是天神兵，若是再不好的话，那世间就没有好剑了。”

    说话间，田不易又打量了林惊羽一番：“苍松竟然连斩龙剑都传给你了？看来对你的期望很大啊。”

    齐昊笑道：“我这位林师弟自三年前被家师收归门下，短短几年间进境惊人，在修真一道更是天赋奇才，本脉弟无人可及，家师对林师弟赞不绝口，所以才得以赐下斩龙剑。”

    苏志航却是眉头一挑，问道：“师傅认识这把剑？”

    田不易道：“当然，外人可能知之甚少，但是青云和魔门中跟我一辈的人物，可是真没多少不认识这把斩龙剑的！”

    苏志航：“师傅你确定你没认错？”

    苏茹道：“别的你师傅都有可能认错，但是这把可是当年万师兄用过的法宝，你师傅是万万不会认错的。”

    苏志航沉吟了一下，继续问道：“那请问师傅，世间可还有第二把斩龙剑？”

    田不易还没开口，田灵儿就抢答道：“师兄你怎么糊涂了，天神兵是何等的宝贵，怎会有两把？”

    对苏志航的问题，田不易也是疑惑非常，不过见到苏志航若有所思的模样，不由问道：“老七，这把斩龙剑有什么问题吗？”

    苏志航随口答道：“不，没什么，只是第一次看到天神兵，有些好奇罢了。”说完，斩龙剑也被苏志航随手抛入到雷池当中。

    等待的过程中，众人自然又将话题转回到即将到来的七脉会武之上，毕竟是一个甲子一次的盛事吗。

    想到刚刚雷霆万钧的情景，齐昊由衷道：“看来此次七脉会武的状元，是非苏师弟莫属了。”

    齐昊这句话却是得到了现场所有人的赞同，毕竟苏志航的变态程度摆在那儿，除非道玄亲自下场，否则结果当真毫无悬念，只是苏志航却是摇摇头道：“齐师兄过誉了，此次七脉会武，我是不打算参加的。”

    “什么？！”不仅是齐昊，就连田不易都惊呼出声。
------------

第一百九十九章 斩龙剑

不怪田不易会这么惊讶，毕竟以往七脉会武当中，大竹峰那惨不忍睹的战绩一直是田不易心头的一根刺。

    现在好不容易盼来了苏志航这么一个绝世妖孽，田不易还准备好好扬眉吐气一把呢，哪知苏志航竟然不想参加七脉会武，这怎能不让田不易着急呢？

    心急之下，田不易也将斩龙剑的事情抛到一边，连忙问道：“老七，七脉会武可是难得的盛事，你为什么不想参加？”

    看到众人吃惊的模样，苏志航苦笑着摊摊手道：“怎么说呢，师傅，你不觉得我下场的话，就完全是在欺负人吗？何况，这种层次的争斗对弟子来说也没有什么实际意义。”

    齐昊等人作为苏志航语中被欺负的一方，闻言虽然心有不甘，但是念及刚刚雷霆万钧的场景，却是无力反驳，只是面上不由得露出几分苦笑。

    但是田不易却没有放弃：“当然有意义了，老七，为师跟你说，这次七脉会武头名的奖励可是奇珍**镜。”

    宋大仁惊呼道：“**镜？！”

    田不易很满意宋大仁的表现，又语重心长，苦口婆心地对着苏志航安利道：“说起这**镜，那可就厉害了，乃是本门最顶级的奇珍之一，威力极大。”

    见到苏志航仍是无动于衷，田不易继续蛊惑道：“当然了，最关键的是，**镜不是攻击性法宝，不会和你的定航剑冲突，而且只要你的灵力够强，这**镜便能反射一切攻击。

    以老七你的灵力，有了这**镜可谓如虎添翼，与人争斗可谓先天就立于不败之地，到时候便是鬼王宗，你也可以独自闯一闯，你可要想清楚了。”

    田不易此刻并非虚言，如今的苏志航，在太极玄清道上的进境已经完全追上了田不易，距离那太清境也不过是几步之遥。而在灵力的积累上，更是延续了苏志航以往的一贯作风。

    不但在数量上超出田不易数倍，恢复速度也是快的令人无语，可以想见，苏志航有了**镜之后会是怎样的光景？恐怕除非是掌教道玄真人手持诛仙剑亲至，才能打破**镜的防御。否则的话，也许就算是六脉首座一齐围攻，在**镜的庇护之下，苏志航都能一脸云淡风轻地喝杯香茶。

    说实话，放到主神空间，这**镜至少也能值上两到三个a级剧情，比起主线任务一失败后扣除的一个a，绝对是赚了。可惜的是，苏志航有着足够的自信，自己的任务评价绝对会超过一个**镜。

    更何况，即便是自己没有参加七脉会武，这**镜也不见得就到不了手不是？

    所以，在田不易期待的目光中，苏志航还是拒绝道：“师傅不必劝了，弟子还是不凑这个热闹了。”

    不等田不易继续说话，苏志航就解释道：“一来嘛，弟子不想和莫愁对上；二来嘛，我们不是还有小凡师弟吗，只要小凡师弟努力点，**镜也并非不是我大竹峰之物。”

    “莫愁？就是那个和你一起上山拜师的女子？”苏志航一提起，田不易的脑中当即就浮现出水月当时反常的表现，“她的资质也很好？”

    苏志航毫不犹豫地点点头：“不比我差，如今也到了上清。”几乎每天都在精神时间屋里见面，苏志航自然是对李莫愁的修行进度了若指掌。

    田不易终于动容，在沉默了片刻之后，不经意地扫了一眼林惊羽感叹道：“真不知道苍松知道真相后，会有什么表情。”

    的确，不说苏志航和李莫愁这两个妖孽，就连看上去资质平平张小凡此刻都超过林惊羽一大截，这任谁知道，自己处心积虑，却只挑了一个垫底的之后，心情都不会好吧。

    最终，齐昊和林惊羽两人也告辞离开了大竹峰，不过，田不易看两人的背影，觉得两人颇有些失魂落魄的味道。

    等到齐昊等人离开，田灵儿等人立刻就围上苏志航：“师弟，那个莫愁是谁啊？你怎么从来没跟我们说过啊？”

    看着宋大仁等人也是一脸八卦的表情，就连抱着摄魂的张小凡也抬起头，好奇地凑了过来，苏志航亦是不由一乐：“因为你们没问啊。”

    不知是不是苏志航的回答太过理所当然，众人都有一种无言以对的感觉，还是杜必书反应比较快：“那现在我们问了，师弟你可以告诉我们了。”

    苏志航也不觉得这件事情有什么值得隐瞒的，正要介绍，就听田不易的声音传来：“老七，你过来，我有事情问你。”苏志航只能一摊手，在众人幽怨的目光中离开了。

    田不易带着苏志航来到一处无人之地，这才问道：“老七，那把斩龙剑有什么问题？”

    苏志航心中一定：“师傅怎么知道斩龙剑有问题？”

    田不易没好气道：“你的性子我还不了解，如果斩龙剑没有什么问题，你会问那么多问题？”

    苏志航沉吟了一会道：“师傅猜的不错，弟子的确发现了一些很重要的问题，就算是师傅不来找我，弟子也会去找师傅的。”

    见苏志航说的严重，田不易也收起面上的轻松之色。苏志航道：“请问师傅，这把斩龙剑这几年一直是由苍松师伯保管的吗？”

    田不易点点头：“自一百年前万师兄逝世后，这斩龙剑就一直由苍松保管。”

    苏志航：“如果说，弟子曾经见过斩龙剑呢。”

    田不易眉头一皱：“老七，说人话。”

    ……

    觉得自己的铺垫已经够了，苏志航就直说了：“师傅可知弟子上山时遇到的事情？”

    距离当初苏志航与苍松的交锋已经过去了三年多，道玄也将门中出了一个叛徒的事情和一些排除了嫌疑的青云高层们通过了气。矮胖的田不易和苍松高瘦的体型截然相反，自然就是第一批洗清嫌疑的对象。

    此时苏志航突然提起那件事情，田不易不是笨人，自然隐隐猜到了苏志航的意思：“你是说，那人用的是斩龙剑？！”

    苏志航肃然道：“虽然对方只是施展过一次神剑御雷真诀，但是弟子绝对不会认错！”

    这里与原著不同的是，也许是为了隐藏自己的身份，当初苍松伏击普智的时候用的竟然不是自己的法宝，而是自己雪藏了多年的天神兵斩龙剑。

    毕竟，作为天音寺四大神僧之一，普智不认识苍松法宝的可能性实在是微乎其微，在这个法宝基本代表身份的世界，除非普智必死，否则苍松是绝对不会那么做的。

    当然了，即便苍松用的不是斩龙剑，有心之下，苏志航也能找到无数证据，证明苍松叛徒的身份。

    听到苏志航坚定的回答，田不易沉默了许久，似乎在消化着苏志航话语中蕴含的庞大信息，最终，田不易咬咬牙道：“事关重大，你立刻跟我去见掌教师兄。”
------------

第二百章 赴会

这天早上，青云门大竹峰上人人兴高采烈，尤其是众弟子，个个都面带笑容，虽然也不乏些许的紧张，不过也多半淹没在兴奋中了。

    好动的田灵儿此刻最是高兴，趁着田不易夫妇在做最后准备，就缠着经验最为丰富的宋大仁，唧唧喳喳问个不停：“大师兄，七脉会武真的会有那么多的同门去吗？”

    宋大仁面带笑容，显然心情也是极好，道：“不错，七脉会武乃我门最大的盛事，同门各脉无不视之为头等大事，能够入选代表各脉出战的各位同门师兄师弟，无一不是佼佼出众的人物，那个场面的壮观刺激就不用说了。”

    田灵儿：“这么说，那位李莫愁李师妹也会到场了喽？”说着，田灵儿还看了看一旁神色如常的苏志航几眼。

    这时老四何大智在一旁听到，笑道：“是吗，虽然听得多了，但是大家还都没见过这位李师妹呢，不知是怎样的风华绝代，才能让苏师弟都死心塌地呢。”

    不过，随即何大智又疑惑道：“不对啊，小师妹，你不是常与师娘回小竹峰看望水月大师的吗，怎么会从没见过李师妹，按照苏师兄的说法，李师妹可绝对是水月大师的得意弟子呢。”

    田灵儿摇头道：“我与娘去小竹峰时都是直接去见水月大师，难得认识几个同门师姐，不过，这次终于能见见了！”

    何大智笑道：“别急，别急，今日我们去掌门通天峰参加七脉会武，你多半便见得到她了。”

    ……

    众人从李莫愁到文敏，好好八卦了一番，心情也放松了下来，原本对七脉会武有的一点点紧张也化作了无形。随后，众人御起法宝，一时间流光闪烁，一行人便在田不易的带领下，落到了通天峰的广场之上。

    即便大竹峰一脉人数不多，但是这带着猴子溜着狗的一行人，在众多的弟子中也是分外的显眼。很快，大竹峰众人就如愿见到了赶来的李莫愁，相互认识了之后，苏志航就向大竹峰众人告饶一番，和李莫愁离队闲逛去了。

    听到苏志航要和李莫愁离开，大竹峰众人也都没有阻拦，全都露出一副心照不宣的笑容。其中杜必书还竖起了一个大拇指，露出一幅我看好你的表情。

    事实上，苏志航也没有和李莫愁商量什么机密的计划，毕竟能说的早就在精神时光屋里讨论完了，能做的也都做的差不多了，剩下的也就基本上靠张小凡自己了。

    虽然每天都在时间精神屋里见面，但是难得有机会一起在外界逛逛，两人也没有想那些烦心的事情，一心一意地享受青云的美景，看看云海，逗逗灵尊什么的，倒也十分愉快惬意。

    也许是因为苏志航和李莫愁两人都没有参加七脉会武的缘故，所以抽签的结果与原著一般无异，张小凡仍然是首轮轮空，让众人羡慕不已。

    当然了，为了保证张小凡不至于出现原著当中心若死灰的状况，苏志航还是留了一丝心神在田灵儿身上，以防齐昊撬墙角成功。这倒不是苏志航对齐昊有意见，想要棒打鸳鸯，只是为了主线任务一而已，等到比武结束，他们爱咋咋地。

    好在，也许是当初受到的打击过大，齐昊并没有像原著一般，趁机向田灵儿表白，倒是让苏志航省了不少心，毕竟情之一字，可不是那么好开解的。

    不过，话又说回来，如今的张小凡也是玉清境第七层的修为，虽然和齐昊比还是会差上那么一线，但是如果加上已经完成的法宝和苏志航教授的各种秘法，谁怕谁还真不一定呢。

    所谓“江山代有人才出，各领风骚数百年”，虽说只要还是弟子一级，就有参加七脉会武的资格，但是青云门每次都能涌现出不少黑马来。

    比如说陆雪琪、曾书书、林惊羽、田灵儿等人，修道最多不过二十年，却超过了旁人上百年的进度，在比试中展现出了不俗的实力，迅速成为了夺冠的大热门，当然了，还有貌不惊人的张小凡。

    在靠着一发“掌心雷”直接将自己的对手“送”下了擂台之后，张小凡立刻从“幸运的小子”升级成了“有点实力的幸运小子”。不过，随后众人就发现，这貌不惊人的小子竟然有着绝强的实力。

    即便是面对玉清六层的彭昌和常箭，张小凡亦是没有用出自己的法宝，硬是凭借一手炉火纯青的掌心雷，生生将对手击败，直接闯进四强，成为了本届比赛中最让人跌碎眼镜的一匹超级大黑马。

    看到了张小凡的表现，田不易虽然还是有些遗憾苏志航没有参加七脉会武，但心情还是十分的愉悦，一直都是满面红光，笑容不断。

    不过，苏志航也知道，之前连日的比试充其量只能算是开胃小菜，接下来四强的角逐才是自己主线任务的关键。

    尤其是接下来的第一场，也是原著里张小凡败北的一场：张小凡vs陆雪琪，男一和女二（也可能是女一？）的对决。

    原本云海之上的数十座擂台，此刻只剩下了两个最大的擂台。但以围观的青云弟人数论，观看西边齐昊与曾书书比试的人数只怕还不及这里的三成，毕竟，单单只是一个陆雪琪的吸引力就完全超越了齐昊与曾书书二人了。

    “当！”

    钟鼎齐鸣，回荡在通天峰上。四下里迅速安静了下来。

    陆雪琪挺直身，深深呼吸，直视着对面的张小凡，只要再胜两场，就两场，就可以实现自己以及恩师的期望。天琊在她的背后，蓝色的光芒渐渐亮了起来。

    “小竹峰弟子陆雪琪，请赐教。”

    想到田不易以及大竹峰众人的期望，又想到苏志航的悉心教导，张小凡亦是有着强烈的自信：

    “大竹峰弟子张小凡，请赐教。”

    陆雪琪也不再多说什么，右手一比，在她背后的“天琊”缓缓升起。而张小凡看着天琊上的蓝色光芒越来越深，越来越大，也是不甘示弱，手掐法诀，身前也聚集起耀眼的雷芒，与蓝光分庭抗礼。

    陆雪琪一声轻叱，天琊蓝光盛放，冲天而起，疾如闪电，带着开山斩海的气势向张小凡冲了过去，而张小凡也是轻喝一声，让身前的雷球迎了上去，那阵势，竟似乎丝毫不惧。
------------

第二百零一章 雷渊

自七脉会武开始，天琊便随着其主人陆雪琪一起，迅速成为众人关注的焦点。

    但是直到现在为止，陆雪琪都是在天琊没有出鞘的情况下，逐一击败了自己的所有对手，这也让众人忍不住去猜测，究竟何人才能够让她抽出鞘中的神剑。

    而与清冷如仙的陆雪琪相比，张小凡的神秘程度也是不遑多让，虽然其貌不扬，但是凭着一手出神入化的雷法，硬生生地闯进前四，至今没有亮明自己的法宝真身，着实让众人好奇不以。

    此时，所有人都在期待着这场碰撞的结果，到底是张小凡先忍不住亮明法宝，还是陆雪琪不得不抽出神剑，展现完整的实力，着实让人期待。

    只听一声轰鸣，在众人的目瞪口呆之中，蓝光与雷球只是僵持了片刻，张小凡凝聚出来的雷球就被天琊生生斩成两半，而天琊展开阻碍后，更是去势不减地冲向张小凡，若非张小凡最后关头踩着凌波微步躲开，此刻说不得已经挂彩了。

    田灵儿见状不由得惊呼一声，紧紧抓住苏茹的衣角，担忧道：“娘，小师弟会不会输啊？”

    苏茹却是拍拍田灵儿的小手，笑道：“不用担心，你的小凡师弟可没有那么容易输。”

    但是田灵儿脸上的忧色不减，仍旧不放心道：“可是那个陆雪琪的天琊还没有出鞘，小师弟就要用出法宝了。”

    苏茹摇了摇头：“灵儿，不能这么算，天琊这等神物，便是不拔出剑鞘，威力也是差不多的。所以即便是陆雪琪拔出天琊，最多也不过是比现在强个三四成罢了，但小凡有了法宝在手后，实力可是天差地别的。”

    田灵儿恍然大悟，立刻就放松了下来。而之后台上的情形果然如同苏茹说的一般，发生了逆转。

    只见张小凡躲过天琊的进攻后，手上一闪，便现出了一柄黑色长剑，非金非铁，其上光华内敛，正是苏志航为张小凡炼制的法宝――雷渊。

    一般来说，人总是会不由自主地受到环境的影响，就像张小凡这柄仙剑的造型，看上去不但和苏志航的定航有着几分相似，同时也有着不少田不易赤灵的影子，显然这两人对张小凡的影响最深。

    只听张小凡手持雷渊，指着陆雪琪道：“剑名雷渊，陆师姐小心了！”说着，雷渊缓缓升起，其上亦是凝聚起比之前雷球浓烈数倍的雷电，这雷光是如此的耀眼，以至于让现场诸人几乎以为擂台上出了第二个太阳。

    陆雪琪面冷如霜，蓝光一闪，天琊在半空无情地斩了下去。而张小凡亦是抬手一直：“去！”雷渊便应声迎了上去。

    又是一声轰鸣，这次的轰鸣声更大，可是结果同样令所有人目瞪口呆，只见两者相撞，天琊上的蓝光便瞬间消散，直接打着旋儿倒飞出去，而陆雪琪亦是如受重创，闷哼一声，腾腾腾连退数步。

    论品质，就算是和出鞘后的天琊相比，以摄魂为原材料的雷渊也能强出半筹来，虽然张小凡的修为比陆雪琪略低，但是别忘了，陆雪琪并不能发挥出天琊完整的威力，但毫无疑问，张小凡却可以，有这样的结果也算意料之中。

    发现自己居于劣势，陆雪琪的俏脸更为冰冷，抓住颓然飞回的天琊，刹那间蓝光万道，吞没了她的身影，天琊剑身一震，扶摇上天，陆雪琪竟似与天琊人剑合一，冲天而起，直上青天。

    而张小凡亦是不甘示弱，雷渊发出一声高昂的龙吟，与张小凡一起化做一条巨大的雷龙，蓦地一摆尾，追着陆雪琪而去。

    这两条蓝色的巨龙在云间不断追逐、碰撞，那声势是如此的浩大，让所有的青云弟子都屏住了呼吸，看直了眼，就连还在比试当中的齐昊与曾书书二人，也忘记了自己还在擂台之上，呆呆地看着这一幕。

    最终，“轰”的一声有如天际惊雷炸响人世，仿佛整座通天峰都剧烈地颤抖了一下，陆雪琪化身的蓝光颓然落回到擂台之上，随后，蓝光消散，现出其中陆雪琪的身影。

    此时的陆雪琪已然没有了先前有若谪仙的风采，只是无力地倚着天琊神剑，半跪在地面上，嘴角还缓缓流出一道殷红的鲜血，很是狼狈。

    抬首看着在半空当中露出身形，面露歉疚之色的张小凡，陆雪琪心中涌现出强烈的不甘，最终，陆雪琪蓦地银牙一咬，不顾自身的伤势，反手拔出了“天琊神剑”。

    台下，水月大师似乎猜到了陆雪琪的打算，霍的站起。

    只见陆雪琪不知从哪里借来一股力量，竟然站起身来，手握剑诀，脚踏七星方位，连行七步，长剑霍然刺天，玉颜在刹那间真的苍白如纸，口中诵咒：

    九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！

    片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    相比于其他一脉首座的惊骇莫名，大竹峰一脉众人却是神色如常，尤其是大竹峰首座田不易，脸上更是浮现出淡淡的笑容，貌似一点也不担心自家弟子的安危。

    与此同时，台下的苏志航亦是轻身呢喃道：“结束了。”

    风声呼啸，雷电轰鸣，陆雪琪凌空而立，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛般向她的身体里涌来，若不是天琊不断吸走了这汇聚而来的汹涌巨力，陆雪琪只怕早就化为齑粉了。

    眼看天空那巨大漩涡旋转更急，雷电大做，天琊神剑光芒越来越亮，陆雪琪却忽然身一震，原本雪白的脸瞬间涨得通红，“哇”地一声喷出一大口鲜血，几乎在身前成了一道血雾。

    而张小凡此时也终于有了动作，只见他亦是凌空连行七步，口中诵道：

    九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！

    竟然也是神剑御雷真诀！

    有着苏志航数年来，每日不间断的示范，大竹峰众人对这门奇术的了解早就已经突破了天际，更惶论苏志航手把手教出来的张小凡？

    有着雷渊的帮助，加上自身主修雷法，张小凡虽然修为比陆雪琪差上那么一些，但是施展神剑御雷真诀已经没有了多少问题。

    那么问题来了，如果两人同时施展神剑御雷真诀会如何呢？
------------

第二百零二章 落幕

台下的众人都屏住了呼吸，愣愣地看着空中的两人，而随着张小凡的雷渊举起，陆雪琪只觉得那源源不断涌来的巨力骤然一松，连带着和天上乌云之间的联系也被忽的切断。

    如果是两个田不易同时施展神剑御雷真诀，那凭借两人的掌控能力，最后的结果自然是两人硬碰硬的对轰。但如果施术者是陆雪琪这样超级菜鸟，那身为老鸟的张小凡完全可以直接将对方对雷云的控制权直接抢过来。

    原本就身为强弩之末的陆雪琪知道自己失去了孤注一掷的机会，心念一松，支持自己坚持下去的力气尽去，径直自空中跌落了下来。

    而张小凡见状也吓了一跳，不顾中止奇术引起的反噬，连忙散开雷云，飞过去接住落下的陆雪琪。

    而陆雪琪失去意识之前，最后见到的，自然是张小凡歉疚加关切的表情，还有嘴角那因为奇术反噬造成的那道血迹。

    随后，陆雪琪就被急匆匆赶来的水月大师带走，张小凡也被喜悦的大竹峰众人包围了，田不易狠狠拍了拍张小凡的肩膀：“很好！很好！”更是让张小凡只会摸着脑袋傻笑。

    相较于张小凡这边的热闹，另一边的擂台之上就有些冷清了。齐昊和曾书书相视苦笑，曾书书有些气馁道：“齐师兄，我们还有必要继续不？”

    齐昊也有些无言：“继续吧，总不能辜负长辈的期待。”

    最终，齐昊胜过曾书书，又被张小凡击败，而陆雪琪虽然元气大伤，但可惜的是，完好无损的曾书书面对陆雪琪这样的美女，战斗力锐减的更加厉害，所以结果也就不言而喻了。

    至此，七脉会武终于落下来帷幕，张小凡也如同苏志航所愿，成功夺得魁首，以往一直垫底的大竹峰此次竟然咸鱼翻身，成为最大的赢家，据传，大竹峰首座田不易最近走路时总会给人一种“飘逸”的感觉。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    青云山通天峰上，玉清殿内，道玄真人居中坐着，其余脉首座也赫然在座，堂下则站着以张小凡为首的七脉会武前四强。

    道玄真人看着堂下四人，微笑道：“今日让你们四人前来，是有一事，要让你们下山去历练一番。”

    张小凡等人一齐动容。

    道玄继续道：“我青云门东方三千里外有座‘空桑山’，其上有个‘万蝠古窟’，乃是八百年前魔教五大势力之一‘炼血堂’的总堂所在。

    当初被我正道先人击溃之后，这炼血堂遂一蹶不振，万蝠古窟也荒废下来。但不知怎么，最近又有魔教妖人在此活动，炼血堂仿佛也有抬头之势。”

    齐昊反应很快：“掌教是让我等前去探查一番？”

    道玄真人点点头：“你等都是我青云门年轻俊才，但却都未外出历炼过，此次前往空桑山，一方面可以阻止魔教妖人倒行逆施，另一方面也可历练历练，长长见识。”

    四人齐声道：“是。”

    道玄真人点了点头，道：“此次除了我青云门外，焚香谷与天音寺也都有派出出色的弟子前往一同追查，你们在人前不可失礼，但也不可折了我青云门的气势。”

    四人对望一眼，又是齐声答应。

    道玄真人又拍了三下掌，堂后立刻有道童走了过来，道玄真人吩咐几句，道童点头应了一声，走了出去，过不多时便引了两人进来，不是他人，正是苏志航与李莫愁二人。

    见到苏、李二人，道玄真人也是面露激赏之色：“你二人入门时间虽短，但却已经青出于蓝，此次也一同去吧，正好可以护得同门周全。”

    不过，道玄想了想，又补充了一句：“但是，如果不是真正的危急关头，你二人还是尽量不要出手吧。”

    言罢，除了张小凡被道玄单独留下，传授**镜的秘诀，其余人都出了大殿。

    四人当中，齐昊、张小凡、陆雪琪三人都大致知晓苏志航和李莫愁的实力，对两人的加入倒是没有什么疑虑，唯有曾书书有些迷惑。

    很快，张小凡就从大殿内走了出来，向着众人打了个招呼，几人商议之下，决定先下山到河阳城里。

    因为通天峰上空不能御剑，众人此时都是步行，曾书书笑着对张小凡问道：“小凡，掌门师伯传给你的**镜可厉害么？”

    张小凡有些不好意思地笑道：“掌门师伯给的东西，自然厉害了，可惜我修为不够，师傅也说过，这**镜还是苏师兄用比较合适。”

    苏志航摆摆手道：“小师弟不要妄自菲薄，这**镜虽然厉害，但是到了我手里不过是锦上添花罢了，没什么大的作用，还是在师弟手中更适合。”

    张小凡闻言也不继续说话，而曾书书则是趁机将张小凡拉到一边，小声问道：“小凡，你认识苏师兄？”

    张小凡有些疑惑：“当然认识啊，苏师兄可是和我一起入门的啊。”

    曾书书继续问道：“那你们的关系一定很好了。”

    张小凡点点头：“当然了，苏师兄经常知道我修行。”

    曾书书摸了摸下巴：“能指导你修行，苏师兄的修为一定很高吧。”

    张小凡面露自豪之色：“我师傅说过，如果苏师兄有了**镜，就算是鬼王宗也可以单独闯一闯。”

    鬼王宗？还是独闯？曾书书倒吸一口凉气，终于对苏志航的实力有了初步的认识，随即曾书书又想起苏志航和李莫愁行动间不加掩饰的亲近，不由得碎碎念道：“实力这么高竟然还有女票，不是说高手都应该是单身汪的吗，最关键的还是一个大美女，太tm禽兽了……”

    看着碎碎念中的曾书书，张小凡小心地提醒道：“这个，曾师兄，苏师兄的听力可是很好的，这点距离即使你说话的声音再低，苏师兄也是能听到的。”

    “真的？！”曾书书吓了一大跳，“小凡你怎不早说？”曾书书连忙转过头，发现苏志航果然正似笑非笑地看着自己，也只好尴尬地扯出一个哭一般的笑容。

    ……

    就这样，一行人六人踏上了前往空桑山的旅途。
------------

第二百零三章 碧瑶

以六人的速度，不过半日功夫，就抵达了最近的河阳城，见此时天色尚早，在曾书书的建议下，众人也没有急着找地方休息，而是好好逛了逛这“繁华”的河阳城。

    见到熙熙攘攘的人群，苏志航和李莫愁也不由感到一阵亲切，毕竟即便是在射雕世界里，自从苏志航将《归元心诀》推广之后，像眼前这般“古朴”的景色也已经绝迹了。

    毕竟是一群年轻人，经过半日的游玩，大家之间的距离很是拉近了不少，即便是一直面如冰霜的陆雪琪，嘴角也带上了一丝微不可察的笑意。

    虽然因为相貌绝美，李莫愁和陆雪琪惹得不少路人驻足观看，尤其是陆雪琪，一开始内心颇有几分恼怒，但在李莫愁的开导下，倒也学会了如何无视那些目光，心情开朗了不少，就连面上的冰霜也似乎有丝丝溶解的迹象。

    直到天近傍晚，众人才有些意犹未尽地结束了游玩，而在李莫愁的提议下，苏志航一行也如同原著一般，住进了一家名叫“山海苑”的客栈当中。

    这山海苑不仅自带酒楼，而且地处河阳城最热闹的大街之上，但在三楼的贵宾厅里却是清净的很，宽敞的大厅里只摆了不到十张桌子，大概只有五桌有着客人正在吃饭。

    即便是在诛仙世界中，这客栈也没有多少不同，左右不过是多了不少的“特色菜”而已，苏志航应付起来自然是轻车熟路。

    他们六人坐在靠窗的一张小桌上，曾书书向厅堂里的布置看了一眼，见到厅内雕龙画凤，红木横梁，古香古色，对苏志航道：“苏师兄，这里的价钱不便宜吧？”

    苏志航却是道：“在拜入青云之前，我也曾在江湖上行走过一段时间，也积攒了不少积蓄，请大家吃几顿还是没什么关系的。”

    曾书书闻言有些不好意思：“怎能让苏师兄破费呢？”

    苏志航无所谓道：“钱财乃身外之物，对我等修行之人来说更是如此，别的不说，我等随便到深山里采上一两株上好的药材，就足以让我们在这种地方连续吃上好几个月了。”

    张小凡“啊”了一声，当即想到苏志航连续帮自己进行了这么多年的药浴，出身农家的他不由有些忐忑地问道：“师兄，这个药材真这么值钱？”

    苏志航自然一眼猜出了张小凡的想法，摇了摇头：“小师弟啊，你还在用普通人的思路去想问题。”

    看到张小凡有些迷惑，苏志航继续道：“这药材之所以值钱，就是因为这些上好的药材基本上都藏在一些深山老林当中，那里的猛兽、毒虫甚至险恶的地形，都很有可能让普通的采药人丧命，所以，这些那命换来的药材才显得珍贵无比。”

    说到这里，曾书书已经有所明悟：“但是对我等来说，那些东西都构不成任何威胁，所以对我们来说，这些药材其实是唾手可得的，当然算不上多么珍贵。”

    张小凡也终于有些理解，自己踏上了修行之路，到底意味着什么，但还是有些晕乎乎的：“这么说，我也可以算是有钱人了？”

    苏志航打趣道：“当然，只要小凡师弟不怕师傅从山上杀下来，完全找个乡下，当一个大大的土财主。”

    当然了，苏志航也有一句话并没有说。的确，虽然对修行者来说，一些上品的药材算不得多么珍贵，但若是讨论的对象换成千年以上的灵物，那就得另当别论了。

    这种稀世珍宝，即便是普通的修行者遇上了，怕是也会为此打破头的，能如同苏志航这般眼睛眨也不眨就丢出一大堆的，恐怕整个诛仙世界也只此一家了。

    谈笑间，店小二便端了数盘小菜鲜炒上桌，尤其最后还有一盘新鲜炖鱼，看那鱼身鱼体延长，前部亚圆，后部侧窄，体暗褐色，有须两对，最紧要处是肉质白润，香气四溢，登时让人食指大动。

    曾书书自小便爱好搜集各种奇珍动物，风回峰上就养了许多诸如三腿兔、黑白孔雀、没壳的乌龟这类的奇葩品种，此时发现自己竟然从未见过这种鱼类，忍不住便向店小二道：“小二哥，这鱼叫做什么鱼？”

    店小二呵呵笑了一声，道：“客官你可真有眼光，这道‘清炖寐鱼’乃是我们山海苑的招牌菜，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可是大大有名……”

    店小二还未说话，忽听隔壁一张大桌旁有个女子声音道：“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能够运来，你这店家岂不是骗人么？”

    众人吃了一惊，看了过去，只见那一张大桌之上，坐了八个人，六个身着黄衣的男子，另有两个女子，一女身着淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清楚容颜，但露出的几分肌肤却是雪白。

    另一个女子便是说话之人，年纪不大，看去只有十六、七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，便是比之陆雪琪也不输几分。

    却见那女说了这一番话后，眼光便落到了陆雪琪和李莫愁的身上，似是也为两人的容貌所惊。苏志航与李莫愁相视一笑，看着互相打量的碧瑶跟陆雪琪，颇有些玩味地思量道：这算是女一跟女二的初次见面吗？

    店小二此时赔笑道：“这位客官说的是，不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来青云门道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来。我们都是托了青云山上道玄仙人的福，才能有此口福的啊！”他说着说着，脸上便露出崇敬之极的神色来。

    张小凡等青云门人听了，自然个个高兴，面露笑容，但那少女听了，回头与那面蒙轻纱的女子对望一眼，坐了回去，嘴里却是哼了一声。

    张小凡等人不知少女身份，只以为对方是失了面子，方才如此，也不以为意，吃完可口的晚饭，便纷纷回房休息了。
------------

第二百零四章 计较

此时已是夜深，繁星满天，一轮圆月高高挂在天边，夜风习习，隐约带着一丝百花的芬芳。而山海苑后园心处的花园中，却是现出两个人影来，不是旁人，正是苏志航跟李莫愁两人。

    二人同时深夜来此，除了是警戒鬼王宗众人外，自然也是有事情相商。只听苏志航率先开口：“真没想到，这次的主线二和主线三竟然一同出现。”

    李莫愁猜测道：“也许是因为原著中的许多关键点已经被我们毁得差不多了，没有再细分的必要吧。”

    苏志航也微微颔首，算是认同了李莫愁的猜测：“总觉得这次主神布置的任务都大有深意啊，先不说主线任务一，主线任务二是让张小凡有情人终成眷属，主线三是灭门焚香谷，啧啧，莫愁你怎么看？”

    李莫愁亦是若有所思：“原著里虽然焚香谷一直都在扮演着丑角，但好歹也是正道三大派之一，最终的结局也不过是地位大降，离灭门还是很有段距离的。”

    苏志航却道：“焚香谷不足为虑，大不了到时候我们亲自出手，先爆出对方的污点，然后趁机强迫焚香谷解散，虽然这么一来霸道了点，可能会被其他正道诟病，却也算不得什么大事。”

    李莫愁也点点头：“至于主线二，既然没有指定对象，也就是说不管是碧瑶还是陆雪琪都可以，今天游玩的时候，我发现陆雪琪对张小凡已经有了几分好感，只要我们撮合一下，相信两人就水到渠成了……”

    哪知，苏志航却是摇摇头，否定了李莫愁的打算：“莫愁，既然我当初做出了选择，那么小凡就是我的小师弟，而不是什么剧情人物，更不是我手上的提线木偶，我不想站在自己的立场上为他安排一场看似美满的缘分。”

    如果别的轮回者在此，说不得会对苏志航这句话嗤之以鼻，但是作为剧情人物出身的李莫愁却是不然，听到苏志航的话不禁有些别样的感动：是啊，如果自己的姻缘完全是别人算计好的，即便对方真的出于好意，自己会开心吗？

    更何况，自己的安排真的不是出于私心吗？

    看到李莫愁脸上的迷茫之色，苏志航轻轻握住对方的手，安慰道：“不用多心，小师弟跟你只是见了几面，你有这种想法并不奇怪，而且主神考验的对象主要是身为轮回者的我，若是我为了区区任务就去肆意安排朋友的命运，迟早会变成自己最讨厌的那类人的。”

    末了，苏志航道：“缘分的事情，我不会去刻意安排，也不会去刻意阻拦，就让一切顺其自然，都交给小师弟自己去做决定吧。

    何况，就算小师弟还是爱上了碧瑶，以我的实力难道还怕区区一个鬼王宗不成？”

    是啊，区区鬼王宗，还能翻天不成？李莫愁也不由为苏志航的气度感染，反手握住苏志航的手，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    就在两人享受夜晚的宁静时，也许是上天注定，一个水绿衣衫的年轻少女与颇有些迷惘之色的张小凡同时踏入到了花园中。而看着张小凡和碧瑶这一对小儿女之间的互动，也让苏志航与李莫愁颇觉兴趣盎然。

    两人自然也发现了两人不远处，护卫碧瑶安全的幽姬。不过，既然对方没有伤害张小凡的打算，苏志航两人自然也不会主动跳出来，万一打草惊蛇就不好了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    因为张小凡没有如同原著当中那样拖后腿，所以这三千里路众人也不过花费了两天时间就走完了，不到原著里所花时间的五分之一。

    （当初还没什么实感，但是现在键盘看到原著里，张小凡十天才飞了三千里远，内心简直就是卧槽的，算下来时速还不到三十码，就连普通汽车都比不过，简直就是在丢“御剑飞行”这四个字的脸啊！）

    这一日终于到达了空桑山，众人按下剑光，都是吃了一惊，只见这空桑山方圆百里之内，只有一座大山险峻高耸，多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。

    这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。众人在山脚落下，收起仙剑法宝。

    正在此时，忽听得远处一声巨响，随之是“劈啪劈啪”的声音响起，声音渐渐密集，到了最后非但越来越响，更是几乎连节奏都听不清楚了，只有“轰隆隆”巨大杂音回响在这荒山野岭。

    众人修为深厚，目力均是不差，抬首望去，赫然望见在那远处山背后，霍然腾起一大片的黑色云气，而先前的轰隆巨响便是从那发出。

    不等众人看清那黑色云气的真面目，就听黑云里传来一声刺耳的呼啸，刹那间那片黑云竟是齐齐转了过来，向这六人处狠狠扑了过来。

    见到大家都愣在原地，不知所措，苏志航不得不轻喝一声，提醒道：“小凡，**镜。”

    张小凡这才如梦初醒，赶忙祭起了**镜，护住众人，而这黑云来势甚急，**镜的镜光方才亮起，黑云便已呼啸着撞了上来。

    映着**镜的光芒，众人终于看清了那片黑云的真面目，竟是无数只黑色蝙蝠，遮天蔽日，密密麻麻。

    而且看身形，这些黑色蝙蝠比寻常的蝙蝠竟是大了一倍不止，只见这些蝙蝠每一只都张着大口，在一身黑色之中，口里猩红一片，显得更是狰狞恐怖。

    不过，**镜毕竟是道家奇珍，这些蝙蝠虽然体型有异兼且数量众多，但却丝毫动摇镜光的迹象也没有，**镜镜光看似轻薄，但偏偏便屹立如山。

    一头撞死在镜光上的那些只不过是蝙蝠群中的沧海一粟，但是不消一会，光圈周围的蝙蝠尸体便已经越堆越高，隐隐有淹没众人的架势。

    除了苏志航外，就连见多识广的李莫愁，见到无数蝙蝠前赴后继冲上前来，自己前后左右都是恐怖之极的血盆大口，腥臭之味几欲令人作呕，也是不由得微微皱眉。手机用户请访问.
------------

第二百零五章 汇合

被这么一群疯狂至极的蝙蝠包围着，除了苏志航和李莫愁外，其余四人都是心神动荡，内心紧张无比。

    而张小凡在发现那些蝙蝠的死亡不但没有起到威慑作用，反而好似激起了对方的凶性，不由得习惯性地看向了苏志航：“苏师兄，我们该怎么办啊？”

    听到张小凡的声音，其余人也不由看向一旁面色如常的苏志航，眼含深切的希冀之色。

    苏志航微微一笑：“说到底，这些蝙蝠虽然比普通蝙蝠强不少，但说到底只是倚着数量众多罢了，并不是传说中那些横行霸道的凶兽，只是凶性太甚，所以才有些吓人罢了，诸位放心，这种东西就算是再多十倍，也是攻不破小凡师弟的**镜的。”

    众人为苏志航的镇定感染，倒是心中一定，但是眼前这污血横流、血腥扑面的场景实在是恐怖至极，曾书书不由道：“那苏师兄有没有办法驱散这些蝙蝠啊？这景象再看下去，师弟我怕是三天里都不敢吃肉了。”

    曾书书不说还好，这么一提大家都感觉胃里一阵翻江倒海，而张小凡也觉得自己一周之内只会吃素了。

    苏志航却是无所谓道：“要驱散野兽，最简单的方法自然是用火了。”

    苏志航一语惊醒梦中人，在场的虽然无人精修火属性奇术，但是施展一些基本的道术还是没有任何问题的。

    不过，不等众人大显身手，苏志航就继续道：“可惜现场没人修的是火属性系道术，毕竟这蝙蝠数量这么多，而且似乎是什么异种，不是专修火属性的话，普通道术的威力可能不太够，说不定反而会激怒它们，那就得不偿失了。”

    见到众人面露失望之色，苏志航微笑地补充道：“当然了，也不是一定要用火，如果有条件的话，雷法的效果其实更好，毕竟，不说普通野兽，就算是面对一些较为高级的凶兽，雷霆也有一定的威慑力。”

    众人的目光“刷”地一声，就集中到了张小凡的身上，而张小凡对苏志航的话自然是没有任何的怀疑，一声高昂的的龙吟，雷渊剑当即化做一条庞大的雷龙，冲到了**镜外。

    雷霆的威慑力果然不同凡响，雷龙一出场，那些蝙蝠悍不畏死冲上来的势头也是一滞，看来，这些蝙蝠到底摆脱不了生物的本能啊。

    在雷龙到**镜的周围游走了一圈，将一大片避之不及的蝙蝠尽数化为了焦炭之后，这黑压压的“乌云”终于稍稍退散开来，将雷龙周围的空间空了出来。

    见到苏志航的方法奏效，虽然对方只是稍稍退开，还在与雷龙对峙，**镜内的众人还是悄悄松了一口气。

    说到底，张小凡、曾书书、陆雪琪这三人都是连血都没见过的超级菜鸟，一上来就来这种大场面，能适应才怪呢。

    不过，很快众人就发现，虽然没有了那些血腥的场景，但是被这无数双贪婪的眼睛盯着的滋味也同样不好受，不由又将希冀的目光看向苏志航。

    不知不觉间，苏志航已经成为众人心目当中的“定海神针”。

    而苏志航也没有让众人失望：“这些蝙蝠是在畏惧雷霆，但又不想放弃来之不易的猎物，所以还在与我们对峙，我们只要给它们点厉害看看就可以了。”

    众人都不是笨蛋，当即心领神会，很快，数道巨大的火墙就向在外围徘徊的蝙蝠们逼去，在燃起了熊熊大火之后，这铺天盖地的蝙蝠方才无奈地离去。

    青云众人终于完全松了一口气，而张小凡虽然散去了雷龙，但**镜的镜光确实没有撤去，生怕那些蝙蝠突然再冲回来，可见刚刚那一幕给众人造成了多么深刻的心理阴影。

    放松下来的六人显然暂时都没有探索滴血洞的心情，决定还是先找个安全的地方休息一晚再说，众人驾着剑光，按着与蝙蝠离开时截然相反的方向飞了数里，方才找了一处空地安歇下来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    睡眠果然是最好的治疗方法，经过一夜的休整，众人也终于从那铺天盖地且悍不畏死蝙蝠群的阴影中走了出来，恢复了往日的精气神。

    就在大家商议如何探索空桑山的时候，天空忽然传来几声呼啸，众人抬眼看去，只见天际闪现四道光芒，二黄一白一青，片刻之后，这四道光芒在他们前方落下，一阵闪烁过后，现出了四道身影。

    看着浑然没有一点戒备之色的四人，苏志航也不由得感叹，这青云的年轻一辈的确十分的缺少历练啊，这里好歹也是魔门的地盘，就算这光芒不像妖邪，也不应如此放松吧。

    不过，既然对方已经来了，苏志航也不好开口，而是和大家一起看向那四道身影。

    左侧两人，却是两个和尚，稍后的那个身材高大，浓眉巨目，满脸横肉，不怒而威，若不是身着袈裟，只怕还被人以为是拦路抢劫的盗匪。

    但站在他身前另一位出家人，却是比他矮了一个头的年轻和尚，与他完全不同，皮肤白净，目光明亮，一身月白袈裟，看去让人感觉有些瘦弱，却无论如何没有轻视之心。

    右侧的两人，分别是一男一女两个年轻人，男的俊俏，女的秀媚。

    那年轻白净的和尚首先喧了句佛号，道：“阿弥佗佛，请问诸位施主可是青云门下？”

    张小凡等人不由看向苏志航，但苏志航却是微微摇头，表示自己不会管这些事情，众人对望一下，最终还是年纪最大的齐昊越众而出，回了一礼，道：“正是，在下齐昊，请问诸位是……”

    那年轻和尚微微一笑，道：“小僧是天音寺法相，这位是师弟法善。旁边这两位乃是焚香谷的杰出弟李洵，燕虹。”

    饶是苏志航和李莫愁的心性过人，此时见到李洵、燕虹这两名自己打算灭门的焚香谷弟子，眼神也不由有些微妙。

    身材高大的法善还瓮声瓮气地问候一声，但那焚香谷的李洵、燕虹却都是神情倨傲，都是微微点头，就算见过礼了，不过，在看清李莫愁和陆雪琪的相貌之后，两人也是微微一呆。
------------

第二百零六章 碰撞

虽说青云众人跟倨傲的李洵可以说是相看两厌，但是在法相的极力调和之下，双方还是没有爆发真正的冲突，只是剑拔弩张的气氛越发的明显，而众人的话题也很快就转到了此行的任务上。

    要探查滴血洞，大家第一时间就想到了那铺天盖地的吸血蝙蝠，齐昊不由有些担忧地问道：“其他不说，这空桑山里的吸血蝙蝠可谓十分的棘手，不知法相师兄有什么好的办法？”

    法相面色一变，显然想到了什么不太好的回忆，沉声道：“看来，诸位也遇上了？”

    听到“也”字，齐昊就知道大家都是同病相怜，看到法相的模样亦是深有感触地点头道：“对，我等昨夜前来，正巧撞上了这群畜生，不但数量恐怖，行事亦是凶蛮残忍，我等也是很有几分侥幸才成功驱散了它们。”

    法相惊道：“诸位竟然驱散了蝠群？”率直的法善亦是一脸佩服，不过，一旁的李洵则是“哼”了一声，不屑之意跃然脸上，而那美貌女子燕虹有些腼腆，倒是没有做什么出格的动作，但脸上也写满了“不信”两个字。

    看到李洵的动作，曾书书心中十分不爽，心中计较了一番便走上前来，故作惊讶地向法相问道：“难道说诸位师兄没能驱散那些畜生？”

    法善是个直性子，实话实说道：“是啊，那些蝙蝠数目太多，我们只好先退走，然后再想办法。”

    曾书书“啊”了一声，看了李洵一眼：“有焚香谷的师兄师姐在，诸位应该比我们容易许多呀，又何须退走呢？”

    虽然曾书书语带疑问，但那浮夸至极的表情却深深刺激了李洵。

    李洵怒气勃发道：“姓曾的，你什么意思？！”

    曾书书似乎吓了一跳：“李兄真是威风，想必当时也是这么吓唬蝠群的吧，可惜效果似乎不是太好啊，连我都不怕，又何谈那些蝙蝠呢？”

    李洵面色涨得通红，反唇相讥道：“姓曾的，谁知道你说的是真是假，你们既然驱散了蝠群，为什么不趁机进去查探一番？看你们躲得这么远，就知道刚刚不过是在胡吹大气！”

    听到李洵质疑自己话语的真实性，齐昊不得不站出来辩解道：“李师兄慎言，我青云弟子还不至于在这些方面撒谎。”

    哪知李洵却是一点也不给齐昊面子：“好，既然你说的都是真的，那就拿出点证据来吧！”

    曾书书似乎就在等着这一句话，一拍手中的描金扇：“那若是我们拿出了证据，李师兄又该如何？”

    “若是你们能拿出证据，我就――”李洵刚想开口，但是看到曾书书万分期待的表情，心中却是警兆大生，生生将到嘴边的话给咽了下去。

    曾书书“啧！”了一声，似乎是在可惜李洵的警觉，但还是激将道：“难道说李师兄怕了？”

    对李洵这种高傲的人来说，激将绝对是最有效的手段之一，不过身为焚香谷精英弟子，李洵的智商也不是负数：“笑话，我怎会怕？只是若是你拿不出证据来，那又该当如何？”

    眼见再说下去，一场冲突即将不可避免，法相连忙出来打圆场。

    毕竟，这个赌约不管谁输谁赢，输的一方肯定是不会善罢甘休的。法相可不想任务还没开始，众人之间就发生剧烈的冲突，到时候在对敌时坑队友就呵呵了：“两位，我等来此本是为了查探魔教余党，临行前想必各位师长前辈都已教诲过了，若是被他们知道我们在此意气用事，只怕回去不免受到责罚。”

    可惜，先前一直保持沉默陆雪琪此时却冷冷道：“事关我青云门信誉，不可退让！”

    此言一出，法相也只能苦笑着闭嘴。

    有了陆雪琪的支持，曾书书登时有如神助：“对，没错，这姓李的刚刚可是在质疑我们青云门的信誉，怎么算是意气用事？姓李的，若我们拿不出证据，任你处置便是！”

    见到曾书书此时仍是一副有恃无恐的模样，而且许下如此条件，青云众人竟是一点担忧的表情都不见，李洵哪还不知道对方真的是底气十足？

    可是，此时的李洵已是骑虎难下，作为自诩的天之骄子，让他开口服软，那真的是比杀了他还难受。

    见到李洵支支吾吾，曾书书暗爽的同时，也知道见好就收的道理，慢条斯理地说道：“李师兄，教你一个乖，有些事情呢，自己做不到不代表别人就做不到，实力不济的时候还是谦虚点好。”

    李洵的内心万分憋屈，总是忍不住想动手弄死曾书书，可惜此刻形势比人强，自己底气不足，此时只能咬牙保持沉默。

    法相见李洵服软，内心也是松了一口气，总算没有闹到不可挽回的地步：“既然曾师兄有对付这些吸血蝙蝠的方法，还请不吝赐教。”

    对于法相，曾书书倒是没有什么恶感：“师兄言重了，这方法说穿了其实一文不值，只是法相师兄不精于此道，所以一时间想不到罢了。”

    听到曾书书如此说，法相也是十分的好奇。

    曾书书也不继续卖关子：“火，只要是野兽都会怕火，这是天性，非轻易能够改变，我等昨日就是靠着一些火系道术才能吓退那群蝙蝠的。”

    说着，曾书书继续刺了李洵一下：“当时我们还在可惜，这次没有精通火系道术的师兄同行呢，否则的话，绝对能那那群畜生好看。”

    此时李洵的脸色已经不单单是五颜六色了，完全是七色融合后的惨白了。

    因为曾书书话中不但略去了青云门众人一开始同样束手无措的信息，更是直接隐去了张小凡雷法的作用，仿佛昨日大家就只凭着一些基础的火系道法，便生生吓退了蝠群一般。

    这要是传了出去，青云门弟子靠基础的火系道法便轻松逼退万蝠，而身为焚香谷精英弟子的李洵却被同样的蝙蝠群给吓得狼奔豕突，那别人会怎么想？

    要知道，焚香谷弟子修行的乃是焚香玉册，火系道术可以说就是焚香谷的立派根本啊！

    法相他们还好，毕竟人家又不是主修这个的，想不起来也正常，人家顶多说一句经验不足，但是李洵就是主修火系道术，竟然也想不到？

    难道要自己跟别人解释说，自己看到那么恐怖的蝙蝠群，一时间吓蒙了，连试探都没试探就直接跑路了？

    李洵已然绝望了。
------------

第二百零七章 万蝠古窟

被曾书书给狠狠地收拾了一顿之后，李洵终于老实了下来，不敢再炸刺，而众人的话题也重新回归到了本次历练的主题――如何探索滴血洞这个问题上。

    法善颇有些疑惑地问道：“不是说那群畜生怕火吗？我们直接用火系道术开路不可以吗？”

    对此，苏志航站起来道：“恐怕不行，昨夜是四周空旷，我等才能够将道术顺利施展开来，迫退群蝠。但是洞中环境狭小，火系道术恐怕起不到太大的作用，顶多用来自保。”

    在场的都不是笨人，略一思索也就明白了两者的区别，不由得颓然地叹了一口气。

    曾书书见到法相背后法善欲言又止的模样，似乎有办法，开口问道：“法善师兄，你有什么好的办法吗？”

    法相一愣，随即道：“阿弥陀佛，还是小僧来说吧，据小僧这些日子的观察，这万蝠古窟的畜生们在白日都只倒悬于古窟洞顶，并未活动，我们或可趁机进去也不一定。”

    众人闻言均是默然，曾书书忍不住担忧道：“那就是说法相师兄你也没有把握了，万一那些家伙看了我们进洞就扑了过来，那可如何是好？”

    法相向他看来，眼似乎隐隐有什么光芒闪烁，但神态依然温和，道：“阿弥陀佛，小僧其实也没有十成把握，但师门授命，总是要去做的。”

    见大家仍有些犹疑，苏志航拍拍曾书书的肩膀道：“法相师兄说的方法可以一试，有效那便最好不过，即便是发生意外，我等也可以靠着火系道术退出来吗，无论如何，总比我们枯坐在此有意义的多吧。”

    的确，既然不会危险，试一试当然无妨，刚刚众人如此迟疑，只是因为吸血蝙蝠给大家留下的印象太过深刻，所以才没有想通罢了，此时有了苏志航的提醒，大家的迟疑自然被打消了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    万蝠古窟的洞口是一个巨大的半山洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。

    众人不过是站在离那洞口五丈远的地方，却都感觉到洞里的阴风一阵阵吹出，隐隐还有些沙沙声传来，在感到一阵阵凉意的同时也被这似低语，似鬼哭的风声弄得头皮发麻，背后发凉。

    经验丰富的苏志航和李莫愁还好，毕竟像眼前这种阴森的环境，当初两人出海环游世界的时候，还真见得不少。

    怎么说呢，这种东西见多了，自然也就习惯了，虽然说那时候两人遇到的洞窟内，顶多就是藏着一些不入流的吸血鬼、狼人什么的。

    但是其余这些菜鸟们可就没有这么镇定了，张小凡看了那洞穴两眼，不由自主地咽了咽口水，回头对众人强笑一声：“如此，我们就进去罢。”

    众人默然，法相点头道：“正是，不过此洞内危险难测，各位最好备好仙器，以防万一。”事关生死，众人当然都是不敢怠慢，纷纷祭出自己的法宝，唯有落在最后的苏志航同李莫愁二人仿若未闻。

    毫无疑问，相对于紧张兮兮的众人，两人那踏青一般的悠然神情实在醒目，法相、李洵等人都不由得多看了两人几眼，但最终还是没说什么。

    因为张小凡身怀极品防御法宝**镜，所以打头的人毫无疑问是他。

    这洞窟之内虽然伸手不见五指，但是好在有着众人法宝光霞的照耀，倒也能让大家看个大概，不至于完全抓瞎。

    而走在最后的苏志航则是将众人的动作尽收眼底，不由暗自感叹，这果真是一群菜鸟中的菜鸟啊。

    虽然因为吸血蝙蝠造成的巨大心理阴影，所有人都是小心翼翼的，几乎不敢发出一丝声响，但是一眼看去，众人的整体队形可谓极为的散乱，可以想见，一旦发生什么状况，那绝对会是鸡飞狗跳。

    更夸张的是，这群菜鸟竟然一个注意自己脚下的都没有！

    这里是什么地方？邪教炼血堂的老巢！说实话，不管苏志航在这里发现多少陷阱都不会有任何的意外。

    当然了，苏志航也知道，对于张小凡等人，自己也不能太过苛求，毕竟没人天生就会懂得所有的事情不是吗？而且这些东西只要多出来历练两次，也就基本能学得七七八八了。

    不过，苏志航也相信，接下来吸血蝙蝠献上的大礼会让现场的所有人都记住，在一个未知的地点探索时，时刻注意脚下是一件多么重要的事情。

    就在所有人小心翼翼地向前摸索的时候，从打头的张小凡开始，到最后的曾书书，中间所有人均觉得脚下一软，整个人向下陷了下去，一直陷到脚踝处便停了下来。

    在道道法宝霞光的映照下，张小凡向脚下看去，脸色登时就苦了下来，原来脚下踩着的泥泞的不是其他的东西，竟是极厚的蝙蝠粪便！

    恶臭不说，自己的脚还陷在里面，那滋味，光想想就觉得酸爽。张小凡不由得环顾四周，想要找到一处干净的道路，可惜让张小凡绝望的是，这群吸血蝙蝠的排泄物十分敬业地覆盖了整个地面，完全没有死角！

    出身农家的张小凡尚且如此，更惶论一直都是天之骄子的其他人了，尤其是陆雪琪与燕虹两个女子，要和这些污秽之物接触，真比被人砍上三刀还要难受，此时早已紧皱眉头，面色苍白了。

    作为绝对的怜（色）香（迷）惜（心）玉（窍）之人，看到两女的表现，曾书书不由得转过头来，看向神情悠然如初的苏志航，可怜兮兮道：“苏师兄，你有什么办法吗？”

    苏志航明知故问：“怎么，受不了了？”

    听着苏志航语气，曾书书感觉有门，连连点头，狗腿道：“对啊，对啊，这里实在是太恶心了，苏师兄如果能救小弟脱离苦海，小弟将来一定鞍前马后。”

    苏志航却是无语道：“不过是一些蝙蝠粪便而已，不必这么夸张吧，连这点小场面都解决不了，你们还想要斩妖除魔？”

    曾书书忽然发现此时的苏志航和李莫愁貌似变高了不少，定睛看去，这才发现两人竟然凭空飘在半空当中，一点粪便都没沾上：“这话您能不飘着说吗？”

    ……
------------

第二百零八章 天道在我

听到曾书书的话后，众人回头一看，这才发现苏志航和李莫愁两人竟然飘在半空中，没有跟大家一起同甘共苦，一时间，苏志航就觉得自己被数股深重的怨念包围了。

    陆雪琪的眼中亮光一闪而过，当即就想要效法两人的做法，但可惜，以陆雪琪如今的修为，最多不过能做到凌空连行十几步而已，想要像苏、李二人一般在半空中进退自如，差得还有些远。

    说实话，当初看到原著里的这一幕，苏志航就十分的无语：“我说，你们几个真的是货真价实的修行者吗？真不是一些普通人冒充的？”

    就在所有人都在尴尬的时候，李莫愁笑道：“航哥，你的要求太高了，雪琪她们还是第一次历练，有些东西想不到也是正常的。”

    苏志航也没有反驳，径直飘到了张小凡的身边，耳语了两句后，只见张小凡懊悔地一拍后脑勺，当即**镜的镜光亮起，将在场的所有人都笼罩了进去。

    而随着镜光的推移，所有人都惊喜地发现，不单单是自己脚下那些恶心的蝙蝠粪便，就连那股空气中的那股驱之不去的恶臭都被镜光一起“推”了出去。

    大家都是第一次发现，原来能够走在干净的道路上，是一件多么幸福的事情！

    苏志航也没有再飘回队伍末梢，而是趁机将一些探索时的注意点一一灌输给张小凡：“小师弟啊，别说这里是魔教妖人的老巢，就算只是一处普通的洞穴，探索时也要特别注意脚下……”

    “遇到事情要知道变通，**镜作为我青云门奇珍之一，可不仅仅只是用来战斗的，驱逐污秽就不说了，就是烟雾、气味这些，乃至你指定的光线、声响、气息这些，也是可以过滤的……”

    ……

    苏志航的经验有多丰富自不必说，不光张小凡听得茅塞顿开，就连跟在两人身后的其余人也都觉得思路大开，受益匪浅。

    就这般，慢慢走了约五十米，苏志航忽然收声，众人知道有意，立刻也停了下来。只见苏志航一抬手，便凭空出现了一个小光球。充足却又不刺眼的光线立即将洞内的景象照的一清二楚。

    众人看清了眼前的景象，都是倒抽了一口凉气。

    这是个极大的洞穴，洞穴顶端离地极高，而在这山洞顶端，密密麻麻地倒挂着无数黑色的蝙蝠，以至于根本就看不到山洞顶部的岩石。

    毫无疑问，先前阴风送来的“沙沙”声便是这些蝙蝠摩擦低鸣所生。也不知苏志航用的是什么办法，这些原本应该被光照到后感到不安的蝙蝠，此时却一点相应的反应都没有，就像没有看到众人一般。

    饶是如此，那些密密麻麻的獠牙大口仍旧令众人惊心，全身的神经全都紧绷了起来，随时准备出手。

    好在，大家停了片刻，发现这些蝙蝠似乎的确没有攻击自己等人的愿望，均是小小地松了口气，法相低声道：“还好小僧判断无错，诸位，我们继续前行罢。”

    虽然貌似安全了，但是众人也没有完全放松戒备，又再向这恐怖古窟的深处，那更加深沉的黑暗那端走去。

    随着众人行进的脚步，被**镜镜光推开的蝙蝠粪也越来越厚，而洞顶的蝙蝠不但没有丝毫的减少，反倒是越来越多，真不知在这人烟稀少到可怜的荒山野岭，如此数量众多的吸血蝙蝠到底是如何生存下来的。

    就这样也不知走了多久，只听前方的张小凡轻咦了一声，众人正要相问，就见六方的**镜光被撤了回去，这才发现前方地面上终于没有了那些令人作呕的粪便。

    就在众人心中一松的时候，只听苏志航的声音传来：“看来，这里果然有些秘密。”

    大家转头看去，发现苏志航已经飘到洞窟的顶部，顺着他的视线，众人这才发现，在洞穴顶端的岩石中有着一道暗红色的细线划过，与那些大家平时看到的生在岩石之中的脉络一般无二。

    当然了，此时大家也都知道，这道红线绝对不是普通的纹路，只因沿着这道红线为界，竟然没有一只吸血蝙蝠敢越过，而脚下咫尺之遥，便也没有了外头腥臭的蝙蝠粪便。

    这道红线自然不大可能是自然形成的，而其中的含义不言自明。

    而一直维持了这么久的**镜镜光，张小凡也有不小的消耗，再加上众人的精神都紧绷了这么久，自然也都有些疲惫，所以在苏志航的提议下，原地休整了一刻钟之后，才继续探索之旅。

    没有了密密麻麻的蝙蝠，接下来的路途就有些无趣了，这个古老深邃的洞穴竟似乎毫无止境一般，曲曲折折，折折曲曲，除了大概是向地底倾斜之外，几乎让人分不清楚方向。

    在不知走了多久后，众人眼前的景色终于发生了变化。

    只见在前方的道路中间，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：

    天道在我！

    而在石碑之后的道路也霍然开了两条岔路，幽幽深深，不知通向何方。

    苏志航笑道：“这倒是好志向！”语气颇为耐人寻味，也不知是褒是贬。

    法相却皱起了眉头，向这石碑多看了几眼，道：“小僧来时，曾听恩师普泓上人说过此碑，但此碑理应已被我正道前辈以大神通一剑斩开，今日再见，怎么却是完好无损？”

    这时，一直默不做声的燕虹突然开口道：“你们看那石碑下四分处，可是有一道断痕？”

    众人走上仔细一看，果然见那地方有一道细微裂痕，斜斜向上，把整个石碑分为两半，裂缝处石头纹理呈现暗暗红色，但若不细看，决然是看不出来。

    法相又看了那石碑两眼，转身对众人道：“既然这座石碑已被人修复，可见魔教妖人多半离之不远了，大家可要小心了。”

    大家闻言倒是没有多少紧张，事实上，众人早已被这无穷无尽的通道搞得身心俱疲了，巴不得会有魔教妖人跳出来，大战三百回合后，好早点离开这昏暗之地。

    看着面前的岔路，曾书书道：“这里有两条岔路，我们该走哪一条？对了，法相师兄，你刚才曾说令师普泓神僧曾对你提过此地，那他老人家可有提过这岔路？”

    法相点了点头，道：“恩师的确说过，但他也是从上代祖师口得知，据说当年正魔大战时，这两条岔路之后都有魔教妖人巢穴所在，至于如今的情况，他也不是很清楚了。”
------------

第二百零九章 妖人

看到众人犹豫，到底要走哪条路，苏志航便对法相道：“既然如此，不如我等就兵分两路吧，我青云门往左边，诸位往右边，如何？”

    的确，这山洞如此幽深，也不知这两条岔路有多远，万一走错再行回头，时辰上只怕耽误太多。

    而众人此时的耐心显然所剩无几了，李洵更是巴不得能和青云门众人分开，法相思索了一下，点头同意道：“那就依阁下所言，诸位千万小心。”

    苏志航点了点头，向法相等人一抱拳，便带着张小凡等人走进了左边岔路，没走几步，身后的光芒转了一转，也渐渐消失，看来法相等人也进了右边岔路。

    再次上路后，张小凡仍然走在最前头，**镜洒下令人心安的光芒。

    这一走，又是许久，以至于大家都情不自禁地开始怀疑，自己这边是不是扑空了，另一边才是魔教妖人真正的巢穴。

    便在此时，异变突生，忽然黑暗中响起了巨大的鬼哭声，震耳欲聋，闻之心惊。

    张小凡大吃一惊，只见从黑暗之中，亮起各色异芒，同时冲向自己所在，好在**镜不愧是青云奇珍之一，这些异芒虽然来势甚急，却没有打破**镜的镜光。

    不过，这些法宝的威力也是不可小觑，虽然打不破张小凡的镜光，却也让张小凡再无余力驱使雷渊进行反攻。

    虽然鬼哭之声越来越大，同时袭来的光芒越来越密集，但**镜的防御还是逐渐稳定了下来，而在苏志航之前的提醒教育之下，对方想要从**镜下方突破的打算也没有得逞。

    而齐昊等人也不是吃素的，见到防御稳定了下来，也纷纷将自己的法宝放出，而苏志航虽然没有直接出手，但是只是轻轻一拍双手，再次唤出一个光球，很快，光明驱走了黑暗，将众人的四周照了一个通透。

    到此时，大家也终于看清了袭击人的面貌，只见对方一共大约二三十人，而领头有三人。

    左边的是一个面貌削瘦，鹰钩鼻子小眼睛的瘦高男子，用的是一把黄色飞剑，这个应当是原著当中的龙套男刘镐。

    而站在最中间的一人相貌更是古怪，虽然他的个子也算颇为高大，但样子却极为怪异，无论从什么角度来看，都活脱脱是一只野狗，用的法宝也是一只灰色的獠牙。不用说，有着这副奇葩相貌的，除了野狗道人，应该再无他人了。

    也许这三人的站位是按照相貌的奇异程度来排的吧，如果说野狗道人是奇葩的话，那么站在野狗道人另一边的姜老三就更加夸张了。

    因为学了吸血大（神兽）法，这姜老三把自己弄得人不人，鬼不鬼，让人一见便心生厌恶，就算是野狗道人、刘镐这样的魔教中人，对其一向也都敬而远之，这一点从三人站的位置上也能看出来。

    既然对方现了原形，白白挨打了这么久的青云弟子又怎么会善罢甘休？

    清脆的呼啸声响起，当先便是一道灿烂夺目的蓝色光芒，赫然就是名列九天神兵的天琊。也许是冥冥之中的注定，在主人的御使下，天琊幻化出的巨大蓝色光剑，对着修行吸血大（神兽）法的姜老三狠狠斩下。

    而在天琊之后，齐昊的寒冰与曾的轩辕也不甘示弱，化作流光，分别向着刘镐和野狗道人袭去。

    谁知，面对天琊那巨大而纯净的蓝光，姜老三的血色小叉就跟遇上了天生的克星一般，直接被生生撞碎，而潜藏在小叉上的姜老三本人，自然也被天琊的蓝光吞没，下场可想而知。

    而龙套男刘镐和野狗道人的情况也没有好到哪里去，只不过一个回合，两人便均是浑身巨震，所驱使的法宝也好似不堪负重一般，发出巨大的悲鸣声。

    眼见陆雪琪的天琊方向一转，就要对着自己斩下，亲眼目睹了姜老三下场的野狗和刘镐哪敢硬接，两人就如同心有灵犀一般，怪叫一声，同时撤回法宝，刷刷两声，化做两道异芒向洞穴深处逃逸而去。

    至于剩下的那些魔教徒众，看到不过只是一个回合，自家的头领就一死两逃，哪里还有阻拦众人的胆量？当即全都作鸟兽散。而青云门众人自然也没有时间去追赶这些小喽啰，当即追着野狗两人而去。

    虽然野狗熟悉地形，但是无奈两人在修为上同青云门众人实在差得太远，双方在剑光速度上的差距实在不小，所以即便是这洞窟之内曲折离奇，忽左忽右，忽上忽下，甚至一路岔道，都还是无法甩脱身后的青云门众人。

    而野狗道人若是有回头观察的胆子，也许就会发现，跟在大家身后的苏志航和李莫愁这一对，此时竟是连法宝都没有用出来，就轻松地跟上了众人剑光飞行的速度，说不得连逃跑的勇气都会失去。

    双方一追一逃，如此这般僵持了小半个时辰，忽然，在他们前方远处出现了一丝光亮，野狗道人和刘镐立刻向那里全力飞去，而青云众人自然也是紧追不舍，但是打头的张小凡却是分出一丝心神，放出了**镜的镜光，以备对方可能设下的陷阱。

    蓦然眼前一亮，大家登时发现眼前竟是一个巨大的空间。

    只见这处空间最起码有百丈高，而让这处巨大的空间亮如白昼的，乃是众人前方不远处地面上赫然立着的一块巨石，其上以古篆龙飞凤舞刻着三个大字：

    死灵渊！

    但最令人惊讶的，却是在这巨石的背后，有一道豁然而开的巨大深渊，便是以苏志航的目力，也看不透这处深渊中死气沉沉、阴森森的黑暗。

    当然了，地形只是一方面，对青云门众人来说，值得自己小心警戒的，乃是那块巨石前面站着的三个人，能让野狗等人往此处逃窜的，对方显然是敌非友。

    不过，同相貌奇葩的野狗、姜老三比起来，这三人显然正常多了。

    一个是满脸胡须的大汉，一个是颇为美貌的少妇，还有一个则是脸色苍白身着白衣的青年，若非三人脸上时不时现出的邪气，很难将他们同魔教妖人联系起来。

    看着笼罩住青云门众人的**镜镜光，那满脸胡须的大汉皱了皱眉，道：“野狗，刘镐，你们也太过差劲了，不过遇上几个青云的小辈，竟然狼狈成这个样，还把他们引到这死灵渊来！”手机用户请访问.
------------

第二百一十章 怪目

听到那大汉的质问，野狗道人不禁狗脸一红，正欲分辨，站在那大汉身后的少妇看了他们一眼，发现少了一人，忽然尖声道：“姜老三呢？”

    野狗向青云门众人处看了一眼，指向张小凡身边白衣胜雪的陆雪琪道：“死在她的手下了。”

    “什么？”原本稳如泰山的这些人纷纷动容，不过似乎不是为了青云门众人道行高深：“这一下吸血老妖追究起来，我们可不好交代了！”

    那满脸胡须的大汉沉吟一下，转过身看向青云门众人，口道：“那我们拿下这几个青云小辈，到时候交给吸血前辈，也就是了。”言语中竟是没将青云门众人放在眼里。

    只见那大汉走上前一步，向着青云门众人道：“我劝你们几人还是束手就擒吧，免得等会我们出手，你们就要碎骨断筋，受皮肉之苦！”

    张小凡还未来得及说话，陆雪琪就冷冷道：“妖魔小丑，还敢猖狂，今日便是你等死期。”

    齐昊与曾书书同时击掌，道：“陆师妹说得好，正是如此！”

    那大汉脸色一寒，冷然道：“这是你们自己找死！”

    也未见他如何动作，只是把眼往四人处瞪了一眼，那大汉本来正常的右眼就突然变大了一倍，颜色也转为赤红之色，看上去又是可怖，又是滑稽，而这怪目显然不是放着好看的，随后便射出一道红芒，向着青云众人疾射而至。

    青云门众人看他的模样古怪，早就留了心，而张小凡更是暗暗加力，将**镜的镜光催发完全，那道红芒的速度虽快，张小凡也是准备完全。

    不料那红芒不是普通手段，打在镜光之上，竟然一分为二，一道好似无视了**镜镜光一般，径直透了过去，继续打向张小凡，而另一道竟然直接掉头，转而冲向了发出红芒的大汉方向！

    这番变故别说是青云门众人，便是发出红芒的大汉本人也大吃一惊！

    好在，张小凡本人来不及反应，却有一道蓝光替他挡住了那道来势汹汹的红芒，正是陆雪琪的九天神兵――天琊。

    年老大的赤魔眼固然威力极大，可以用凶煞血腥之气污秽仙剑法宝，但是陆雪琪的天琊却是品质极高，即便赤魔眼可以将之污秽，也不是一道两道能做到的，只见天琊微微一震，那道红芒就消散于无形。

    张小凡有陆雪琪帮忙，所以能躲过一劫，但是年老大显然就没有这么幸运了。魔教中人可从来都没有什么团结友爱、互相帮助的说法，看到他人倒霉只会幸灾乐祸，不趁机落井下石就算是不错了，又怎会出手为他人挡刀？

    很明显，就是年老大的赤魔眼，也消受不起那自身射出的红芒，只见刚刚还大言不惭的年老大，此时正双手捂住右眼，疼得满地打滚，不停发出令人心悸的惨嚎。

    可怜的年老大，处心积虑花了三百多年，方才修成了这克制仙家法宝的赤魔眼，还指望从此大显神威的，哪知还没来得及逞凶，就被自己给废了，这份悲催也算是世间少见了。

    不过魔门中人就是魔门中人，看到年老大的惨状，除了那年轻少妇俯下身帮忙，那满脸邪气的青年林峰却是嘿嘿冷笑道：“年老大，你的赤魔眼还真是中看不中用，亏你刚才还如此训斥野狗，我看不如把你这宗主位置让与我算了。”

    可惜，年老大此时被右眼的剧痛折磨，哪还有心思听到旁人说话？

    发现无人应声的林峰自讨了个没趣，就将邪火发泄在了眼前的青云众人身上，尤其是在看清了陆雪琪与李莫愁的相貌之后，双眼中更是带上了淫邪之色。

    以陆雪琪的性格，那里还忍得住？只听清啸一声，但见蓝光暴涨，天琊神剑龙吟出鞘，似乎感应主人心怀，如怒龙跃天，冲天而起，万道蓝光瞬间照亮了整个巨大洞穴。

    林峰惊呼一声：“天琊？！”随即眼中贪欲更甚：“看来本公子今天合该人财两得！”说话间，林峰将手中的扇子一抛，就见那把小小的扇子“刷”的一声，就在半空中打了开来。

    但见那描金扇面之上，以工笔画法，画着一山、一河、一大鹏，笔法细腻，栩栩如生。

    风起，云涌，雷鸣，电闪。

    忽然间一声巨响，只见那把宝扇在半空一阵颤抖，画里的大山竟生生移了出来，见风就长，眨眼间竟长至百丈高，几乎将这庞大空间都塞得满了，然后如泰山压顶一般地向陆雪琪压去。

    对方声势如此浩大，陆雪琪面上却是一点未变，但是天琊之上的光芒却是再次强盛了几分，不过一个呼吸间，巨大的蓝光就狠狠斩在了那大山之上。

    “铮！”

    沙飞石走，狂风呼啸，只见一股巨大气流，几似有形之物一般，自两者碰撞处向四周狂猛涌来，陆雪琪人如遭重击，整个人被巨大反震之力直直打入石壁之中。

    林峰自然也不好受，但见那座大山被蓝色光柱重重一斩，在半空颤抖几下，最后竟是缩了回去，不消片刻就化为乌有。

    林锋向山河扇看了一眼，眉头登时皱起，只见在画面之上，原本气势雄伟的一座大山此刻竟是从山顶到山腰，生生多出了一条大裂缝出来，也不知还能不能复原。

    林锋指着陆雪琪怒骂道：“好你个臭女人，竟敢坏我法宝，纵死十次也不足偿命！”

    言语叫骂间，林峰已是腾空而起，山河扇金光闪烁，与他一身邪气颇不相衬，但依然在空一张一合，疾冲而来。

    刚才被直直打入石壁，陆雪琪当然受创不轻，好在李莫愁伸手扶了一把，否则此刻陆雪琪别说是御使天琊了，就连站着的力气也没有。

    不过，林峰虽然来势汹汹，但是张小凡一众青云们男弟子也不是死人，怎么可能眼睁睁地看着林峰欺负自家师妹？雷渊！寒冰！轩辕！三道光芒同时亮起。

    “山河扇”每扇一次，便有大风暴起，风卷落石向青云门众人刮去，可惜在齐昊凝结的冰墙面前，这点狂风落石完全没有任何的作用。

    而张小凡的雷渊剑则是化做一条数十丈的雷龙，完全无视了狂风，咆哮着冲向半空中的林峰。
------------

第二百一十一章 死灵渊

面对这咆哮的雷龙，林峰哪里敢伸手硬接？只好四处躲避。可是，以张小凡如今对雷渊得心应手的掌握，又岂是那么容易就能躲开的？

    到了后来，林峰即便是召回了山河扇，仗着法宝之力，也只能勉强自保，无法改变自己一直被雷龙追着打的现状。

    而就在林峰疲于奔命的时候，突然有一声女子的惨叫声从张小凡等人的身后传来。现场的女子不过三人，而青云门众人第一时间就想到了此时虚弱的陆雪琪，俱是心中一紧。

    不过，等到张小凡等人回过头，看清楚了身后的状况后，这才松了一口气。

    原来陆雪琪此时虽然仍然虚弱地倚靠在李莫愁身上，但是显然没有再出任何的意外，而那声惨叫声的主人，竟然是那个刚刚还在年老大身边的年轻少妇。

    只见她此刻整个人都嵌在了石壁中，看样子已经完全丧失了行动的能力，只留一双惊骇的眼睛看向李莫愁的方向。

    不用说，这年轻少妇修行的秘术可以让自己融入到石壁当中，用来偷袭那是最适合不过了。

    原本她见齐昊等人的注意力都放在了张小凡和林峰的斗法之上，就想趁机偷袭虚弱的陆雪琪。

    不得不说，这确实是一个好主意。但可惜的是，现在扶着陆雪琪的可不是原著中那个菜鸟张小凡，而是深不可测的李莫愁。

    虽说不到万不得已，苏、李二人不会亲自出手，可谓是处于全程看戏状态，但是若是有人非要做死，对着自己递爪子，那该出手时也不会特意去留手。

    所以，那年轻少妇就悲剧了。

    而林峰这边，趁着张小凡的注意力被惨叫声吸引过去，雷龙的行动稍缓，林峰终于获得了片刻喘息之机。

    自出山以来，仗着手中的山河扇，正魔两道看在风月老祖的份上，基本都会给林峰几分礼遇，何曾遇到过如此狼狈的情景？

    此时有了机会，林峰不由得怒火攻心，大声吼道：“青云小辈安敢如此欺我，你们这是在自寻死路口牙！”

    他话未说完，众人便觉得脚下山摇地动，再一看林锋手上，那把山河扇中的大河竟是从扇里图画里消失了。

    “哗！”随着一声巨响，地上龟裂开来，刹那之间从地底喷射出巨大水柱，伴随着水柱上附着的沛然大力，一瞬间整个空间内变得混乱无比，尤其是张小凡，即便是有**镜护体，但是在林峰的特殊关照之下也只能勉力自保。

    看着青云门众人在水柱的冲击之下狼狈不堪，处在山河扇保护中的林峰只觉痛快无比，就连年老大、野狗等人被水流吞没的惨叫也恍若未闻。

    可惜，林峰嚣张的狂笑声没有持续多久，就戛然而止，而接着，**镜上的压力亦是大减。

    诧异之余张小凡不由抬头一看，发现不知何时，那不可一世的林峰已经倒在苏志航脚边，生死不知，而那逞凶的法宝山河扇此时也已易主，正在苏志航手上把玩着。

    林峰被解决，青云众人自然很快就重新聚集在了一起，不过张小凡四下看了一圈，发现年老大等人已然消失无踪了，也不知是被水冲走了，还是趁机逃跑了，或许二者兼而有之吧。

    看着动弹不得的林峰，苏志航淡声问道：“说吧，你们三人聚在此处，到底是打算做些什么勾当？”

    听到苏志航的声音，林峰不由想到刚刚苏志航轻而易举地制住自己的情景，眼中的惊惧之色一闪而过，但是想到了风月老祖之后，心中倒是有了一份底气，并未答话，只是冷哼一声后，就闭上了眼睛，显然是不准备配合。

    不过，林峰这副模样，也很明显地告诉众人，他们聚在此处，的确是别有所图的。

    苏志航的经验何等丰富，怎会看不出林峰的心思？要对付这种人，说简单不简单，但是要说难也难不到哪里去。

    只见苏志航微微一笑，摇了摇手中的山河扇：“怎么，还想这扇子的主人来救你吗？可惜――”

    林峰一睁开双眼，便看到了让自己目眦欲裂的一幕，只见苏志航手上红光大盛，骇人的高温就包裹住了整个山河扇，而山河扇也仿佛知道了危险的到来，在拼命挣扎的同时也发出巨大的悲鸣声。

    可惜，虽然苏志航似乎只是轻轻一握，但是无论山河扇如何拼命挣扎，那只手却像是孙猴子头上的紧箍咒一般，一丝松动的迹象都没有。

    就这样，这柄曾经声威显著的扇子就在苏志航的手上付之一炬，看着真的一口老血喷出来的林峰，苏志航玩味地问道：“现在，你可以说了吗？”

    对修行中人来说，法宝的重要性不言而喻，尤其是像山河扇这种成名法宝，几乎就相当于风月老祖的第二条命。

    而林峰也很能猜到，别看自己一时得宠，但若论在风月老祖心中的地位，自己恐怕还远远比不上这小小的一把扇子，所以，之前陆雪琪对山河扇造成损坏的时候，林峰才会表现得那么气急败坏。

    林峰的猜测并不是无的放矢，因为风月老祖虽然将山河扇赐下，但是却并未抹去其中属于自己的忧，因此，林峰最多只能算是有使用山河扇的资格而已。

    也许等到三五十年之后，林峰可以成为山河扇真正的主人，但是在现在，只要风月老祖想，随时可以从林峰手中收回山河扇的所有权。

    不过，风月老祖这么做，对林峰倒不是没有好处。

    比如说，平时对敌时，林峰能够轻松借用山河扇中风月老祖留下的力量，否则，单凭林峰这明显不到上清境的货色，又怎么会是天琊在手时陆雪琪的对手？

    再比如说，此刻山河扇被毁，林峰只不过是不轻不重地喷出了一口老血，而远在万里之外的风月老祖可就惨烈多了，如果苏志航所料不错的话，现在的风月老祖能保持清醒就不错了。

    苏志航直接了当地毁去山河扇，显然是告诉林峰，自己不会给风月老祖任何面子，没了依仗的林峰自是不会继续死撑，反正此事本来就和他关系不大，果断将鬼王宗卖了一个干干净净：“当然可以，当然可以。”手机用户请访问.
------------

第二百一十二章 黑水玄蛇

故老相传，这世间所有人都不免生老病死，唯有魂魄当中的那一点真灵不灭。一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，直至轮回不息。

    然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，世人称为“阴灵”。

    无数的幽光飘荡在自己周围，若非知晓自己还在人世，众人甚至会以为自己已经来到了那传说中魂魄聚集的九幽之地。

    看着那幻化出来的或男或女，或老或少，面上毫不掩饰的，对自己的贪婪和渴望，曾书书不由得咽了咽口水：“先是吸血蝙蝠，现在又是这些该死的阴灵，这万蝠古窟到底是怎么回事，怎么竟是冒出这些诡异的东西？”

    对于曾书书的话，除了此刻若有所思地看着这些阴灵的苏志航和李莫愁之外，张小凡等人都是下意识地点点头，显然这种被无数双疯狂地眼睛盯着的经历一点也不愉快。

    曾书书他们还好，毕竟自身的修为摆在那，就算那些阴灵真的一拥而上，也不是没有自保之力，只是对眼前的景象感到十分不适罢了。

    可是，作为带路党的林峰童鞋，他的面色可比张小凡等人难看多了。

    因为被苏志航封住了全身的修为，所以林峰此时就是一个手无寸铁的普通人，只要稍稍那么脱离队伍一点点，立马就会被围在周围的阴灵给吸得渣渣都不剩，这些阴灵可不会管你是谁。

    在这种情况下，林峰自然是老老实实，一点小动作都不敢做。

    好在，这死灵渊虽然广阔，但是在有人引路的情况下，没有走多久，大家就脱离了那些阴灵的纠缠，穿过树妖群，来到了一湾水边。

    平安地从无数魔物中穿了过来，林峰也是松了一口气：“诸位少侠，这里就是五海之最神秘的无情海了，传说中那滴血洞就在无情海边，所以那鬼王宗之人应当就在附近……”

    “林峰，你什么时候成了青云门的走狗？”就在林峰解释的时候，一声轻灵的女声传来，“而且，你既然知道无情海的位置，先前没有告诉我们，现在却带着这些人前来，看来本宗的名头真的不管用了。”

    说着，不管极力为自己辩解的林峰，自黑暗中突兀现身的女子碧瑶，先是扫了一眼青云众人，最终将目光停在了张小凡的身上：“诸位，真是人生何处不相逢啊！”

    “是你？你是鬼王宗的人？”看着面前这个在黑暗中如美丽而盛开的百合一般的绿衣女子，青云众人虽然有几分惊诧，但是更多的却是警惕。

    “是啊，没想到你们这群正道中人也会对这死灵渊下的东西感兴趣，真是出人意表呢。”仿若对张小凡等人的警惕视而未见，碧瑶直接承认了自己的身份。

    “铮！”地一声，天琊已然出鞘：“你想找什么我们不感兴趣，我等只是来斩妖除魔的！”陆雪琪锋芒毕露的话出口，气氛瞬间就凝固了。

    面对赫赫有名的九天神兵的锋芒，碧瑶仿佛没有丝毫的紧张感，轻轻笑了几声，葱葱玉指上已是夹着一朵白色小花：“是吗？就不知你们有没有这个本事了。”

    随着碧瑶话音落下，黑暗中就陆续亮起了一道又一道的光线，立刻有五个身著黄衣的仆从出现在青云众人四周，而作为鬼王宗四大圣使的朱雀幽姬也在碧瑶身边悄无声息地显出身形来：“碧瑶，这些人你准备怎么处理？”

    感受到从对方身上传来的压迫感，青云众人都不由心中一紧，眼见恶战一触即发，却突然横生变化。

    只见刚刚还显得平静无波的无情海上，突然间掀起层层巨浪，远看过去竟都有数丈之高，海涛之声震耳欲聋，狂风扑面，岸边之人无不变色，几乎都站不稳脚步。

    朱雀幽姬仿若想到了什么，霍然变色，不由分说拉住碧瑶飞速远离海边：“糟了，快退！”

    听到幽姬的话，那五个黄衣仆从当即也不作停留，跟著向後退去，青云众人唯恐是对方趁机使诈，并未如同对方一般飞退，只是警惕地后退了一段距离，以躲避扑到面前的浪头。

    然后，在一片漆黑的海上，缓缓亮起了两盏闪着幽绿光芒的巨大明灯，但这灯火却甚是奇怪，并非是常见的圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是在中间处，更是漆黑的有两道细细缝隙，透著冷冷凶意。

    “是它！是它！”身为鬼王宗四大圣使之一的朱雀幽姬竟然全身一抖，“这畜生竟然还没有死！”

    碧瑶惊道：“畜生？幽姨，这是什麽东西？”

    幽姬望着那越来越接近海岸的两团光圈，声音微有惧意，道：“是黑水玄蛇。”

    别说是碧瑶，便是青云众人闻言也是浑身大震！对各种异兽都了若指掌的曾书书更是脱口而出：“黑水玄蛇？！不是在千年前被神兽黄鸟在西方大沼泽给杀了吗？”

    幽姬也顾不上对付青云门众人，看着那由远及近的黑影幽幽道：“传闻的确如此，但今日它在此出现，却是不争的事实，碧瑶，我们今天带的人手不够，不是这上古魔兽的对手，快退。”

    说话间，那两盏几乎有两人来高的明灯已然距离众人越来越近，最后缓缓从海面上升起。

    只见一头无比巨大的黑色巨蛇，缓缓浮现在所有人的面前。虽说它的下半身还隐藏在海水的阴影之下，大家不能看清它的全貌，但是只看那黑水玄蛇挺立在半空中的上半身和蛇头，已是离地数十丈之高！

    而那散发著幽幽绿芒的蛇眼，此刻正带着无比的凶意，自空中，冷冷地俯视着地上这些对它来说如蚂蚁一般的众人。

    别说是张小凡等初出茅庐的小一辈，便是朱雀幽姬这等久历江湖的老人，都不由被这盖世凶兽的体型镇住，一时间都是愣在当地，作声不得。

    和这至少百余丈长的黑水玄蛇相比，那青云门的灵尊水麒麟也不过是个小不点罢了，单单就是这无可匹敌的体型，就足以让现场众人失去与之争斗的勇气。
------------

第二百一十三章 朱雀（上）

无情海上的波涛渐渐平息，但众人心头的惊惧却无丝毫稍减。

    黑水玄蛇巨大的身躯盘在眼前，只见对方蛇头微摆，似乎也是没想到，在这死灵渊之下，还会遇到活人的气息，一时之间倒是没有做出什么动作。

    不过，有黑水玄蛇那一双凶意肆意的瞳孔盯着，岸边的众人仿若是被猫给盯上的老鼠一般，全身僵硬，几乎无法动弹。

    不过，显然不是所有人都畏惧黑水玄蛇的凶威，只见苏志航神色如常，自张小凡身边走了出来：“小师弟，你们不要离开莫愁身边，我去试试这上古魔兽的本事，说不定此行过后，我们青云门就能多上那么一尊镇山灵兽呢。”

    张小凡等人还在为黑水玄蛇的凶威震惊，思维也比平日里慢上许多。所以等到他们回过神，理解了苏志航语中的含义时，苏志航已经轻巧地踏着水面，如履平地一般向黑水玄蛇走去。

    而听到苏志航的话，朱雀幽姬却是骇异道：“你准备干什么？！如果黑水玄蛇发狂，我们都跑不掉！”那眼神仿若是在看着一个疯子。

    而苏志航却是对幽姬的声音置若罔闻，遥望数十丈高的黑水玄蛇，喃喃自语道：“不知道你这上古凶兽，能不能带给我一些惊喜呢？”

    看到有一个小不点不仅不害怕自己，还一脸轻松地向自己走来，黑水玄蛇终于有了反应，巨目当中绿芒暴起，发出一声震天动地的狂吼。

    只见那黑水玄蛇蛇躯一动，那原本浸泡在海水中硕大的蛇尾随意一扫，刹那间就掀起了一排数丈之高的水墙，而在铺天盖地的水花之中，更隐藏着一条致命的黑色蛇尾！

    眼见在这铺天盖地的巨浪面前，苏志航就如同蝼蚁一般渺小，似乎下一秒就会被毫无反抗之力地吞没，所以饶是张小凡等人相信苏志航的实力，此时也不由得担忧不已，纷纷屏住了呼吸，死死盯住苏志航的方向。

    就在巨浪距离苏志航还有数丈远时，一朵巨大的青色莲花忽地出现在苏志航的身周，将苏志航的身影掩盖。

    “这是？！”看到那似曾相识的硕大青莲，齐昊立刻就回忆起了当初那个轻松吞噬了漫天雷霆的身影，心中陡然生出了一股巨大的信心。

    “砰！”

    巨响过后，众人急切地寻找那朵青莲的身影。很快，大家就惊喜地发现，虽然在蛇尾的巨力之下，那朵青莲被抽退了一段距离，却没有一丝破损的迹象！

    看到苏志航毫无花俏地硬吃了黑水玄蛇的一个扫尾，朱雀幽姬的内心已经是翻江倒海了。

    刚刚苏志航叫张小凡什么，幽姬可是听得清清楚楚。那声“小师弟”意味着苏志航乃是和张小凡同一辈的晚辈弟子！

    不同于对黑水玄蛇的力量没有太多具体概念的小辈们，幽姬可是知道，就算是自家修为高深的宗主，恐怕也没有这个本事正面对抗这些上古魔兽的恐怖力道。

    即便刚刚那一下只是黑水玄蛇随意而为，但苏志航也不过是一个青云小辈，这一点，便是百年前那个惊才绝艳的青云天才万剑一都无法做到！

    事实上，看到眼前毫发无损的青莲，黑水玄蛇也觉得大受挑衅，不由分说，便是狠狠一尾抽了过去。

    不同于先前漫不经心的一扫，此次乃是黑水玄蛇的含怒一击，自然没有半分留手，不但其中所蕴含的力道有了成倍的提升，在速度上更是不可同日而语，堪称惊悚地直接突破了音速！

    “轰！”

    完全没有任何准备，众人只觉得眼前一花，耳边就传来恐怖的暴鸣声，而苏志航所处的海面也发生了强烈的爆炸，激起了整整数十丈高的水波！

    到了苏志航这个等级，突破音速并非是一件多么罕见的事情，虽然威力还算可观，但也不至于让人太过惊奇。但是，如果这个速度放到了黑水玄蛇那庞大的身躯上，那效果就万分恐怖了！

    黑水玄蛇这一击所造成的效果，一点也不比数百吨TNT爆炸所造成的威力逊色，恐怖的余波更是直接将岸边警戒的众人生生推后了数丈不止！

    不等众人稳住身形，黑水玄蛇痛苦的嘶鸣声就响彻整个空间，听得大家心悸不已。而透过重重水幕，大家也很快发现了那朵代表着苏志航的青莲。

    不，严格来说，现在也需要称之为玉莲更加适合，面对黑水玄蛇那突破音障的抽击，苏志航也终于不再那般漫不经心，拿出了自己此时所能做到的最强防护。

    青莲护身术与雷池青莲融为一体，玲珑剔透的剑罡覆盖在雷池青莲上，将之变作了美轮美轮玉色的同时，也让雷池青莲的防护力成几何倍数的提升。

    而在莲心处那整整的一池雷水，更是源源不断地化作精纯至极的灵气，补充着莲瓣中的损耗。

    因此，虽然再次被抽退了不短的距离，但处于雷池青莲保护下的苏志航却是一脸的轻松自如，不但一点勉强的样子都没有，甚至就连灵力上的消耗都没有多少。

    此时的黑水玄蛇就像是赤着脚狠狠踢上了一根铁钉，尾部的那一点简直就是痛入骨髓啊。毫无疑问，剧痛让黑水玄蛇直接进入了狂暴状态。

    发了狂的上古魔兽能做什么呢？

    嗯，其实也做不了什么，也许是因为缺少天敌的缘故，除了那一身恐怖的巨力外，黑水玄蛇能够用出的手段真的很有限。

    在尝试过无法凭着自身的力量绞碎这朵碍眼的青莲之后，黑水玄蛇就对着苏志航张开了血盆大口，似乎是想凭着恐怖的咬合力，粉碎苏志航的防御。

    原本，苏志航倒是不介意陪着这黑水玄蛇玩一玩，也顺便看看这雷池青莲的防御力，但是看到黑水玄蛇口中的情景之后，苏志航也不由得眉头一皱。

    无他，实在是太脏了！

    苏志航倒是知道有不少的动物有定时清理口腔的习惯，但是很显然，面前的这头上古魔兽可没有养成这种好习惯，几千年不刷牙是什么概念？

    反正苏志航第一时间就息了与之接触的念想，下一刻，玉莲盛开，剑罡终于展现出了属于它的锋芒！
------------

第二百一十四章 朱雀（下）

在朱雀震惊到麻木的目光中，那无坚不摧的剑罡干脆利落地切入到黑水玄蛇的口腔中，顺便还削去了对方口中的一颗实心蛇牙。

    这回黑水玄蛇是真的发狂了，那山崩地裂的场景看的所有人都心惊肉跳，但是无论黑水玄蛇怎生折腾，这小小的一朵青莲就仿佛是那一颗蒸不烂、煮不熟、锤不扁、炒不爆，响当当的铜豌豆，光华丝毫不减。

    看到这几乎黥驴技穷的黑水玄蛇，青莲中的苏志航也是有些失望：“看来这个世界中所谓的上古魔兽也就止步于此了，除了力量和体型大些，与普通野兽也没多少区别。”

    不过，很快苏志航就收回了心中的失望之情：“罢了，如此也好，免得我再多费许多手脚，就当是回报师傅铸造这雷池青莲出的材料吧。”

    苏志航心念一动，背后便浮现出一个与面前黑水玄蛇体型相若巨大的虚影。很快，这道虚影逐渐变得清晰凝实，最终甚至同实体相差无几。

    看着那个出现在苏志航身后的巨大身影，幽姬浑身一震，不可思议道：“朱雀？！”

    没错，就是苏志航在射雕世界为五方军团所创的，用以镇压天下合击技。

    当初还在射雕世界的时候，苏志航就能凭借庞大的内力，独自凝聚出百余米，也就是三十余丈大小的神兽虚影。

    到如今进入太清境，苏志航积累的灵力更是上升了数个层次，凝聚出一尊和黑水玄蛇差不多大小的神兽虚影并不算太过困难。更不用说，有了《人仙炼窍法》作为参考，这虚影已经是和实体差不了多少了。

    至于为何是朱雀的形象，也许是因为对手是黑水玄蛇，选择朱雀的形象会轻松一点，又或许因为朱雀幽姬在场，苏志航的恶趣味发作，嘛，谁知道呢？

    虽说都是百余丈长，但是和朱雀相比，黑水玄蛇的身材却是纤细了不是一点半点，而苏志航也没有准备说什么废话，朱雀一现身，就是一翅膀向黑水玄蛇扫去。

    “啪！”

    黑水玄蛇还在因朱雀的陡然出现发愣，自然被拍了个正着，朱雀这一下力道可不轻，几百米长的黑水玄蛇被整个啪飞，轰然撞到了山壁之上方才停了下来，又是好一番的地动山摇。

    接下来，所有人都呆滞地看着面前这两只巨无霸之间的争斗，不，准确的说，应该是朱雀单方面的凌虐黑水玄蛇才对，脑中全都是一片空白。

    十分钟之后，黑水玄蛇就如同一条死蛇一般瘫软在岸边，一点之前的威风也不见，苏志航收了雷池青莲，落到黑水玄蛇身前：“别装死了，我下手有多重我很清楚。”见到对方没有反应，苏志航也不废话，身边的朱雀当即对着黑水玄蛇的头部狠狠啄去！

    “嘶！”

    似乎是感受到朱雀喙上的力道，黑水玄蛇不敢再装模作样，立刻原地复活，蛇头昂起，一双巨眼当中的凶芒早已不见，徒留下谄媚讨好之色，可怜兮兮地望着面前的苏志航。

    苏志航右手轻轻一挥，不待黑水玄蛇有反应，一道青色光芒就被苏志航打入对方体内。

    看到黑水玄蛇有些不安地摆动身躯，苏志航微微一笑，解释道：“没什么，只是一个用来确定你位置的小标记，不会对你有什么损害的。”当然了，这个小标记也基本绝了黑水玄蛇想要逃跑的心思。

    看到面上一苦的黑水玄蛇，苏志航也感到好笑，毕竟，当郁闷的表情出现在黑水玄蛇这样的绝世凶物脸上，那绝对是十分滑稽的：“好了，等我处理完这里的事情之后，就乖乖跟我回大竹峰，将来少不了你的好处，知道吗？”

    说着，苏志航随手丢出一颗丹药到了黑水玄蛇口中的伤口之上。感受到口中的伤口迅速地愈合了之后，又思考了一下，黑水玄蛇脸上的郁闷之色方才消去了不少，这才乖乖地点了点头，重新盘了起来。

    处理完黑水玄蛇的事情后，苏志航又转过头来，看着鬼王宗众人：“好了，你们要打就快点打，放心，我就看看，不到关键时候是不会出手的。”而黑水玄蛇的那双蛇眼也饶有兴趣地看向岸上的其余众人。

    马丹？有你这个大变态在，我们还打个毛线啊？！还有，什么叫“不到关键时刻”不会出手，那就是说还是会出手了，一定会出手吧，你这么直接地说出来真的没问题吗？！

    朱雀幽姬此刻简直就是心灵茶几十八连掀，恨不得抓住苏志航的衣领大声咆哮了，可是苏志航展现出来的实力实在是有些非人类，而朱雀幽姬又自忖没有掀桌的本事，所以只能勉力收拾心情，将碧瑶护在身后：“阁下到底是什么意思？”

    苏志航耸耸肩：“也没什么，不过是礼尚往来，在我们去鬼王宗一游前，还是先请鬼王宗的诸位到我青云去做客一段时间，如何？”

    幽姬心中一紧：“我等还有要事，就不劳阁下挂念了，改日在下会亲自登门拜访的。好了，恭喜阁下收服黑水玄蛇这等上古魔兽，我等也不再次碍眼了，就此告辞！”说着，幽姬就要带着碧瑶离开。

    可惜，李莫愁已经等在对方的退路之上，巧笑倩兮：“诸位，还是留下吧。”

    幽姬寒声道：“阁下就不怕来个鱼死网破？！”

    苏志航却是面色不变：“是吗？不过，你还没有网破的资格，所以我还是劝你不要做什么无谓的挣扎比较好。”

    看到幽姬与那些黄衣仆从均唤出自身的法宝，显然都有了拼死一战的决心，苏志航赞许道：“勇气可嘉，可惜――”

    仿佛听到苏志航语中的深意，幽姬心中警铃大作，果然，只见苏志航的身影一花，那些黄衣仆从就全都倒飞出去。

    而幽姬本人也突然间感到有一只手掌在轻轻在自己背后一拍，自己身上原本充沛的灵力就彻底消失得无影无踪，朱雀绝望地回过头，发现却是李莫愁绝美的俏脸。

    而此时，苏志航那一句话也堪堪说完：“――于事无补。”
------------

第二百一十五章 天书

“苏师兄，我们真的要去找魔教的那什么天书吗？”问话的自然是张小凡，自从苏志航在大家面前表演了一场暴力收服黑水玄蛇的好戏之后，齐昊和曾书书与苏志航相处时，都不由得有些拘谨的感觉，唯有一向有些崇拜苏志航的张小凡却是没有多大变化。

    不等苏志航回答，如今已是阶下之囚的碧瑶就出声讽刺道：“天书乃是我们圣教经典，你身为正道弟子，还窥视我们邪魔外道的法典，真是不要脸！”

    苏志航却是摇摇头，纠正道：“小师弟，你这可就说错了。据我所知，这天书可不是什么魔教邪术，而是一位名叫天帝的上古大神通者所创。”

    “你胡说！明明是你觊觎我圣教圣典，竟然还编出这些瞎话，你们正道中人就是虚伪！”

    关于天书的来历，苏志航估计就是万人往都不太清楚，更不必说是碧瑶了，听到圣典竟然不是自家之物，碧瑶当然要奋起反驳了。

    苏志航却是呵呵一笑道：“这可不是我胡说，而是天书的来历本就如此。你鬼王宗只不过是得了天书第二卷，又有何资格以天书主人自居呢？”

    看到苏志航的表情不似作伪，碧瑶心中也有几分犹疑，不过此时气势上可不会弱了半分：“我们没有资格，难不成你们就有资格了？！”

    苏志航点点头：“那是当然，我青云门虽然不能说是天书主人，但和天书五卷的渊源可也不浅。”

    “什么？！”这下不仅是碧瑶，就连张小凡等青云众人都狠狠吓了一跳，“苏师兄，你说我青云门和这天书也有关系？”

    “怎么了？你们不会不知道太极玄清道的来历吧？”

    看到众人俱是摇头，苏志航轻叹一声道：“若非太极玄清道就是当初青叶祖师从天书第五卷中悟出来的，我又何必一定要找天书来补全这太清之后的道路呢？”

    苏志航不咸不淡地又抛下两颗深水炸弹，直让现场众人再次陷入大脑当机状态，甚至这话是从苏志航嘴里亲口说出来的，众人压根就不会相信。

    众人可以想象，如果道魔两道竟然同出一源这个消息传了出去，会引起何等的轩然大波！

    相比之下，苏志航年纪轻轻就晋级太清境的事情就不那么显眼了，才怪捏！分明是更加恐怖好不好，虽然在苏志航暴力收服黑水玄蛇的时候，大家就对此就隐隐有所猜测，但是当苏志航亲口承认后，却又是另一番感受了。

    对这群基本都还在玉清徘徊的年轻一辈来说，突然冒出一个太清来，真的比什么道魔同源震撼多了。

    有着空明心经这个搜索利器，不多时苏志航便眼前一亮：“找到了，就在这里。”说着，苏志航对着众人一点头，就纵身跃了下去。

    众人探头一看，就发现苏志航停在了绝壁上的一棵老树之前，只见苏志航探手将老树扯出，露出了其下掩藏的洞口，接着，苏志航不再犹豫，矮身进到山洞之中。

    苏志航这一去就是一个时辰，迟迟不见苏志航重新出现，大家都不由有些担忧：“莫不是洞中有什么凶险的布置，让苏师兄遇到了麻烦？”

    好在，苏志航的身影很快就重新出现在洞口，看到苏志航的面上罕见地露出喜悦之情，李莫愁不由问道：“航哥，这次收获很大吗？”

    苏志航笑着点点头：“嗯，对我们来说很有用！”说着，苏志航又对张小凡等人道：“大功告成，我们可以回去了。”

    曾书书当即欢呼道：“太好了，这鬼地方我早就不想呆了，还是上面好，对了，苏师兄，回去后，我可不可以去大竹峰看看小黑啊？”

    小黑，就是苏志航为黑水玄蛇取的名字，别误会，小黑绝对是人名，比大黄、小灰这些一听就是某宠物的名字有着本质的不同。

    看来曾书书不愧是一个异兽控，虽然李莫愁的实力也足够镇压黑水玄蛇，但是曾书书可不知情。在如此情况下，曾书书还敢在苏志航不在时接触黑水玄蛇，果然是胆大包天啊。

    而苏志航的回归，标志着众人此行的任务已经圆满完成。

    回归的途中，除去碧瑶、林峰等一直黑着脸的魔道俘虏，还有一路藏在水中，不得露出身形的黑水玄蛇之外，青云众人的兴致都十分的高昂。

    当然了，这途中也发生了许多许多不算愉悦的事情。

    比如说，朱雀幽姬试图向鬼王宗传递消息求救，但是自然被苏志航轻松识破，没有得逞；

    又比如说，经过一段时间的相处，碧瑶还是和张小凡看对眼了，不过对感情比较迟钝的两人似乎还没有意识到这一点；

    还有，直到两天之后，齐昊才突然想起了被忘到脑后的天音寺和焚香谷众人；

    ……

    总之，这些小事并不能影响大家的心情，众人一路游山玩水地回到了青云山。

    不过，当苏志航带着黑水玄蛇上山的时候，可把当值的青云弟子们给吓惨了，还以为是这上古魔兽突然攻山来了，让得知消息的道玄差点就直接祭出诛仙剑了。

    好在，经过一场七脉会武，张小凡四人在青云门内的识别度还是很高的，尤其是陆雪琪这个冰山美人，青云门年轻一代的男弟子中几乎无人不知，无人不晓，这才免去一场冲突。

    当然了，六人此行的战果也让闻讯赶来的诸位首座们受到了巨大的惊吓。

    鬼王宗宗主之女、四大圣使之一的朱雀，这已经算是超乎道玄想象的巨大收获了，但是比之最后的上古魔兽黑水玄蛇，前者全都不值一提。

    黑水玄蛇到底有多恐怖？

    虽说被苏志航虐的轻松加愉快，但是整个诛仙世界，又有多少存在能不被苏志航这个挂逼虐？

    即便是与苏志航同为太清境的道玄，若是不用上诛仙剑，想要诛杀这等上古魔兽也绝对需要花费巨大的手脚，不过等到那时，整个青云门估计都被毁得差不多了，这，就是上古魔兽的威力！

    如果能成功地将黑水玄蛇收服，青云立马就能多出了一位超级大高手，而且是有几千年寿命的超级大高手！

    当然了，与此同时，大家也都没有忘了苏志航这个能够完虐黑水玄蛇的存在。

    神仙？妖怪？反正这货绝对不是人就对了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    各位给力点，还差几十名就进前500了，还是那句话，只要推荐能进前500的话，键盘会加更一章的。
------------

第二百一十六章 安排

对修行中人来说，六七年的时光就真的只是弹指一挥间罢了，众人还清楚地记得，当初道玄特意召集各脉首座前来收徒时的场景，没想到不过短短数年，苏志航与李莫愁二人就已经青出于蓝。

    对此，各脉首座除了只能感叹一句妖孽了，而且还是一对超级妖孽外，还能干什么呢！

    当然了，作为苏志航师傅的田不易可是扬眉吐气了，尤其是当苏志航提出要把黑水玄蛇安置在大竹峰后山的时候，更是乐得见牙不见眼。

    不过，苏志航这个提议也无意间得罪了一个人，那就是李莫愁的师傅水月大师。

    以往因为“大竹峰”、“小竹峰”这个名讳上的原因，水月同田不易之间就一直别着苗头，就算是有苏茹居中调和，两者的关系也是十分的僵硬。

    水月见到苏志航根本没有询问李莫愁的意见，就想把黑水玄蛇安置在大竹峰，面上已有不愉之色：“莫愁，我小竹峰也缺一只镇山神兽，你下次下山时就把黄鸟捉回来吧。”

    神兽黄鸟，乃是黑水玄蛇的天敌，水月话中的含义十分明显，就是想要压大竹峰一头。不出所料，田不易当即怒声道：“水月，你这是什么意思？”

    水月却是冷冷道：“我在给自己的弟子交代任务，与你何干！”

    眼见两人就要吵将起来，道玄连忙打圆场：“好了，水月师妹，据我所知，神兽黄鸟也有许多年没有出现了，就算是李师侄有本事去收服，要想找到也很不容易。”

    水月道：“那掌教师兄你说，应该怎么办？”

    道玄早有准备：“不知诸位有没有听说，前几日，魔教人士忽然从各地冒出，齐聚东海流波山，竟是有重新崛起之势。”

    苍松冷笑一声，道：“一群跳梁小丑而已，不足为虑。”

    道玄真人不着痕迹地看了一眼一点异样都没有的苍松，摇摇头道：“此事不可等闲视之，昨日焚香谷同道传来消息，这魔教妖人行事甚是猖狂，已经有数十家们同道惨遭灭门了。”

    说到这里，道玄脸上已经隐隐浮现出怒色：“所谓道义当头，我青云身为正道领袖，自然要作为表率。我已与焚香谷、天音寺的同道立下约定，会派出各自门下的精锐，一同前去剿灭妖邪。”

    田不易击掌道：“合该如此！这下定要让这群魑魅魍魉知道我青云的威名！”

    道玄点点头笑道：“水月师妹，据传东海流波山有神兽夔牛出没，既然找不到黄鸟，那么用这神兽夔牛代替，想来也是无妨的。”

    显然，水月之前只是说的气话而已，现在道玄给了一个台阶下，水月自然不会反对。可惜，苏志航这里却是有些问题：“禀掌教师伯，弟子前几日偶有所得，需要和莫愁闭关一段时日，流波山之行恐怕无法参与，还请师伯恕罪！”

    “什么？你要闭关！”不仅道玄，此刻现场的所有人都震惊了。以苏、李二人如今已是太清的修为，竟然还要闭关，其中到底意味着什么自然是不言而喻。

    苏志航点点头，掏出一本小册子，递给台上的道玄：“弟子此行有幸得到了传说中的天书总纲，找到了所需的前路，因此需要闭关一段时间，也可以静心补全本门太极玄清道。”

    找到了前路？补全太极玄清道？

    道玄有些呆愣地接过苏志航手中的天书总纲，粗略地翻阅了其中的内容之后，心中可谓是翻江倒海，面上亦是风云变幻。

    良久之后，道玄方才合上手中的天书总纲，不由自主地大声笑道：“真是祖师保佑，我青云应当大兴！也罢，你们下去吧，从即日起，门中的一切资源都对你们开放，只求你们能早一日将太极玄清道补全。”

    苏志航自然点头称是，之后便同李莫愁一起离开了大殿。

    等到二人离开后，曾叔常立刻就问出了现场所有人心中的疑问：“掌门师兄，我们修行的太极玄清道当真有所缺失吗？”

    道玄显然心情极好，再加上手中有了天书总纲，太极玄清道有残缺也就不再是什么了不得的秘密：“诸位当知我门太极玄清道的来历。”

    曾叔常答道：“据说是青云祖师自一卷无名古卷上领悟出的，难道说这天书便是那传说中的那本无名古卷？”

    道玄解释道：“是，也不是。当初青云祖师所得的无名古卷只是天书的一卷残篇，虽然这卷残篇奥妙无穷，青云祖师本人亦是天纵奇才，更是以此创出了本门根本太极玄清道。”

    说到此处，道玄想起自己进入太清境之后遇到的种种困难，不由轻轻叹了一口气道：“但是，青云祖师所得的天书古卷终归不全，因此太极玄清道的太清部分仅仅是青云祖师自己总结出来的，是以后辈修行难免会有些不适。”

    现场都不是笨人，自然很快就明白了道玄话中的意思，终于认识到道玄手上那小小的一本册子所代表的意义。

    等到大家都消化得差不多了，道玄就将话题转回到了流波山的上面：“好了，田师弟，既然苏师侄不能过去，就由你代劳吧。”

    田不易自然没有意见：“那是自然。”

    道玄的目光扫过苍松的位置，心中一动：“对了，那几个俘虏你们准备怎么处理？”

    水月当即寒声道：“邪魔外道，还能怎么处理？掌教师兄别忘了，当年万师兄的一条手臂就是那女人斩断的！”

    “是吗？”道玄看着后山的方向喃喃道，“朱雀我亲自来处理。至于那个鬼王宗魔头之女。”

    道玄的微微沉吟，心中有了定计：“这样吧，苍松师弟，这次流波山之行你就带上她，同田师弟一起去吧。”

    苍松疑惑道：“掌教师兄，此等魔教妖人，一剑斩了便是，为何还要我等带过去？”

    道玄眼中闪过复杂的神色：“听说鬼王宗魔头独有一女，因此宠爱非常，此次出动的都是我青云的菁华，苍松师弟带着此女过去，也好让魔教妖人有所忌惮。”

    当然，道玄还有一句话没有说，如果鬼王宗那个魔头真的如此在意自己女儿的话，那么苍松师弟你到底是不是魔教的卧底，很快就能见分晓了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐能进前500的话，键盘会加更一章的啊。
------------

第二百一十七章 大宏愿

因为一些特殊的原因，苏志航闭关的地点并没有选在青云弟子们闭关时常用的太极洞，而是选在了大竹峰后山的黑竹林中。

    至于李莫愁，也在苏志航对水月许诺，将来自己一定会亲自下山将神兽黄鸟打包送上之后，成功来到了大竹峰，同苏志航一起闭关。

    黑竹林中，苏志航与李莫愁心念一动，就进到精神时间屋当中。两人席地而坐，对李莫愁，苏志航也没有客套，直接开门见山道：“莫愁，我准备要渡雷劫了。”

    李莫愁有些惊讶：“航哥，你前段时间不是说还需要积累一段时间吗？难道说天书的效果这么好吗？”

    因为缺少阴神修行之法，苏志航和李莫愁在阴神上的修行速度远远落后于**，虽然已经成功晋入鬼仙之境，两人有了渡雷劫的资格，但是以目前的积累来看，距离两人原定中去渡雷劫的水准还有一段不短的距离。

    苏志航没有直接回答，而是唤出雷池青莲，对着李莫愁问道：“你还记不记得我对你说过，从三年前开始，每当我凝练窍穴时，我的道心都会再次示警？”

    李莫愁点点头：“当然记得，道心示警可不是什么小事情，虽然不觉得主神会在这些方面坑我们，但是以防万一，在找到航哥你道心示警的原因之前，就连我都暂时停下了凝练窍穴的进度，转而将精力放在了太极玄清道上。”

    苏志航接口道：“是啊，否则就算是精神时间屋的效果再惊人，我们也不可能在心分多用的情况下，这么快就进入了太清境，顶多就是上清境巅峰。”

    李莫愁的美眸看着苏志航手中的雷池青莲，猜测道：“难道说，航哥你已经从天书里找到了你道心示警的原因？”

    苏志航面上不由露出一丝苦笑：“是啊，我早就该想到的。W着，苏志航再次反问道：“莫愁，你认为这《人仙炼窍法》如何？”

    李莫愁不假思索道：“效果非凡，若是单论炼体，除了**玄功之类的超级功法，无数的轮回世界之中鲜有能出其右者！”

    苏志航感叹道：“是啊，这也是我当初选择这门功法的原因。”

    李莫愁疑惑道：“难道说，真的是主神在这上面动了手脚？”

    苏志航摇了摇头：“并非如此，而是我自己没有想到一件事情，莫愁，你还记得《阳神》的原著里面，怎么才能达到彼岸吗？”

    对于自己修行的道路，李莫愁自然不可能忘记，要成功超脱达到彼岸，需要元神成就阳神，肉身粉碎真空，最后还要――李莫愁似乎明白了问题所在：“大宏愿？！”

    苏志航将雷池青莲安置好，肯定道：“就是大宏愿，以往我一直都不是很理解，为何非要完成这个大宏愿，才能达到彼岸呢？”

    如果《阳神》只是一本么为了情节推进，作者加上一个完成大宏愿的要求并不算奇怪，哪里会有什么深层次的含义？但是在这个化为现实的轮回空间当中，一切自然不会这么简单了。

    听到苏志航的问题，李莫愁沉默了，好在苏志航的本意也不是从李莫愁这里得到答案，只听苏志航继续说道：“直到得到了天书总纲之后，我才想通了这个问题。”

    说到这里，苏志航再次感叹道：“轮回空间中，修行的方法千千万万，能够被我选中，《阳神》中的修行体系的确很完善，不管是炼体还是炼神，每一步都堪称坚实稳定，步步为营。”

    “可惜，有一利亦有一弊，”苏志航语气一转：“与传统的修行之法相比，《阳神》当中炼体和炼神之间的关系太过泾渭分明，二者之间的联系可以说是寥寥无几。”

    苏志航已经说到这里，李莫愁再不明白就枉费修行这么久的时间了，修行者的肉身和元神之间的联系看似简单，但是实际上可是十分的复杂，反正不是简单地拼接起来就可以的。

    苏志航幽幽道：“所谓的大宏愿，就是为了斩去修行者心中所有的遗憾，并凭借宏愿实现时，修行者心中衍生的大喜悦让肉身与阳神完全融合，达到彼岸。”

    李莫愁此时已经完全明白了，既然要求的是大欢喜，那么修行者的心中肯定是不能有半点遗憾的，任何心结都不能留！

    那么对于作为轮回者的苏志航来说，现实世界中的种种就是一道跨不过去的坎。

    李莫愁早就知道，苏志航在现实中并非是那种天煞孤星一样的孑然一身，作为一个普通的骚年，父母，家人，朋友，一样不少。

    而不知为何，“无所不能”的主神偏偏就没有提供回到现实世界的选项……

    当然，苏志航也并非没有其他的选择。

    比如说，苏志航可以彻底斩去现实世界当中的种种关系，父母、家人、朋友，从此形同陌路，也能同样达成目的。

    可是，以苏志航的性格会选择如此做吗？

    再比如说，人有七情六欲，大欢喜可以，那么大悲痛也同样可以，情绪之间并无高下之分。

    但是，无论是谁估计都不会选择这条路，也无法主动去选择这条路，因为这里的大悲痛可是半点做不得假。

    你一心求道，那么永远无法触及大道就是大悲痛；

    你重视感情，那么所有的感情全都破碎方是大悲痛；

    你想掌控自己的命运，那么永远沦为他人的掌控就是大悲痛；

    ……

    所以说，这还真是一个名副其实的死结！

    难怪苏志航那沉寂许久的道心都会突然出来示警。

    相比之下，在神雕世界已经几乎了结了所有牵挂的李莫愁就完全没有这个顾虑了，这也是独独苏志航道心示警，而李莫愁没有感觉到任何异样的原因。

    其实，真的落到那种地步，苏志航也不是不可以请主神出手，不过，从自己道心都跳出来示警的情况来看，苏志航完全可以想象，那个代价将会沉重到何等地步！

    不过，好在一切都还没有发生，苏志航的谨慎为自己争取到了补救的机会，天书的出现也为苏志航提供了解决的思路。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐能进前500的话，键盘会加更一章的啊。
------------

第二百一十八章 雷劫

大道三千，条条皆可证道。

    知道了问题所在，那解决起来就容易了许多。天书上所记载的就是最为正统的修行之法之一，也就是性命交修，练就出一颗圆坨坨、光灼灼、水火不侵、刀枪不入的金丹。

    苏志航虽然不能直接改弦更张，完全废弃自己之前所学，但是借鉴其中的一些方法，用来调和肉身和元神之间的分歧，最终免去大宏愿这一关口还是可以的。

    李莫愁明白了苏志航当前的处境：“也就是说航哥你这么急着要渡雷劫，就是为了平衡肉身和阴神之间的差距，好让二者保持契合？”

    苏志航自然没有隐瞒的意思，将自身的情况和盘托出：“没错，虽然如今我肉身上的修行超过了元神许多，但好在有道心示警，并未严重到不可挽回的地步，只要我能成功渡过一次雷劫，就把握抚平之前的错漏。”

    苏志航顿了顿，又补充道：“不过，两者分离的情况也仅限于此次了，以后我在**与元神上的修行时必须齐头并进，若是两者再次出现脱节的情况，立刻就会前功尽弃，到时候恐怕免不了请主神出手。”

    想到雷劫的危险，李莫愁提议道：“航哥，既然天书上有能够紧密**和元神的方法，不如等我先去把其余四卷都找出来，反正那四卷的下落我都知晓，说不定你就不需如此急着渡雷劫。”

    苏志航却笑道：“不必了，以我们如今的修为，整本天书里有作用的也就是这卷总纲了，其余分卷，我们只要花点时间，想要自己补全并不算太困难，特意去收集并无多大意义。”

    说到这里，苏志航拍了拍面前已经完全绽开的雷池青莲继续道：“何况，我也没有说马上就要去渡雷劫啊，在那之前，我还有不少的准备工作需要莫愁你来帮忙呢。”

    李莫愁闻言，心中担忧大减，看着苏志航身前的雷池青莲，已然猜到了几分：“你想借助雷池来淬炼阴神？”

    苏志航点点头，心念一动，阴神已然顶着定航剑，自头顶飞出，站到李莫愁的身前：“不错，以莫愁你的控制力，完全可以把握住雷芒的强度，不至于生死立见。”

    鬼仙渡雷劫时最大的危险是什么？当然是阴神面对天威时，连躲避都来不及就被雷霆强大的威力化为灰灰。有了李莫愁的雷法帮助，苏志航虽然不可能体会到雷霆震爆当中所蕴含的天地意志，但是对阴神的成长绝对大有裨益。

    当然，这样修行也相当于将自己的生命完全交托于对方手中，不但是相信对方的人品，更是相信对方的控制力，因为其中只要稍有不甚，便是魂飞魄散的结果。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    月升月落，时光如梭，足足过去了月余时间，苏志航同李莫愁的身影方才重新出现在了黑竹林中。

    从最初只能承受一丝雷芒，到如今雷系基础道术无法再对苏志航的阴神造成任何伤害，苏志航的进步实在惊人，也终于开始有了渡过雷劫的底气。

    不过，苏志航知道这还远远不够，青云门有一门奇术――神剑御雷真诀，施展时可以召来天雷对敌，用来模拟渡雷劫的场景那是最好不过了。

    可惜，在时间精神屋里神剑御雷真诀威力消减的厉害，所以两人只好在黑竹林当中继续修行。

    望向天空之中翻滚的乌云，苏志航没有任何的犹豫，比一个月之前凝实了太多的神魂冲天而起，投入到乌云中心的漩涡里。

    感受着身周游走的电蛇，以及无处不在的剧烈罡气，苏志航不由啧啧得称奇，想必自己是这个世界里第一个看到眼前景象的人吧。换做是闭关前的自己，恐怕就连冲进乌云的资格都没有吧，如今自己的神魂只是微微波动，这果然就是没有压力就没有动力啊。

    随着李莫愁的道术施展开来，苏志航当即感受到了周围逐渐开始增加的压力，到了最后，更是让苏志航的行动都变得无比艰难起来。

    苏志航觉得自己仿佛变成了一只落入水中的小蚂蚁，只能无助地拼命挣扎，但实际上移动的距离微乎其微。

    这个发现令苏志航皱眉不已，若是自己不能及时挣脱，将来就很有可能会被天雷直接劈个正着！

    到时候别说自己只是一个小小的鬼仙了，就算是造物主级的超级高手都得毫无悬念地直接跪。元神在没有成就阳神之前，都是无法直接硬刚天雷的。

    好在，这次天雷是受到李莫愁控制的，所以即便不能及时挣脱，苏志航应该也不会被一发入魂。

    漩涡中心开始散发出恐怖的毁灭气息，苏志航的神魂剧烈地动荡了起来。

    “轰隆！”

    一道耀眼的雷光闪过，恐怖的气息瞬间从苏志航的身边擦肩而过。

    不愧是至阳至刚的天雷，仅仅只是擦肩而过，雷霆中所蕴含的阳刚之气就狠狠地冲击到了苏志航的神魂上！

    “噼里啪啦！”在这磅礴的阳刚之气的冲击下，苏志航原本还显得凝实无比的神魂瞬间就四分五裂，更有无数念头直接爆裂开来！

    不过险险擦过，苏志航就差点直接魂飞魄散，天雷之威，当真恐怖若斯！

    当然了，此时的苏志航虽然没有直接魂飞魄散，但也好不到哪去，李莫愁忙散去乌云，飞到苏志航身边，为其挡住四周残留的罡气。

    看到许久之后，方才重新聚合成一个稀薄的人形，李莫愁这才狠狠松了一口气。

    不过虽然心中依然担心不以，但是苏志航当前的情况实在是太过虚弱了，实在不是交谈的时机，所以李莫愁直接将苏志航的神魂送回身体内，然后带着昏迷的苏志航进入到了时间精神屋内修养。

    苏志航这一睡就是半年。

    幽幽醒来后，苏志航的第一个反应就是无比的庆幸，庆幸自己没有一时头脑发热，觉得受过雷法的锻炼就直接去渡雷劫，而是先用神剑御雷真诀模拟了一下。

    仅仅只是模拟，自己就差点魂飞魄散，若是当真直接冲到雷劫当中，后果……原本还以为自己已经有资格去渡过雷劫了，谁知原来只是去送死的资格。

    好在，苏志航不是受不得打击之人，既然自己的修行还不够，那么继续修行便是。

    而且经此一次，苏志航也感到自己神魂中的变化，不再是单纯的阴神，而是带上了一丝微弱的阳性，虽然微不足道，但也代表着阴神真正开始向阳神蜕变，让苏志航振奋不以。

    三天（年）之后，神魂终于完全恢复并且变得更加凝实的苏志航没有半点犹豫，再次冲向天空中的雷云。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐能保持在前500，键盘就会加更一章。。
------------

第二百一十九章 暴露

将身心完全地投入到了修行当中，不断在修养与试炼中轮回往复，时光流逝地不是一般地快，直到张小凡的流波山之行终结归来，苏志航的积累距离正式渡雷劫还差上那么一点。

    不过，虽然只是匆匆见了一面，但是从对方的神情当中，苏志航能够明显地发现，自己这位小师弟的心中貌似多了许多的烦恼，看来此次流波山之行的确发生了不少事情啊。

    除此之外，田不易的心情也貌似十分的糟糕。不过，对于田不易心情糟糕的原因，苏志航倒是能够猜出一二。

    此次流波山之行，道玄特意让苍松带着碧瑶同行，就是一次试探。而且，不管苍松是否察觉到了道玄的用意，他都没有任何办法躲避。

    毕竟，以万人往对碧瑶的宝贝程度，怎么可能会忍住不出手？而如果苍松真的是魔教卧底的话，又能有什么办法承受住万人往的压力呢？

    而此次的流波山之行，结果自然是碧瑶不出所料地被鬼王宗的人救走。即便是整个过程都堪称合情合理，但是在有心人的推敲之下，想要调查出苍松发挥的作用真的不是很困难。

    别看老田经常和苍松不对付，两人几乎是见面就吵架，但是这绝对不代表两人的感情很差。正相反，这两人可以说是相爱相杀的典型案例。

    也正是因此，所以即便是当初苏志航提供了斩龙剑那样确凿的证据，老田都还存着万一的心思。但是此次试探的结果当真是铁证如山，还是老田亲自验证的，其心情会有多糟糕也就可想而知了。

    离开前，田不易还告诉苏志航，道玄当初那番关于天书的话也被泄露了出去，而且在修行界传播的速度快得不可思议。

    毫无疑问，苏志航第一时间就想到了苍松：“师傅，来者不善啊！”

    田不易也不是笨蛋，早就察觉到了其中的猫腻，冷笑道：“没错，而且在流言当中，不但道玄师兄手中天书总纲的来源变成了朱雀幽姬，而作用也变成了能够补全自己门中的修行功法，真是其心可诛！”

    的确，那个修补门中功法的作用实在是太惊人了，这下不管是个人还是门派，都开始变得蠢蠢欲动，整个修行界也因此变得暗流涌动。

    即便是身为正道领袖，但是道玄每日都会收到来自各个方面的质询，不胜其扰之外压力也是山大，尤其是正道的另外两大巨头――焚香谷和天音寺也在其中的时候。

    最终，在焚香谷的提议下，道玄决定，两月之后，在青云召开大会，届时再一起商议天书一事。

    听到这里，不管别人怎么看，反正苏志航第一时间就想到了原著里碧瑶身死的那一场正魔大战，眼中闪过一丝厉芒：“看来，是有人察觉到了危机，想要趁机做拼死一搏。”

    田不易一惊：“不至于吧，要知道到时候天音寺和焚香谷也都会来人，正道三大巨头齐聚，那个混蛋就算是吃了熊心豹子胆，也不敢在这个时候发作吧？”

    苏志航幽幽道：“既然本门中都有人堕入魔道，那么天音寺、焚香谷中出了两个叛徒也不是不可能，到时候一起发难……”

    看着田不易匆匆离开的背影，苏志航的眼中逐渐露出玩味之色，苍松阿苍松，既然你还有胆子玩一次叛变，那么到底是准备怎么对付我和莫愁的呢？要知道，一对能够轻易收服黑水玄蛇的高手，足以改变整场战局了。

    田不易离开后，苏志航也就再次回复了往日规律的修行日常：修养――试炼――受创――修养――再试炼……

    如此这般，又是一月有余，苏志航终于等到了春雷乍响的那一日。

    在下雨天打雷之时，雷劫以下的鬼仙都是不敢随意出来的，否则春雷一响，只凭天空之中传达下来的那股滚滚雷意，就足以把神魂震散。

    道术不高的，直接粉碎也不奇怪。

    不过，苏志航的神魂久经神剑御雷真诀的考验，能不能渡过真正的雷劫暂时还不敢说，但是仅凭这些雷霆的余波，已经不足以撼动他的神魂了。

    “航哥，千万要小心！”

    看到李莫愁关切的眼神，苏志航笑笑道：“放心，经过这么多次的洗礼，我的神魂也已经变成了半雷劫的存在，连破两关没把握，但是仅渡一劫还是没有问题的。”

    说着，苏志航就化为了一股浩荡的暖风，朝着天上云层飞腾了上去。

    苏志航刚刚飞腾上了百多丈，就感觉到了一股往日里神剑御雷真诀所没有的压力！好像有无数鞭子在抽打着自己的灵魂，又好像是一枚枚锋利的小刀，瓦解着自己的念头。

    好在，苏志航的神魂已经今非昔比，这股压力虽然不弱，却也无法阻挡苏志航的脚步。苏志航能够感觉到，自己的头顶上有着庞大的阴阳二气正在对撞。

    如果往日里的阴阳二气只是一团湖泊的话，那么这次由天地聚集而成的阴阳二气简直就是无边无尽的汪洋大海！苏志航的身周，全是二者碰撞所爆发的剧烈罡气！

    苏志航的神魂已经变成了一朵青莲的形象，不断猛烈地摇摆着，却坚定地在乌云中前行。

    终于，苏志航看清楚了两者对撞中心的情况，只见乌云的中央不但的爆炸着，震荡着，而每当一道雷霆产生，偌大的空间之中，从边缘到中心，似乎有九个圈子。

    不等苏志航慢慢观察，一道道意念精光就不断撞到了苏志航所化身的青莲之上。苏志航清晰地感受到这道道精光中所蕴含无情，冷漠，脑中当即就跳出了那一句――

    天地不仁，以万物为刍狗！

    苏志航知道，这一道道精光，每一丝，每一寸，都是世界的意志，无善无恶，同样也冷漠无情，苏志航如果不能保持自己的本性，结果就会被直接同化，到时候，自然是尘归尘，土归土。

    面对几乎无穷无尽的世界意志，苏志航化身的莲瓣抵挡着四周聚集过来的世界意志，而莲心处则是开始全力炼化世界意志，壮大自己的神魂。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘会加更一章的。
------------

第二百二十章 晋级

虽然苏志航不断炼化世界意志，用来补充自己的消耗，但是身陷世界意志的汪洋大海中，苏志航获得补充的速度远远比不上自己消耗的速度。

    苏志航每炼化一道天地意志的同时，立刻就有几十上百道精光，将自己莲瓣上的数道念头撕扯地粉碎！

    眼看自己所化身的青莲越来越单薄，不断有一个声音，在苏志航的心头默念：“以一几之力，对抗天地意志，实在是太愚蠢了。不如学学鸿钧老祖，身合天道，自身就是天地，天地就是自身，这才是天人合一的最高境界啊，何必舍本逐末呢……”

    可惜，事实正好相反，在这道声音的催促下，苏志航不但内心坚如磐石，丝毫不为所动，反而愈加地坚定了自己的信念：

    我想要的，自己会亲自去取！

    迷失了自我，缺少了信念，再强大的力量我亦，不屑取之！

    一念已成，苏志航神魂所化成的青莲骤然光华大亮，莲心处更是骤然亮起一道青色火焰，这是苏志航的心念之火，既燃烧自己，也燃烧他物。

    只见整朵青莲突然绽放，一股巨大的吸力从莲心处产生，无数道游离的世界意志毫无反抗地就被青色火焰直接吞噬。

    青莲莲心化作了一处恐怖的熔炉，无数被吸入的世界意志迅速被点燃，最终化成了无比精纯的养分，滋养着苏志航的神魂。不过短短数分钟，苏志航所化的青莲不但完全恢复，而且也以肉眼可见的速度逐渐变得凝实。

    点燃了心念之火，苏志航已经可以完全无视掉那些雷霆边缘游离的世界意志，看着那九层圈子中，一层比一层恐怖的世界意志，苏志航发现，就算是自己现在直接去渡第二次雷劫，恐怕也不会太难。

    可惜，想到自己必须保持**和精神上的持平，苏志航就只能留在雷霆边缘，望着远处那庞大的世界意志望洋兴叹了。

    不过，随即苏志航就想到，雷雨也不是什么难遇的天象，这般壮大神魂的机会可不少，也就没有太过失望，而是安心地留在边缘，全力汲取四周的天地意念，不断地炼化并壮大自身。

    直到雷雨停歇，天空中庞大的阴阳二气散去，苏志航这才有些意犹未尽地合上元神青莲，莲心处的心念之火也迅速收敛为一点莹莹青光，蛰伏起来。感受到神魂当中由一点心念之火散发出的温暖，苏志航满意一笑，随即化作一道流光，回到了自己的肉身当中。

    看到苏志航不仅平安归来，而且双眼粲然有神，一丝渡过雷劫之后的虚弱都没有，李莫愁当即打趣道：“航哥，你不会是看到雷劫恐怖，所以只是查探了一番就回来了吧？”

    当然了，李莫愁这只是打趣之言而已，单凭苏志航那丝毫不加掩饰的气息，李莫愁就知道，现在的苏志航绝对已经踏入了s-级，如此大的进步，怎么可能是没有渡过雷劫？

    苏志航也不急着解释，而是示意李莫愁暂且稍等。

    只见苏志航闭上双眼，放开一直以来对自身窍穴的压制。随即，苏志航全身以“膏”“肓”为首的一百零七处窍穴之内齐齐开始震荡不休，而苏志航当即分出一百零七道纯阳念头，分别投入到这一百零七处的窍穴当中。

    在苏志航的念头融入到窍穴之中之后，那一百零七处窍穴也逐渐安定了下来，而随着二者的气息交融，那一道道纯阳念头也开始慢慢地变化，最终化作了苏志航的形象，镇守在窍穴中央。

    以自身的念头作为神灵，存神一窍，镇压诸般窍穴！这便是苏志航想出来的方法。

    窍穴、念头两者原本便同出一源，自然不会产生任何的排斥，随着时间的流逝，等到二者的气息完全的融为一体后，这些念头就会成为窍穴世界中自我衍生的先天神灵！

    掌控一切！镇压一切！

    当然了，现在说这些还太过遥远，等到苏志航可以一念生世界的时候，那才是两者融合最为关键、也是最为艰难的部分。

    未来的事情暂且不提，眼下随着神魂与肉身的重新交融，苏志航只觉得那个以往一直存在于自己体内的某个阻碍被抹除，身体变得轻松万分，欣喜之下，不由露出欣喜的笑容。

    发现苏志航的气息再次开始变得晦涩，直至自己完全无法感知，李莫愁就知道这短短片刻，苏志航的实力再次获得了飞跃：“航哥，s级的感觉如何？”

    苏志航笑容不减：“好极了，现在我就是不用任何法力加持，都能把小黑当成鞭子甩！而且只要准备一下，我随时都可以去渡第二次雷劫，凝练成一百零八处窍穴，正式晋入s级。”

    李莫愁完全没有意外：“因为道心预警，我们可是沉下心一直积累到现在，如今海阔天空，航哥你连破两关也不奇怪，不过，我马上也会追上来的。”

    “那是自然，”说着，苏志航好像想起了什么，“对了，我刚刚晋级的时候好像收到了主神的提示，不过因为当时情况凶险，不能分心，所以还没来得及查看，咦？！”

    看到苏志航面上遮掩不住的惊讶之色，李莫愁也好奇了，毕竟能够让苏志航动容的事情还真的不多：“怎么了？难道是任务变更了？”

    苏志航摇摇头，深吸一口气道：“当然不是，而是我们可以脱离主神空间了。”

    “脱离主神空间？！”李莫愁也不淡定了，毕竟根据她找到的那么多资料中，还没有哪一个主神会轻易放人，“我看看，不会是需要一千万奖励点之类的吧？”

    苏志航再次摇头道：“当然不是，而是当轮回者晋入s级以后，每个轮回世界中都有一次选择脱离主神空间的机会。”

    李莫愁已经平复住自己的心绪，不置可否道：“这么容易？那么轮回者要付出一些什么呢？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐能保持在500的话，键盘会加更一章的。
------------

第二百二十一章 虚幻还是现实？

轮回空间约定俗成的规矩之一，主神绝对不会也不是做慈善的，轮回者不要想着会有无偿脱离这种好事会发生在自己身上。

    即便是经过一段时间的接触，李莫愁觉得自家主神还是挺有人情味的，至少没有传说中的那么恶劣和严苛，但是李莫愁也不会认为对方会在这些方面有所区别。

    对此，苏志航自然同样赞同，于是低头念道：“首先，不管轮回者所处于何等世界，处于何时间段，一旦选择脱离，那么当前世界中的所有任务，不管完成与否，都会算作失败，主神会直接扣除相应的奖励点，奖励点不足者视为戏弄主神，抹杀！”

    李莫愁点点头：“这条应该是针对那些想要靠此条逃命的轮回者的。对于那些准备一心脱离的轮回者来说，只要接下来选择一个d级、甚至e级世界，如果真的是只算主线任务失败后扣除的基础值的话，其实也扣不了多少。”

    苏志航微微颔首，然后继续道：“第二点，抹除所有在主神处得到的强化，同时也收回所有的轮回者福利，嗯，这倒也算是意料之中。”

    从主神空间脱离后，会收回从主神处兑换的强化，这条也算是所有无限流的惯例之一了，而李莫愁关心的当然是这个抹除的范围，万一主神连彼此间的记忆都直接消除，那乐子可不小。

    而主神给出的回答是：

    第一，所有直接兑换的技能、血统、异能、道具这些，肯定没商量，统统回收；

    不过，苏志航目前兑换的道具貌似也就一个精神时间屋，如果不需要参与团战的话，那么有没有这玩意，影响倒是不怎么大，毕竟以苏志航当前的实力，足以横行剧情世界了。

    第二，所有的知识、功法类，如果你当初是偷懒，直接通过主神将这些知识灌输到大脑内的，自然是直接收走记忆没商量；

    至于那些兑换的功法，主神会收走原典和以及的手抄本，只留下你已经完全掌握的，死记硬背的那些自然也会回收，不过，对于苏志航来说，这一条同样也是形同虚设；

    第三，所有的食物和治疗这类一次性消耗品，这个不会回收，也是没法回收的，因为回收的话，估计就真的是赤果果的谋杀了。所以说当初那些选择吃恶魔果实的童鞋们，你们可以欢呼了；

    第四，所有的追随者全部遣返，例如李莫愁就会回到射雕世界；

    第五，所有福利全都收回，话说苏志航如今已经渡过雷劫，寿命至少有一元之数，十二万九千六百年，这一点也不算什么；

    当然了，后面还有第六、第七之类的，但是苏志航将所有的条件都浏览了一遍，发现除了以上五点之外，其余的对自己的影响都几乎为零。

    此刻苏志航是真的震惊了，因为主神列出的这些东西对苏志航真的影响甚微，难道真的就像自己先前说的那样，主神开始改行做慈善了？

    所谓无事献殷勤，非奸即盗，两人面面相觑，苦苦思索半晌，还是有些想不通主神这么大方的原因。

    最终还是李莫愁一言惊醒梦中人：“也许是主神设下的考验，想要趁机刷去那些心智不坚者？”

    “很有可能！”苏志航眼前一亮，击掌道，“说不定主神想要最终的优胜者心甘情愿地接受轮回者的身份，而不是总想着脱离，所以就趁此机会剔除掉那些不愿继续的人。”

    李莫愁也是一点就透：“既然如此，那么就一定可以选择现实世界。”

    “我看看，”苏志航仿佛发现了什么怪事，“咦？好奇怪，竟然还要特意分为轮回世界和现实世界？！”

    李莫愁也惊讶了，毕竟让主神如此明显地将现实世界和轮回世界区别开来，其中所透露出的含义实在是有些耐人寻味。

    难道说，自己出身的世界就真的只是一个虚幻的、只存在于他人的幻想之中的世界吗？李莫愁深吸一口气，压下心头纷乱的思绪，沉声问道：“这两者有什么区别吗？”

    苏志航自然是第一时间就感受到了李莫愁的异样，稍一思索就明白了对方的心情。不过，苏志航也没有直接出言安慰，而是默默地伸出手，握住对方的手。

    将自己的温度传递过去后，苏志航才缓缓道：“如果选择的是自己经历的轮回世界，那么就没有什么附加要求了，但是如果选择回归现的是实世界，那么轮回者就必须抹除一切和主神有关的记忆和能力，一切回到进入主神空间时的状况，方能回归。”

    “那么，航哥你选择脱离吗？”李莫愁的目光似乎是停留在苏志航脸上，又似乎是在看一个十分遥远的地方，“你在现实世界还有许多不想斩断的牵挂吧。”

    苏志航见状，轻轻将对方拥入怀中，轻声道：“笨蛋，他们重要，你就不重要了吗？不要想太多，我们绝对会是这次比赛的胜利者！到时候，就算是到时候不要那什么奖品，我也会带你一起离开的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    李莫愁终究不是什么脆弱的小女人，而是堂堂的鬼仙高手，看破生死屏障的存在，所以即便是因为出身特殊，一时间对自己的存在产生了怀疑，造成本心动荡，但是在苏志航的引导下，很快就重新找回了本心。

    即使原本的自己只是虚幻那又如何？只要能够清晰地感受到此刻的真实，那么谁又能说我是虚幻的呢？！

    发现李莫愁最终从自我怀疑中走了出来，苏志航在松了一口气的同时，也好好感谢了一下这次的波折。

    毕竟没有这番变故，别说是苏志航了，就连李莫愁都没有发现，在自己的心中还隐藏着这么一个巨大的疑问。原本苏志航还以为当初的一番解释之后，李莫愁已经释然了呢，没想到只是隐藏得更加深了。

    苏志航无比庆幸，若非这次机缘巧合下彻底根除了这个问题，到了李莫愁渡雷劫的时候，那绝对是会粗大问题的！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐能保持在500的话，键盘会加更一章的。
------------

第二百二十二章 布局

等到李莫愁解开心结后，距离道玄召集三大门派，共商天书一事也只剩下一天了。至于苍松的后手，留心之下，苏志航也看到了一部分。

    因为苏志航发现，这些日子，不断有人在太极洞外设下许许多多没有启用的阵法。而除了防御和隐藏外，这些阵法最主要的作用就是隔绝洞内洞外的联系。

    作为闭关之地，太极洞与其外的联系本就是无比的单薄，如今苍松再设下阵法，恐怕到时候就是整座青云山都打得翻过来，洞内的人估计也是一点感应都没有。

    你说还有小黑？

    抱歉，作为一只刚收服还没几个月的上古魔兽，指望它会对青云门有多少归属感实在是没有多少希望，即便是怕苏志航责罚，小黑也绝对是不会出全力的，以鬼王宗的实力，只是想拖住出工不出力的小黑，实在不是一件困难的事情。

    可惜，苍松千算万算，就是没算到苏志航这家伙完全不按套路出牌，没有老老实实地呆在太极洞内闭关，而是跑到了大竹峰后山的黑竹林里。

    其实，这也不能怪苍松考虑不周，毕竟苍松肯定是不可能去问田不易，苏志航的闭关地点到底在哪里的，而且估计就算是去问了，有了警觉的老田多半也不会说实话，所以，失算那是正常的。

    而就在苏志航以为苍松的准备就仅此而已的时候，焚香谷突然传来消息，南疆处的蛮族怪物似乎掌握了一种秘法，能够驱使神兽黄鸟，焚香谷弟子们伤亡惨重，希望青云门能够即时施以援手。

    不得不说，苏志航这次真的有些惊讶了。

    有苏志航对水月大师的承诺在先，在得到了神兽黄鸟的消息后，除非苏志航真的是到了闭关的关键时刻，否则此时必然是免不了要去焚香谷走上一遭的，如此自然是最好的结果了；

    即便最终不能调虎离山，那也没有关系，毕竟能让苏志航完全无视对“丈母娘”（水月）的承诺，说明苏志航此时是真的到了关键时刻，不能抽身。

    在这种情况下，苏志航到时候会参加大会的可能性也不是很大，估计即便是参加，那也顶多就是露个面，说明一下天书的来历后就会回去闭关了。

    这样一来，太极洞之前布置的阵法自然就有了用武之地。

    还是可惜，苍松的这一系列堪称环环相扣，就连苏志航都有几分赞叹的安排，落在了早就知道真相的道玄和田不易的眼中，除了让两人直接肯定了此次大会绝对大有问题外，还对一直配合苍松的焚香谷起了巨大的疑心，可以说是典型的偷鸡不成蚀把米……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    青云玉清殿内，可以说是热闹非凡，单是从当前宾客如潮的情况上，就可以看出天书的吸引力到底有多大了。毕竟，就苏志航所知，整个诛仙世界的修行界其实加起来也没多大，而其中修行有成的说不定都不会超过两三千，这还是保守估计！

    当然了，这里苏志航说的“修行有成”指的仅仅只是太极玄清道玉清境第四层，可以驱用法宝的程度而已。

    可以想见，在这种情况下想要看到面前玉清殿中这如同凡人集会一般的场景，真的是十分难得。

    而此刻位于大殿正中主位之上的，不必说，自然是青云主人道玄真人。而他的右手边坐着青云的各脉首座，在他们身后或坐或站着青云门其余各脉的长老弟子。

    至于道玄真人的左手边，自然是天音寺、焚香谷这两大巨头的来客。天音寺以普智为首，身后跟着普空、法相等人，而焚香谷则以上官策为首，不过却是没有见到李洵、燕虹这两位精英弟子。

    当然了，除了这些主要人员外，在玉清殿的阶下，还坐着不少中小型门派的掌教代表以及一些颇有名望的散修，至于其中到底混进了多少别有用心之人，恐怕没有人知道。

    在寒暄了一番后，普智就站起身来，目光灼灼地看着道玄说到：“阿弥陀佛，道玄师兄，老衲听说贵门得到了一卷天书，可以完善修行功法，不知可有此事？”

    虽然因为苏志航的存在，普智躲过了草庙村的那场死劫，但是他对长生的执念可是一点都没变，是以一听说天书有着能够完善修行功法的作用，普智就好似看到了希望一般，主动请缨前来参加大会。

    道玄也不奇怪普智的直白，毕竟普智曾经几度拜访青云山，为的就是想要佛道共参，对于普智心中的执念，道玄可谓十分的清楚：“普智师兄切莫听信传言，世界怎会有如此神奇的功法，只是因为天书与本门传承渊源颇深，是以才能起到完善的作用，对于另外的功法，应当是没什么效果的。”

    对于道玄的话，普智倒是没有怀疑，不过很显然，并非现场的所有人都和普智那般好说话的。

    只见阶下有一名散修站起身来质疑道：“道玄掌门此话有待斟酌，这天书可是贵教从鬼王宗四大圣使之一的朱雀身上得到的，又怎会同贵教有所渊源呢？难道说――”

    道玄闻言看去，一眼就认出发问者的身份，对方乃是林峰的靠山风月老祖，心中冷笑一声说道：“此事亦是不知所谓，天书乃是本门苏师侄外出历练时机缘获得，什么时候变成从魔教妖人身上获得的了，谣言止于智者，还请阁下不要被贪婪蒙蔽双眼。”

    风月老祖听出道玄语中带刺，语气也开始变得恶劣，质疑道：“是吗？不知道道玄师兄可否请那位弟子出来当面对质？”

    道玄沉声道：“不巧苏师侄昨日已经动身前往焚香谷，现在尚未归来，无法与阁下对质。”道玄一直留意着现场众人的表现，可惜的是，苍松、上官、普智三人闻言都没有表现出任何的异样来。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐能保持在500的话，键盘会加更一章的。
------------

第二百二十三章 万剑一

没有发现普智、上官策、苍松三人的异样，道玄亦是不动神色地收回目光，继续说道“不过，本门苏师侄寻得天书时，还有数名师兄弟与其同行，他们的证词自然也不会有假，不知阁下有什么想问的？”

    说着，道玄就唤来身边的道童，片刻后，张小凡、齐昊、陆雪琪三人就被领入大殿内。

    感受到四周众多关注的目光聚集在自己身上，三人都不免有些紧张，好在，经过了空桑山一行当中那无边无际吸血蝙蝠和阴灵的考验，只是单纯考教的目光如今已经很难再让三人失态了。

    三人当中，齐昊年纪最大，历事也最多，所以自然是由他来复述事情的经过。

    当然了，因为道玄已经事先叮嘱过了，因此齐昊也略去了一些细节方面，比如说滴血洞的存在被完全隐去，只说天书是从一处被黑水玄蛇守护的无名洞窟内寻到的。

    等到齐昊说完，道玄直视风月老祖道：“想来阁下已然清楚天书的来历，与魔头朱雀没有一点关系。”

    风月老祖不屑道：“这些都是你们一家之言，想要欺瞒各位同道似乎还差一点。”

    听到有人质疑青云的信誉，道玄当即面色一冷：“是吗？若天书真的是从魔教妖人身上得到的，那么阁下怎会没有？”

    风月老祖道：“我怎会有？！”

    不待道玄说话，苍松就走到道玄身旁，寒声道：“你怎会没有，若我没记错的话，阁下有一名晚辈叫做林峰，他可是同魔头朱雀一起落网的，既然你说天书是我们从魔头朱雀身上得到的，你怎么会没有？”

    风月老祖闻言霍然踏上一步，怒声道：“胡说八道！你有什么证据？！”

    苍松冷笑道：“你那晚辈如今就羁押在青云后山，需不需要我叫他来对峙啊？！”

    眼见两人一言不和，就要大打出手，焚香谷的上官策当即站起身来，走到道玄身边劝道：“两位稍安勿躁，一切还得慢慢商量，免得伤了和气。”

    上官策也是天下有数的高手，即便是多年镇守玄火坛，其名声也是丝毫不减，可见其实力。有这么一位居中调解，两人剑拔弩张的气氛方缓解下来，不过风月老祖还是冷哼道：“看在上官兄的份上，我姑且就信你一次――喝！”

    就在大家都以为风月老祖已经服软了的时候，谁知风月老祖却是大喝一声，手中光华一闪，一道黑芒便如同毒蛇一般，径直袭向阶上的苍松。

    这一下当真的是出乎所有人的意料，没有人会想到，风月老祖竟然会有这么大的胆子，在三大正道魁首齐聚的时候，还敢冒天下之大不韪，出手偷袭青云门的长老！

    要知道殿内可到处都是青云门的人啊，即便是风月老祖侥幸击杀了苍松，之后也绝对会被愤怒的青云众人给打成渣渣。

    不过，大家很快就明白了风月老祖这么做的原因。只见在风月老祖出手后，阶下当即就又有数十道光华同时从人群中亮起，紧跟在黑芒之后，狠狠打向处于台阶上的众人！

    很显然，风月老祖的行为是早有预谋，现场所有人都大吃一惊，连忙祭起法宝，护住自身，同时凝神戒备台下的动静。

    苍松见状也是怒极反笑：“好贼子！真是好胆！”电光火石间，一柄晶莹如水的短剑出现在他的手中，刹那间光华大放！

    “叮！”

    一声清脆的碰撞声，让所有看清眼前景象的人都目瞪口呆。

    只见场中央的道玄真人一只手稳稳地抓住风月老祖原本应该打向苍松的黑芒，正是风月老祖的又一成名法宝轮回笔，另一只手里则是不知何时多出了一柄仙剑，死死抵住苍松的短剑。

    道玄此时的声音已经冷冽地如同冰块一般：“师弟，果然是你！”

    而随着道玄如同寒冰一般冷冽的声音响起的同时，道玄那只握住轮回笔的手也不松开，当即对着苍松霍然砸下，而苍松也不坐以待毙，左手立即迎上。

    两相撞击，苍松的身子大震，随即倒飞出去，直到狠狠撞到墙壁上，苍松的身体方才颓然落了下来。

    看着地上低垂着头，无法看清面上神色的苍松道人，齐昊忍不住大叫道：“师父，你、你疯了吗？”不单是他，现场所有的青云门人心中都是如此的不可置信。

    “你是怎么看出来的？”虽然苍松的语调没有任何的起伏，但是现场所有人都能听出其下掩藏不住的疯狂。

    “我也没有想到，”苏志航与李莫愁两人自大殿之后走出，“你竟然还敢让斩龙剑再次出现在我眼前。”

    看到苏志航的身影，苍松的瞳孔微微一缩，随即苦笑道：“原来是你，不愧是比万师兄还要耀眼的天才，只不过看了一眼，就记住了斩龙剑的样子。”

    道玄捏碎手中挣扎不定的黑芒，面无表情地看着苍松，质问道：“师弟，为什么要这么做？”

    “哈哈哈，为什么？是啊！到底是为什么！”苍松忽然仰天大笑，神情中带着疯狂：“因为早在一百年前，当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就已经疯了！”

    万剑一，随着这个名字出现，以道玄为首的青云门众位首座长老，身体却都突然僵硬起来！

    苍松道人忽然神态疯狂地站了起来，仿佛这许多年来积压在心头的恶气终于泄出。一时之间，竟无人上前捉拿这个青云门的叛徒。

    他指著道玄真人，又指了指在人群背后，那在阴影的三清神像，大声地道：“你，你们，”他向着田不易、水月、曾叔常、商正梁等青云首座指了过去，“你们都给我凭良心的说，这个掌门之位，到底是该谁来坐？是当年的万师兄，还是他？”

    没有人回答，其他人是一头雾水，不知所措，但田不易等人却都是铁青着脸色，一声不吭。

    大殿之上，只有苍松道人如同疯狂的声音回荡着：“怎么，你们不说话了吗？是不是心里有愧啊？哈哈哈！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百二十四章 不战而逃

看着场中央疯狂大笑的苍松，水月脸色苍白，缓缓道：“苍松师兄，事情都过了百多年了，你又何必如此？”

    “呸！”苍松狠狠地呸了一声，不屑冷笑道：“百多年？是啊！我忍了百多年，直到今日才有机会为万师兄伸张冤屈。当年青云门下，蛮荒之行，你、你、你！”

    他手指一个一个点了过去，连指了田不易、曾叔常、商正梁，冷笑道：“你们这百年来，当首座当的舒服了，可还记得当年万师兄不顾一切地救我们性命？还有你！”

    他赫然一指水月，冷然道：“你刚才居然说我如此执着？嘿嘿，嘿嘿，当年谁不知道你私下苦恋万师兄，而他后来救你爱你，想不到当日竟见死不救，今日却还来讥讽于我！”

    水月面色刷的惨白！

    虽然水月本人一时讷讷无言，但是其他人也不是不存在。陆雪琪因为不清楚当年的事态，所以不好插嘴，可是李莫愁知道啊。

    见到苍松将目标对准自己师傅，李莫愁挡在水月身前，冷冷道：“晚辈不清楚你们当年的恩恩怨怨，但是我知道，若是你们口中的万师伯在这里，恐怕第一个动作就是拍死你这个青云叛徒！”

    听到这句话，苍松仿佛被戳中了痛脚，怒声道：“你知道什么？当年万师兄对我如兄如父，一手栽培我，在蛮荒更是不顾性命救我，我这条命，早就给了他了！可恨百年前，我竭尽全力竟也不能救他，从那之后，我就告诉自己，无论如何，我也要替他报仇！”

    “即便是堕入魔道，我也在所不惜！”

    仿佛是为了验证苍松的誓言，玉清殿当即外传来了浑厚的声音：“道玄老友，百年不见，看你风采如昔，可喜可贺！”

    “什么？！”

    随着那响雷一般声音的接近，只见玉阳子、毒神、鬼王和三妙仙子这四个当今魔道的领头人物竟是一个不少，并肩从殿外缓步走了进来，而原本聚集在阶下的散修，竟是泰半改旗易帜，跟在了四人身后。

    看清殿内的情况后，毒神似是可惜地咂了一声嘴巴，口中笑道：“道玄老友，百年不见了，你可还好？”

    道玄冷然道：“毒神、鬼王、玉阳子、三妙，苍松师弟你的本事倒是不小，我原本还以为至多就是一个鬼王宗，没想到你竟几乎将整个魔道都诓了过来！”

    道玄的话音未落，只听“噗通！噗通！……”地数声轻响后，由苏志航的声音补充道：“掌门师伯可算漏了，还有这些假扮焚香谷同道的刺客们。”

    众人循声望去，突然发现原本在道玄左边的焚香谷众人竟然已经全军覆没，而那位名满天下的“上官策”也被苏志航踩在脚下，生死不知。

    看到苏志航把玩的离人锥，毒神瞳孔微微一缩，随即抚掌大笑道：“道玄老友果然好眼力，竟然能识破我等布下的杀局！”

    田不易冷哼一声：“既然你们的鬼蜮伎俩卖弄不成，还不乖♂乖站好，说不得看在你们诚心悔过的份上，我等还能留汝等一条狗命。”

    “嘿嘿！”听到田不易的话，一声冷笑当即从玉阳子口中传出，只见他神色骄横：“百多年前，我圣教前辈一样是以我一教之力，与你等三大派争斗？现在不过青云一门，充其量加上一个普智秃驴，难道我们还会怕了你们不成！”

    就在玉阳子说完，从玉清殿门外陆续又走进了数十个魔教高手，一眼下去，竟是鲜有修为低于上清境者！苏志航就知道，魔教这百多年来攒下的一些家底，估计基本上全都拿出来了，难怪会有说这话的底气。

    看着因玉阳子的话而不住喝彩的魔教妖人，道玄突然对着正沉默投入到魔教队伍中的苍松笑道：“的确是声威不小，可惜，难道苍松师弟你没有提醒诸位，我青云多了一尊镇教神兽吗？”

    苏志航发现，在魔教领头的五人当中，唯有鬼王和苍松两人听懂了道玄话中的含义，面色一变，而剩下的毒神、玉阳子和三妙夫人竟是完全没有任何反应！

    苏志航稍一思索，就大略地猜出了其中的缘由。恐怕是苍松和万人往这两人担心毒神他们摄于黑水玄蛇上古魔兽的凶名，心生退意，所以才隐瞒了苏志航和李莫愁这两人的存在。

    果然，万人往原本还以为是道玄心机深沉，所以才没有被苍松暗算成功，现在看来完全不是那么回事，当即惊声向苍松问道：“那小子没走？！”

    苍松听出了万人往语气中的退意，心中一叹。自己刚刚没有出言指出苏志航的身份，就是期望万人往忘记这茬，等到双方火并起来后，万人往就是想抽身也做不到了，只能拼命。这样一来，自己说不定还有一丝报仇的机会……

    可惜的是，道玄提到黑水玄蛇，那么万人往自然不会忽略苏志航的存在。

    面对万人往的询问，虽说苍松十分想要趁机坑上万人往一把，但是所剩不多的理智还是阻止了苍松。

    苍松也清楚，自己的计划完全被识破，那么这次想要颠覆青云的可能性基本接近于无，如果再不实话实说，坑了万人往，那么就连魔教都不会有自己的容身之处了。

    得到了苍松肯定的回答，万人往的面上不由一阵抽搐。

    不过，万人往不愧是行事果断的枭雄一枚，当即不管四周的环境，就对着毒神等人一抱拳：“抱歉了诸位，小弟我突然想起宗内还有一件十万火急的大事没有处理，就先行告退了，等到几位成功踏平青云山，小弟一定前来恭贺。”

    看着匆匆带着手下离开的万人往，玉阳子忍不住怒喝道：“鬼王！你什么意思，是想临阵脱逃吗？！”

    听到玉阳子的喝问，青龙等鬼王宗头目都不由脚下一顿，毕竟就算是魔教中人，经过这么一次明目张胆的临阵脱逃后，鬼王宗的招牌也就基本砸了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百二十五章 出手

可惜，面对玉阳子的喝问，此时的万人往竟好似完全失去了听觉一般没有任何的反应，径直化作一道流光离开了。

    而青龙等人也犹豫了一下，最终还是往日里对万人往的信服占据了上风，一咬牙也跟着离开了。

    不得不说，鬼王的才能的确出众，即便是此时等同于临阵脱逃的行为，也没有多少鬼王宗弟子出面质疑，鬼王宗众人不论修为高低，全都陆续跟随他们宗主的身影离开了。

    看着还没开打，万人往就来了这么一出，己方不但在人数上瞬间就少了三分之一，而且剩下那三分之二的士气也遭受到了毁灭性的打击，甚至就连对青云门恨意滔天的苍松也直接跑路了，玉阳子等人的脸色可谓是难看到了极点。

    不过，在震怒的同时，玉阳子的心中也是十分不安，而如同三妙这样灵活之人，眼中更是闪烁着意义不明的光芒。

    毕竟万人往的表现实在是太过异常了，至少以三人对万人往的了解来看，对方绝对不会是那种胆小怕事之人，甚至很多时候，玉阳子都会被万人往的胆魄所震惊。

    但是一想到对方刚刚连话都不敢回就跑路的模样，三人心中都隐隐生出不详的预感。

    其实，若是换成三个月之前的万人往，即便是发现了苏志航和李莫愁这对超级大高手没有被苍松的计策调虎离山，那也不至于像现在这样，完全不顾鬼王宗的声誉，就像一个胆小鬼一般，还没动手就直接落荒而逃。

    不就是收服过一只上古魔兽吗，有什么了不起的？

    对于万人往、道玄这般几乎是站在了整个修行界巅峰的存在来说，上古魔兽的传说虽然恐怖，但他们也有着天然的自信，并不认为它们会强过自己。

    是的，原本万人往就是这么认为的。

    但是，在流波山收服了夔牛之后，万人往就彻底改变了自己的想法。

    上古魔兽的威名果然不是虚的，就算是有着神器伏龙鼎的帮助，又聚集了宗内近百位精英弟子，甚至还事先设下了阵法，利用夔牛的弱点，万人往方才堪堪扛住了夔牛那堪称恐怖的攻势，成功将之暂时镇压。

    而从碧瑶的口中，万人往也知道了苏志航收服黑水玄蛇的全过程。

    对比自己这边精英尽出、机关算尽，苏志航的做法可谓是简单粗暴到了极点，你不服？那就打到你服！正是因为这方法如斯简单，所以万人往才会觉得如斯恐怖！

    在大海中，比夔牛还要强悍许多的黑水玄蛇竟然被人花式吊打？你tm是在逗我？！

    若非这个事实是自己女儿亲眼所见，绝对不会掺假，体会过夔牛到底有多恐怖的万人往是绝对不会相信，世上竟然是还有这种变态的！而且还一出就是俩！

    但事实证明苏志航不仅做到了，而且还相当轻松，现在还乖乖盘踞在大竹峰后山，一点也不敢炸刺的小黑就是最好的证明。

    苍天啊，若是我宗内能有此等惊世妖孽，何愁圣教不能大兴？

    而且根据苍松透露的信息，道玄老贼如今的修为竟然也到了太清！

    这么算下来，就至少有了四个上古魔兽级别的战力，而且其中的苏志航和李莫愁两人更是深不见底的存在！

    如此豪华到了极点的阵容齐聚青云一方，除非万人往真的是脑子进水了，不然会留下来拼命那才叫见鬼呢！

    好了，万人往这边就到此为止，现在让我们把视角切回到苏志航这边。

    就在玉阳子想要说些什么来提振一下己方已经荡然无存的士气时，觉得这场闹剧差不多可以收场的苏志航来到了田不易的身边，悄声说道：“师傅，不如让弟子出手，保证分分钟教这些魔教贼子们重新做人。”

    而田不易则是没有接话，而是沉声问道：“老七，你刚刚为什么要放走苍松？以你的实力，不单是他，就连鬼王宗的人也应当不会有机会离开的。”

    面对田不易的疑问，苏志航只能摊摊手：“这个是掌门师伯的意思，到底是为什么我也不太清楚，也许道玄师伯是在下一盘很大的棋吧。”

    听到苏志航说这是道玄的安排，田不易皱着眉头想了一下，虽然没有想出什么所以然来，倒也就没有继续探究，而是笑骂道：“怎么，手痒了？”

    苏志航也不否认，点头道：“前段时间闭关突破了一些关口，所以有些想法想要找人试一试。”

    田不易也不奇怪，毕竟当初苏志航可是连流波山之行都直接推掉了，甚至可以说还驳了水月的面子，若是没有什么重大收获，那才叫奇怪呢：“那我就拭目以待喽。”

    苏志航笑着应道：“绝对不会让师傅你失望的！”说着，苏志航便排众而出，走到道玄身旁，“道玄师伯，这些小鱼小虾哪用得着你老人家出手啊，不是凭白失了身份吗，这些脏活累活还是由师侄我代劳吧。”

    道玄虽然诧异苏志航为何突然请战，不过看到神情均是有些恍惚的各脉首座，知道苍松的叛变造成的影响非同小可，众人此时恐怕无心争斗，也就没有拒绝苏志航的提议：“如此也好。”

    道玄顿了顿，又补了一句道：“只是苏师侄还需多加注意，千万手下留情，这些人当中虽然有不少罪无可恕的魔头，却也有不少并非无可救药，唉，师侄能生擒还是尽量生擒吧。”

    苏志航该说，不愧是能当上掌教的人，道玄这一腹黑起来也是功力深厚。什么叫能生擒尽量生擒，还要多加注意，千万手下留情，说的毒神等人好似多么脆弱一般。

    虽然事实的确就是如此，但是毒神他们不知道啊，道玄就这么光明正大地说出来，毒神他们的怒气不爆棚才怪呢！

    仿佛是为了配合道玄的话一般，苏志航上前一步，看着阶下无数双怒目而视的眼睛，风轻云淡地朗声道：“诸位，不知你们是想单挑呢，还是群殴呢？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百二十六章 摧枯拉朽

“诸位，不知你们是想单挑呢，还是群殴呢？”

    随着苏志航这近乎挑衅的话音落下，魔教中人群情激愤，各种咒骂声不绝于耳。

    不过，以苏志航的心境，倒是十分自然地就将那些问候自己亲人的声音一一记住，哦，不对，是过滤，我们的苏志航童鞋可是十分大度的，才不会想着过一会儿再一起算账之类的呢。

    玉阳子虽然都恨不得立刻亲手拍死眼前这个大话连篇的小子，但既然道玄不动手，他也不想就这么凭白自降身份来对付这么一个青云小辈。

    好在，还不等玉阳子安排，就已经有人自动跳了出来，原来是暗算道玄不成，反而又折了一件成名法宝的风月老祖。

    也许是因为有过山河扇的经验，所以即便是轮回笔被生生捏碎，只掉线了几分钟的风月老祖就已经压制住了体内的反噬，嗯，至少表面上是如此。

    只见风月老祖跳到苏志航，狠狠盯着苏志航咬牙道：“小子，就是你毁了老祖的山河扇？！”

    “如果你说的是那什么叫林峰手里拿着的那把破扇子，的确是我不小心烧掉的。”苏志航对风月老祖杀气四溢的目光视而不见，毫无诚意地说道。

    风月老祖咬牙道：“是你就好，那就给我纳命来！”说着，风月老祖手中的扇子一扇，一只三四十丈的金翅大鹏就凭空出现，裹挟着狂风冲向近在咫尺的苏志航。

    能够一直游离在正魔之间，而且还能让两道修行者都能卖给自己几分面子，风月老祖的实力自然是拿得出手的，虽然还比不上领头的玉阳子、毒神、三妙这三位魔道巨头，但是至少也在青龙、白虎这一级。

    即便先是本命法宝山河扇被毁，让风月老祖实力暴跌，刚刚又被道玄给生生捏碎另一成名法宝――轮回笔，受到了不小的反噬，但是毕竟风月老祖原本的底子摆在那里，所以当前的战力还险险没有跌出魔教的第一序列。

    风月老祖也知道自己有伤在身，但是他自忖就是只靠这剩下来的本事，要收拾苏志航这样一个青云小辈弟子还是绰绰有余的，这也是现场大多数人的看法。

    至少，就风月老祖这手瞬间召出一只三四十丈高“金翅大鹏”的秘法就玩的十分漂亮，很是得到了现场不少魔教高手的喝彩。

    可惜，对于面前这只至少是自己百倍高度的“金翅大鹏”，苏志航却并未感觉到任何的出彩之处，所以只是颇感无趣地一巴掌拍了过去。

    被苏志航那渺小到几乎可以忽略不计的手拍中之后，那庞大的“金翅大鹏”只来得及哀鸣一声，就直接被生生拍散，而风月老祖本人更是如遭重击，倒飞出玉清殿，不省人事。

    秒杀！

    现场的喝彩声全都戛然而止，这一下变化简直就是惊爆了现场所有人的眼球，如果先前苏志航轻描淡写地干掉周隐只是巧合的话，那么如今随手啪飞风月老祖后，恐怖的实力已经一览无余了。

    扫视了一圈寂然无声的魔教众人后，苏志航将目光放回到最前方的玉阳子三人身上，笑容依旧：“诸位，你们是想单挑呢，还是群殴呢？”

    再次听到苏志航这句与先前无二的话，魔教一方的反应与之前却是截然不同，只剩下面面相觑的沉默。还是玉阳子脾气最为火爆，见到自己这方数十人被苏志航一人压住，当即沉声道：“小辈莫要得意，看我取你性命！”

    苏志航看到玉阳子手中的法宝阴阳镜，突然发现这阴阳镜不但能够牵引、拉扯他人的攻击，而且阴阳翻转时，还能将攻击反震回去，和张小凡手中的青云奇珍**镜倒是有六七成相似。

    当然了，最重要的是，苏志航还隐隐看出，这阴阳镜中应当还藏着一个幻境，而且在幻境中貌似还隐藏着什么东西，这个发现，倒是让苏志航的心中升起了几分探究的兴趣。

    所以，面对玉阳子打来的玄光，苏志航不闪不避，左手并指成剑，有若实质的剑罡就将阴阳镜的玄光切开。随后，苏志航探出右手，动作似慢实快，在玉阳子还没来得及反应过来之前，已经完全被玉色包裹住的右手就抓住了半空中飞舞的阴阳镜。

    见到苏志航竟然敢空手抓住自己的法宝，玉阳子怒发冲冠：“贼子尔敢！”暴怒之下，阴阳镜上玄光大放，几乎将苏志航整个人都吞噬进去，玉阳子本人更是直接向苏志航扑去。

    不过可惜的是，任凭玉阳子如何催动法力，阴阳镜上的玄光就是无法突破苏志航手上那薄薄一层剑罡的阻隔，对苏志航造成一丝一毫的伤害。

    至于怒极之下扑向苏志航的玉阳子本人，苏志航表示，你丫的一个修仙者玩什么近身搏斗？

    就在玉阳子被苏志航以大约扑上去时的两倍速度给踹了回去后，苏志航的左手上就浮现出一朵青色火焰，赫然便是苏志航在渡雷劫时领悟的心念之火！

    只见苏志航的左手在阴阳镜上轻轻一抹，那挣扎不已的阴阳镜当即就偃旗息鼓，不再炸刺了。

    而玉阳子更是五脏巨震，惊怒地目光看向苏志航：“你、你、你竟然……”剩下的话玉阳子已经说不出来了，因为喉头不断涌出的鲜血已经阻塞了玉阳子说话的能力。

    能让玉阳子有这番表现，自然是因为苏志航已经抹除了他留在阴阳镜中的印记，不，或许用“炼化”这个词更为恰当一点。

    玉阳子的修为虽然在魔教当中属于顶尖，但也不过就是a+级巅峰左右，连s级的边都还没摸到，而苏志航的信念之火可是连天地意念都能快速炼化，何况是玉阳子留在阴阳镜中的小小印记？

    不到一个呼吸的时间，阴阳镜便已易主。而在苏志航的手上，阴阳镜已经没有了任何的秘密。只见苏志航心念一动，便已打开阴阳镜当中隐藏的幻境。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    首先，键盘要感谢书友无产阶级战士的打赏，虽然还没签约，但是第一次收到这个份额的打赏，还是让键盘受宠若惊啊。

    最后，还是要票，只要推荐能保持，键盘也会保持自己的更新的。
------------

第二百二十七章 归元

“昂！”“昂！”

    随着一先一后两声清脆的龙吟声，竟然有两条三米多长的龙形身影分别从阴阳镜的阴阳两面冲了出来。

    也许是因为在镜内的幻境中被关得狠了，这两道身影一出现，便在不停地长吟的同时也在玉清殿内四处游动，散发出来的喜悦之情让现场的所有人都能够清晰地感受到。

    直到将整个玉清殿都逛了数圈之后，这一阴一阳两条龙才终于安静了下来，然后十分默契地环绕在了苏志航的身边。

    “这是，灵物？”苏志航微微一怔，认出了两者的身份后，有些惊喜。

    所谓大道五十，天衍四九，天道是无私的，因此从来不会完全断绝任何事物成道的可能性。无论是何种环境下，每个人都有着属于自己的那一线生机。

    当然了，这一线生机的存在不存在是一回事，而当事人能不能抓住又是另一回事了。

    所以不仅仅是人类和动物，这世间的万事万物，大到一山一水一世界，小到一砖一瓦一微尘，都有可能在机缘巧合之下诞生出属于自己的灵智，并走上修行之路。

    这些命运的宠儿，便是苏志航所说的灵物了。因为造化的神奇，所以灵物的出身可以说是包罗万象，形成的原因也是千奇百怪，只有你想不到的，而没有他不包含的。也正式因为如此，所以不同灵物之间的差距也是完全不可以道理计的。

    最上者，便是如同红云老祖这般的先天神灵，其身乃是天地初开后，天地间的第一朵红云得道。无论从哪个方面看，这一类都堪称是世间最顶尖的一流；

    稍次者，就是如同某只猴子一般，原本是女娲补天所用的五彩混沌石，受无数年的天真地秀，日精月华孕育而生，同样可以说是天地气运所钟，各方面也都是上上之选，只要不误入歧途，未来绝对潜力无限；

    再次者，便是那些自各类灵宝中诞生的器灵了。

    从这一类开始，差距就开始显得分明起来，若是从先天灵宝乃至先天至宝当中衍生的器灵，强者甚至能够与大神通者相比肩，与前两者相比也丝毫不差，但是相对的，在诸方世界中，那种除了卖萌之外就没有任何其他作用的器灵也不是多么罕见。

    不过，这一类之所以输于前两者，最主要的原因就是器灵当中，能够超脱本性获得自我的当真是寥寥无几，有的是因为无法，有的只是不愿。

    至于此时环绕在苏志航身周的这两条龙嘛，若是苏志航没有看错的话，这一对应当是从一处阴阳灵脉处诞生的双生精灵，属于比较的常见那一类。

    当然了，这里苏志航说的常见只是相对于诸天万界而言的，如果把目光放到苏志航现在所处的诛仙世界来看，这种精灵就很是稀罕了，何况现在这个还是龙形双生。

    看来这阴阳镜多半是长生堂代代相传的宝物，甚至可能是从他处抢夺而来，而非是由玉阳子自己炼成。否则玉阳子不会不知道，在自己的法宝中还关着这么一对宝贝。

    感受着对方传来的依赖之情，苏志航心中一动，唤出青莲雷池，笑着问道：“我这法宝正好缺个底座，不如你们以后就住在这里，如何？”

    说着，在灵力的操控下，苏志航手中的阴阳镜开始不断变大，投入到雷池中后，将将覆住了整个雷池的池底。那两条龙灵闻言也欢呼一声，迫不及待地投入到了雷池当中。

    俗话说得好，“云从龙，风从虎”，在雷系和水系道术方面，龙族可是有着得天独厚的天赋，而这两条龙灵虽然不是正宗的龙族，但既然化为龙形，那么自然也得到了一些龙族的特性，对雷霆有着不弱的亲和力，不断传来的欢快龙吟声明确表明，他们对自己的新家满意至极。

    而随着他们在雷池中不断游动，原本古井无波的雷池也慢慢开始潺潺流动，最终池内的雷水竟然阴阳两分，加上龙灵本身，形成了一幅不断转动的太极图！

    这显然不会仅仅只是一个形状上的变化那么简单，所有人都能看出来，在阴阳镜的帮助下，苏志航的雷池青莲有了质一般的提升。不过，这个提升到底有多少，现场也就只有苏志航本人才清楚了。

    收起法宝，苏志航面上的笑容似乎更加灿烂了几分：“诸位，不知你们是想单挑呢，还是群殴呢？”

    魔教这边是真的感到惊悚了。

    其实，在苏志航两下就把玉阳子废掉的时候，毒神和三妙就已经彻底明白，为什么之前万人往逃走得那么干脆利落：

    尼玛有这么一个怪物在，换谁谁不跑啊！老子（老娘）要是早知道的话，肯定也早就跑路了。万人往你个坑货，跑路也不带上老子（老娘）！

    对了，还有苍松老贼！你tm一定是青云门派来的卧底吧！一定是吧！

    可惜，世上没有后悔药吃，即便心中万兽奔腾，但是有着风月老祖和玉阳子的凄惨例子在前，面对苏志航的询问，毒神和三妙完全不敢应声，更别提那些小喽啰了。

    发现过了半晌，对面还是没有人回应，苏志航似是等得有些不耐烦道：“既然你们不回答，那就我来选吧。”

    “这样吧，我只出一剑，如果你们能接住，我就放你们离开，如何？”

    毒神等人此时的内心无比不甘，自己可是堂堂的一宗之主，在整个修行界都屈指可数的人物，何曾有过现在这般被人直言“放你一马”的屈辱经历？

    可惜，人在屋檐下，不得不低头，至少此时的毒神没有任何反驳的勇气。

    当然了，要让毒神出言承认苏志航的话，那也不太现实，所以苏志航的提议还是没有人回答。

    不过，对此苏志航也不以为意，朗声道：“式名归元，还请诸位品鉴！”

    竟然是许久不见的归元剑决！

    ————————————————————————————————————————

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百二十八章 入神

“式名归元，还请诸位品鉴！”

    苏志航忽然敛去了面上所有的笑容，神情变得十分地严肃庄重。随即，三万六千五百道纯阳意念自苏志航的神魂当中分出，在身前聚合，隐隐约约幻化成一道人形。

    随着人形的轮廓逐渐变得清晰，冲天的剑意开始充斥着整座玉清殿，仿佛是一个某个恐怖的存在即将诞生，一股让所有人都觉得心惊肉跳的恐怖力量开始在玉清殿内酝酿。

    渡过雷劫，苏志航终于将归元剑决的最后一步完成！

    唯能极于情，故能极于剑。

    苏志航是爱剑的，这一点毫无疑问，定航剑的剑灵也被一直苏志航视作自己的朋友、家人。

    但是在爱剑的同时，苏志航也还爱着许许多多其他的东西，做不到专于剑，这一点也是毫无疑问的。

    也许就是无法放弃其他东西吧，苏志航也记不清自己到底在宗师之境蹉跎了多少年，但是即便是三个月前，苏志航的距离完全完成归元剑诀却始终都是差了那么临门一脚！

    虽然苏志航放不下，但是在诸天万界当中，自然也不乏为剑而生的痴人。他们为剑成痴，为剑成狂，若是他们能将自己的念头打磨得无比通透，以致除剑之外再无他物。

    那时候，即便是完全没有修炼过神魂，也没有渡过雷劫，他们也能够发挥出媲美二次雷劫高手的实力，甚至只要那一股执念不灭，即便肉身死亡，那些念头也能如看破生死屏障的鬼仙一般，夺舍重生！

    当然了，因为念头之中唯剑而已，他们的“转世”，也不过是将这股剑意传承下去而已。

    而渡过雷劫之后，苏志航如今虽然仍旧做不到心中唯剑，但是点燃了心念之火后，念头纯净已经堪比二次雷劫的高手。如此条件，足以让苏志航做到，让自己分出的部分念头当中除剑之外再无他物。

    “剑！剑！剑！”

    什么力量，能够凝固住刹那灿烂，挽留住匆匆时光？

    什么力量，能够超越生死界限，化不可能为可能？

    什么力量，能够刺天戮地，所向披靡，无可阻挡？

    什么力量，能够扼杀一切生命，尽展剑之无情萧杀？

    随着那由三万六千五百道念头组成的“苏志航”出现，这切问题都有了答案。

    不知何时，玉清殿开始变得越来越变得晦暗，而在这晦暗的环境当中，唯一的光亮便是从“苏志航”身上透发出的晶莹毫光。

    但是这唯一的光明带来却不是希望与温暖，而是无情与杀机！

    这一剑，无形无势，却已经触及了空间，乃至于渺渺无形的时间！

    在这种无上剑势的冲击中，玉清殿中的所有生灵都开始失去了对自我心灵的掌控。

    但奇怪的是，没有人因为这股恐怖绝杀的气势而瘫软倒地。

    因为他们发现自己已经失去了对自己身体的掌控，所以他们仍然站立着，只是浑身上下僵硬，没有一丝动弹的可能。

    道玄想叫苏志航立刻停止，但嘴却无论如何都张不开！

    普智的眼神恐惧惊骇，但瞳孔却无法缩小！

    张小凡等青云弟子想要大口喘气，但口鼻间的空气却没有半点流动！

    没有一丝的声音，这片寂静是如此的可怕！

    就连无形的阳光也无法超脱这一剑，空中隐隐可见无数的光线纵横交错，照亮了一颗颗在空气中凝滞不动的微末尘埃，却也同样凝固在空中。

    时空凝滞，万籁俱寂！

    仿佛就连上苍也不愿这超尘脱俗的一剑只能稍纵即逝，便拖住了时间这匹白马的缰绳，使这一刻的绚烂凝顿，使人们能够看清所发生的一切。

    一切都被定格，变成了一幅压抑、窒息、诡异、悚然的“画”！

    而在这整幅画中，唯一能够自由行动的“苏志航”此刻仿佛成为了死神的化身，一言不发地缓缓前行。

    他的脚步并不沉重，但所有人都觉得其中裹挟着一股无匹的伟力！

    他也没有去碰魔教的任何一人，仅仅是从他们的身边走过，但所有的魔教弟子却都仿佛感觉到了死亡的迫近，甚至不少被吓得直接失禁，但尿水却根本无法流出！

    直到“苏志航”的身影在整个魔教阵营中转了一圈，最终重新回归于苏志航的体内，这股恐怖到了极点的力量方才如同泡沫一般，匆匆消散于无形。

    此时，一切就像重新按下了播放键一般，玉清殿内重新恢复了色彩，大家也都发现自己重新恢复了行动的能力。

    可惜，还没来得及高兴，从毒神开始，所有的魔教中人无一例外，全都发出阵阵惨嚎，随后无力地瘫倒在地上――方才“苏志航”虽然没有触碰他们，但是围绕在身周的剑意却是让他们全都失去了反抗的能力。

    当然了，场面也稍微显得有些血腥。不过，先前苏志航也对田不易说过了，自己这次也是试招，初次试验嘛，没有控制好力道也是再所难免的。

    所以虽然那些先前“亲切问候”过苏志航亲属的魔教弟子此时无一例外地都看上去比旁人凄惨得多，一个个几乎都成了血人，但苏志航保证，这真的只是单纯的意外。

    “毁天灭地剑二十三？！”取回身体的控制权后，李莫愁当即冲到苏志航身边关切地询问道，“航哥，你没事吧？”

    苏志航当然知道对方在担心什么：“放心吧，我刚刚的那式归元只相当于不完整的剑二十三。”

    “什么？！刚刚那还只是不完整版？！”一旁正心有余悸的田不易惊呼道，不单是他，此刻殿内的所有人此时心中都是狂震。

    要知道，刚刚经历的那一幕已经让他们觉得无比的震撼了，道玄觉得，就算是自己请出后山那把诛仙剑，都远不及刚刚的那种力量来得恐怖！

    能够停滞时间，禁锢空间，这般伟力竟然还只是不完整版？那若是完整版该多么的变态？！道玄只要想一想就觉得不寒而栗，不由凝神静听苏志航的回答。

    只听苏志航道：“如果我能狠下心彻底燃烧掉三万六千五百道念头，这一式归元的威力应该就能比肩完整版的剑二十三了，用出来后，应该是连对方的思维都能停滞住的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百二十九章 活人祭祀

南疆的一处山峰之上，苏志航与李莫愁并肩而立，举目眺望远方四座环环相扣的高峰。这四座山峰围成一处山谷，谷中就是名动天下的焚香谷，也是两人主线任务三要消灭的目标。

    距离苍松叛逃之事已经过去了一个多月，当日苏志航直接以一式归元放倒了所有的对手，几乎是以一人之力就全灭了除了鬼王宗之外的所有魔道势力。

    反正当日的战果传了出去后，不仅仅苏志航本人变得炙手可热，就连青云门的地位也是大大提升，即便是出了苍松堕入魔道这件丑闻，也无损青云正道领袖的地位。

    当然了，苏志航虽然名声大躁，但是因为当初归元所展现出的威势实在是可畏可怖，所以面对其他人的询问时，普智等一众目击者虽然都无一例外地对苏志航的实力给出了最高等级的评价，但是一旦说到具体情形时总是三缄其口。因此，修行界中不少人都对苏志航这个突然蹦出来的年轻高手十分好奇。

    不过，这些都和此时的苏志航没有任何的关系，苏志航现在之所以出现在这里，自然是因为他无意间在张小凡的手上发现了焚香谷的至宝玄火鉴。

    不说苏志航的任务，在苍松设局的时候，焚香谷就表现出了种种异状，即便是到最后证明，所谓的“上官策”只是由长生堂的刺客周隐所假扮的，但是却仍旧无法彻底洗清焚香谷在道玄心中的嫌疑。

    因此，听说苏志航要去南疆一趟，道玄就将查探焚香谷现状的任务顺手交给了苏志航和李莫愁两人。

    等到李莫愁成功渡过一次雷劫之后，两人便动身前往焚香谷。

    以两人如今的齐齐渡过雷劫的修为，焚香谷内所有的警戒自然全都是形同虚设，没有花费多少功夫，两人就一路摸到了焚香谷最为紧要的所在——玄火坛。

    作为等同于青云门诛仙剑一般的存在，能够召唤出传说中八荒火龙的玄火坛的确十分的壮观。

    只见这座祭坛并未直接建在地面上，而是由十三根十米高白玉石柱支撑起整座祭坛。整座祭坛也都是用一种赤红色的奇异石材铸成。

    在祭坛的中央，耸立着一座高大雄伟的殿堂，呈宝塔形状，共有三层，每层都有三十米高左右，且每高一层，殿堂的面积就会缩小一半左。

    远远望去，这个祭坛简直就是一团巨大燃烧的赤红火焰，直刺苍穹。

    进到祭坛之内，苏志航发现玄火坛的内部结构异常的简单空旷，没有任何的杂物，堪称是一览无余。

    整个玄火坛当中只有一个活人，是一个静修的灰衣老者，如果原著没错的话，这个人正是焚香谷的二号人物上官策。

    听到毫不掩饰的脚步声接近，上官策睁开双眼，看到是两个不认识的小辈，也许是苏志航两人的神情太过自然了，上官策一时之间并没有将两人当成是“入侵者”：“有什么事情吗？李洵人呢？”

    苏志航一面打量着四周，一面随意道：“没什么，只是发现焚香谷同异族勾结，所以来这里找找证据。”

    上官策终于发现了不对，霍然站起：“你们不是谷中弟子？！”

    苏志航查看了一圈，并未发现什么特异之处，看来所有的秘密都藏在了上官策背后的门内：“自然不是，说起来，如果将你们同兽神合作的事情公诸于众，会有什么后果呢？”

    听到“兽神”二字，上官策瞳孔一缩，不再同苏志航废话，整个人化作一道流光就向苏志航冲来，显然是想先下手为强。

    可惜，如果上官策能够催动八荒玄火阵，说不定还能有点看头，像这样不管不顾地冲上来，除了怒送人头之外不会有其他结果。

    果然，苏志航只是随手一点，就将上官策全身灵力封住：“虽然我说了实话，你也不能这么激动啊，放心，在没有解决兽神的问题之前，我是不会曝光你们的。”

    不过短短一个瞬间，局面就变成了“人为刀俎我为鱼肉”之势，上官策惊恐地看向苏志航：“你就是什么人？想要干什么？”

    这次苏志航倒是没有回答，而是径直推开了上官策背后的木门，提溜着完全无法反抗的上官策走了进去。

    看着面前地面上篆刻着的八个神祇图像，苏志航微微皱眉，因为这些图像之中，刻画的无一不是以人作为活祭的场景，而这八幅图像的作者显然也是一个大师，只是简单的勾勒却让人有身临其境之感。

    历练了如此多年，甚至还掌控过一个国家，苏志航自然早将生死看破，但是对于以杀戮取乐这种事情，依旧反感如初。

    苏志航掏出玄火鉴，那八幅神祗图像仿佛感应到了什么，同时发出红色光芒，一个接着一个地亮了起来。

    当所有的凶神石刻全都亮起来后，那红光竟似仿佛突破了某个界限，成为了有形之物，从那些凶神石刻之上腾腾而起，一个接一个的凶神化作红色的光投入到一个巨大的火焰图腾中。

    在苏志航的冷眼旁观下，这火焰图腾越升越高，直至触碰到顶部的石板。下一刻，巨大的石板如被召唤移开，以火焰图腾为心向四周退去。

    血色红光，两团炽热的目光亮了起来。

    “吼……”

    低沉的咆哮从上空的红光中传来，刹那间整座大殿似乎都在颤抖，所有的神祇此刻一起呐喊！

    巨大的身躯带着不可思议的高温，全身上下如燃烧的火焰，一只巨兽对着苏志航直接扑下。

    感受到对方身上那不断翻滚的戾气，苏志航眼中厉芒闪过，定航剑对着火焰巨兽遥遥一斩，一道百余米长的剑罡就从定航剑上激射而出，迎着火焰巨兽轰然斩去。

    面对锋锐无匹的剑罡，那火焰巨兽毫无抵抗之力地被斩为两半，而那些凶神光像虽然不甘地咆哮着，但最终还是无力地消逝在了空气中。

    苏志航抹去地上的八幅凶神石刻，面无表情地看向从刚才起，就一直盯着玄火鉴猛看的上官策：“你们还在用活人祭祀？！”

    ————————————————————————————————————————

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百三十章 九尾天狐

“你们还在用活人祭祀？！”

    听到苏志航那平淡的声音，上官策心中一寒，似乎是感觉到了那平淡之下隐藏的杀意，连忙摇头辩解道：“这个没有，真的没有！”

    苏志航不置可否：“是吗，那为什么我看刚刚那只异兽身上满满的都是怨念和戾气呢？”

    修为到了苏志航这个地步，很多东西已经不再需要再花心思去慢慢调查，因为只要看上一眼，就能得出许多有用的结论。

    戾气还好，这玩意虽然不是什么好东西，而且容易影响人的心智，但是形成的原因却是多种多样，某种独特的地形、某些凶厉的法宝，甚至某些奇葩的体质，都有可能诞生出浓厚的戾气。

    但是怨念这东西就不同了，这是一种智慧生物被折磨致死后，才会诞生的奇特存在，虽然细微，但一旦聚集起来后却很难祛除。

    就连苏志航本人，若是惹得全身上下怨念冲天，那也唯有借助雷霆的威力才能将之彻底净化，否则这些怨念形成的异象虽然不会对苏志航造成什么实质性的影响，却也如影随形，苏志航顶多只能做到暂时压制。

    见到苏志航眼中的寒芒越来越盛，上官策连忙解释道：“蛮族！我们的确仍在祭祀，但是用的只是那些蛮族，从来没有用过普通人。”而听到上官策的回答，苏志航方才面色稍霁。

    对于上官策的说法，苏志航倒是觉得不算奇怪。因为焚香谷虽然接受了和兽神的合作，但两者就真的亲密无间了吗？

    事实恰恰相反，像上官策这样焚香谷的高层人物，内心当中其实是相当看不起鱼人之类，智商有些欠费的蛮族的，若不是对方数量真的太多，恐怕上官策连看这些家伙的兴致都不会有，怎么可能将之看做真正的盟友，用这些鱼人作为祭祀材料倒也不是不可能。

    感受到苏志航身上传来的压力稍轻，上官策轻吁一口气，知道自己逃过一劫，继续解释道：“对那些蛮族来说，别说是贩卖同族了，就算是自相残杀也是家常便饭，只要有利可图，他们就能一些族人贩卖给我们。”

    苏志航立刻也明白了上官策的意思，倒是信了上官策的说法。

    焚香谷这种做法虽然需要额外付出一些资源，但是也省却了无数功夫，而且相比自己亲自出手去掳掠祭品，选择和蛮族交易这条路径可谓十分的隐蔽和方便。就算是将来事迹败露了，估计也不会有多少人会为了异族出来指责焚香谷。

    事实也的确如此，因为就算是苏志航，也没有爱心泛滥到为这些蛮族去主持公道的地步。虽然还是对焚香谷采取这种野蛮祭祀方法十分不悦，但苏志航也不至于像先前一般起杀念了。

    毕竟，在这个世界里，这些异族可不像某些世界一般直爽率真，甚至还热情好客，他们不仅野性未脱，而且本性残忍好杀，经常会跑到中原来劫掠一番，造下的各种怨孽也数不胜数。

    焚香谷为什么能享誉天下，甚至能名列正道三巨头？

    就是因为它镇守“黑洞”，抵御南疆的蛮族无数年！能够让焚香谷获得如此巨大的声誉，甚至鲜有人出来质疑，仅此一点，就能看出蛮族这些年里造的孽有多深了。

    当然了，死罪可免，活罪难逃，上官策既然主持进行如此祭祀，即便对象是异族，苏志航不会轻饶。一脚踢出，精纯的剑罡就将上官策的修为废去，发现自己已经沦为了一个废人，上官策极怒攻心，当即晕了过去。

    苏志航无所谓地将上官策抛到一边，就同李莫愁两人继续开始探索玄火祭坛的第二层。

    与第一层没有什么太大的区别，玄火坛的第二层同样简单空旷至极，唯一让人瞩目的也就是大殿正中那一块半人多高的石台了。

    在炎热无比的环境中，唯有这一块圆柱石台散发着淡淡凉意，而整座石台也不停地散发出不同颜色的微光，时而微红、时而淡紫、时而鹅黄、时而青绿，煞是好看。

    苏志航走上前，将玄火鉴放入石台中央的凹槽中，随即，苏志航头顶的石板，那通往玄火坛第三层的道路也在低沉的声音中缓缓为苏志航打开。

    就在石板打开的同时，强烈的寒气从洞口传出，竟是令整个玄火坛第二层的温度都急剧下降，短短片刻，酷热就变成了严寒，就连空气中都依稀可见丝丝的寒冷白气。

    至热至冷之气，竟然会同时存在在这个玄火祭坛之中！

    苏志航也不觉得惊讶，从石台上取回玄火鉴后，就和李莫愁飞入玄火坛的第三层中。

    不同于前两层，这玄火坛第三层不但酷似某个山洞，而且竟然是以厚厚的玄冰作为地板，这和处于火山口上的第一层简直就是两个极端。

    洞内虽然黑漆漆的一片，但对苏志航两人来说，却是没有任何的影响。

    看着面前这只两人高的白狐，就连见多识广的苏志航也不由得感叹其美丽，尤其是在洞内一丝丝幽光的掩映之下，更是透出一种朦胧的美感。

    “呐，航哥，这只小狐狸我们可以抱回去养吗？”而相比于苏志航，此时李莫愁的眼中已经是浮现出一股毫不掩饰的喜爱之色。

    听到李莫愁的话，苏志航直接满脸黑线，看来不论修为多高，只要是女人，都完全无法抵挡得住这类萌物的魅力，虽然面前这只白狐的体型可能稍显巨大，但对李莫愁来说却完全不是问题。

    苏志航的目光在那丝毫不见凌乱的九条尾巴上扫过，最后停留在对方腰间那条暗红色的铁链上，口中打趣道：“你随意，就是不知道水月大师能不能接受九尾天狐做镇山神兽了。”

    苏志航这句话倒不是无的放矢，事实上，九尾天狐，乃至整个狐妖一族的名声都不是很好，这一点由“狐狸精”已经成为一个骂人的词汇就能看出来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百三十一章 缘由

在上古时代，九尾天狐乃是真正的瑞兽，据苏志航所知，传说中五帝之一的大禹之妻涂山氏便是九尾狐，由此可见狐族的地位并不低，甚至不少部落还曾以狐狸的形象作为图腾。

    不过，或许是因为狐狸这种常见的物种不如龙、凤或者是麒麟一般神秘，所以随着时间的流逝，狐妖的形象也不免开始逐渐的妖魔化，神话故事当中九尾天狐的下场也是由此开始，一个比一个的悲剧。

    其中最著名的，莫过于霍乱商朝的苏妲己了，只要一提九尾狐，估计大家的第一反应就是她了。在《封神演义》当中，九尾狐的形象彻底崩坏，不仅惨淡收场，而且还为狐妖一族留下了永远都洗不清的骂名。

    稍微好一点的，也就是在蒲松龄先生的笔下了，在《聊斋》一书中，狐妖的形象倒是得到了改善，大多都是柔美多情，可是其中能得善终的亦是少之又少。

    甚至到了动漫中，九尾狐狸的下场也普遍不是多么的美妙。

    比如某民工漫里，一出场就被封印的某只苦逼九尾；

    又比如说，那只被自己孩子亲手推进地狱的羽衣狐；

    ……

    在苏志航的印象里，貌似也就某压力山大时喜欢裸奔的式神日子过的最舒适了。

    所以说，与那些苦逼万分的前辈们相比，面前的这只九尾天狐虽然因为一时手贱，把自己玩成了孤家寡人，然后被囚禁了三百年，但最终好歹还能够重获新生，这结局真的已经算是十分不错的了。

    咳咳，先不提某人那已经不知道飘到何处的思维，李莫愁此时已经完全的Q化，抱着眼前的九尾天狐开始蹭了起来，一边蹭嘴里还一边无意识地开始呢喃道：“真的好柔软，好暖和啊，镇山神兽什么的还是用黄鸟好了……”

    其实，就在玄火坛第三层的入口被打开的时候，九尾天狐就已经警惕地站起来了。

    当李莫愁双眼放光地扑上去时，九尾天狐已经是身体紧绷，随时准备出爪了。毕竟，虽然身为阶下之囚，但好歹也是一族之长，九尾天狐自然不可能随随便便就让人抱着，更不用说像李莫愁这般还轻轻地蹭着了。

    可惜，别说是大半灵力被玄火链禁锢住的九尾天狐了，就算是当初将九尾天狐抓住的上官策，在已经渡过雷劫的李莫愁面前，那都是战斗力不足5的渣渣。

    于是九尾天狐就悲剧的发现，无论自己怎么挣扎，竟然都甩不脱身上这个死死抱着自己的女人。

    而更加悲剧的是，九尾天狐发现自己只要一有攻击的倾向，那个和挂在自己身上那个女子一起前来的年轻男子身上就会散发出一股十分恐怖的威压，直接将她压制地动弹不得……天哪，到底是什么地方蹦出了这么两尊大神啊？

    也许是发现了苏志航的“小动作”，李莫愁终于不再继续Q化，但是也没有松开抱在九尾天狐身上的双手，而是转过头对苏志航娇嗔道：“航哥，不许你欺负我的抱枕！”

    苏志航发现自己此刻竟然无言以对，随后苦笑一声，对着九尾天狐循循善诱道：“呐，我说天狐小姐，有没有兴趣换换职业啊，一切待遇都好商量的哦。”

    李莫愁闻言也忘记向苏志航娇嗔，对着九尾天狐满眼放光道：“对啊对啊，当我的抱枕的话，待遇好棒好棒的！”

    九尾天狐：……元首你乱入了。

    其实，李莫愁的表现虽然有些夸张，却也不是太过奇怪。

    按理说，苏志航两人好歹也是曾经环游过地球的人了，什么东西没见识过，一只萌物而已，就算这只萌物漂亮一点，可爱一点，手感舒服了一点……外，又怎么会让李莫愁如此失态呢？

    但真实的情况却是，两人见过的萌物的确很多，可惜，无奈两人见到的萌物基本都属于野生的，远远一看可能还是挺萌的，但如果真的抱起来看的话就有些呵呵了。

    除了极少数的那些会定时清理自身的小动物，那些“萌物们”身上没有一些怪味就不错了，哪里会有面前这只九尾天狐绿色环保？再说了，九尾天狐本身就堪称是诛仙世界最漂亮的灵兽之一，这才对李莫愁造成了近乎“一击必杀”的效果。

    ……

    过了许久，洞内的气氛才重新地正经了起来，九尾天狐低沉的声音响起：“你们是什么人？上官老鬼呢？”

    李莫愁从苏志航身上掏出玄火鉴，在对方的眼前晃了晃：“我们当然是特意来找你的了，至于那个上官策，在外边躺着呢。”

    “找我？”九尾天狐的尾巴轻轻舞动了几下，似乎是有所疑问，但是看到李莫愁手上拿着的玄火鉴之后，情绪立刻激动起来，“玄火鉴？！你怎么会有玄火鉴？小六呢！小六呢！”

    眼见九尾天狐似乎开始有发狂的趋势，李莫愁连忙安抚道：“这玄火鉴是一对狐妖临死前托付给我们师弟，希望能够救你出来的报酬。”

    与原著中那个菜鸟张小凡不同的是，如今的张小凡虽然仍旧是一只初出茅庐的菜鸟，但是这只菜鸟的实力可不一般，堪称是年青一代的魁首，所以六尾也怀着万一的希望，临死前将拯救九尾天狐的事情和玄火鉴一起托付给了张小凡。

    听完李莫愁将事情的始末讲完，九尾天狐悲鸣一声，怔怔地望着眼前的玄火鉴，仿佛痴了一般，也不知过了多久，它低低地道：“小六是我的儿子！”李莫愁无言，只是默默轻抚对方身上变的有些黯淡的皮毛。

    两行清泪自九尾天狐的眼角滑落，只听她喃喃道：“三百年前，我们狐妖一族从焚香谷抢出了玄火鉴，但死伤殆尽，除了小六等零星几个侥幸逃脱，只有我活了下来，被禁锢在这玄火坛……”

    “这三百年来，我在玄火坛不见天日，不知多少次想过，当初为什么我会昏了头脑去偷这玄火鉴？这三百年时光，若是我和亲人一起快乐度过，那该多好……”

    ……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百三十二章 脱困

苏志航能够听出来，此刻九尾天狐说的每一句都是真正的发自肺腑，而非为了脱困，亦是轻声叹道：“早知今日，何必当初，有些东西，失去了就永远也回不来了。”

    “是啊，回不来了……”

    沉默良久之后，九尾天狐才看着面前的两人轻声道：“你们是来救我的？”

    李莫愁当即点头道：“那是当然。”

    九尾天狐看着玄火鉴道：“玄火鉴乃是万火之精，开天神器，更是操控这玄火坛的核心之一，你只要将玄火鉴放在石台之上，便能解开玄火链，没有这个禁制，单凭底下并无玄火鉴主持的八凶玄火法阵，已经困我不住了。”

    听到九尾天狐的话，苏志航却是自李莫愁手中接过玄火鉴，打量了几眼后疑惑道：“它是开天神器？你确定？看上去有点不像啊。”

    “开天神器？！”李莫愁也有些好奇的看着苏志航手中的玄火鉴，实在是无法将这么一个小小的圆环同“开天神器”这四个字产生任何的联系，“它真的开过天？”

    不怪苏志航两人奇怪，毕竟“神器”这玩意儿虽然听上去十分的高大上，但顶多只是一个形容词，即便是所谓“神”用过的器具，那数量在所有世界里也海了去了。

    但是，若是在这“神器”之前冠上了“开天”二字，那概念可就截然不同了。

    至少，在苏志航的心中，提到“开天神器”后第一反应就是盘古斧来着……

    九尾灵狐显然也是第一次被人问及这个问题，不由得一怔，不过她稍稍回忆了一下，最终摇头道：“它是不是开过天我也不知，开天神器的称呼也是我从别人那里听来的。”

    不过，随后九尾天狐似乎想到了什么，补充道，“但是有传言说，如果用它唤出传说中的八荒火龙，凭借天火无物不焚的特性，倒是有毁天灭地的威力。”

    听到九尾天狐的解释，苏志航若有所思，看来这玄火鉴中还藏着不少的秘密啊。

    不过此时也不是研究的好时机，还是先救狐再说。苏志航暂且收起研究的心思，上前一步就将玄火链抓在了手中，一只手并指成剑，指尖的玉色剑罡对着玄火链就点了下去。

    看到苏志航的动作，九尾天狐也不阻止，只是轻声劝道：“不用试了，这玄火链乃是天地异物之一，刚阳炽烈，一旦合锁，除非是――”说到一半，九尾天狐就说不下去了。

    “叮！”这是剑罡同玄火链碰撞时所发出的撞击声。

    “咦？”“咦！”这是意味截然不同的两声轻咦，分别出自苏志航和九尾天狐的口中。

    令苏志航惊讶的，自然是这玄火链的品质，在自己的剑罡点出后，那玄火链上竟然没有如同预想之中那般直接断成两截，只是出现了一道小小的缺口。

    要知道，如今苏志航剑罡的威力可是今非昔比，虽然同样是剑罡，但是随着苏志航突破入神境，其威力至少也凭空翻了数倍，即便是一些威名赫赫的法宝，能够抵住苏志航这轻轻一点的也是少之又少。

    而九尾天狐惊讶的，当然是玄火链居然被点出了一道缺口，因为这三百年里，她已经尝试过了无数种方法，但是亲眼看到玄火链上出现缺口还是第一次。

    令两人更加惊讶的是，随着时间的流逝，那道苏志航所造成的缺口竟然开始缓缓地复原。只不过数十个呼吸，那道缺口就已经消失得无影无踪。

    看到手中恢复如初的玄火链，苏志航眼中兴趣大增。当然，苏志航倒是没有忘了正事，翻手唤出了定航剑，对着那根细细的玄火链再次斩落。

    这次倒是没有再出任何意外，在苏志航的全力施为之下，玄火链应声而断。而随着玄火链被从中斩断，自断口开始到缠在九尾天狐身上的那部分玄火链瞬间失去了所有光彩，就如同一条失去生命的死蛇一般，不再有任何的作用，甚至不见九尾天狐有任何动作，它就已经颓然从对方的腰间跌落。

    “这个先借我，你要是想留作纪念的话，等我研究完了就还给你。”直到苏志航将掉在地上的玄火链捡起，九尾天狐才终于反应了过来，自己已经重获自由。

    重获新生的九尾天狐倒是没有弄出一个仰天长啸之类的大动静，只是神情有些恍惚，苏志航也不打扰，只是慢慢研究手中的玄火链，以及被埋入石壁的那部分。

    片刻后，九尾天狐终于回过神来，伏身对着两人道：“多谢两位相助。”

    李莫愁此时已经改为抓住对方的尾巴，感受着那蓬松舒适的手感，笑眯眯道：“不必谢，只要你跟我们回去就好。”

    九尾天狐忽然有种不好的感觉：自己不会刚出了狼窝，立刻又入虎口了吧？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    等到两人一狐出了玄火坛第三层，苏志航就发现，原本倒在地上的上官策不知什么时候已经醒了过来，此时已经磕磕绊绊地逃到玄火坛门口。

    不过，即将逃出升天的上官策蓦地发现了从洞中走出来的苏志航一行，先是一惊，随后面上登时显出绝望之色。

    而见到此刻模样堪称凄惨的上官策，九尾天狐也是一愣。

    所谓仇人相见，分外眼红，但是此刻九尾天狐看到面前这个杀害了自己无数族人的凶手，眼中闪过的却是自己也不懂的复杂之色。

    看着一人一狐相视无言，苏志航颇有些意味深长道：“他的修为已废，你若是想要报一箭之仇，随时都可以。”

    妖狐一族和焚香谷之间的恩恩怨怨，就连苏志航也说不出谁对谁错，虽然当初的确是妖狐一族有错在先，但焚香谷毕竟灭绝了妖狐一族，指望九尾天狐能直接揭过那也有些不太现实。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百三十三章 毁坛

看着一人一狐相视无言，苏志航颇有些意味深长道：“他的修为已废，你若是想要报一箭之仇，随时都可以。”

    九尾天狐闻言，眼中变幻莫测，最终，心中那无数复杂的情绪化作了一声幽幽的叹息：“这三百年来，我无时无刻都想要撕了这上官老鬼，可是真的看到他这副模样，却突然间提不起精神去报仇了。

    罢了，反正这上官老鬼已经被你们废去修为，不需我亲自动手也活不了多久了，我们走吧。”

    不过看着逐渐消失在夜色中的上官策，九尾天狐却有些疑惑地看着苏志航：“你们就这样放他离开，不怕被焚香谷围剿吗？”

    李莫愁艺高人胆大，十分霸气地拍着九尾天狐道：“放心，区区焚香谷而已，我还巴不得他们倾巢出动呢，正好可以一网打尽，省得到时候我再一个一个去找。”

    对于李莫愁的话，九尾天狐显然是不信的，毕竟焚香谷再怎么说也是正道三大巨头之一，单凭个人的力量就想与之争斗，那几乎是一件不可能的事情。

    不过，九尾天狐随即想到，苏志航两人既然能轻松放倒上官策，这等实力即便不敌对方的围剿，但要是想脱身的话却是不难，也就没有在意了。

    也不知道九尾天狐若是日后得知，不久之前魔道所有的高手齐聚青云山，想要覆灭青云门，但最后除了她的老邻居鬼王宗见机得快，逃过一劫之外，其他被某人一剑全灭时，脸上会有什么表情。

    就在李莫愁同九尾天狐说话的时候，苏志航则是转身握住定航剑，对着玄火坛隔空连斩数剑，随后数道巨大的剑罡横空出世，迅速地掠过玄火坛，直接将其斩成数段。

    在苏志航眼中，这用于祭祀邪神的祭坛，完全没有存在的必要。

    也许是轰然倒塌的碎片中触动了某个禁制，玄火坛之下积蓄了无数年的地火之力也被引爆，三人脚下的那座火山“活”了过来，炽热的岩浆化为一道无比巨大的火柱，将阻挡它升起的所有一切全都吞噬后，忽的冲天而起。

    焚香谷成立多久，这积蓄地火的历史就有多久，此时陡然爆发出来，其威力可想而知，简直就是摧枯拉朽啊，就连天空上的黑云，也被这巨大的岩浆火柱给生生贯穿！

    整个焚香谷瞬间笼罩在了一片火焰红光之中。

    一时间，整个焚香谷内，除了苟延残喘的上官策看着那冲天的火柱，眼中闪过怨毒之色外，所有人都为这天地之威惊的鸦雀无声。

    而身为罪魁祸首的两人一狐，此时却已经悄然离去，深藏功与名。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在一处高地上眺望着已经完全乱作一锅粥的焚香谷，两人一狐周围却是一片安静，李莫愁正爱不释手地抓住九尾天狐那蓬松柔软尾巴：“对了，你还没有说你叫什么呢？总不能让我们都叫你天狐或是九尾吧。”

    九尾天狐收回了看向焚香谷方向的目光：“当初的名字我早就忘了，这样吧，你们就叫我小白吧。”

    小白？虽然李莫愁心里早有准备，但是真的听到这个名字从对方嘴里说出来，总觉得有种莫名的喜感。尤其是在大竹峰的后山貌似还有一只名为“小黑”的黑水玄蛇时，不但李莫愁，就连苏志航的面色都不由变得古怪起来。

    原本因为“大竹”、“小竹”的名讳，水月和田不易就一直不对付，现在再来一出白加黑，这不火上浇油吗？

    此刻的李莫愁似乎忘了，小白似乎还没有答应做她的抱枕，嘛，说不定是李莫愁有这个信心让对方脱离不了自己的“魔掌”，所以才完全没考虑也说不一定呢？

    小白似乎没有看到苏志航两人古怪的面色：“你们知道小六他们自尽的地方吗？我想去那里看看。”

    李莫愁道：“具体地点我们倒不是太清楚，不过你跟我们回去之后，可以去问张师弟，让他带你过去。”

    小白：“……我还没有答应当你的抱枕，再说收留我，你就不怕被焚香谷找你师门的麻烦吗？”

    李莫愁无所谓道：“这焚香谷马上就自身难保了，哪里还会有心思去找我们师门的麻烦。”

    小白总觉得李莫愁话里有话，不由无语道：“你们到底是哪个门派的弟子？真的是正道中人吗？”

    “当然了，”李莫愁仍旧孜孜不倦地进行着安利，“我们可是青云弟子，小白你认识灵尊吗？只要你成为我的抱――不对，是我们小竹峰的镇山灵兽，待遇绝对不会比灵尊差，到时候有哪个不长眼的敢来惹你，你就报咱青云的名头吓死他……”

    面对李莫愁滔滔不绝的讲述，小白不置可否：“因为对法宝的贪婪，这几百年的时光我都被囚禁在暗无天日的山洞中，如今重获自由，且让我在这人世间里多过一段舒心日再说罢，等我觉得倦了，或许会在小竹峰安家也说不一定。”

    “巧了，处理完兽神一事，我和航哥也准备四处逛逛，不如我们直接结伴同行，到时候你可以做我们的导游，我们也可以保护你啊。”说到这里，李莫愁似乎突然想起了什么，“对了，小白你可以变小一点吗？比如说这么大？”说着，李莫愁双手一环，做了一个抱的动作。

    小白满头黑线：“当然不可以，如果可以随意变大变小的话，我也不会被区区一条玄火链困了那么久了。”

    看到李莫愁面露失望之色，小白补充道：“但是我们九尾一族还有一种特殊的天赋神通，可以化为人形，如此行走时也方便。”

    小白能够变成人形，而且还是一个超级大美人，这一点李莫愁自然是知道的，于是李莫愁自精神时间屋里拿出一套女装递给小白，而在一旁的苏志航也配合地低下头，开始专心研究起手中的玄火鉴来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    键盘本人晕车，坐了几个小时的长途汽车，能码出这一章就是极限了，实在是没力气加更，请诸位多多包涵。
------------

第二百三十四章 惊喜

这还是玄火鉴到手后，苏志航第一次如此认真地研究这件万火之精，开天神器。

    玄火鉴能够召出焚尽世间万物的天火，乃至能彻底毁灭兽神的八荒火龙，这一点苏志航早就知道，但是在试过召唤出所谓的“八荒火龙”后，苏志航对玄火鉴的兴致也就基本到此为止了。

    事实上，在诛仙世界中，有着许许多多名字取得无比高大上，但实际上却十分坑爹的东西。举个最简单的例子，不管多么低级的法宝，在这里都是可以被尊称为“仙宝”的……

    当然了，苏志航本人认为，在这方面做得最丧心病狂的，无疑就是自家青云后山的那把诛仙剑了。

    这倒不是苏志航自黑，虽然苏志航也承认，诛仙剑的确是这个世界最顶级的法宝之一，毕竟书名摆在那儿吗，但要是和通天教主手里那套非四圣不得破的诛仙剑阵比起来，差距有多大简直是不可计量。

    因此，在了解了所谓天火的本质只不过是类似于青莲雷池中雷水一样之后，苏志航原本还以为玄火鉴也是属于这一类的。没想到其中貌似还隐藏着什么啊，毕竟“开天神器”可不是什么能被人随随便便加上的形容词啊。

    在苏志航的有心探查之下，终于在玄火鉴中抓到了那一丝丝端倪，只不过，这一丝端倪所透露出的那种气息也让苏志航真心开始惊讶起来了。

    只不过，不等苏志航继续探索，小白的衣服已经穿完了：“两位，可以了。”

    饶是以苏志航阅历，抬头后也不禁感叹了一句：“不愧是九尾天狐！”

    与真身状态下的可爱不同，人类形态下的小白留给苏志航的唯一印象就是柔美。就像是要流淌过来将你拥抱的温柔水波，让你沉醉，再加上那铅华洗去的绝代风华，令这一份绝世的美丽变得愈发浑然天成。

    也许是经历不同吧，就算是同样经风历雪的李莫愁，在小白的美丽前仿佛也隐隐逊色了一分。

    可惜的是，苏志航两人虽然欣赏美丽，但却都不是花痴之人，所以称赞了一声，表达出了心中的赞叹之情也就没有下文了，尤其是对李莫愁来说，小白的人类形象可远没有其在萌物形象下的杀伤力惊人。

    小白轻声道：“不知两位接下来有什么打算？”

    苏志航举了举手中的玄火鉴道：“先把玄火鉴里的东西搞清楚，再去解决兽神的问题。”

    兽神？听到这个有几分熟悉的名字，小白不由得一怔，回忆良久，终于在自己的记忆深处找到了那个可畏可怖的存在，提醒道：“那是一个不死不灭的怪物，我劝你们不要去招惹它。”

    “不死不灭？”李莫愁若有所指地笑了笑，“世间可没有绝对的不死不灭，即便是禀天地戾气所生的灵物，也不过是有些难缠，终究还没有棘手到那种程度。再说了，当初不是有人布下八凶玄火法阵，就差一点将之彻底毁灭了吗？”

    “找到了，”就在此时，低头研究的苏志航终于有了结果，只见他罕见地面露喜色，“莫愁，如果我没看错的话，这次的收获可是不得了了。”

    李莫愁眉头一挑，有些诧异道：“到底是什么好东西？难道说这玄火鉴真的是什么开天神器不成？”

    苏志航收起玄火鉴笑道：“虽不中亦不远矣，我大概知道所谓的开天神器是什么意思了。不过，据我观察，这条鱼好像稍稍有点大，所以，我还需要先布置一番。”

    就连苏志航都需要提前布置，开来这隐藏在玄火鉴当中的东西的确是非同小可，李莫愁好奇道：“到底是什么东西，需要航哥你如此深重？”

    苏志航神秘一笑，却是卖了一个关子：“到时候你就知道了，这里离焚香谷太近有些不方便，走，我们先去找个合适的地方。”

    三人都不是普通人，不过片刻，就另找到了一处僻静的山谷，苏志航对着小白拱手道：“我和莫愁需要布置一些阵法，还请小白姑娘帮忙驱逐一下附近的生灵，以防伤及无辜。”

    这不是什么难事，小白自然不会拒绝。

    身为九尾天狐，就算是在灵兽当中也是顶级的存在，小白只是将自身的气息放开，然后在山谷四周转悠了一圈，四周的生物也就被驱逐得差不多了。

    等到小白将那些仅剩的“钉子户”们一一驱逐，只见苏志航唤出了法宝雷池青莲，置于空地的中央，而苏志航和李莫愁两人则是围绕着雷池青莲，开始布置天机印。

    有过雷池青莲的经验，两人布置起天机印来可谓是得心应手，只不过是短短片刻，大体的框架就已搭建完成。

    完成了驱逐任务后，小白也不催促，只是安静地坐在一棵树上，饶有兴趣地望着空地上忙碌的二人。不过，只是寥寥数眼，小白就一改开始时的漫不经心，双眼炯炯有神地盯着两人的动作。

    作为青云门的不传之秘，即便是小白的年龄说不得能和青云门的历史比肩，也是初次接触到，不过以她的眼力，自是一眼就能看出这是一种极为高明的禁制。

    不过，禁制高明，苏志航和李莫愁的布置手法却更加高明。如今两人所布的天机印早就已经升级过数次，与当初田不易所传下的原版相比堪称是脱胎换骨。

    尤其是在勾连天机印时，两人也将自己的毕生所学一一融入了进去，天书、人仙炼窍法、道经、归元剑诀……每一样，都足以俯视整个诛仙世界。

    虽然以两人眼花缭乱的布置速度，小白能够看懂的只是一鳞半爪，但是仅仅这一鳞半爪所透露出的东西就足以让小白觉得无比的震撼了。

    即便是以苏志航两人的速度，也整整不眠不休地布置了三天之后，方才堪堪完成了这座大阵，所幸以在场三人的修为，这么一点劳累已经不算什么了。

    尤其是苏志航和李莫愁二人，虽然一直劳心劳力，但全都神采奕奕，不见一丝疲惫，甚至若不是为了迎接接下来的战斗，两人甚至连调息都不需要。

    相比之下，因为需要不断地冥思苦想才能勉力地抓住那一鳞半爪，一直旁观的小白反而是三人中消耗最大的。
------------

第二百三十五章 玲珑

调息片刻，苏志航便带着李莫愁重新回到空地中央，雷池青莲的放置之处。苏志航心念一动，雷池青莲便悄然绽放，露出其内盈盈的一池水波。

    “昂！”“昂！”

    随着苏志航的一声低吟，如今暂居雷池之内的两条龙灵便应声而出，顺着苏志航和李莫愁之前布置下的天机印开始游走起来。

    在两者的带领下，莲心处的池水竟然开始掀起波澜，幽幽的池水沿着天机印缓缓流淌而出。不过片刻，一道完全由雷水构成的巨大水幕便构建而成，并将整个空地都完完全全地包裹了进去。

    尽管这道“水幕”的厚度只有薄薄数寸，但是隐隐猜出这池水究竟是何物的小白却是一点都不敢小觑它的威力。更不用说“水幕”当中还有无数环环相扣、若隐若现的天机印了。

    目睹了苏、李二人构建水幕的全过程，小白忽然觉得，就算是玄火坛那个传承已久的八凶玄火法阵，恐怕都不及两人这只不过花费三日便匆匆构建的阵法。

    当然了，这是小白在不清楚雷池青莲的防御力，以及苏志航所设天机印强度的情况之下所得出的结论。

    事实上，光看苏志航需要煞费苦心地事先布下阵法，并需要其作为依托这一点，这一层“水幕”到底会有多厉害就可想而知了，至少那个刻在玄火坛的八凶玄火法阵如果没有其它隐藏功能的话，绝对分分钟被爆成渣渣。

    静静地感受了一下“水幕”的强度，苏志航满意地点点头，然后将雷池青莲交到李莫愁的手中：“莫愁，我马上就会驱逐出藏在玄火鉴里的那条大鱼，维持青莲的任务就交给你和龙灵了。”

    看着苏志航如此地严阵以待，李莫愁也能猜出事态的严重性，郑重道：“放心吧，航哥，我会小心的。”

    苏志航想了想，又补充道：“如果实在危及，就用神剑御雷真诀！”

    李莫愁虽然有些不明所以，但还是答应了下来。

    以两人此刻的实力，施展神剑御雷真诀早已不需要任何多余的动作，真的就是一个念头的事情。

    “呼！呼！呼！”

    狂风乍起，原本晴空万里的天空立即被密布的乌云所取代，而那在云层当中若隐若现跳跃着的电芒，更是酝酿着恐怖的雷击，随时准备糊即将出现的“大鱼”一脸。

    苏志航再次检查了一遍所有的禁制，确定真的没有任何问题了之后，这才再次回到空地的中心，李莫愁掌控着的雷池青莲之下，也是“水幕”笼罩的范围类，那禁制之力最强的一点。

    只见苏志航掏出玄火鉴，牢牢将其定在身前，双手紧紧握住定航剑，剑身之上充盈着玲珑剔透的剑罡。

    “喝！”

    只听一声轻喝，在小白不可思议地轻声惊呼中，定航剑竟是毫不犹豫地对着苏志航身前那焚香谷的镇谷至宝――玄火鉴决然斩下！

    “噌！”

    随着定航剑的光华闪过，玄火鉴，这件传说能够毁天灭地的顶级法宝就被苏志航轻易地一分为二！

    而随着这件万火之精被苏志航斩断，玄火鉴所处的空间先是陡然一缩，仿佛是在酝酿着什么。

    其后，一股由炽白色烈焰构成的恐怖风暴就在苏志航的面前直接爆发开来，并以雷霆之势席卷了整个“水幕”之内。一瞬间，“水幕”之内就只剩下了那无比耀眼的白光。

    即便是被“水幕”完全隔绝了感知，双眼微眯的小白也能够认出，此时在“水幕”当中肆虐的，赫然就是传说之中无物不焚的“天火”！

    即便只是由“天火”所构成的八荒火龙就能轻易地吊打兽神那个怪物，那么此刻被一道“水幕”给生生压缩在无比狭小空间内爆发的烈焰风暴又会是何等的狂暴？其威力又将是何等的可怖？

    只要想一想，小白就不寒而栗。

    自己还是太年幼了，所谓的八凶玄火法阵，在这一对完全不讲道理的夫妻面前，也许就只是一个笑话吧！

    小白之所以如此肯定，原因很简单，因为即便是如此恐怖的爆发，也只不过就是将那一层薄薄的水幕的激起了点点涟漪而已，甚至幕外的温度都没有上升半点！

    幕内幕外，真的俨然成了两个世界！

    不同于被完全隔离感知的小白，控制水幕的李莫愁可是能够探知“水幕”内气息的。

    在玄火鉴被斩断的时候，李莫愁就认出了那不可忽视的强大气息，陡然间不可思议地瞪大了双眼：“竟然是它！原来如此！难怪！难怪！”

    而与此同时，处于“天火”包围当中的苏志航亦是死死盯着面前耀眼的光芒，有些激动地喃喃自语道：“没错，就是这个！没想到诛仙世界中竟然会有这种东西？当真不可思议！不可思议！”

    虽处于狂暴至极的风暴当中，苏志航却对那足以将旁人直接化为灰烬的天火浑然不在意，一股有如实质的剑意从他的身上散发出来，直接迫退了所有想要靠近苏志航的“天火”。

    此时苏志航的瞳孔已经完全凝成一点，紧紧地盯着面前那一团光焰中那最中心，亦是最耀眼的一点，手中的定航剑更是轻鸣不断，随时准备爆发出全力一击。

    可是，等到遮挡视线的天火终于消散，小白却惊讶地发现，“水幕”之内的情形竟然和自己的想象截然不同。

    此时苏志航的面前竟是站着一个绝美的女子，而看清了那名女子古朴的衣着，以及有些熟悉的面容后，一个名字当即从小白的嘴里蹦了出来：“玲珑！”

    婉约的眉，细细地横在她的眼上，瓜子一般的脸，有着稍显得刚硬的线条，她高贵而不盛气凌人，素雅而不苍白疏陋，就算是同样拥有绝世容颜的李莫愁也遮掩不住对方的荣光，也许唯有小白的美丽，方能胜过对方。

    可是，此时苏志航和李莫愁两人的却完全没有在意玲珑这位美丽无双的巫女，两人的目光都集中于一点，玲珑头上漂浮着的那枚晶莹剔透的念头！

    “一念一世界，这是，四次雷劫大能的念头！”
------------

第二百三十六章 说服

“一念一世界，这是，四次雷劫大能的念头！”苏志航脸上的神情似是惊喜，却又有些不可思议，这可是诛仙世界啊，怎么会出现这种东西？

    可惜，这个问题注定是得不到答案了，因为这是一枚纯净的、完全没有任何自主意识的念头！

    除了一些本能的反应之外，这枚念头不会对外界产生任何的回应，也不会记录任何的信息，所以除非是苏志航想要直接地将之斩灭，否则这枚念头就会任凭苏志航随意处理，甚至将之炼化。

    当然了，这也代表了苏志航先前煞费苦心做的那些准备，统统等于是做了无用功。

    虽然遇到这种情况，苏志航不免会有种一拳头打在了棉花上的郁闷感，但是相比于心中的惊喜却是微不足道，苏志航还宁愿自己能多多体验几次这种郁闷感。

    因为据苏志航所知，只要渡过四次雷劫，那就是货真价实的ss-级高手！

    苏志航虽然性命双修，战力堪比s级，但和人家之间差的可不是一点半点，若不是能够确定在玄火鉴当中留存的真的只是对方的一枚念头，再借给苏志航仨胆儿也不敢随便毁掉对方藏身的玄火鉴啊。

    当然了，即便是只有单独的一枚念头，理论上还没有超过苏志航能处理的级别，苏志航也完全不敢大意。毕竟一念一世界可不是说着玩的，四劫高手到底会有些什么手段，没有达到过那个境界，苏志航也不是很清楚，搞不好被对方直接反杀也不是不可能。

    似乎是从苏志航的布置中感受到了强烈的威胁，玲珑小心地看着面前的苏志航，警惕地问道：“敢问阁下何人？”

    仿佛是察觉到了对方的不安，李莫愁微微一笑，散去了天上乌云。而苏志航也将雷池青莲收了起来，示意自己没有恶意之后，饶有兴趣地问道：“我是青云弟子，你就是巫女玲珑？”

    “青云弟子？”玲珑有些恍惚，没有听说过这个名号。

    苏志航也不觉得奇怪，毕竟青云门的创立虽早，但是其崛起成为正道大派也不过是在千年之前，玲珑没有听说过也算正常。

    苏志航点点头，指了指对方头上的那枚：“我帮你完成心愿，并解决兽神的问题，你将这枚念头送给我，可好？”

    玲珑听到“兽神”二字，面上现出复杂之色：“你有把握吗？”苏志航没有直接回答，而是让李莫愁将自己的右手张开。

    “嘶！”

    看清了李莫愁右手中握着的物体，小白和玲珑都不由得倒吸一口凉气。

    原来李莫愁手中握着的不是他物，乃是一团炫目的火球，看到刚刚肆虐在整个空间内的天火，如今却被李莫愁轻易地压制在不到一个巴掌大的小球内，玲珑承认了两人的实力，同意了苏志航的提议。

    “爽快，”苏志航也露出会心的笑容，当即分出一百枚念头，抹去自己的印记后送到对方的身前，“这便是我的诚意。”

    看到玲珑有些疑惑的神情，苏志航微微一笑，解释道：“将它们炼化，只要不同他人起争斗，你就能够脱离玄火鉴而独立存在大约百年，若是能在此期间看破生死屏障，更是可以晋级鬼仙，夺舍重生。”

    玲珑似懂非懂地点点头，有些好奇地伸出手，开始尝试着将这一枚枚的念头吸收炼化。因为苏志航已经抹除了自己的印记，所以玲珑十分轻易地就将这些念头吸收完毕。

    随着一枚枚念头被吸收，玲珑原本还有些虚幻的形象也逐渐变得凝实，如果化为念头，分化出百道晶莹纯和，阳气温暖的念头完全没有问题，这已经比一些普通的鬼仙都要强大了，只是还没有突破生死屏障而已。

    感受到自己神魂上发生的种种变化，玲珑在惊喜的同时，也不由得有些叹服于对方的手段，当即投桃报李，将自己头顶的那枚念头递给了苏志航。

    苏志航意念一动，再次从神魂中分出数百枚念头，组成一道大网将这枚强大的四劫念头包裹起来，拉入到自己的神魂之中，用心念之火开始慢慢地炼化。

    毕竟是四劫高手的念头，比苏志航整整强了一个档次，所以即便是苏志航也只能依靠水磨工夫，甚至若是没有心念之火，苏志航也难以将之收服。

    ————————————————————————————————————————

    苍凉的南疆古道上，苏志航一行四人正依山缓缓而行。看到这熟悉的景色，小白和玲珑兴致颇高，一路上东张西望，纵然是苍凉的荒山古道，在她们眼中，却也彷彿是最美丽的风光一般。

    几日相处下来，小白与玲珑也发现，苏志航这一对虽然修为高深的吓人（玲珑语），有时候热情的过分（小白语），但性格却相当的不错，所以言语间也就没有了初见时的那份礼貌与生分。

    而在路上，玲珑也将自己同兽神之间的纠葛讲了一遍。

    末了，玲珑神色十分复杂地向两人问道：“你们准备怎么处理它？以你们的本领，想要彻底灭杀它应该不困难吧。”

    谁知苏志航此时却是轻轻摇了摇头，悠悠道：“可以是可以，但我却不建议这么做。”听到苏志航的回答，不但玲珑神色一怔，就连小白都不由得诧异地看向苏志航。

    “为什么？”玲珑的语气中不知是蕴含着庆幸还是在质问，不过苏志航觉得应该是二者兼而有之吧，“为什么？那可是绝世凶物，一旦没有了制衡，必定会生灵涂炭的。”

    “你们知道四凶吗？”谁知苏志航没有直接回答，而是问了一个似乎没有任何关联的问题。

    “四凶？”小白略一思索，就给出了答案，“是不是传说中的混沌、穷奇、梼杌、饕餮这四种上古魔兽？难道说兽神和它们也有关系？”

    苏志航赞许地点点头：“没错，就是这四种凶兽，貌似其中饕鬄还是兽神的宠物。”

    玲珑：“那又如何？”

    整理了一下思路，苏志航不疾不徐道：“这四凶的本质其实和兽神十分相像，都是秉承天地戾气所生，凶名赫赫，但你们知道，为什么鲜有人会去主动招惹它们吗？”

    ————————————————————————————————————————

    紧赶慢赶，终于赶出了第二章，各位满意的话，就请不要吝啬推荐吧。
------------

第二百三十七章 水镜

“你们知道，为什么这些凶兽一个个都凶威赫赫，却鲜有人会去主动招惹吗？”

    听到苏志航的问题，不但玲珑，就连见多识广的小白都有些茫然了，毕竟这些知识的确有些生僻，就算是一些大派的嫡传弟子都未必清楚。

    玲珑和小白虽然一个是南疆巫女，另一个是千年灵兽，实力阅历都是当时顶尖，但毕竟身份摆在那里，对这些也是不太清楚的，小白思索了一下，猜测道：“难道不是因为它们的实力太过强大，所以才无人敢惹吗？”

    “它们的实力虽强，却也还没有到百无禁忌的地步，若是有强者出手，有心算无心之下，想要将之消灭并非不可能，”苏志航微微摇头，开始解释道，“真正的原因，其实是因为这些凶兽都算是天地所生，受到天地的护佑。”

    “天地所生？天地护佑？”这种说法着实有些匪夷所思，玲珑还是第一次听到，就算这话是从苏志航这个超级高手的嘴里说出来的，两人的面上还是有着几分狐疑之色的。

    苏志航也不奇怪，继续出言解释道：“因为秉承戾气而生，所以这些凶兽基本都有一个特点，那就是暴躁易怒，并且带有很强的破坏性，的确不为人们所喜。”玲珑和小白点点头，这的确是这些凶兽的特性。

    “可是，”苏志航的话锋忽的一转，“它们存在的同时也在不断地吸收天地间的戾气，你们觉得，是让这些戾气放任自流所造成的危害大，还是它们聚齐起来之后造成的危害大？”

    说到这里，小白此刻已经明白了过来：“凶兽虽然脾气暴躁，但是若是能将之驯服，就等于是控制住了整个地区的戾气，堪称是功德无量。”

    苏志航：“没错，人力有穷时，想要彻底消除一个世界的戾气实在太困难，所以只要这些凶兽们没有闹得太过分，没有到霍乱天下的地步，那就是一种莫大的功德，乃至因此会受到天地的护佑。”

    苏志航说的不错，如果不能在修为上远远超过对方，擅自去对付这些受到天地护佑的凶兽，眼前这个还是魂体状态的玲珑就是最好的例子。当然了，若是兽神开始肆意屠戮天下，自然也就失去了天地的护佑，结局也可想而知了。

    玲珑点点头，同意了苏志航的观点。不过，作为曾经的超级强者，玲珑也立刻就发现了苏志航说的这些都有一个必须的前提，就是有能够制衡兽神的对象：“可是兽神和这些凶兽不一样，它不仅修为独步天下，而且还拥有不死不灭的躯体，一旦作乱天下，将会无人可制。”

    苏志航微微一笑：“不是还有你吗？不要忘了我们先前的约定，我们答应了要帮你长生，自然不会食言。我相信，只要有你在一边看护，兽神就不会有霍乱天下的心思。如何，你想接下这场大功德吗？”

    “长生？”玲珑有些不敢置信，“这世间真的有长生吗？”

    苏志航反问道：“你在玄火鉴里留存了上千年，这不就是长生的一种吗？”

    玲珑恍然，自然不会拒绝苏志航的提议。

    就在苏志航准备将自己的打算和盘托出的时候，突然感应到了什么，对着玲珑道：“抱歉了，我的师父找我有些事情，兽神的事情还是等会儿再谈吧。”

    玲珑骤然获得了这么多的信息，也觉得自己需要好好地想一想，回答道：“没事，正好我也需要一点时间。”

    见到对方同意，苏志航也不迟疑，当即分出数十道念头，随后，田不易那矮胖的形象就出现在了众人的身前，相应的，此刻苏志航的影像也出现在了田不易的眼前。

    这是苏志航有感于诛仙世界的通讯困难，在渡过雷劫之后终于成功捣鼓出来的名为“水镜”的通讯工具。

    “水镜”的原理并不算高深，只是苏志航将自己几十个念头封印在“水镜”当中，在激活之后利用念头之间的互相感应，模拟出双方的形象，达成双方进行“面对面”交流的目的。

    和苏志航前世常用的“手机”相比，“水镜”有有优有劣。

    因为苏志航念头的数量所限，“水镜”当然是不可能进行大规模量产的，而且每隔个几十年，就需要苏志航对之进行“维修”，否则念头消散，“水镜”也就直接报废了。

    不过，水镜的优点也是十分的明显。

    只要不是以世界为单位的间隔，或是“水镜”被对方封印住，依凭苏志航自身念头之间联系作为基点的“水镜”不需要任何的提前建设，也基本不会存在没有信号的可能，而保秘性更是一等一的。

    田不易也是初次使用“水镜”，看到镜面上浮现出与苏志航真人无异的形象，倒是啧啧赞叹了几声。

    苏志航躬身行礼，向田不易问道：“不知师傅有何事，需要以水镜联系弟子？”

    田不易看到一旁的李莫愁，也不避讳，直接沉声问道：“老七，焚香谷的事情是不是你们做的？”

    田不易的语气虽然凝重，但苏志航却没有听出多大的怒气，十分干脆地承认道：“没错，我觉得玄火坛这般所在没有存在的必要，所以就顺手就把它抹去了，怎么，焚香谷难道还有这个胆子去向师傅你发难吗？”

    听到苏志航比自己更加无所谓的语气，田不易不由得有些无语，不过想到焚香谷的态度，田不易亦是面色一沉，没好气道：“哼！他们自然敢！我说老七，你当时为什么不把那个上官策直接干掉？现在好了，人家亲自找上门来了，指名要把你交出来，你说怎么办吧？”

    看来焚香谷的态度的确很差，不然的话，身为一脉首座，即便是私下里，田不易也是绝对不会说出“你当时怎么不把上官策直接干掉”这等话来的。

    当然了，还有一个重要的原因，那就是在焚香谷的证词和自家徒弟的人品之间，田不易选择的是信任苏志航的人品，认为上官策绝对是干了什么足以让苏志航动怒的事情，才会落到如今的地步。

    至于苏志航陷害焚香谷的可能？

    你是在开玩笑吗？别说是田不易了，所有当初感受过“归元”威力的人，只要脑子没有出问题，就都不回去考虑这种可能。

    以苏志航当日表现出来的实力，除非焚香谷真的有什么能够更加劲爆的底牌，否则苏志航就根本就不需要去做这些小动作，就能将整个焚香谷玩弄于鼓掌之间。

    而从焚香谷只能上青云质询，却不敢真的去找苏志航本人算账这一点来看，这种可能显然是不存在的……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    因为键盘需要准备毕业设计的中期答辩，所以双更可能要等到7号之后了，希望大家能够理解。
------------

第二百三十八章 兽神

在苏志航把焚香谷做的那些破烂事儿全都给田不易扒了一遍后，田不易亦是不由得感叹了一句：“没想到这焚香谷的声誉如此之高，私下里却藏着这么多不可告人的秘密，真是盛名之下，其实难副。”

    也许是想到了对方那兴师问罪的恶劣态度，田不易冷哼一声，不屑道：“如此行径，无异于堕入邪道，我等还没有去找他麻烦，这上官策竟然还有脸来我青云兴师问罪，莫不是欺我青云无人不成？！”

    苏志航笑道：“不知师傅准备怎生招待这些恶客？”

    田不易“嘿嘿”一笑：“当然是要好好地亲近一番了！听说焚香谷的那几个随行的弟子一个个都是傲气冲天的模样，正好让小凡和他们切磋一下，让他们知道正道领袖可不是那么好当的。”

    说到这里，田不易似是有些遗憾道：“哼！若非那个上官老鬼已经被老七你给废了，我非要让他领会我神剑御雷真诀的厉害不可，竟然敢指着我的鼻子要教我如何教徒弟……”

    苏志航道：“师傅放心，等我把手头上的事情解决了，立马就能赶回青云，到时候就让弟子先把上官策治好，等师父你出气之后再把他废了……”

    田不易欣慰地点头：“嗯，孺子可教。”

    ……

    随着苏志航和田不易对话的深入，小白等人看向苏志航的目光也越来越怪异。“你们真的是青云弟子吗？”等到两人的交谈结束，小白情不自禁地再次出声问道。

    倒不是苏志航和田不易密谋了什么邪恶的计划，只是两人话语中所透露出的腹黑着实与小白印象中大义凛然的正道中人相去甚远。

    再联想到李莫愁有时候热情的过分的表现，小白心中默念道：这果然不是一家人，不进一家门啊。

    苏志航也不觉得尴尬，只是轻咳几声，就将这件事情轻轻揭过，接着向玲珑等人讲述自己的打算……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    十万大山。

    穿过黑森林，再翻过七座险恶的山脉，就是一座终年黑气环绕、阴风呼啸的高山。而在这座没有半点生机的高山之下，赫然有一个大洞。

    洞口高三丈，宽丈五，终年不停地有阴风从中呼啸而出，更夹杂尖锐异响，彷佛是某个狂怒灵魂，在永不停歇地咆哮著。

    而在洞口的正中，端端正正地立著一座石像，如真人大小，看去正是个美丽女子，面向镇魔洞深处，默默伫立。往日里这空余阴风鬼啸的洞口处所，此时却有一男三女的身影出现，为首的正是和洞口处石像一模一样的玲珑。

    看着玲珑有些出神地看着洞口处的石像，似是缅怀，似是思索，小白不由出声问道：“当年的行为，你后悔吗？”

    听到小白的声音，玲珑收回目光，却没有回答，也许是她自己也不知道答案吧。

    玲珑抬脚向古洞走去，却在洞口处停了下来，因为她面前忽地凌空生出一团白气，并渐渐凝聚成形，变做了一个人形模样。

    这是一个身材高大的男子，右手持巨剑，左手握大盾。他的身体完全由白气组成，在阴风中飘摇不定，但身体动作甚至脸上神情，竟然完全清晰可见。

    这是凶灵，只因生前某些极大至深的愤慨痴念，舍弃往生，甘愿守护某物，做个凄凉野鬼，飘荡于阳世之间，只听此凶灵开口道：“此处乃是妖魔鬼魅之地，闲人勿扰，速速离开！”

    看着面前堪称熟悉的容颜，玲珑感慨万千：“黑虎，没想到过了千年，你还坚守在此处。”

    听到玲珑的声音，黑虎本就飘摇不定的身躯忽的狂震，在看清了玲珑的容貌之后，这个面容坚毅大汉的眼眶竟是红了，当即跪了下来，心中万千话语只剩下两个字：“娘娘！”

    对方能够在山洞之前坚守千年，不论是玲珑，还是苏志航等人都是十分的感动，玲珑不由以询问的目光看向苏志航，在得到了苏志航肯定的回答后，就开口道：“黑虎，等这次解决兽神的问题后，你就可以解脱了。”

    “娘娘，你终于找到彻底消灭兽妖的方法了吗？”黑虎闻言亦是十分激动，不过，黑虎很快就发现了此时玲珑的异常，有些黯然道，“娘娘，您也变成了……”

    玲珑不以为意：“我现在的确是魂魄之身，但是要完成接下来的事情也足够了。”

    有玲珑在，黑虎自然不会加以阻拦，而是亲自在前方为四人引路。

    洞穴的内部并不狭窄，反而越走越宽阔，但是却没有一点亮光。

    终于，黑虎停下了脚步，仿佛是回应着众人的到来，在前方也忽然亮起了一点幽光，在幽光的照耀下，苏志航可以看见在坑洼不平的地面上，到处掉落着腐朽的白骨，其中有人的，也有猛兽的。

    黑暗中，有个带着冰冷寒意的声音骤然响起：“你进来做什么？”尾音很长，回荡在这个古洞岩壁之间。

    黑虎冷哼一声：“兽妖，你的死期到了。”

    “哈哈哈……”仿佛是听到了什么好笑的事情一般，那冰冷的声音竟然开始狂笑起来了，那团幽光也随之开始不断舞动，“你做得到吗？”

    玲珑上前一步：“我虽然做不到，但是有人能够做到。”

    “玲珑！”那团幽光当即暴动了起来，不顾一切地向着眼前的那个人扑去，想要再次触碰到那个令自己魂牵梦萦的身影。

    可惜，玲珑的封印还没有失效，无论那幽光如何的暴动，都有一道无形的屏障阻挡着它，令它无法冲出那狭小的空间，接触到玲珑的身体。

    良久之后，玲珑方才幽幽叹息道：“当初的确是我对不住你，不过，今后，我会一直陪着你的。”

    “我会一直陪着你的。”这一句话仿佛带着莫大的魔力一般，让那暴动的幽光立即安静了下来。

    “真的吗？”无论是谁，都能从这颤抖的声音中听出对方那惊喜到不敢置信的情感。

    “自然是真的，”玲珑一面说一面让到一边，对着苏志航行礼道，“麻烦阁下了。”

    “无妨，举手之劳，不足挂齿。”苏志航摆摆手道，“况且，我等将来还有要事要麻烦三位呢，现在当然要出力了。”不待其他人发问，苏志航就将那枚四劫念头祭了出来。

    经过数日，这枚四劫大能的念头已经被苏志航彻底炼化，收归己用，而其中的小千世界也被苏志航收入囊中。

    毫光一现，黑虎连同还在封印当中的兽神就被毫无反抗之力地拖入到了苏志航的小千世界当中。

    随后，苏志航也将玲珑送到小千世界内，这其中的事情，还是让她亲自去解释比较好。
------------

第二百三十九章 周一仙

黑色的乌云盘旋在夜空，苍穹上飘落绵绵的雨丝，荒野之地，前不见村后不见地，四下莽莽，只有一间荒野小屋孤零零地突在古道边上。

    小屋的老板姓何，今年四十出头，是附近的小池镇出身，发现方圆数理没有旅店，所以在这个人迹罕至的古道旁建起了一个简陋屋子，为南来北往的旅人提供个歇脚喝茶的处所。

    因为仅此一家，别无分店，而这处古道虽然人烟稀少，但往来的客商却也没有断绝，所以何老板的日子倒是很过得去。

    天气恶劣，客商们也没有外出活动的打算，只能是聚在大厅内聊天打屁，用来打发过分充裕的时间。

    此刻被几人环绕在中心的是一个的老者。

    他须发皆白、面容清庸，很是符合众人心中鹤骨仙风、得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意。而在老人身边，还有一个八、岁的小女孩，扎着两个冲天辫，生的是活泼可爱，手里面拿着一个竹竿，上边写着“仙人指路”四字，看来是个江湖相士。

    此时这老者讲述的，正是数月之前青云山上发生的那场正魔大战，也许是那场战斗的影响太过深远，所以短短数月，其中一些零星的片段就陆续传了出去。

    大厅内的客商们虽然都略略有所耳闻，但却没有哪个版本有老者此时讲得那么完整和详细。

    “……话说当时啊，那魔教中人纠结了所有的势力，又策反了青云门中的一位长老，瘫痪了青云门的防御，以致让几个大魔头一个不少地摸到了青云重地――玉清殿上，形势可谓是危及到了极点！”

    “那后来呢？后来怎么样了？”

    见到所有人都被自己的故事吸引，老者也很是有几分得意：“就在这万分危急的时刻，从道玄身后走出来一个年轻弟子，二话不说，就把在一旁焚香谷的上官策给放倒了！”

    “啊？！”

    “啊？！”

    “难道那个年轻弟子也是魔道的奸细？！”

    ……

    “当然不是，而是焚香谷的那些人竟然全都是魔道刺客假扮的……”

    老者的口才极好，深得讲故事的精髓，愣是将当初发生在玉清殿上的事情说的叫一个跌宕起伏，峰回路转。

    片刻后，就连原本在柜台上打瞌睡的何老板也忍不住走了过来，加入到了听众当中，和大家一起听得一惊一乍，就连有客人开门走了进来都浑然不觉。

    “啊！”

    听到精彩激烈处，有几个年轻人忍不住问道：“老丈你难道当时也在场么，知道的这么仔细？”

    老者微微一怔，随即用手轻拍衣衫，摇头叹息道：“这些打打杀杀的事情，我向来都不愿插手了，就让那些青云门小辈去做吧！”

    众人均是吃了一惊，登时有了肃然起敬的心情，不料这时旁边却听的“噗”的一声，却是那小女孩儿将刚刚喝的一口茶水喷了出来，咳嗽不止。

    老者瞪了她一眼，也嘬了一口茶水润润嗓子，正要继续说，忽的一个温和的男声道：“阁下便是周一仙周前辈吧，大竹峰弟子苏志航有礼了。”

    “噗！”这回轮到老者将口中的茶水喷出来了，而一旁的小萝莉也是被这一句话惊的目瞪口呆。

    不用说，这位长得很仙风道骨的老者自然就是整本《诛仙》当中都一直显得很神秘的周一仙了，而那个拿着“仙人指路”招牌的小女孩自然就是他的孙女小环了。

    饶是周一仙走南闯北无数年，这种吹牛时还正巧碰到正主的情况也是第一次遇到。

    别人不知道，他还能不清楚小竹峰是在什么地方吗？

    不过，周一仙到底不是普通的江湖相师，平日里也算是和修行者们打过不少的交道了，尤其是青云弟子，因着青云祖师的缘故，对江湖相师的态度普遍十分的和善，所以周一仙虽惊不乱，很快就挤出几分笑容来，对着声音来处看去。

    不知何时，在店门口处已经多出了两男两女。只是，这四人虽然是从风雨中前来，身上却是滴水不沾，一点冒雨赶路的狼狈姿态都没有，显然都是修行中人。

    至于大家为什么都这么肯定这四人都是都屋外进来的，原因很简单。

    当先的两名男子不说，那两名女子竟然无一不是倾城倾国的绝色美人，众人相信，若是如此出众的人物先前就在厅内，自己是绝对不可能将之忽略的。

    看着苏志航脸上温和的笑容，像极了一个初出茅庐的年轻弟子，周一仙不由得小小的舒了一口气，这貌似是一个脾气不错的青云弟子，所以本能地开始口胡道：“大竹峰吗？倒是好久都没有过去了，田不易还好吗？”

    不过，周一仙的心底也不由自主地嘀咕了一声：苏志航啊，这个名字貌似有点熟悉啊，自己是在哪里听过的呢？

    不得不说，周一仙的确是一个十分合格的神棍，不仅先报上了田不易的名字，神态上也配合的天衣无缝，单凭这两点，估计就能唬住不少初出茅庐的年轻弟子了。

    就比如说在苏志航身边的张小凡，此刻已经将对方真的当成是青云门内某个自己没见过的长老了。

    苏志航也有点无语，不过若是较真的话，周一仙说的也不算错，所以苏志航也没有直接揭穿，而是径直坐到了周一仙的面前，开门见山道：“听说周前辈的继承了青云祖师的相术，不知在下可否有机会见识一番？”

    看到苏志航平淡却坚定的语气，周一仙的瞳孔一缩，终于想起，自己究竟是在哪里听到过“苏志航”这三个字了，斟酌了一下，周一仙终于没有否认：“请我看相，可是很贵的。”

    苏志航微微一笑：“只要周前辈能让晚辈觉得不虚此行，区区黄白之物不算什么。”

    周一仙道：“如果我看的不准呢？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    中期答辩终于结束了，明天应该可以恢复双更了。
------------

第二百四十章 冰糖葫芦

话说，在苏志航将兽神一事暂时解决了之后，就带着一行数人就直接打道回府，不到两天，一行人就回到了青云山。

    不过，也许是焚香谷也察觉到了什么，在苏志航归来的前一天就匆匆告辞离开了，令某人可惜不已……

    原本苏志航还准备趁机狂爆对方黑历史的说，毕竟现在能将焚香谷打压的越狠，将来完成任务时，自己遇到的阻力也就越小，若是能直接将焚香谷踢出正道名单，那就完美了。

    接下来的事情就顺理成章了，九尾天狐造型下的小白直接受到了小竹峰一脉所有弟子的喜爱……为了躲避令人头疼的热情，小白就让张小凡带路，一行四人来到了当初六尾和三尾自杀的小池镇。

    一进到这家荒野小店，苏志航就发现了大厅中央高谈阔论的周一仙，倒是让他有几分意外之喜的感觉。

    所谓的江湖相师，苏志航并非没有遇到过，甚至有时候为了行医方便，苏志航也会友情客串一下。不过，就苏志航所接触过的那些“相术”，与其说是一门玄学，倒不如说是一门集合了地理学、侦查学、心理学、概率学等等多重学科为一体的超级杂学……

    这些东西不能说没用，至少苏志航认为，只要条件允许，所有轮回者兑换的第一选择应该就是将心理学，尤其是犯（河蟹）罪心理学这个分支狠狠研习个两三遍。这东西绝对不贵，但至少能让自己的生存率翻个几倍，可惜通常的结果就是作者的水平跟不上（键盘也残念了……）

    当然了，若所谓的“相术”只是止步于此，对付普通人可能是绰绰有余，但若是遇上了那些人杰们，效果基本也就没剩多少了。

    苏志航知道，自己面前的周一仙虽然表面上只是一个江湖骗子，但实际上却是青云祖师在相术一脉的传人，虽然修为不咋地，但是手底下还是颇有几分真货的。

    看到李莫愁已经将围观群众驱散，苏志航对着周一仙温和一笑：“周前辈说笑了，看得不准只能说明后代弟子不孝，无力传承祖师道统喽。”

    周一仙眉头一挑，听出了苏志航话中有话：“相术这东西和修道一样，也是讲究天分的，有人天生就一帆风顺，有人看了一辈子也不知道怎么回事。”

    “也对，找你的确没什么作用。”苏志航一拍额头，也不再和周一仙扯淡，一把将还在旁观的张小凡扯到自己身前，对着小环笑道，“小姑娘，麻烦你给这位大哥哥看看，我请你吃好吃的哦。”

    看到苏志航赤果果无视的动作后，周一仙立马就是虚火一旺。

    可惜，在想到了某人无比剽悍的战绩之后，这股虚火当即就化作了讨好的笑容：“我说这位苏大侠，这就是你的不对了，刚刚还是白花花的银子，现在就变成什么小吃了，你这不是欺负咱孙女年纪小吗……”

    眼见周一仙又有滔滔不绝的趋势，苏志航连忙截住对方的话头，似笑非笑道：“想要吃到我的东西可不容易，你确定要换成银子？我就怕你搬不动。”

    苏志航的话可不是开玩笑，匆匆算来，苏志航来到诛仙世界也已经好几年了，经过近十年的沉淀，精神时间屋内的药材园已经完全成熟了。

    若是单论药材储备的丰厚程度，苏志航绝对是冠绝整个诛仙世界。尤其是铸造了青莲雷池，以雷霆真气孕育药园之后，许多药材的品质也得到了质的飞跃。

    虽然还没有培育出传说中聚集天地精华的“太古龙牙米”，但此刻苏志航手中的食材也早已不是什么凡品了，如果真要将苏志航口中的“小吃”换成金银，那还真不是周一仙和小环这一老一少能轻易搬得动的。

    就在周一仙和苏志航两人扯淡的时候，小环已经在为张小凡解命了。

    “你的命理线非与常人一般，在开始的一初便有一道大缺，此主你年幼时必定有一场大难……”

    小环貌似发现了什么，不由得“啧啧”惊叹了几声：“本来由这道缺口看来，此难极深且巨，换做他人，多半就连亲人好友也会被牵涉其内，生机渺茫！但你这里不知为何，却生生地多出了一条脉络，不但将这处大缺补上，而且完全改变了你脉络的走向……”

    ……

    虽然有许多地方，张小凡本人听得有些迷糊，但是对一旁的苏志航却是十分清楚，这里小环说得无一不对，脸上的兴趣之色也愈发的浓厚起来。

    末了，小环还老气横秋地叹了一句：“你的面色命理乃是相书中记载的最难测算的一种命数――‘乱魔命’，我只是看懂了‘往生相’，至于‘后生相’我也无能为力，唉，我还是太年轻了。”

    苏志航不由得轻轻鼓起掌来：“不愧是我青云祖师用来开宗立派的根本之一，无一不中，果然是十分的厉害！”

    李莫愁拿出一串冰糖葫芦递给小环：“小环妹妹，再帮姐姐看一相，可以吗？”

    先不提这串冰糖葫芦的原材料是多么的狂拽酷炫吊炸天，单凭苏、李二人的厨艺，就足以让这小小的一串冰糖葫芦征服全世界所有六岁到十二岁的萝莉正太们了。

    冰糖葫芦小环吃的不少，但是自己手中这样仿佛是艺术品一般，甚至让人觉得舍不得下口的冰糖葫芦小环还是第一次见。

    只是轻轻地咬上一口，一股前所未有的美味就占领了小环的口腔，让小环惊喜地瞪大了双眼。

    而嘴里的糖衣融化后，更是化作了一股暖流，缓缓扩散到了小环的全身，似乎有一股清泉一样洗刷着小环的全身，小环又舒服地都眯起双眼，仿佛能听到自己全身的细胞正在齐声欢呼。

    苏志航对着周一仙轻声道：“我听说相士都有五弊三缺，这串冰糖葫芦虽然不算是什么好东西，但是让小环妹妹百病不生还是能做到的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百四十一章 相术

苏志航对着周一仙轻声道：“我听说相士都有五弊三缺，这串冰糖葫芦虽然不算是什么好东西，但是让小环妹妹百病不生还是能做到的。”

    而一旁的小环虽然不知道这冰糖葫芦的功效，但也其美味给彻底地俘虏了，十分高兴地替李莫愁开始看相。

    可是，没过一会儿，小环的眉头就紧紧皱了起来。几分钟后，小环苦着脸对着李莫愁摇头道：“姐姐，你这相我看不了。”

    李莫愁闻言，柳叶眉轻轻一挑：“看不了，这是什么意思？”

    小环失落道：“这个解释起来有些麻烦，主要原因就是我的水平低微，看不了姐姐的相。”

    “哦，愿闻其详。”李莫愁也不失望，反而是饶有兴趣地探究了起来。

    小环也不隐瞒，直接将自己所知道的全都和盘托出。

    “姐姐你也知道，看相最常见的手段无非就是那么几种，面色、手纹、测字等等，但是除了测字、求签几类外，其余基本都是依靠对方的外表进行判断的……

    对普通人来说，只要一生下来，面相掌纹就基本决定了，即便遇到什么事情，也很难有所变化……

    但是，若是像姐姐这样的修行者，莫说是面相掌纹了，就算是头发毛孔，在修行的时候，都会不由自主地向着最完美的地方变化。对姐姐来说，过去并未改变，但是面相掌纹却经过了无数次的变化……”

    说到这里，李莫愁已经有些了然：“你的意思是说，对于修行者，需要采取和普通不一样的手段？”

    “是像李姐姐这样的修行者，”小环一指一旁的张小凡，“像这位小哥这样的，修为还不足以是自己发生大的改变，就不需要这么麻烦了。”

    张小凡：……

    看到小环有些失望的模样，李莫愁先是摸摸对方的头顶，又递过去一块点心安慰道：“不用气馁，你年纪还小，能做到这一步已经是难能可贵的了，迟早能够掌握那种方法的。”

    “不是的，这种方法我已经基本掌握了，至少看一下往生相应该是没有问题，”也许是觉得自己没有完成对李莫愁的承诺，看到精美的点心，小环有些犹豫，但最终还是对美食的渴望占据了上风，“但是姐姐你的命格，我只能看到一片空白。”

    “一片空白？”这种异状，李莫愁与苏志航对视一眼，第一时间就想到了某个神通广大的大光球。

    “不对，应该是连空白都没有的虚无，”小环有些气馁道，“这种情况，如果不是李姐姐本身就是无命之人，就是有人帮李姐姐你遮住了天机，而且能让小环什么都看不到的，肯定是一个比小环厉害一万倍的相士。”

    最后，小环又有些憧憬地补充了一句：“李姐姐你知道对方是什么人吗？”

    李莫愁的语气有些复杂：“那种存在啊，算是有过一面之缘吧。不过，小环妹妹你也不用气馁，那种存在可不是拿出来比较的，应该是拿来供起来的，别说是你，就算是当初的青云祖师，恐怕都没有资格入得了对方的法眼。”

    听到苏志航的说法，小环这才好受了许多，在美食的安抚下也迅速恢复了往常活泼的性格：“咦？大哥哥，你好像跟李姐姐一样啊，都是无命之人。”

    苏志航点点头：“我俩夫妻一体，自然没有分别。”

    说到这里，苏志航转过头，对着周一仙询问道：“周前辈，不知在下是否有幸研习一番相术？”

    周一仙嘿嘿一笑道：“小子，你妻子刚才不是还说青云祖师在某人面前啥都不是吗，怎么现在又想学老夫这点老掉牙的东西了？”

    苏志航无语道：“我倒是想学更高级的，可是你以为莫愁刚刚说的是假话吗？就是传说中的三清，也不一定能和那位存在比肩，你觉得那种东西是我想学就能的吗？”没有奖励点，别说是苏志航了，估计就是三清本尊来了都只能是然并卵。

    周一仙此刻是真的是惊讶了：“嘶！比三清还厉害？这世上还有如此、如此、如此……厉害的人物存在，你小子确定自己不是在开玩笑？！”

    苏志航没好气道：“那当然，我没事干消遣前辈你干嘛？对了，前辈你还没有说到底是教还是不教呢？”

    周一仙有些迟疑道：“这个，这个……”

    苏志航：“你需要多少银子？”

    周一仙勃然大怒：“我周一仙岂是那种视财如命之人！”

    一旁的小环怔了一下，喜道：“爷爷，没想到你居然还有这种骨气，真是难……”

    “啊！”

    可惜，她话还未说完，就见苏志航的手上多出了一锭巴掌大小的金元宝，周一仙双眼放光，当即凑了上去，正色道：“你能给多少？”

    小环哑然，居然还对这个老神棍还抱有期望，自己真是太年幼了啊！

    发现有数道炽热的目光盯着自己手中的金元宝，苏志航冷哼一声，一股无形的压力将数个心怀鬼胎的家伙压得只余喘息的力气后，便对周一仙道：“我们还是到屋内谈吧。”

    “财不露白”的道理，周一仙不会不懂，自然不会有意见。

    ————————————————————————————————————————

    合上门后，周一仙忙问道：“你要学什么？看相、遁术、风水、卜算、符箓……青云正宗，如假包换，明价标码，小子你可不要错过了。”

    “哦，有这么多？”苏志航倒是没想到，周一仙会的东西比自己想象中多了不少，“那么具体的价格是多少呢？”

    “价格啊，每样只要一百、不，三百两黄金就可以了。”

    苏志航打量了一下周一仙的小身板，无语道：“我说，这么多的黄金你拿得动吗？”

    三百两黄金，大约二十斤，如果苏志航学个四五样，黄金估计都会比周一仙本人都重了。

    周一仙面色一僵，但还是咬牙道：“你只管给钱就是了，其他的我自有办法……小环，你老拽我干嘛？”原来从刚才开始，小环就不断在扯着周一仙的衣袖。

    周一仙低下身子，只听小环在他耳边小声道：“爷爷，这个大哥哥和大姐姐是学不了相术的。”

    ————————————————————————————————————————

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百四十二章 无命之人

“爷爷，这个大哥哥和大姐姐是学不了相术的。男尬撸骞俨皇且话愕拿羧瘢饷唇木嗬耄胍患疾恍小２还运罩竞降男愿竦挂膊恢劣诮庖坏惚硐殖隼淳褪橇恕?

    “笨，你爷爷只管教，学不学得会就是那小子自己的事情了，只要金子到手，谁管他能不能学啊。”

    苏志航听到周一仙的回答后轻叹一声，果断收回之前的想法，对这种完全没有节操的老神棍，还是不要讲什么尊重了。

    李莫愁当即走到小环身前，蹲下身问道：“小环妹妹，你为什么说姐姐学不了相术呢？”

    小环有些尴尬：“这个，也不是说李姐姐你全都学不了，只是先天条件限制，李姐姐你的相术水平最多只能到我现在这样而已。”

    “哦？”李莫愁奇怪地问道，“到底是为什么呢？难道因为我是无命之人的缘故？”

    小环点点头，斟酌了一下说道：“这么说吧，命运就像是一条条河流，有着无数条岔路，而我们本人就是在河流中行走的小船，测算，就是站在自己的船上来观测别人河流的走向。

    李姐姐是无命之人，命运河流已经被完全掩藏了起来，在让别人观测不到的同时，李姐姐自己也没有办法去观测到他人的河流。”

    原来如此，主神的阻隔是双向的吗？学不到相术的确有些遗憾，不过既然自己的命运已经被主神给彻底地掩藏起来了，别人无法在这上面做文章，苏志航倒也没有觉得太过失望。

    其实苏志航不知道的是，自己的命运并不是被主神给掩藏住了，而是被彻底地从天道之中直接抹除掉了。

    换而言之，苏志航等轮回者就相当于我们平日里所说的黑户，啊，不对，是遁去的一，拥有无限的潜力与可能。即便是主神自己本身，如今也无法做到，仅仅通过观测命运长河，就能断定苏志航等人的终点。

    不过，这也算是题中应有之意吧。

    如果不斩断让所有轮回者的命运之河，让他们拥有无限的可能，那么这场比赛还有什么举行的意义呢？毕竟，主神看一眼就足以得到答案了。

    当然了，这也不是说苏志航等人就脱离主神的掌控了。

    虽然主神无法观测命运长河，但是通过对轮回者在性格与实力等方面的推衍分析，也足以让主神把握住每个轮回者在未来一段时间的走向了。

    事实上，无命之人、遁去的一虽然听上去厉害，但也并不像苏志航所想的那样罕见。

    比如说花果山的那只猴子，就是典型的无命之人（猴），理论上也拥有无限的潜力。但是事实上又如何呢？

    在无数大神们环环相扣的算计之下，某只猴子闯地府、闹天宫，看似威风至极，但实际上却始终都没有蹦出那几只幕后黑手的掌心，到最后，还不是要老老实实地按照别人的剧本，演了那么一场大戏？

    ————————————————————————————————————————

    最终，苏志航给周一仙的答案就是照单全收，你能教多少，我就学多少，即便是注定无法登堂入室的相术，苏志航也决定“收藏”起来，这让算出学费总额的周一仙乐得是见牙不见眼。

    “相术、风水、阵法、符箓、遁术、卜算、易容、医术，一共八项，老夫给你打个折，一共是两千五百两黄金。”

    “两千五百两？我读书少，你可不要骗我，什么时候打折后反而还多出了一百两？”在吐槽之后，苏志航也有些疑惑，“易容？医术？我青云祖师什么时候还留下这些传承了？”

    周一仙不耐烦道：“你怎么这么多废话，你还学不学了？快掏钱！”

    苏志航无奈，右手一挥，一摞小山般的黄金就整整齐齐地码在了周一仙面前。

    金灿灿的黄金照亮了整间屋子，也照亮了周一仙的心灵，周一仙也不废话，从怀里掏出几本秘籍一样的书丢给苏志航后，就二话不说地扑向了那堆小金山。

    可是，就在周一仙即将扑到金山上的时候，一股凭空而生的力量却将他直接拉住，发现黄金就在眼前，自己却没办法碰到，周一仙急了：“小子，你还想反悔不成？”

    “我苏志航别的不说，向来言出必行。”苏志航冷笑一声，从刚刚到手的几本书里抽出了三本，其余的全都丢回到周一仙的面前，“但不代表别人可以随便糊弄我。”

    “《阵法真解》、《符箓大全》，这两本书上清殿第二层起码有几十本，真当我没进过上清殿吗？”

    “这些也就算了，《易经》、《千面》还有《青囊经》，随便找个镇子，一两金子我至少可以买个几百本，你确定这些都是我青云祖师传下来的？为啥我青云祖师早生了几千年，我这个青云弟子都不知道呢？”

    仿佛是感受到了苏志航语气中的不善，周一仙讪笑道：“不好意思，刚刚拿错了，真正有用的是这几本。”

    说着，周一仙又从怀里掏出了五本书，扫了一眼书名道：“这次应该没有错了。”

    苏志航用意念将这五本书的内容扫过之后，这才面色稍霁：“嗯，这次倒是没有问题。”

    见到苏志航神色稍缓，周一仙忙道：“当然了，谁不知道我周一仙一向是童叟无欺……这个，你看你是不是先把我放下来。”

    苏志航不置可否道：“内容没错，但是为什么我只看到相术、风水和遁术这三个方面呢？其它五项呢？”

    周一仙陪笑道：“这是你没有看清楚，其余几项的内容都掺杂在这几本书里了。”

    “是吗？”发现对方不见棺材不掉泪，苏志航的声音再次转冷，“这几本书我都已经看完了，你就说说哪本里面讲了阵法，哪本里面讲了卜算？”

    “啊？你已经看完了？！”

    ————————————————————————————————————————

    码字码到一般，电脑竟然蓝屏了，怨念ing，第二章可能需要熬夜了，555······
------------

第二百四十三章 满月之井

“啊？你已经看完了？！”

    看到苏志航连翻书的动作都没有，只是扫了一眼就如此肯定地质疑自己，周一仙自然是吓了一大跳。

    周一仙自是不知道，以苏志航如今的本事，区区几本书而已，神念一扫就完全记下来了。虽然苏志航还不能立即将之融会贯通，但其中究竟讲了一些什么却已经知道得一清二楚。

    发觉自己的如意算盘落空之后，周一仙哭着一张脸支吾道：“少侠，少侠，这个、这个，事情是这样的……”

    可惜，苏志航此刻已经不想再陪这个老神棍玩下去了，意念一动，周一仙的身体就开始在半空中剧烈地抖动了起来。

    原本苏志航还以为，之前周一仙说自己能把小山一般大小黄金全都带走的话语只是在逞强，可是看着面前这一堆小山一般，从周一仙身上抖落出来的乱七八糟的玩意儿之后，苏志航囧囧有神地发现，自己貌似还是低估了这位的本事。

    能在自己身上藏起来这么多东西，外表还一点也看不出来，这货到底是怎么做到的啊？

    从一大堆物品中，苏志航又挑出了几本书收下：“相术、风水、卜算、遁术一共四项，一共是一千二百两黄金，你还有什么意见吗？”

    在周一仙惨绝人寰的哀嚎中，苏志航的左手轻轻一挥，地上的金子瞬间就少了一半还多。虽然对周一仙来说，地上剩下的这些仍然是一笔无比巨大的财富，但是只要一想到这堆黄金缩水前的模样，周一仙就觉得无比的痛心疾首。

    你说你好好的一个修行者，不好好地修行，看书那么快做什么？眼力那么好做什么？还让不让我们看相的活了？

    不过，有鉴于苏志航和自己之间绝对的武力值差距，周一仙只能将这些腹诽牢牢地按在心底，生怕剩下的这些也会鸡飞蛋打，小心地赔笑道：“这个，少侠眼力惊人，老夫当然没有意见。”

    “对了，”在周一仙的心惊胆战中，苏志航仿佛想到了什么，轻轻一拍双手，“我看这堆金子重量也不轻，周前辈带在身边行走江湖也多有不便，不如让我换成等值的冰糖葫芦？”

    “好啊好啊！”这是双眼放光的小环。

    “不行，绝对不行！”这是仿若被戳中了命根子，一副要同苏志航拼命模样的周一仙。

    发现小环竟然被冰糖葫芦所迷惑，周一仙连忙低下身来，对着小环安抚道：“小环乖啊，只要等拿到金子，冰糖葫芦你想吃多少，爷爷就给你买多少，好不好？”

    小环一点面子都没有给某个无良老神棍留，一脸鄙视道：“爷爷你算了吧，哪次你让我帮人看相前不是这么说的，可是现在呢，你还欠我七十多串冰糖葫芦呢！”

    “咳咳，”饶是周一仙脸皮够厚，听到小环如此不留余地地揭自己老底，也不禁尴尬不已，“这个，爷爷不是没钱吗？这次有钱了，爷爷一定给你买。”

    说实话，苏志航也很无语，按说有着小环这么一个天才相师在，周一仙想要富可敌国也许会有些困难，但再怎么说，也不至于会像现在表现的这样落魄啊，也不知道那些钱都被周一仙给花到哪里去了。

    苏志航等人均是一脸的兴致盎然，看着周一仙对小环“晓之以情，动之以理”，然后被小环分分钟爆出各种自打脸的黑历史之后，又祭出这么多年下来修炼出来的无敌脸皮，继续忽悠……

    如此极品，不要说是初出茅庐的张小凡了，即便是见多识广的九尾天狐小白，也颇有一种大开眼界的感觉。

    就在小环终于被某人“脸皮厚则无敌”的神功给击倒之后，看着小环脸上的担忧之色，苏志航颇有些玩味地开口道：“既然小环妹妹不放心，我这里倒有一个两全其美的提议。”

    周一仙心头一跳：“算了，这些事情老夫自己解决就好，不劳你费心了。”

    可惜，苏志航对周一仙的话完全无动于衷，而是对着小环道：“小环妹妹，这些金子哥哥可以帮你炼成一种法宝——摇钱树，每月月初，摇钱树都会落下一锭十两重的金子，直到一千多两金子全都落完，如何？”

    小环眼前一亮，拍手赞道：“好啊，金子由小环保管，这样一来就不怕爷爷随便乱花了。”

    小环很高兴，周一仙就悲剧了，听到金子要交给小环保管之后，连声道：“这怎么行？小环还小，万一不小心弄丢了不就完了？”

    苏志航呵呵一笑：“不必担心，我可以帮小环妹妹把摇钱树炼化，想丢都丢不了，而且这样一来，平日里还可以把摇钱树收在体内，就算是太清境的高人，不仔细探查的话也是发现不了的。”即使是被发现了，对方也不太可能看得上这点金子。

    ——————————————————————————————————————————

    “咦？这座古井竟然是传说中的满月之井？”

    “满月之井？那是什么井？”听到苏志航的话，张小凡好奇地问道。

    等到雨停之后，苏志航一行也向怨念无比深厚的周一仙告辞，继续前往目的地小池镇。

    在张小凡的带领下，苏志航等人轻易地就找到了当初三尾和六尾殒命的黑石洞。将时间留给小白一个人之后，等待中的苏志航、李莫愁和张小凡三人就来到了那口满月之井边上。

    “满月之井，上古奇人萧鼎所著的《神魔志异》中有述，只要在月圆之夜向井中看，井中便会映照出自己最心爱人或事物的样子，小师弟，你要不要试试看，你心中的那个人是谁？小师姐、陆师妹、还是某个魔教妖女？”这是准备完成任务的苏志航。

    张小凡有些羞赧道：“师、师、师兄你说什么呢？我怎么会喜欢师姐呢？还有陆师姐，人家只是和我认识而已……”

    看着手忙脚乱的张小凡，苏志航笑着打趣道：“年少慕艾，乃人之常情，小师弟不用不好意思，还是看一看吧，反正除了你自己外，别人也都看不见你看到的到底是谁。”

    ————————————————————————————————————————

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百四十四章 心意

最终，张小凡还是没能抵挡住苏志航的怂恿，在井口处探头往下看了一眼。只是一眼，仿佛是见到了什么不可思议的事务一般，张小凡双眼圆睁，彻底地呆在了那里。

    看到张小凡不可置信的反应，苏志航已经有了一些猜测：“小师弟，看你的模样，不会是真的看到了什么魔教妖女吧？”

    张小凡就如同被踩了尾巴的猫一般，跳起来反驳道：“怎、怎么可能？怎么可能是碧瑶呢？师兄你不要乱猜！”

    像张小凡这样的纯情少年还是意外的好懂呢。

    苏志航感叹了一句之后，似笑非笑道：“奇怪了，师兄我提到过碧瑶两个字吗？”

    “你们在干什么呢？”

    不知什么时候，小白已经出了黑石洞，看到张小凡手足无措的囧样，不由出声问道。

    了解了一桩心事，小白虽然看似与以往一般的言笑晏晏，但是苏志航却能感受到对方气息上微妙的变化：“我们在讨论这满月之井的功效，小师弟貌似喜欢上了一个魔教妖女。”

    “单纯、倔强、脾气好，甚至还有些天真”小白仔细地打量了一遍与其说是在否认，不如说是在欲盖弥彰的张小凡，也开始扳着玉指一一点数，“没想到小子你虽然貌不惊人，但是和那些经典正魔之恋里的男主角倒是惊人的相似啊，这么一算，吸引一两个魔女貌似也不奇怪了。”

    说到这里，小白一脸鼓励地拍了拍张小凡的肩膀：“美丽的魔女在远方召唤你，勇敢的少年啊，快去创造奇迹吧！”

    张小凡欲哭无泪：这不是什么值得祝福的事情吧。

    看到张小凡纠结的神色，苏志航自然是知道他的顾虑，开口道：“小师弟，你不会是在顾虑正魔之别吧？”

    张小凡闻言一怔：“难道我们青云弟子不是应该斩妖除魔，怎么能和魔道中人发生感情呢？”

    苏志航微微摇头：“感情的事情最是奇妙，谁又能说得清楚呢？如果所有人都能控制住自己的情感，那世界上也就不会有这么多的痴男怨女了。”

    说着这里，苏志航也走到满月之井边上，向井内看了一眼，不出所料地看到了一片空白之后，就收目光继续道：“小师弟，你修行的时间也不短了，你认为，对一个修道者来说，最重要的事情是什么？是所谓的正魔之别吗？”

    张小凡有些不明所以，不知是该点头还是该摇头。

    好在，苏志航也没有想从张小凡处得到答案：“修行修心，对一个修道者来说，最重要的事情就是认清自己的心意，若是连自己的心意都不敢承认，那他又怎么能算是一名真正的修道者？既然你喜欢魔道妖女，就不要否定自己的心意了。”

    张小凡：“难道师傅他们说的都是假的吗？”

    苏志航有些好笑地敲了敲张小凡的脑袋：“我什么时候这么说过了？”

    张小凡呆呆答道：“你刚刚不是说，修行者要认清自己的心意吗？”

    “我是这么说过，但我只是说认清自己的心意最重要，有说过正魔之别不重要这种话吗？”

    “这”张小凡彻底凌乱了。

    “好了，不逗你了。”苏志航敛起脸上的笑容，正色道，“小师弟，正魔之别存不存在，应不应该，那都是之后需要讨论的事情了。我只是想要告诉你一点，那就是不管你承不承认，如果你真的喜欢对方，那么这份感情并不会因为你的不承认就不存在。

    你必须先正视这一点，之后不管你是选择挥剑斩情丝，还是想要来一场轰轰烈烈的正魔之恋，才不会让你将来活在懊悔之中。”

    托苏志航这几话的福，张小凡在接下来的几天里，整个人都变得恍恍惚惚了。

    苏志航也不觉得奇怪，先将迷茫中的少年张小凡送大竹峰，留下“水镜”让对方想通时再自己之后，苏志航、李莫愁和小白两人一狐就结伴同行，下山游历去了。

    凭着两人一狐的速度，又有小白这么一个老司机在，只不过短短几个月，苏志航和李莫愁就是将诛仙世界几处最著名的盛景都玩赏了一遍。就在两人一狐正商量着要不要出海去看看的时候，“水镜”终于有了动静。

    看着张小凡的形象，苏志航眉头一挑：“想通了？”

    张小凡脸上的迷茫之色已经消散无踪，整个人的精气神发生了蜕变一般，即便只是透过“水镜”，苏志航也能肯定对方已经突破了玉清境，成功晋级上清境。

    该说不愧是诛仙世界的主角吗？只不过是想通了自己的心意就成功晋级了，当初田不易曾断言天生道体能让苏志航在三十岁之前就晋级上清，没想到在张小凡身上实现了。

    张小凡：“师兄，我想清楚了，我的确是喜欢碧瑶。”

    虽然自己的任务就是要让张小凡有**终成眷属，但是苏志航还是要确认一下对方的选择：“是吗，师弟你答的时间倒是比师兄我估计的要早上不少啊，那么想必师弟你也已经想好了，是准备挥剑斩情丝呢？还是想要来一场轰轰烈烈的正魔之恋呢？”

    张小凡点点头道：“师兄，我想要试试看，能不能让碧瑶改邪归正。”苏志航立刻就想到了当初玉清殿上的一战。

    当时自己一式“归元”，不但俘虏了几十位相当于“上清境”的魔道高手，那些跟着来摇旗呐喊的小喽啰们也基本一个没跑。最后大大小小匆匆算下来，俘虏的魔道人物几乎近千位。

    这么多人，作为正道领袖的青云门自然不可能如同魔道一般，直接杀了了账，而是从中挑出了罪大恶极和与青云有血仇者一一诛杀后，其余的都被一一收押，进行教育改造。

    看来张小凡是从这些人身上得到的灵感，苏志航不由得提醒道：“对方可是鬼王宗宗主之女，你想要做到这一点可是很有些难度啊，尤其是正魔两方的压力，你确定你和碧瑶扛得住？”

    成绩惨淡，键盘跪求啊，还是那句话，只要保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!--geilwx-->
------------

第二百四十五章 约定

张小凡坚定道：“我能感觉出来，碧瑶只是在性格上有些任性，并不真的就是堕入邪道了，我相信我能够挽救对方。”

    苏志航闻言，轻轻叹了一口气：“正邪之间，可不是三言两语就能说得清的，就怕到时候你也是身不由己啊。”

    所谓的正魔之恋之所以大多难得善终，其实和男女主角的性格没有太大关系，而是因为这样的结合缺乏足以立足空间。要知道，不管是什么时候，正道和魔道都是天生对立的敌人。

    不要说什么“正道之中也有败类，魔道之中也有好人”这样的废话，魔道那种环境里，除非是碧瑶这样，集万千宠爱于一身的大小姐，否则的话，你心底留存的那份善良就会成为你最大的催命符。

    除此以外，双方之间那谁也数不清的血仇也是一道很难逾越的鸿沟。

    先前苏志航也介绍过，诛仙世界虽然不小，但整个修行界其实是一个很小很小的圈子，保守估计不会超过万人，其中修行有成者，数量更是不会超过三四千。

    因此，除了那些天生孤僻的怪胎，所有修行者之间的关系其实都是不远的。

    所以，你就会经常看到这样的事情发生：一开始也许只是为了一件小事，两名弟子之间互相敌视，乃至发生口角，但是很快就会上升到两个门派之间的摩擦，甚至最终会波及到小半个修行界……

    虽然像是青云门这样的大门派弟子一般思想教育比较到位，不会发生这种狗血的事情，但是在一些小门派中，这样的事情可谓是屡见不鲜，甚至青云门被牵扯进去的次数也不少。

    不过还好，在这方面，张小凡还是挺有优势的。

    感谢大竹峰一脉的弟子是如此的稀少，当然了，张小凡更加需要感谢的，其实是田不易的“教导有方”。

    因为在张小凡的几位师兄当中，目前唯有宋大仁、杜必书、何大智三人的修为合格并且下山历练过，值得庆幸的是，这三人都没和人结过仇，所以张小凡倒是不太需要担心会同哪位师兄翻脸。

    有人说过，正邪之间最大的不同点，就是正能容邪，邪却无法容得了正。

    碧瑶虽然是鬼王宗宗主之女，但说到底只是年纪同张小凡相若的少女，还是初出茅庐，所以手上基本还没有沾染太多的血腥，如果张小凡能将对方拉过来，青云门方面虽然仍旧会产生不小的压力，但还不至于一点希望都没有。

    当然了，对普通人来说，这点希望也是很难抓住的，而且随着时间的流逝，碧瑶也会真正成为双手沾满血腥的魔教妖女，这点希望也会随之破灭。

    只见“水镜”的对面，张小凡已经“噗通”一声跪了下来：“师兄，我也知道自己受你照顾良多，但若是错过这个机会，我一定会后悔终生，所以我还要厚颜请师兄你出手，日后若是师兄有所差遣，小凡必定赴汤蹈火。”

    对张小凡如此郑重的态度，苏志航也有些惊异。

    看来在自己闭关的那一段时间里，张小凡和碧瑶这两人之间一定发生了什么重要的事情，否则仅仅只是交流的话，绝对不至于会让张小凡此刻表现地如此决然。

    不过，即便张小凡没有恳求，有任务在身的苏志航也是不会袖手旁观的，现在面对张小凡的下跪恳求，苏志航就更加不会拒绝了。

    当然了，虽然结果已成定局，但是要如何答应，也是需要苏志航轻轻斟酌一番的，毕竟太过容易得到的东西，总是很容易让人去珍惜。

    在张小凡忐忑的注视下，苏志航沉吟了许久，方才开口道：“本来师弟有难，师兄我应当是义不容辞的，但是此事非同小可，师兄我也需要先看到师弟你的决心，值不值得师兄我出手，再做决定。”

    张小凡：“师兄请吩咐。”

    苏志航：“这样吧，据我所知，县雍山以北二百里有座狐岐山，鬼王宗的总部就设在此山的山腹当中，你的碧瑶如今应当就在此山当中，若是你能将你的碧瑶从宗内带出来，那么正魔两道的压力师兄我就替你解决了。”

    鬼王宗的实力张小凡不是很清楚，但是只要和如今还被关押之青云山上的长生堂众人对比一下，张小凡就能估计出，对方到底是一个怎样的庞然大物。

    自己虽然如今已经晋入上清境，但张小凡估计，在鬼王宗的总部里，至少常驻着十名以上相当于上清境的高手。

    更不用说，其中还有万人往、青龙这些足以碾压张小凡这样初入上清境的老一辈高手了。想想也知道，若是随便一个上清都能潜入到对方的总部，甚至还将对方宗主的女儿一起打包带走，那么鬼王宗早不知道被人灭过多少次了。

    即便张小凡修行过天书总纲，比之普通的上清境多出了不少手段，想要完成这个任务虽然并非不可能，但是其中的困难也可想而知。

    不过，张小凡却是二话不说地答应了下来，因为对他来说，这已经是最好的选择了。

    “哦，对了，”仿佛是嫌难度不够，苏志航又补充道，“小师弟，既然是考验，除了搜集情报外，你可不能请其他人帮忙，离开时也不能借助碧瑶的身份帮你进行伪装。”

    等到结束和张小凡的通话，苏志航对着小白笑道：“听说你以前就住在狐岐山，有没有兴趣故地重游一番，顺便去看看热闹啊？”

    而旁观了整个过程的小白却道：“我说你究竟是不是人家师兄啊，潜入鬼王宗？还不许其他人帮忙？你以为所有人都是你这个变态吗，难不成你是看你那个师弟不顺眼，想顺手坑死对方？”

    苏志航哭笑不得：“你想到哪里去了，真的只是考验一下他而已。”

    李莫愁也解释道：“其实经过这几天的研究，我们已经把前几天得到的遁术秘籍掌握了，只要张小凡遇到危险，航哥就可以激活留在水镜中的念头施展遁术，不会有真的生命之危的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百四十六章 潜入

县雍以北二百里，便是高大的“狐岐山”，在山脉左侧有一条由地底泉水汇聚而成的河流，称做“胜水”。自古相传，这条“胜水”之中产有一种苍色宝玉，只是从来没有人见过就是。

    三百年前，狐岐山还是满山的青翠，芳草如茵，生机勃勃，乃是白狐一族的乐园，狐岐山之名许是由此而来。

    但从三百年前开始，不但繁盛的白狐一族全都消失无踪，满山青翠的花草也都逐渐枯萎，直到今日，整座高山之上，竟是再无一草一木，荒凉至极。

    这里，就是原先魔道四宗中唯一硕果仅存的鬼王宗的总部所在。

    看着已经看不出半点原先模样的狐岐山，小白秀眉轻皱，以她千年灵狐的道行，自然是能够感应出来，这个自己当初的家园当中，隐藏着一股煞气。

    这股煞气是如此的浓烈，以小白千年的阅历，除了几个月前刚刚见过的兽神外，还没有见过其他在浓烈程度上能和这股煞气相比的。仅仅是隐隐透露出来的气息，就让整座狐岐山上寸草不生。

    山腹之中一间僻静的房间当中，一个绿意女子正静静地望着手中的一朵白花，痴痴地想着心事。

    突然，一道温和的男声突然出现，打断了她的思绪：“碧瑶小姐，好久不见了。”碧瑶一惊，手中的白花当即就向着声音的来源打去。

    碧瑶手里的这朵小白花虽然看上去人畜无害，但其实乃是一种名为“伤心花”的异种，不但威力不凡，驱使的时候更是会散发出一种直透人心的异象，修为稍差者只要不慎吸上一口，便会立即四肢瘫软，任人宰割。

    可是，此时这朵奇花却被一只无暇玉手轻轻摘在手里，就如同一朵最普通的小白花一般。

    看着不知何时站在自己面前一男二女，碧瑶瞳孔一缩，本能地就要大声示警，可是看到苏志航脸上自信的笑容后，碧瑶还是生生将嘴里的声音给咽了下去。

    碧瑶可没有忘了，面前这两人不仅抓走了幽姨，而且还把除了自家外的所有魔道势力全都收拾了，估计就是自己的父亲赶来了，看到这两位后，恐怕都没有炸刺的资格。

    看到碧瑶明智地没有闹出什么动静，苏志航让李莫愁把伤心花还给对方之后，又开口道：“看样子，碧瑶小姐是还记得在下了。”

    碧瑶有些警惕地问道：“不知两位来此有什么事情吗？”

    苏志航也不客套，直接开门见山地问道：“不知碧瑶小姐对我家小师弟有什么看法？”

    张小凡？听到苏志航突然提到自己心中的那个人，碧瑶俏脸一红，却还是有些嘴硬道：“一个傻小子而已，还能有什么看法？”

    李莫愁笑道：“只是一个傻小子吗，那不知道你刚刚发呆时又在想着谁呢？”

    碧瑶不说话了。

    不过，小白却是开口道：“你是小痴的女儿？”

    碧瑶惊道：“你是什么人？你认识我的母亲吗？”

    小白点点头：“你想事情的时候和你的母亲一样，总是喜欢看着一朵花看到痴痴傻傻的。”

    “是吗？”碧瑶就把伤心花收了起来。

    小白点头道：“当然，对了，你的母亲呢？”

    碧瑶伤感道：“死了，在我小时候就死了。”

    小白也是低声道：“小痴也死了吗……”

    因为小痴的缘故，小白倒是很快就获得了碧瑶一定的尊敬。

    碧瑶终究不是普通女子，有着魔道中人敢爱敢恨的性格，等到小白将自己等人来此的目的讲述了一遍后，碧瑶也干脆地承认了自己的情感：“没错，我是喜欢张小凡！”

    “那你愿意为了他，而放弃魔道的身份，两人一起隐居草庙村吗？”李莫愁问道。

    “这――”碧瑶有些迟疑，“那我父亲怎么办？”

    苏志航笑了笑：“他自然还是你的父亲，但是从今往后，鬼王宗和你再没半点关系，你也不能参与任何鬼王宗的活动。

    当然，你也可以选择让我出手，直接把鬼王宗解散掉，到时候你父亲和你一起隐居草庙村，享受天伦之乐，也是可以的。”

    苏志航的语气平静，仿佛鬼王宗只是一个随手可以解决的小门小派一般，事实上，在如今的苏志航面前，整个诛仙世界也的确很少有事情能让他放在心上了。如果万人往真的不配合，那苏志航也不介意当一回恶人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “我说碧瑶啊，你们鬼王宗的防御怎么漏的跟筛子一样啊，前面那几个吹牛的我就不说了，这个竟然还在打瞌睡？不得不说，你们鬼王宗能坚持到现在真的是一个奇迹。”透过苏志航的“水镜术”，四个人围在一起，默默吐槽着鬼王宗的防御。

    不得不说，现实总是让人大跌眼镜的存在，也许是因为除了一些不入流的小毛贼之外，已经有几十年没有高手光顾过狐岐山了，所以鬼王宗如今的警戒已经低到了一个令人发指的地步。

    就连身为万人往之女的碧瑶，看到张小凡那堪称畅通无阻的潜入过程后，也对不由得有有些无言以对。

    在其他三人无语的目光中，碧瑶只好干笑道：“这个好像是前两天父亲有事离开时，把总部的精锐抽走了一大半，剩下的人手严重不足，所以才会显得这样松懈。”

    末了，碧瑶又半是解释，半是自我安慰道：“而且刚才那些，只是最外围的明桩，再往里面走一段，才是真正的守备，一定不会是现在这种情况了，嗯，一定是的。”

    说到这里，碧瑶似乎想到了什么：“对了，你们三个不就是从外面潜入过来的吗？怎么会不知道外面的守备情况啊？”

    苏志航微微摇头道：“我们是感应到你的气息后，直接用遁术挪移过来的，没有从外边走，自然不清楚具体情况。”

    遁术……气息感应……

    碧瑶不断告诉自己要淡定，面前的这几个都是变态，只是失传上千年的遁术而已，没什么了不起的……只是所有的警戒都挡不住而已，没什么了不起的……只是所有地方都能来去自如而已，没什么了不起的……

    真的没什么了不起的。
------------

第二百四十七章 伏龙鼎

其实，堂堂鬼王宗总部之所以如此空虚，倒是和苏志航这只蝴蝶有着不可分割的关系。

    因为苏志航的横空出世，万人往身上承受的压力与原著相比简直不可同日而语。

    虽然当日在玉清殿上，万人往当即立断，带着全宗弟子直接跑路，让鬼王宗成功地幸存了下来，甚至在另外一种意义上完成了自己多年来的心愿——统一魔门。

    但是，等到当日玉清殿上发生的事情传入到万人往的耳中之后，在大部分的鬼王宗弟子还在庆幸自己能逃出生天的同时，只有万人往自己才知道，自己心里的压力究竟有多大。

    一剑轻松摆平了所有的魔道高手，其中甚至还有三妙夫人、毒神这两个和自己在伯仲之间的超级高手，这意味着什么？

    意味着即便是鬼王宗倾巢而出，都不一定能够接下对方一剑！

    也意味着只要青云门想，只要派出苏志航一人，就足以荡平整座狐岐山！

    狐岐山虽然隐蔽，但那也需要看是在什么情况下，别的不说，单是当初被擒下的那些魔道高手当中，知道狐岐山的就不是一个小数目。

    万人往敢赌五毛，以玉阳子等人的性格，不趁机把自己这个“硕果仅存”的鬼王宗也拖下水就不错了，指望他们帮自己保守秘密，简直就是天方夜谭！

    事实上，若不是有一件十分重要的物品被安置在了狐岐山的山腹当中，没有办法悄悄转移，万人往早就把总部的地点给换了。

    所谓正魔不两立，天知道道玄那老东西什么时候一个心血来潮，直接重启道魔大战，想顺手把鬼王宗这个最后的“魔道余孽”给消灭掉，到时候万人往又该如何应对？

    除非万人往准备一辈子隐姓埋名，否则玉阳子等人就是他最好的榜样。

    在这种朝不保夕的巨大压力下，万人往除了极力收缩鬼王宗的势力，乖乖夹起尾巴做人之外，也只能将自己心中所有的希望，都投入到了鬼王宗历代相传的神器——“伏龙鼎”之上。

    传说中，只要用四只亘古凶兽献祭，完成鼎上的四灵血阵，便可重新打开“修罗之门”，持有者便可倚此神器，驾驭天地无上之神威，天地之间，再无敌手。

    此时的万人往不求伏龙鼎的威力能如同传说中的一般，“天上地下，再无敌手”，只要能挡住青云山的那两个变态，让鬼王宗不至于在自己的手上断绝，万人往就十分满足了。

    原本在万人往的计划中，除了无迹可寻的饕鬄之外，如何入手烛龙、黄鸟、夔牛这三大凶兽都有了甚为周详的打算。

    但是在现实巨大的压力之下，万人往已经没有那个时间再去按部就班地施行自己的计划了，为今之计，只剩下铤而走险一途。此次万人往不顾总部空虚，执意抽调走了大半精锐，正是为了那黄鸟的踪迹而去。

    当然了，虽然因为精锐尽出的缘故，此时鬼王宗总部的防御确实跌到了数百年来的最低谷，但即便是再空虚，万人往还是留下了最基本的守卫力量的。

    毕竟伏龙鼎这个唯一翻盘的希望和爱女碧瑶还留在这里，这两者不论是哪个出了问题，万人往估计都得直接疯掉。

    这里苏志航就不得不吐槽一句，虽然基本上所有的修行门派都会豢养一些异兽，据碧瑶所说，鬼王宗就大量豢养了一种具有微薄烛龙血脉的异蛇，它们的感知十分敏锐，有这些异兽帮助众人进行警戒，效果十分不错。但是归根结底，鬼王宗也只是把这种异蛇作为辅助手段，真正的警戒主力还是修行者。

    据苏志航所知，除了焚香谷那个奇葩门派之外，貌似还没有哪个门派敢完全将自己的防御体系建立在一种异兽的特性之上。

    须知万物相生相克，灰豚的嗅觉是很灵敏不错，但是并不代表没有东西可以克制这一点，只要有心准备，并不是真的就无懈可击，到时候，焚香谷的下场就……

    好了，言归正传，等到张小凡又继续深入了一段距离后，终于开始遇到了真正的阻力。

    万人往的确很有才略，虽然几百年的时间里，鬼王宗在狐岐山的山腹内修筑了无数四通八达的通道，但是这些通道都被规划得井井有条，只要扼守住其中几个节点，就足以建立起一整套完美的防御体系。

    当然了，像苏志航这样不走寻常路的，我们直接无视就可以了。

    而此刻张小凡正紧紧地贴在身后的石壁上，因为在这个石壁的拐角之后，赫然就是万人往布置的第一处防御枢纽。

    张小凡十分的庆幸，虽然先前的狐岐山守卫简直松懈到了可怕的程度，甚至一度让他怀疑是不是当初苏志航说错了地名。但是张小凡可一点没有忘记，这次潜入任务可是决定了他的终生幸福，所以张小凡一直没有也不敢有一点点的放松。

    不得不说，这种谨慎很快就救了张小凡一次。

    因为万人往设置的这第一处哨点就阴险地藏在了这个看似平常的拐角之后。

    负责守卫此处的鬼王宗弟子也没有像之前那般玩忽职守，甚至高声谈笑，他们不但没有发出任何声音，甚至还将自己的气息都极力地收敛了起来。

    如果是不明底细的潜入者，只要稍一大意，或者是修为稍低，感应不到拐角之后的那些守卫，一转弯立刻就是暴露的节奏啊。

    因为整个鬼王宗总部都建在山腹内，所以在绝大多数通道里都是一览无遗，无法躲藏的同时，有些通道内的光线就不免有些阴暗。

    此时张小凡整个人就都藏在石壁投下的那一小片阴影当中，小心翼翼地感应着拐角后面的布置。

    首先是三道较为明显的气息，呈三角分布，虽然对方已经在竭力掩饰了，但还是在第一时间就被静下心来的张小凡察觉到了，这三个是眀哨，修为约莫相当于玉清境四五层左右。

    然后是两道比较隐晦的气息，一道处于那三道眀哨的后方，一道则是藏在那三道气息的上方。

    如此布置，果然深得暗桩的精髓，这两道气息虽然隐晦，但其主人的修为明显强了不少，至少也相当于玉清境七层以上。

    当然了，最让张小凡感到棘手的是，在这五道气息之外，还有一道若隐若现，几乎让他忽略的气息，这是——和自己一样的上清境高手？

    ————————————————————————————————————————

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百四十八章 六合

上清境，已经是诛仙世界了不得的高手了，当初魔道四宗攻打青云门，想要毕其功于一役，集结的上清境高手也不过区区几十个，可见上清境高手的稀少。

    不过这里是进入核心区域的必经之路，就算此时鬼王宗留守的人手再怎么稀缺，如此重要之处集结的力量也不会有多少缩减，有一个上清境坐镇也不奇怪。

    当然了，张小凡还不知道，除了上清境的高手外，这些警戒点还都豢养了先前碧瑶提到过的那种异蛇。

    若不是通道内不会有风，空气的流通性不强，即便是他距离对方还有一段距离，凭着异蛇的敏锐，他也直接暴露了。

    幸好，在潜入之前，张小凡就已经做好了要瞒过上清境高手的准备，所以此时倒不至于手足无措。

    只见张小凡心念一动，一件法宝就出现在了他的手中，赫然就是青云门最顶级的奇珍之一――**镜。

    当初为了诱惑苏志航参加七脉会武，田不易曾经说过，若是苏志航有了**镜，就是鬼王宗也可以孤身闯一闯，没想到如今却在张小凡身上实现了。

    “遇到事情要知道变通，**镜作为我青云门奇珍之一，可不仅仅只是用来战斗的，驱逐污秽就不说了，就是烟雾、气味这些，乃至你指定的光线、声响、气息这些，也是可以过滤的……”

    当初苏志航的话逐一浮上张小凡的心头，**镜的光芒逐渐亮起，然后又迅速地黯淡了下来，最终黑暗将**镜划出的镜光完全吞噬。

    “这不是**镜吗？这又是什么功效？”

    看到张小凡的身影完全消失在了视野当中，碧瑶不由得惊奇地问道。

    在听到了李莫愁的解释后，饶是碧瑶见多识广，也不由得为两人的奇思妙想啧啧称奇。

    张小凡本人也十分满意自己此时的状态，通过**镜，张小凡将镜内的一切光线、声响、气味、温度乃至地面上的震动全都反射了回来，从外面看，张小凡所处的地方就是最纯粹的黑暗。

    晋入到上清境之后，只要不是真的运足法力去反射对方的攻击，张小凡完全能够将驱用**镜时产生的法力波动压制到一个十分微弱的地步。

    张小凡曾经试过，只要将自己隐藏在阴影当中，就算是早已进入上清境的苏茹，都不能发现小心行动的张小凡，甚至如果张小凡完全不动的话，就算是田不易这样的上清境巅峰都无法发现任何异状！

    这也是张小凡此行最大的依仗。

    当然了，在苏志航的神念面前，一切全都无所遁形，水镜术上画面一抖，张小凡的形象就重新出现在了众人眼前。

    只见张小凡虽然祭出了**镜，却仍然没有贸贸然去闯关，因为下面这一段通道堪称是一览无余。不仅留给张小凡潜伏的阴影寥寥无几、面积极小，而且彼此也被分割成一段段，完全不足以让张小凡潜入过去。

    张小凡也不心急，毕竟此处是进出鬼王宗的总枢纽，最不缺的就是机会。

    果然，张小凡很快就见到了一辆运送货物的小车在自己面前驶过，在对方的影子从自己的藏身处上掠过时，张小凡已经不动声色地钻到了车底的阴影处。

    因为货车是平底的，让张小凡直接搭顺风车的打算落了空，只能以一种比较狼狈的姿势，随着货车阴影的移动，一起“匍匐前进”。

    张小凡此时也不由有些遗憾，如果自己的修为能和师娘苏茹一般就好了。

    等到上清境四层后，自己不但可以控制**镜进行反射，而且还可以随意选择反射的内容，只需要屏蔽掉一切和自己有关的信息，就算是直接光明正大地走进去，估计都没有人能发现自己吧。

    等到临近检查点，张小凡也赶忙驱散脑子里有些不切实际的念想，专心维持**镜，尽量不留半点破绽。

    “老王，今天怎么是你啊？老李呢？”

    “没办法，老李他跟宗主出去办事了，只能我来顶班了。”

    “是吗？也是，最近宗里很奇怪啊，要么就是忙的要死，要么就闲的蛋疼，而且还让我们尽量不要外出……”

    “有什么奇怪的，你没听说吗，青云门出了两个变态，据说……”

    ……

    虽然是熟人，但是负责守卫的鬼王宗的弟子还是十分尽责地将货物检查了一遍，即便是货车底部，张小凡的藏身处也匆匆看了两眼。

    张小凡真的应该庆幸，这个世界的法宝一般都收在体内，除非真的开打时，否则一般是不会随便亮出来的，如果像射雕等低武世界那样武器直接拿在手里，检查时顺手捅上两下，张小凡说不定就直接暴露了……

    好在，这个世界没有如果，最终张小凡还是有惊无险地渡过了检查的关口。

    因为不知道碧瑶的位置，所以张小凡准备先跟着货车先走一段路程，毕竟想进来很难，但是只要不被发现碧瑶被自己拐走的话，出来的话就容易多了。

    至于张小凡为什么这么肯定这辆货车一定会走到鬼王宗最核心的地区？

    原因很简单，因为在随着货车前进的路上，张小凡已经弄清了这辆货车里装的到底是什么东西。

    因为张小凡惊讶地发现，车里装的只是一些食物而已。虽然这些食物可能有些特殊，但也只是类似于那种很容易让人填饱肚子方军粮而已，归根结底，还是一种普通的粮食。

    原本这也不奇怪，毕竟魔教中人也是人，只要还是人，就需要吃喝拉撒，采购食品很正常，但是令人奇怪的是运送货物的人。

    因为又经过了两处哨卡之后，押送粮食的人手已经换了，换成了两个玉清境巅峰的高手！

    玉清境巅峰啊，虽然还不到上清，但也足够骇人了。要知道，即便是青云的精英弟子齐昊，如今也不过只是玉清巅峰！

    如此豪华的阵容竟然只是用来运送粮食？想象一下，什么时候才会让齐昊、陆雪琪这样的精英弟子亲自去押送一车普通的粮食，相信只要是稍有常识的人，都能看出问题来。手机用户请访问.<!-- 票-天 -->
------------

第二百四十九章 鬼先生

小心地隐藏在货车之下，张小凡有惊无险地通过了鬼王宗设下的一道道关卡。

    不过，唯一令张小凡有点觉得美中不足的，就是现在跟着货车的这两个押送者了。

    不但修为不低，同时也十分的尽责，整个押送的过程可谓深得“沉默是金”这四个字的精髓，一路之上除了基本的招呼外，几乎没有任何的对话，让原本还想着能够得到一些基本信息的张小凡郁闷不已。

    不过，随着货车的前进，张小凡的面色也逐渐凝重起来。不仅仅是因为通道里高手出现的频率越来越频繁，也是空气当中那越来越浓重的血腥味。

    在张小凡的感知中，陡然出现了一股浓烈到心惊肉跳的煞气，而那两名押送的鬼王宗弟子也终于好似到了目的地，将货车停了下来。

    此时空气中的血腥气已经无比的强烈，甚至将整个空间内都微微泛着红光。虽然还有一墙之隔，但是张小凡仿佛能看到在这薄薄的墙壁后面，关押着什么无比狰狞的怪物。

    就算是雷渊的原材料――摄魂棒，在这股煞气面前也完全是小巫见大巫。

    “大人，粮草到了。”

    “进来吧。”门内也传来一个低沉的男声。

    “是！”两人也不迟疑，当即推着货车向门内走去。

    张小凡犹豫了一下，毕竟他此行十分重要，可谓是关系着他的终生大事，原本不该节外生枝，但是这空气中满溢的血腥味和那股惊人至极的煞气，每一样都不能让他无视。

    最终，张小凡还是决定跟着货车进去一探究竟。

    当然了，并不是说张小凡如此鲁莽，而是在如此强烈煞气的掩盖之下，**镜的功效完全可以发挥到最大，除非是道玄那样太清境的超级高手，否则就算是鬼王宗宗主万人往在门内，都很难看穿张小凡的踪迹。

    不过，饶是有心理准备，等到张小凡看清门后的景象后，双手也不得微微颤抖起来。

    原来门后只是一个七尺大小的小石台，台上站有一人，正负手而立，俯视着石台之下。

    听到开门的声响，此人也转过头来，张小凡发现他的脸上蒙了一层黑纱，看不清相貌，而他的气息也无比晦涩，让张小凡看不出半点端倪，至少相当于田不易一般的上清境巅峰高手！

    当然了，整个空间里面最引人注目的，不是这个上清境巅峰的超级高手，而是石窟下面那个巨大的血池。

    鲜红的血液灌满了巨大石窟的底部，在血池之中，赫然浸泡着一只巨兽，张小凡一眼就认了出来，这是当日他在东海流波山上见到的奇兽夔牛，被万人往布局抓了过去，没想到会被关在这里。

    只见这只当初曾经有若雷神下凡的上古奇兽此刻全身都被浸泡在血水之中，一道从血池上方发出的暗红光芒正笼罩在它的身上，其来源正是被莫名力量凌空孤悬在半空中的伏龙鼎。

    虽然被血水围绕，但身为上古凶兽的夔牛显然并不甘愿如此屈服，虽然看上去虚弱不堪，但仍旧时不时地发出一声怒吼，将周围血水掀出巨大的波涛。

    只是这血池之中的血水似乎对夔牛有着奇异的克制功用，夔牛的力量显然远非当日可比，特别是在它的头上，还有一道从伏龙鼎上发出的暗红光芒笼罩着它。

    夔牛一有异动，伏龙鼎上散发的暗红光芒登时大盛，将躁动的夔牛给生生压回去。

    很显然，这一车食物是送给夔牛的。

    虽然张小凡不知道鬼王宗想要夔牛做什么，但是对方如此煞费苦心地将夔牛给抓了回来，显然不会只是为了吃一顿烤全牛，所以死牛是肯定不行的。

    可是别说是夔牛这样，生命力异常顽强的上古凶兽，就算是如今已经是太清境的道玄，一直不吃东西的话，那也是会饿死的。

    当然了，虽然夔牛这样的上古凶兽比修行者的力量强横许多，但是食量也会大上无数倍，算起来鬼王宗将这上古凶兽抓回来至少也有了几个月，如果不投递食物的话，夔牛估计早就饿死了。

    当然了，看小车和夔牛之间的体型比，任谁都知道，这点食物顶多就是保证夔牛不会直接饿死而已，距离填饱肚子的距离至少还差着十万八千里。

    就算是在这一小车食物里，万人往说不定都加了什么特制的佐料，可以进一步地削弱这头至今仍然不肯屈服的上古凶兽。

    “鬼先生？”碧瑶立即就认出了张小凡身前的黑衣人。

    而看着山下那个无比巨大的血池，苏志航也不由有些皱眉，幸而苏志航在用留在水镜中的神念扫了一遍之后，没有在血池中发现多少属于智慧生物的怨念，这才面色稍缓：“碧瑶，你知道这座血池的来源吗？”

    碧瑶一愣，摇了摇道：“不知道，如果不是你们，我到现在都不知道原来在狐岐山里还有这样的一座血池存在。”

    苏志航也不觉得奇怪，重新闭上眼睛感应了一下，随后轻轻松了一口气道：“还好，大部分都是兽血，人血只占其中很小的一部分。”

    若是这血池当中全是人血，估计就是任务失败，就算是有着张小凡的关系，苏志航也绝对不会姑息，直接出手剿灭鬼王宗的。

    要知道，能够的完全地淹没夔牛这等上古凶兽，这血池到底有多深可想而知，如果单纯的用人命来填，那需要的人命到底需要多少，就算是苏志航也很难估算出来，但是至少也得数以十万，乃至百万计。

    如此罪孽，无人可以姑息。

    不过，如果只是兽血的话，那就另当别论了。

    对苏志航来说，任务能够不失败，自然就是最好的结果了。

    可是，苏志航能够几眼就分辨出人血和兽血，但是身为菜鸟的张小凡显然就不行了，在看到一座如此巨大的血池当中完全注满鲜血的时候，张小凡整个人都愤怒地颤抖了起来，气息也不由有些紊乱。

    虽然张小凡很快就将这点失态压了下去，但还是被鬼先生察觉到了：

    “什么人？！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天键盘的班级有篮球赛，键盘不幸地被抓了壮丁，所以只剩下一章喽。

    不过，幸亏键盘只是负责后勤的，26比142，原来这种碾压的比赛真的存在啊。
------------

第二百五十章 强杀

对于那个原著里萧鼎埋了很长时间的伏笔，但却只在最后关头匆匆一现的修罗，苏志航还是有着几分兴趣的。

    一面用神念解析四灵血阵，苏志航也一面向碧瑶询问：“碧瑶，这个鬼先生到底是什么人你知道吗？”

    碧瑶摇头道：“鬼先生这个人极为的神秘，可能除了父亲外，宗内没有人知道他的底细。不过，他的修为很高，父亲对他也极为的敬重。”

    “是吗？”片刻后，苏志航已经将四灵血阵解析完成，同时也看清了伏龙鼎内“修罗”的真面目，“这个血阵应该是为了放出鼎里的东西做准备的，你的父亲还没有放弃自己的野心吗？”

    对这个话题，碧瑶此刻只能保持沉默了。

    苏志航对此也不以为意，但还是好心地提醒道：“这鼎内关着的东西虽然实力不强，但却极易影响人心，以你父亲的实力，很容易就会完全被它操控，沦为傀儡的。”

    听到苏志航如此说，碧瑶当然不可能再保持沉默了，立刻关心地追问道：“真的？你在鼎里究竟看到了什么？”

    苏志航也没有隐瞒，直言道：“是一个擅长夺人心智的怪物，这伏龙鼎与其说是前人留下来用来争夺天下的利器，倒不如说是最后时刻用来与强敌同归于尽的底牌。”

    苏志航之所以如此说，乃是因为“修罗”实在不像是什么值得操控的怪物。如果有人能够控制住自己的心智不被“修罗”影响，那么他的实力和“修罗”基本也就没差多远了。

    可是如果有这个实力，那还需要御使这么一个闹心玩意儿做什么？就算是直接自己打造一件称心的法宝也比这玩意儿好多了，别的不说，至少你不需要担心法宝会随时反噬。

    “不，不对，如果这东西真的是用来拼命的，怎么说不至于需要四只上古凶兽才能解开，”不过，很快苏志航就推翻了自己先前的结论，“如此麻烦的解开方法，这伏龙鼎其实只是用来封印其内修罗的吧。”

    “果然，这伏龙鼎上的铭文并不是鼎身所原有的”苏志航目光灼灼，重新打量了一遍浮在半空中的伏龙鼎，尤其是其上的鼎身铭，终于发现了端倪，“而是修罗弄出来的。”

    很显然，修罗虽然被封印住了，但是为了脱困，就煞费苦心地在鼎上刻下了这些铭文。

    若能有人打开封印，就能获得无敌的力量！

    这就是修罗留下铭文的大意。

    修罗相信，这世间什么都缺，就是不缺野心家，终有一天，这伏龙鼎会流落到某个野心家的手中，届时他就可以重见天日了。

    也许是当初封印时，封印者就考虑到了修罗那善于蛊惑人心的特性，所以特意隔绝了鼎内和鼎外几乎所有能够交流的渠道。事实上，修罗能够在鼎上留下铭文，这一点就已经是很出乎封印者的预料了。

    不过，让修罗完全没有想到的是，随着时间的流逝，湮灭的不仅仅是有关自己的传说，同时也有语言文字。

    若是让鼎内与外界完全隔绝的修罗知道，伏龙鼎虽然按照他的计划流落了出去，但是自己这煞费苦心弄出来的铭文竟然无人识得，不知会是什么样的反应？

    事实上，原著里若非出了鬼先生这个极为神秘的人物，苏志航估计修罗这货恐怕永远都没有可能出来了。

    好了，有关围观群众苏志航的发现就说到这里，现在让我们把视线放回到张小凡这里。

    在张小凡被眼前的景象激得气息紊乱时，他心底便暗叫一声“不妙”。

    “什么人！”

    果然，上清境巅峰的鬼先生当即发现了张小凡的踪迹，断喝出声。

    而张小凡在知道自己的行踪多半已经暴露的时候，也当机立断地从阴影中跃出，手中雷芒闪烁的雷渊剑已然一声长鸣，呼啸着扫了出去。不过，此刻张小凡手中雷渊剑指向的目标却不是现场修为最高的鬼先生，而是那两名玉清境巅峰的押送弟子。

    “贼子尔敢！”

    在张小凡出手的时候，鬼先生自然也悍然出手，一掌狠狠地向张小凡拍去，想要逼迫张小凡进行防御。

    可是，面对鬼先生这毫无保留，含怒而出的一掌，电光火石间，张小凡却是一咬牙，不仅没有收回雷渊剑，手中力道还仿若增加了几分，狠狠地斩了出去！

    “轰！”

    鬼先生毕竟是a+级的资深高手，在碧瑶的惊呼声中，张小凡的的身影直接被啪飞数丈之远，狠狠地砸在了石壁上。

    不过，虽然整个人被直接啪飞，但是在吐出了一口鲜血后，张小凡的神色却是没有任何的沮丧，反而是狠狠松了一口气。

    这里是什么地方？鬼王宗的总部！

    事实上，鬼先生的修为虽高，但是张小凡却并没有太过担心。因为只要稍微有点眼力，都能看出来对方正在主持压制夔牛的阵法，在这种情况下，以张小凡的修为倒还有些周旋的余地。

    当然，这一切的前提就是绝对不能惊动他人，否则只要再来个一两位a-级的高手，张小凡就是想脱身都难。为防被人群殴，那两个行动自由的鬼王宗弟子绝对不能留！

    原本张小凡只是初入上清境，撑死了a-级巅峰，虽然比那两个b+级巅峰的鬼王宗弟子强上许多，但是对方毕竟也不是真的没有还手之力，如果真的打起来，张小凡想赢不难，但想要秒杀对方的话，基本就不太不可能了，更别说还是一剑秒两个。

    可是，大家不要忘了这里的地形！

    这是在石台上，石台下就是囚禁夔牛的四灵血阵。

    而张小凡赌的就是，这处血阵和青云门设在通天峰的阵法一般，有着禁空的功能。

    事实证明，张小凡赌对了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百五十一章 大战

这四灵血阵可是连黄鸟都能一起困住的，自然是有禁空的功能。

    只见那两名鬼王宗弟子虽然及时地祭出了自己的法宝，勉力挡住了张小凡的攻势，但是在雷渊上附带巨力的作用下，这两人还是不由自主地从平台上跌了下去，落到了伏龙鼎上洒下的红光之中。

    即便他们极力地操控法宝，想要重新飞回到石台上，但随即就有一股恐怖地巨力降临到了他们的身上，将他们生生地压到了血池当中。

    而血池当中的夔牛在感觉到两人气息接近后，自然就发现这两股气息与当初抓捕自己的凶手如出一辙，不等鬼先生通过伏龙鼎撤除两人身上的压力，暴怒地夔牛就将两人排成了肉饼。

    当然了，张小凡之所以敢如此拼命，有胆子硬吃鬼先生的一掌也是有着依仗的，那就是――

    “**镜？！你是青云弟子？！”

    若是没有**镜的防护，张小凡此刻恐怕就不只是吐血那么简单了。

    “是又如何？”

    看清张小凡那年轻的有些过分的面容之后，鬼先生的瞳孔也是不由一缩。

    自从苏志航表现出惊人的战力后，作为惊弓之鸟的鬼王宗可是将苏志航的资料给研究了个遍，尤其是碧瑶还和苏志航相处过一段时间，自然知道青云门中有几个人和苏志航的关系最好。

    而**镜的主人张小凡赫然就是其中之一，张小凡身上的本事最少有一半是来自于苏志航的教导，单此一点，就可以知道，两人之间的关系到底如何了。

    脑中闪过这些资料之后，鬼先生直接就熄灭了心中的杀念，反而十分庆幸张小凡本人并非传言中的那么浪得虚名，否则刚才自己将之击杀，那后果可就严重了。

    不过，虽然不能杀，但是抓起来还是没问题的，只见鬼先生冷笑一声，整个直接就向张小凡冲去。

    张小凡虽然身负天书总纲，还有苏志航传下的许多秘法，但是毕竟在实力上和鬼先生之间有着难以逾越的鸿沟，所以虽然鬼先生心分二用，但还是很快就将张小凡压制住。

    眼见局势越来越不利，张小凡也知道身处魔窟，时间拖得越久就越对自己不利，终于狠下心来――

    天魔解体**！

    如此简单易学的保命绝学，苏志航自然是早就教给了张小凡，只不过诛仙世界的修行者虽然普遍寿命悠长，但是实力也强了不是一点半点。

    当初苏志航燃烧了二十年寿命，也不过就是将自己从b+级提到了a-级，此时张小凡为了反败为胜，一口气直接燃烧了五十年！

    “吼！”

    在鬼先生的眼中，原本是败局已定的张小凡却突然爆发了。

    “昂！”

    一条近五十丈的雷龙咆哮而出，一个神龙摆尾，直接就把鬼先生击退数步。感受到张小凡此时身上只比自己差上几分的强横气息，鬼先生终于感觉到了棘手。

    雷法先天就克制鬼道，更别提此时的鬼先生还要分出一部分心神来控制伏龙鼎，所以场上的局势瞬间逆转，变成了张小凡追着鬼先生打，若非鬼先生时不时借助伏龙鼎防御，恐怕此时胜负已定。

    当然，鬼先生不知道的是，此刻张小凡的心中也是无比的焦急。因为张小凡估计，自己天魔解体**维持的时间最多只有一盏茶，但是看此刻的战局，一盏茶也不一定能拿下对方。

    就在此刻，变化突生！

    鬼先生掩藏在面纱下的面色忽然一变，当即弃了张小凡不管，直接飞回伏龙鼎上。

    “犴嗷！”“犴嗷！”“犴嗷！”

    只见原本萎靡至极的夔牛，此刻却如同磕了金坷垃一般，突然就雄起了，伴随着震耳欲聋的咆哮声，夔牛的身上冒出了无数刺目的电流，在狂怒的嘶吼中，这只上古奇兽顶着伏龙鼎的红光，愤怒跃起，直直地撞向头顶的伏龙鼎。

    “轰隆！”

    整个狐岐山仿佛都因此颤抖了一下，那红色的光幕更是摇摆不定，仿佛就要破碎一般，不过，伏龙鼎上的鬼先生虽然浑身一颤，但还是坚持了下来，没有让夔牛一次就冲破阻隔。

    相信大家都猜到了，夔牛之所以如此配合，自然就是一直看戏的某人终于出手了。眼见再玩下去，张小凡就要玩蛋了，所以苏志航就以意念沟通夔牛，和它做了一笔交易。

    只要夔牛将来答应帮苏志航一个忙，此刻苏志航就救他脱困。

    当然了，刚刚被人类摆了一道的夔牛自然不可能如此轻易地就相信苏志航，不过没关系，在苏志航直接帮它回满了体力槽之后，夔牛所有的疑问直接消散，十分爽快地答应了下来。

    原地复活的夔牛是可怕的，特别是在鬼先生完全没有任何准备的情况下，即便是有着伏龙鼎的帮助，鬼先生能够做到的，也只不过是勉强维持住局势。

    可是别忘了，一旁还有一个张小凡在虎视眈眈呢，如此变故虽然突然，但却令张小凡颇有种天助我也的感觉。

    不过，显然鬼先生也是不可能忘记张小凡的存在的，只见鬼先生来不及调整气息，一指血池，当即数股浓厚的黑气从血池当中冒出，最终组成了一头巨大的鬼物，缠住了张小凡。

    可惜，不说在苏志航暗中出手的情况下，不仅夔牛的体力不会有任何的流逝，就单是无人操控的鬼物，遇上了专修雷法的张小凡，基本就是送菜，若不是情况实在危急，鬼先生根本不会将这头豢养在血池当中的鬼物派出来。

    只不过，就算如此，知道时间紧急的张小凡也没有任何留守，短短几十个呼吸，雷龙就把狰狞的鬼物撕成了碎片。

    解决了阻挡之后，张小凡二话不说，乘着夔牛再次向上撞击的瞬间，对着鬼先生就是全力一剑。在生命和野心之间，鬼先生虽然无比的心痛但还是明智地选择了生命。

    无人主持的伏龙鼎显然无法阻挡狂暴的夔牛，在鬼先生惊骇的目光中，红光屏障轰然破碎！
------------

第二百五十二章 威慑（上）

在鬼先生惊骇的目光中，那道由伏龙鼎维持的红色屏障轰然破碎！

    在苏志航的提示下，破封而出的夔牛并没有理睬张小凡，而是十分冤有头、债有主地将所有的怒火都宣泄在了鬼先生身上。

    眼见鬼先生被如同雷神下凡一般的夔牛追得狼奔豕突，张小凡考虑了一下，还是没有选择落井下石，而是十分明智地抽身而退。

    这里的声响这么大，绝对已经惊动了万人往留守在鬼王宗的高手们，即便是张小凡能趁机干掉鬼先生，寻找碧瑶的事情也基本泡汤了。

    事实证明，张小凡的选择十分正确。

    张小凡前脚刚离开，立刻就有两名上清境的鬼王宗高手闻讯前来，看到发狂的夔牛也是不由得倒吸一口凉气。

    在苏志航的加持之下，夔牛的体力无穷无尽，即便鬼先生有着鬼王宗的众多高手帮助，一时间也被打得没有任何的还手之力，整个通道更是一直在剧烈地颤抖，不停地发出不堪负重的哀鸣声，仿佛随时都会崩塌一般。

    这种人心惶惶的气氛，倒是方便了张小凡进行浑水摸鱼。

    在天魔解体**的功效结束前，张小凡可是不折不扣的a级巅峰，随手抓住了三个鬼王宗弟子，将他们的修为封印起来后，张小凡也轻舒了一口气。

    即便是处于天魔解体**结束后的虚弱期，三个没有修为的普通人，张小凡还是能够控制得住的。

    不过，一口气燃烧五十年寿命所造成的伤害也不是虚的，等到张小凡一路摸到碧瑶的房间时，脸色已经是一丝血色也不剩了，看的碧瑶揪心不已，若不是有苏志航拦着，恐怕她此刻已经直接冲出去了。

    将三个带路党击昏，张小凡几乎是用尽自己最后的力气轻轻推开石门，然后毫无疑问地发现了一直酱油的苏志航等人。

    看到表情十分惊愕的张小凡，苏志航微微一笑道：“恭喜啦，小师弟，你的考验已经通过了。”

    “苏师兄！”张小凡惊喜的同时，心里一松，再也支持不住，眼前一黑就向前倒去。

    而看到张小凡的瞬间，碧瑶早就冲了上去，看到对方倒下，当即伸手轻轻将对方抱住。看着自己怀中已经陷入昏迷的张小凡，碧瑶的眼神在担忧的同时也是无比的柔和。

    “放心吧，天魔解体**的危害虽然不小，但也不是没有办法弥补，否则当时我就会直接阻止他拼命的。”看到碧瑶担心的眼神，苏志航轻声道解释道，“只是这傻小子也真够执着的，一口气就燃烧了五十年的寿命，希望你能珍惜这份心意吧。”

    五十年寿命？碧瑶闻言心中一震，愣愣地看着张小凡仿佛成熟了许多的面容，也终于做出了决定。

    能有一个人肯为你如此付出，而且这个人正是你心中的那个人，天下间还有什么事情比这更加幸运的呢？

    看到碧瑶眼中一闪而过的坚定之色，苏志航知道，对方已经被张小凡的心意所打动，欣慰地点点头之后，又转头看向“水镜”当中和夔牛打得天昏地暗的鬼先生等人，喃喃道：“既然内部障碍已经解除，那么剩下的外部障碍就该我出手了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “轰隆！”

    随着震耳欲聋的轰鸣声，在夔牛这头远古巨兽的全力折腾下，作为鬼王宗驻地的狐岐山终于再也无法继续支持下去，直接崩塌了。

    幸而魔道中人别的不行，在跑路方面却甚少有人能有人与之相提并论，所以除了极少数的超级倒霉蛋之外，鬼王宗一众虽然全都因为先前的生死一线而心有余悸，但是真正的人员折损却是几乎没有。

    不过，灰头土脸的鬼先生在看到眼前那个身影时，心脏不由得狠狠抽搐了一下。

    很快，跟在鬼先生身边的一众鬼王宗成员也都发现了拦在他们身前的苏志航。

    不过，看到苏志航孤身一人拦在了他们前进的路上，此刻心情十分不爽的鬼王宗弟子们却是无人敢出声挑衅。

    并非他们都认出了苏志航的身份，而是导致自己等人如此狼狈的罪魁祸首――上古奇兽夔牛，此刻就如同最温驯的老黄牛一般，安静地立在了苏志航的身后。

    仿佛是感受到了鬼王宗众人的气息，夔牛有些躁动地打了一个响鼻，却被苏志航随手给安抚了下来，这个小小的细节让鬼王宗众人的心中又是一沉。

    此刻苏志航面前的鬼王宗成员，修为最高的有两人，一个是先前和张小凡交过手的鬼先生，另一个却是万人往留下的，暂时负责所有事物的四大圣使之一的白虎。

    感受到苏志航那平静却又重若千钧的目光，鬼先生和白虎对视了一眼，最终还是白虎硬着头皮开口道：“不知阁下此来，到底是为了什么？”

    苏志航：“没什么，只是替我小师弟来提一门亲事。”

    鬼先生此时也看到了抱着张小凡的碧瑶，目光不自觉地闪烁了两下，不知想着什么。

    而白虎则是小心地斟酌了一下，方才开口道：“十分抱歉，数日前敝宗宗主有事外出，大约一个月才能归来，若是阁下有意，不妨稍待一月。”

    “一个月太久，我的小师弟也许没有这个耐心，”苏志航摇了摇头，“你只需告知万人往的去向，我直接去寻他商量便是。”

    “这――，抱歉，敝宗宗主此行十分重要，在下也无从知晓。”白虎面色一僵，开玩笑，他虽然的确知道万人往的大体行踪，但是此时也绝对要当做是不知道的。

    “是吗？”苏志航似笑非笑地看着白虎一眼，直到将对方看得心惊胆战之后，这才轻叹一声道，“罢了，不过是几天的路程，也麻烦不到哪里去。”

    说完，苏志航就轻轻合上双眼，随后，一共三万六千枚玲珑剔透的念头从他的头顶飞出，每三十六枚念头凝成一具化身，一共一千具化身当即向着四面八方飞速散去，开始寻找万人往的踪迹。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    又是篮球赛，不过今天星期五不熄灯，所以只要票票足够，键盘还是能熬夜码上一章的。
------------

第二百三十五章 威慑（中）

虽然苏志航看似毫无防备地闭上了双眼，但是白虎和鬼先生却是不敢有任何的轻举妄动。

    即便是没有法宝作为依托，但是在脱去了肉身的束缚后，在速度方面，苏志航的神念化身甚至比本体御剑飞行的时候还要快上一线。

    白虎等人只能隐约地捕捉到无数流光四散而去，却不知道苏志航的举动究竟会起到什么作用。

    万人往此次离开带着大量的手下，因为有着这些人的拖累，所以即便万人往的修为很高，但速度也不可能会快到哪里去。不过这五六天的时间，能走过的路程应该也十分的有限，不会超过两千里。

    事实也的确如此，以苏志航神念分身的速度，不过一盏茶的时间，就发现了万人往的踪迹。

    苏志航也压根没有任何交流的打算，在对方反应过来之前，苏志航就二话不说，直接将对方直接禁锢住之后，就在剩余鬼王宗众人呆滞的目光当中扬长而去。

    带上了万人往之后，苏志航神念分身的速度倒是降低了不少，不过在不断合并归途上的分身后，花的时间倒也没有比去时多上多少。

    至于苏志航的本体这边，气氛就有些冷清了。

    原本苏志航对鬼先生身上的鬼道传承还是颇有几分兴趣的，可惜自从在玲珑那里得到了完整的巫术传承之后，苏志航对鬼先生身上的鬼道也就不剩多少兴趣了。

    而苏志航不说话，白虎等人自然也不敢随意搭话，所以到最后，变成了一群人胆战心惊地看着苏志航一个人自顾自地逗弄着夔牛。

    “宗主！”

    看清流光当中裹挟人的面貌之后，白虎不由得瞪大了，而不少鬼王宗弟子也是情不自禁地惊呼出声。

    “这里是？”被苏志航二话不说就打包带回来的万人往还没有来得及搞清状况，就被苏志航重新丢了出来，“白虎？你怎么会在这里？”

    饶是万人往心性过人，在听到白虎将事情简略地复述了一遍之后，也不由有些晕眩。

    自己和苏志航之间的差距很大，这一点万人往早就知道。

    但是只有真的亲身体验过一次之后，万人往才真正知道，两人间的差距到底是多么的让人绝望！由始至终，万人往甚至都没有看清苏志航倒底是怎么出手的！

    当然了，让万人往心惊的事情远不止这么一件。

    白虎还不太清楚万人往的行程，但是万人往本人可是知道，自己方才可是在狐岐山南一千多里之外啊！

    结合白虎的话，万人往知道，苏志航从开始寻找自己的踪迹，到将他带回狐岐山，一共不过花了两盏茶多一点的时间，这其中透露出的含义实在让人心惊。

    相比之下，夔牛丢失和狐岐山被毁倒不是什么重要的事情了。

    不过，也不是所有的都是坏消息，就比如对方的来意，就让万人往的心底悄悄松了一口气。

    毕竟，对方是来提亲的，应该不会太过出格……的吧？

    好吧，想到对方刚刚直接把自己绑回来的做法，万人往心里也有些没底了。

    果然，看到万人往将目光重新投向自己，苏志航也不废话，直接开门见山道：“相信我的来意，鬼王已经知道了，令爱与我家小师弟两情相悦，愿意共结连理，不知鬼王是否愿意****之美呢？”

    万人往在心中权衡这利弊：“如果我不同意呢？”

    “也没什么，”苏志航似乎是早就料到对方会有这么一问无所谓道，“反正是你女儿结婚，又不是你结婚，这样我还能少费点心思，省得在婚礼现场，你和咱师傅会直接打起来。”

    “反正你女儿已经同意了，等你外孙、外孙女出世后，这门亲事你想不同意也不成。”

    “当然了，如果你还是不同意，那就没办法了，我们只能对我侄子侄女说，你外公在你出生前就不幸去世了，反正估计我侄子侄女也不缺你这份爱。”

    ……

    这tm也可以啊？！

    除了已经有一定心理准备的李莫愁外，所有人都是目瞪口呆地看着口若悬河的苏志航，就连见多识广的九尾天狐小白，此刻看向苏志航的表情，都仿若是在看一朵不世出的奇葩。

    而苏志航本人倒是一脸的风轻云淡，完全没有任何口出惊人的自觉，若不是那些话还犹在耳边，现场众人真不敢相信这是从对方嘴里吐出来的。

    面对苏志航如此不讲道理的回答，万人往真的觉得有一股的火苗在自己心底噌噌往上窜。

    不过在对比了一下双方拳头的大小之后，万人往还是十分明智地选择了识时务者为俊杰这条路：“好吧，我同意了。”

    “嘁！真可惜，你要是不同意该多省事啊，直接抢亲就好了嘛。”苏志航有些可惜道，“现在好了，还要帮这小子过师傅那关，就算是我，想要摆平师傅也是很麻烦的好吧。”

    众人满头黑线，心中咆哮道：原来你他喵的根本就不是来提亲的，丫的根本就是来抢亲的啊！

    “对了，既然鬼王你同意了，那么有几件事情我就需要和你约法三章。”完全无视众人囧囧有神的表情，苏志航一拍手，对着万人往说道。

    万人往深吸一口气，平复了一下心情后，沉声道：“你说。”

    苏志航：“第一条，若是你能放弃鬼王宗的宗主之位，同你女儿一起隐居，并且从此不再与鬼王宗有任何的瓜葛，那么你以往的事情，我可以既往不咎。”

    万人往没有任何迟疑，当即答道：“不可能。”

    苏志航耸耸肩，似乎对万人往的回答没有任何的意外：“既然这样，那只能选择第二条了，你仍然可以当你的宗主，但是从今天起，你必须约束你宗内的弟子，不得再作恶，尤其是屠戮普通人！”

    苏志航的要求虽然简单，但语气中显而易见的居高临下却让万人往的脸色变得愈加难看，一旁的白虎忍不住怒声道：“姓苏的，别以为你有点实力，我们就得任你宰割！”

    苏志航冷冷地扫了一眼白虎：“有一件事情你们需要搞清楚，我并不是在和你们商量，所以你们没有任何讨价还价的余地！

    如果你们不同意，我不介意让鬼王宗三个字永远成为历史！

    这一点对我来说轻而易举！”

    <!--geilwx-->
------------

第二百五十四章 威慑（下）

“我并不是在和你们讨价还价，我说的东西，你们只需要回答是或者不是就可以了。”如此说着的同时，苏志航更是毫不留情地将自己的气势完全放出。

    如今苏志航可是实打实的s级，只不过是将气势放出，所有人就觉得好似有一座重逾千斤的大山压在了自己心头。

    在这股有若实质的的压力之下，除了万人往、白虎、鬼先生这寥寥三人还能凭着a+级巅峰的实力堪堪站住之外，其余的鬼王宗弟子此时已经全都瘫倒在地，就连呼吸都变得十分困难。

    原本以苏志航的性格，倒是很少会表现得这般咄咄逼人，此刻如此做，一切的根源自然是出在了万人往的身上。

    虽然同是正魔之恋，但是碧瑶和殷素素的情况可是有点不太一样。在苏志航看来，万人往的性格与其说是像那位豪气干云的白眉鹰王，倒不如说和那位野心勃勃的任我行更为接近。

    虽然比之任我行唯我独尊的霸道，万人往好歹在行事时多出了不少人情味，但是其性格当中的枭雄本性还是难以掩藏的。

    一旦真的到了做决定的时候，万人往也是一个能让自己完全冷酷下来的人。

    若是不能从一开始就将万人往的小心思全都扼杀掉，那么苏志航敢保证，即便是张小凡和碧瑶决定在草庙村隐居一生，将来也绝对会麻烦不断。

    当然了，严格来说，苏志航提出的这些要求也不是执意要同万人往为难，而是一切的前提。

    如果鬼王宗不能就此痛改前非，从此不再作恶，那么就算是强如苏志航，也不能无视一些东西，阻止其他人乃至道玄来找万人往的麻烦。

    要知道万人往最近之所以过得如此安逸，除了他刻意保持低调的缘故外，也是因为前些日子道玄得到了天书总纲，这段时间正闭关研习，暂时抽不出手来。

    有了天书总纲补全太极玄清道，一旦道玄出关，其实力必定会再次有一个飞跃，再加上天音寺的帮助，到时候即便是苏志航袖手旁观，万人往也注定独木难支。

    到时候，张小凡到底是救还是不救呢？

    所以说，唯有让鬼王宗从现在就开始“改邪归正”，才能让苏志航有把握去说服道玄。

    眼见苏志航还没动手，仅凭那骇人的气势，自己这方就几乎全线“阵亡”，万人往虽然万分的不甘心，但还是明智地选择了妥协：“好了，这一条我也同意了。”

    既然目的达成，苏志航也就不再吓唬这些小朋友们，满意地收回自己的气势：“如此最好。”

    万人往深吸一口气，平复住自己的心绪后，有些沙哑地问道：“还有什么要求，还请阁下一次性都说完吧。”

    苏志航闻言耸耸肩道：“只要你能好好执行这第二条，那么这第三条其实也没有什么存在的必要。”

    说着，苏志航转过头来，向小白问道：“这狐岐山曾经也是你的家园，若是毁了你会不会介意？”

    小白先是一愣，随后轻叹一声道：“我的狐岐山可是白狐遍地，芳草如茵的，如今这两者全都没有了，这里早就不是我的狐岐山了，你想做什么并不用征求我的同意。”

    苏志航点点头，重新看向万人往：“这第三条很简单，如果你这个鬼王不能约束好自己宗内弟子的话，那就轮到我出手了，只是我可能有些时候控制不住自己的力道。”

    说着，只见苏志航的右手轻轻一指，一团约三米方圆的蓝光就朝着已经倒塌的狐岐山飞去，与此同时，苏志航雷池青莲内的池水也瞬间少了近三分之一。

    “爆！”

    就在万人往正在猜测那团蓝光到底是什么东西的时候，只听苏志航的口中轻轻吐出了一个字。

    前文已经说过，雷池青莲当中的池水乃是雷之精华，与传说中可以毁天灭地的八荒火龙乃是相同的存在。

    如果说八荒火龙的特性是无物不焚的话，那么雷霆的特性就是狂暴与毁灭了。

    不要看在雷池当中，这雷水真的就如同最普通的池水一般温驯平静，一旦爆发出来，虽然持续的时间只有短短的一个瞬间，但相应的，其威力比之八荒火龙可要恐怖无数倍！

    一瞬间，所有人都感受到有一道恐怖至极的气息在狐岐山内酝酿。

    “轰！”

    可是，不等他们有所反应，整个世界就完全变成了白色！

    这雷光是如此的耀眼，就算是天上的太阳都远远不及！

    除了早有准备的苏、李二人外，所有人都被这突如其来的强光闪晕了双眼。

    当然了，除了恐怖的雷暴声，苏志航貌似还听到了一声十分凄厉的惨叫，完全不似是人类所发。

    苏志航这才想起，貌似刚刚逃命的时候，鬼先生没有把伏龙鼎带出来呢。这声惨叫，应该就是修罗那家伙发出来的吧。

    苏志航也没想到，自己似乎是无意间发了一份大大的便当？不过，这家伙本来就不是什么好东西，干掉就干掉吧。

    一直等到数分钟后，万人往等人方才陆续地恢复了视觉。

    不过，等到他们看清眼前的场景之后，都不禁倒抽了一口凉气。

    原本矗立在他们身后的狐岐山，此刻已经完全不见了踪影，取而代之的是一个数里方圆的巨大天坑。

    对雷水爆发的造成的效果，苏志航本人也是十分的满意。

    虽然没有附带任何的辐射，但是单以破坏力论，刚刚的那一发雷爆基本就相当于一枚小型核弹了。尤其是核心处的几十米，就是同真正的核爆中心比起来，在威力上也不会有任何的逊色。

    狐岐山中虽然倒塌了，但是那些山石可不会就此消失。可是不过短短数秒，方圆数里狐岐山就几乎被完全汽化。就算是极品法宝伏龙鼎，因为无人御使的原因，也在恐怖的雷暴中化为灰烬，而其内封印的修罗，自然也被顺便干掉了。

    能死在如斯威力的雷暴之下，修罗也算是死得其所了。

    而狐岐山剩下的那一小部分，也全都被恐怖的高温融化，变成了一种类似于玻璃一般的结晶体，铺满了天坑的坑底。

    事实上，若非苏志航及时出手挡住了雷暴时的冲击波，此时的鬼王宗众人已经是死伤惨重了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第二百五十五章 十年

将鬼王宗众人呆滞的表情尽收眼底，苏志航满意地点点头：“如果到时候真的要我出手，估计就会是这个场景了，希望诸位做好心理准备。”

    仿佛是想到了苏志航再次出手的场景，所有人都情不自禁地轻轻咽了咽口水。

    “当然了，这个标准是由我的心情决定的，如果我的心情不好，正好可以找一个出气筒；如果我的心情不错，就当是出来散心了。”苏志航很是无良地补充道。

    白虎：“……这不是完全没有区别吗！”

    苏志航轻笑道：“没错，所以你们要做的，就是千万不能触及我的底线哦！”

    反倒是万人往显得十分平静：“我知道了，不知阁下还有什么吩咐？”

    苏志航摇头道：“没有了，虽说是约法三章，但本质也不过只有第二条，只要用心一点的话，这个要求对你们来说应该也不算多难吧。”

    没有人回答，大概都是在消化，自己以后要转职成好人这个事实吧。

    离开前，苏志航似乎是想起了什么，对着万人往问道：“需要我送你回去吗？”

    万人往觉得只是“心如止水”这四个字已经不足以形容他此时的心情了，因为面对苏志航的这个提议，他竟然同意了！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    十万大山的深处，仿佛是上苍发怒了一般，整个天空全部都是狂雷闪电。

    一个又一个的爆雷震个不停，一个接一个的霹雳在耳边轰鸣，让所有人都有种触目惊心的感觉。在这可怕的天地之威面前，就连山中的沟壑都好似受到了影响，在猛烈地震动着。

    倾盆大雨瓢泼而下，织成的雨幕是如此的浓密，普通人甚至完全无法看清一丈之外的任何情景。

    但是在这暴雨当中，却是有两个俏丽的身影立在山顶，昂首望着被无数条雷龙撕裂的天空上。这两道身影不是她人，正是李莫愁和她的专用抱枕――九尾天狐小白。

    至于本书主角苏志航自不必说，此刻正在云层中面临第四重雷劫的考验。

    时间匆匆如流水，距离张小凡和碧瑶二人喜结连理，一转眼已是十年时光。

    当初回到大竹峰，看到虚弱无比的张小凡，苏志航可是被田不易给狠狠地训斥了一顿。

    尤其是在张小凡向田不易坦白说，他要和碧瑶这个“魔教妖女”成亲后，田不易的脸上简直比苏志航此刻渡劫时的天色还要恐怖，差点没有直接暴走。

    若非有苏茹见机得快，赶忙将发怒的田不易拦了下来，本来就无比虚弱的张小凡恐怕就得伤上加伤了。

    即便如此，田不易的咆哮声也响彻了整个大竹峰。

    直到听完苏志航劝导鬼王宗同意“改邪归正”的全过程后，田不易的面色这才稍稍缓和。不过，虽然田不易的怒气被苏志航成功地安抚了下来，但却仍旧没有同意两人的亲事。

    最后，还是张小凡拖着重伤之躯，和碧瑶一起在守静堂之前整整跪了三天三夜，最后直接再次昏迷过去之后，这才让田不易勉强点头同意了两人的婚事。

    至于处在闭关当中青云门最高领导人道玄童鞋，在苏志航的通知下匆匆出关，还没搞清楚状况就被苏志航给直接拖到了幻月洞府当中。

    也不知道两人说了什么，反正等到道玄从幻月洞府中出来之后，虽然神情当中还是有些不情愿，但总算是同意了张小凡的这门婚事。

    当然了，即便是让这件婚事弄得人尽皆知，以苏志航的能力也完全能轻易压下来，说不定经过一定的运作，苏志航甚至能将这段恋情打造成一段旷世传说。

    虽然苏志航相信，这样一来绝对能够提高自己主线任务二的完成度，但同时也会为张小凡和碧瑶两个人带来无数的麻烦，现在两人需要的只是平静的生活，所以最终，苏志航还是没有选择这么做。

    因此，碧瑶和张小凡的婚礼举行的十分低调，虽然不至于“偷偷摸摸”，但也没有大张旗鼓，尤其是在道玄的刻意封锁下，整个青云们当中知晓这个消息的可谓少之又少。

    除了大竹峰的自家人之外，也就是曾书书、林惊羽、文敏这少数几个平日里和大竹峰走得比较近的弟子过来观礼了。而鬼王宗方面，万人往更是只带了青龙一个人。

    好在，对张小凡和碧瑶两人来说，能够走到一起，并且得到现场这些人的祝福，就已经是最大的幸福了，而且有着草庙村的村民参加，婚礼现场倒也十分的热闹。

    等到张小凡的事情尘埃落定了之后，苏志航也终于抽出手来，开始为主线任务三――覆灭焚香谷进行布局。

    不过，焚香谷毕竟是正道大派，而且是名声十分不错的正道大派，不先将对方的声望慢慢削光，苏志航还真不太好动手。

    好在苏志航从来都不缺乏耐心。

    在让兽神在收集到焚香谷的黑资料并通过玲珑不停地爆料出去后，苏志航本人也重新回到了十万大山深处，在静心修行的同时，也在为了对焚香谷进行致命一击做着准备。

    有精神时间屋的帮助，苏志航的修行自然是一日千里，尤其是在神魂方面，对点燃了心念之火的苏志航而言，一直到第四重雷劫之前，都可以说是一片坦途。

    但是在炼体方面就相对有些缓慢了，即便有是着无数的药材资源做后盾，苏志航开发窍穴的速度也远远不及自己神魂的壮大速度。

    事实上，若非苏志航需要保持性功和命功相互持平，他早就达到去渡第四次雷劫的要求了，哪里会需要等待这么久？

    当然，这个速度缓慢只是相对于苏志航本人来说的，对其他人来说，只不过是十年时间，就成功地从s-级一路飞升到s+级，这已经是开挂一般的不可思议了。

    如今苏志航已然将自己浑身上下一千二百九十六处窍穴尽皆打磨圆满，肉身方才真正称得上无漏无缺。

    肉身圆满，等到春雷乍响，苏志航终于面对第四重雷劫，也是自己选择性命交修后，最为危险、也是最为困难的一道关口。
------------

第二百五十六章 雷过四重

“这就是第四重雷劫的威力么？”

    苏志航的神魂甫一闯入第四重雷劫的范围内，先是感觉到了无限光亮，但随即就是“眼前”一黑，那十二万九千六百道念头也完全陷入到了黑暗之中。

    与此同时，苏志航的所有念头也失去了对彼此的感应，因为在苏志航闯入第四重雷劫核心的这一瞬间，就已经有十二万九千六百个小千世界，分别将苏志航十二万九千六百枚念头完全地封印住了。

    这一刻，他们只能孤军奋战！

    下一刻，小千世界直接开始崩灭！

    这种崩灭没有任何的规律可言，也许就是下一刹那，也许是下一个呼吸，但是每一刻都至少有数千封印着苏志航念头的小世界崩灭，短短三个呼吸后，所有封印苏志航念头的小千世界就已经全都崩灭了。

    覆巢之下，焉有完卵？

    一个小千世界生灭的力量到底有多大？

    至少对此刻苏志航被独自分割的念头来说，这股力量是不可抵挡的，庞大的毁灭之力直接粉碎了一切，连带被封印在其中的苏志航的念头！

    还真是简单直接，若非我先前已经体验过了一次小千世界的崩灭，这一下，我恐怕就真正的死了！

    数个呼吸后，自粉碎当中重新诞生出来的苏志航颇为有些心有余悸地想着。

    不怪苏志航会如此想，而是刚刚那一刻真的就是生死一瞬，若果不能重新凝聚出自己的神魂，那可就是真正的魂飞魄散了。

    第四重雷劫与前三重截然不同，艰险程度更是不可同日而语，这一点苏志航自然是早就知道了，所以即便是心中有些不舍，但在这次渡雷劫之前，苏志航还是一咬牙，让那一枚自玄火鉴中得到的四劫高手的念头崩灭了，并亲身体验了一把世界毁灭的恐怖。

    当然了，让苏志航完全没有想到的是，渡雷劫的时候居然还要让自己的所有念头都分开“孤军奋战”！

    因此，这些自雷霆之气碰撞中诞生的小千世界固然是远远比不上那枚由四劫高手所形成的小千世界，但苏志航受到的削弱却更加恐怖！

    若非有过一定的经验，积累又无比的丰厚，苏志航还真的十分有可能就这么栽在了这一道关口上。

    当然了，就算是苏志航最终成功地将神魂重新凝聚了起来，但是在这个过程中，苏志航也有近一半的念头是真的陪同那些“短命至极”的小千世界一起，彻彻底底地毁灭掉了。

    感受到一道道明悟随着那些粉碎的小千世界一起融入到了自己的念头之中，不待苏志航高兴，所有的念头就被再次分开，封印到新的小千世界当中。

    毁灭！

    再生！

    再毁灭！

    ……

    如此循环往复，苏志航的念头在不断的生灭轮转当中不断地减员。

    不过还好，在成功地熬过了第一轮之后，因为有过了应对的经验，所以除了在第一轮中的“伤亡过半”让苏志航十分心疼之外，接下来的“阵亡率”倒还在苏志航的心理承受范围之内。

    直到最后，在念头的数目降到三万七千五十四之后，苏志航终于可以得心应手地应对小千世界的崩灭了。而接下来无数轮小千世界的崩灭的过程中，苏志航念头的数目也再没有发生任何的变化。

    但是，这些损失都是值得的。

    每融合一次粉碎的小千世界，苏志航的每一枚念头当中就会多出几分明悟；

    每经历一次世界的诞生和毁灭，苏志航的念头就会更加耀眼、纯粹。

    事实上，在扛过了第一轮小千世界的毁灭之后，苏志航就已经能够开始凭借自己的念头去创造小千世界了。

    只不过，在那个时候苏志航所创造的小千世界十分的不堪，甚至比之那些由雷霆之气衍生的小千世界还要不如。

    要知道，小千世界也是分为三六九等的，念头越强大，对世界的了解越透彻，创造出的小千世界就越广阔，越长寿稳固，当然，崩塌之后威力也就越恐怖。

    看它们存在的时间就知道了，苏志航在渡雷劫时所面对的，基本就是最低等的那种小千世界了。

    它们是由雷霆之气互相碰撞所诞生的，自然远远比不上那些由强者进行构建的小千世界，因此不仅无序随意，而且几乎就是随生随灭，所以这一类小千世界基本就是最弱小的那一类了。

    这些小千世界，有的存在时间甚至可能不到一个刹那，其内的空间说不定还比不上一间最普通的房屋，自然就更加不可能诞生出真正的生命了。

    不过，这些小千世界虽然低端，但他们不断生灭的过程却是最好的教材，为苏志航的成长提供了最充足的养分，让苏志航对世界的理解越来越深刻。

    雷劫不仅仅是劫难，更是一种难得的机缘！

    如果不懂得抓住机会，并从中领悟自己需要的东西，那么即便是能够侥幸渡过，那也只不过是捡了芝麻而丢了西瓜的傻瓜罢了。

    从一开始只有一个篮球大小，到能装下一个人，再到可以装下一头大象，苏志航的进步可谓显而易见。

    很快，苏志航就超越了他的老师――那些不断在雷霆之气中诞生的小千世界。

    等到雷声止歇时，苏志航甚至已经可以着手构建一座普通小镇一般大小的小千世界了。

    这个进步已经十分的恐怖了，要知道，苏志航在玄火鉴当中发现的那枚四劫念头，也不过是能开辟一个相当于青云山大小一般的空间罢了！

    如今苏志航不过是刚刚渡完雷劫，就已经做到这一步，真的堪称妖孽！

    可是，虽然有惊无险地渡过了第四重雷劫，但是对苏志航来说，真正危急的挑战方才刚刚开始！

    为了这一步，苏志航整整准备了十年！

    看着逐渐消散的劫云，苏志航将念头中的畏惧一一斩去，只留下无比的坚定，和不成功便成仁的决心。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――最近事情比较多，所以更新的时间可能有些晚，请各位多多担待，另外不要吝惜推荐哦！
------------

第二百五十七章 一窍通百窍（上）

看到苏志航从身影重新出现在了视野当中，李莫愁不由轻轻松了一口气，毕竟当初小千世界崩坏时，她也在一旁体会过，自然知道那种力量到底有多么的恐怖。

    虽然苏志航已经尽己所能地做了最好的准备，但修行的每一步，从来都不是能随便掉以轻心的，否则这世上的神仙早就泛滥成灾了，更何况是这直接就在生死之间游走的雷劫呢？

    不过，李莫愁很快就发现了不对，大惊失色道：“航哥，你的念头怎么少了这么多？！”

    因为时间精神屋的缘故，所以苏志航的时间十分的充裕，先前的苏志航可是有着整整一元之数――十二万九千六百枚的念头，也是鬼仙所能控制的极限。

    这一次苏志航虽说成功地渡过了雷劫，但念头也折损了大半，只剩下三万多枚，即便是在质上有了飞跃，这也绝对算是重伤了。

    即便有精神时光屋的帮助，苏志航想要将念头重新补全一元之数，恐怕也需要不短的时间，李莫愁自然第一时间就发现了苏志航的异状。

    这还是苏志航第一次在天劫当中出现折损。

    苏志航解释道：“天劫本就十分凶险，出现折损也十分正常，接下来静修一段时间就好了，不必担心。好了，莫愁，依照原定计划，开启阵法吧。”

    可是知道苏志航接下来要做些什么的李莫愁还是不由自主地担心道：“航哥，真的没有问题吗，还是让我把念头给你补全吧。”

    说着，李莫愁当即唤出数万念头，就要抹去自己在其中的印记。

    苏志航立刻阻止道：“不必，虽然我的念头不足之前的三成，但是你看，这些关键的念头并未折损，所以，应该不会影响我的计划的。”

    看到苏志航列在身前的千余枚有些与众不同的念头，李莫愁数了数，发现果然一个不少，也就不再坚持：“就算如此，航哥你也要千万小心。”

    苏志航点头道：“那是自然，开启阵法吧。”

    李莫愁深吸一口气，走到相对苏志航的肉身处盘膝坐下，手中掐了数个法诀之后，对着身下，轻喝一声道：“启！”

    随着李莫愁的“启”字出口，一道耀眼的光华就自两人此刻所处的山头处冲天而起，方圆数十里内，所有人都不由自主地抬起头，呆愣愣地看向这道忽然出现的光芒。

    在这十年间，李莫愁却并没有同苏志航一起闭关静修，而是和小白一起，走遍了整个十万大山。

    利用从周一仙处得到买来的风水传承，再结合两人的阵法修为，李莫愁悄悄布置起了一座超级大阵。

    这座大阵的范围，囊括了整个南疆！

    这座大阵的核心，自然就是此刻苏、李二人所处的这处无名山头了。

    整个诛仙世界，除了苏志航本人外，也只有成功渡过第二重天劫，成功晋级s级的李莫愁有这个本事，在十年间悄无声息地布下这么一座覆盖整个南疆的超级大阵！

    见到阵法启动，神魂状态下的苏志航也不再犹豫，化作一道流光没入到自己的肉身当中。

    李莫愁沉声道：“乾坤无极，四海归一，戾气，聚！”

    在李莫愁的一声令下，整座大阵开始缓缓地运转起来，海量的戾气源源不断地从南疆各地向着苏、李二人所处的这处山头聚集而来。

    整个南疆的戾气是何等的惊人？

    不过短短几个呼吸，以苏、李为中心的周围数百米内，就已经被有如实质的戾气彻底笼罩了，而且随着时间的流逝，戾气笼罩的范围还在以一个惊人的速度不断的扩大！

    这便是这座超级大阵的第一个功效：聚气！

    就在此时，苏志航心念一动，随后，先前还被苏志航特意列给李莫愁清点的一千二百九十六枚念头就被再次祭出，重新融入到了苏志航的身周与其对应的窍穴当中。

    也许是一直在与窍穴进行融合吧，比之苏志航神魂当中那些普通的念头，这一千二百九十六枚念头全都强出许多，所以在先前的雷劫当中，这一千二百九十六枚念头竟然一个不少地全都撑了过来，让苏志航免去了无数麻烦。

    与此同时，李莫愁手中法诀再次变换：“阴阳相生，乾坤流转，逆！”

    大阵再次出现了变化，一幅巨大的太极图当即出现在了两人的身下，带动着阵中的两人开始缓缓旋转。

    阴阳鱼一出现，凶暴而危险的戾气就被不停地吞噬、转化，变为为庞大而温和的生之力。苏、李二人分别位于阴阳鱼的两处阵眼处。

    苏志航在整座阵法当中，生机最为浓郁的白眼处，而李莫愁则是在戾气最为凶厉的黑眼处。

    这便是这座超级大阵的第二大功效：逆转阴阳！

    感受到生之力开始源源不断地涌入到自己的体内，已经摸索到预定位置的苏志航也不再等待，双目陡然睁开，随即暴喝一声：“开！”

    融入到谷神一窍当中的那枚念头当即光芒大放，在苏志航的意念驱动下，竟然开始在窍穴当中开辟小世界！

    “砰！”

    仿若爆豆一般的响声从苏志航体内传来，而苏志航本人也如遭雷击，不由闷哼一声！

    谷神一窍虽然已经被苏志航锤炼完成，但并不代表从此之后不会再受到损伤，用念头直接在里面开辟小世界，对如今的苏志航来说，绝对是一个不小的负担。

    “不对，位置有些偏了，重新再来一遍！”

    发现结果与自己原本的想象有些不符，苏志航虽然心中一沉，却也没有沮丧。

    毕竟在计划的时候，苏志航就做好了足够的心理准备。人体的窍穴无比奇妙，苏志航的预测有些偏差也不奇怪，而苏志航也早就做好了多来几次的准备。

    一咬牙，谷神一窍当中新诞生的小千世界当即崩溃，世界崩灭，还是在窍穴当中进行世界崩灭，这已经不比自爆窍穴的伤害低多少了！

    谷神一窍所在的位置直接喷出一阵血雾，看的一旁的李莫愁心惊不已！

    若非有着源源不断的生之力不断地被苏志航用来修补破损的谷神一窍，这处窍穴恐怕已经直接废掉了。

    幸亏苏志航十分的优先见之明，没有一开始就用“膏”、“肓”这样性命攸关的重要窍穴做实验，而是选择了相对不那么重要的谷神一窍，不然的话，此刻还不知会多么凄惨。
------------

第二百五十八章 一窍通百窍（中）

即便是手里有着《人仙炼窍法》的下册，《一窍通衍百窍法》，里面详细地记载了修行者如何开发大窍中小窍的过程，让苏志航的对于整个过程都心中有数。到底，苏志航的这些了解终究只是处于理论当中，等到真正开始实践的时候，出现一些偏差也是可以接受的。

    幸亏苏志航先前就考虑到了这一点，让李莫愁提前准备了这么一座能够逆转阴阳的超级大阵，有近乎无穷无尽的生之力做后盾，这才让苏志航拥有了纠错的机会，敢直接就在窍穴当中玩世界崩灭。

    当然，原本苏志航也是可以选择慢慢地将自己在窍穴当中开辟的小千世界剥离出来，然后随便苏志航想怎么玩，都不会对窍穴产生任何的伤害。

    可是不要忘了，苏志航的本意就是为了调和神魂和**之间的差异，现在苏志航的神魂重新投入到肉身当中，不在一定的时间内完成自己的安排，唯一的结果就只会是前功尽弃。

    “只有一柱香的时间，理论上足够，但完全不能有任何的放松！”苏志航感知了一下自身的情况，立刻就得出了这么一个紧张的结论。

    虽然一柱香的时间并不算短，但若是将之分配到一千二百九十六处窍穴上，那就是万分的紧迫了，如何还有那个时间让苏志航去慢吞吞地剥离小千世界。

    “砰！”

    时间紧迫，不等谷神一窍完全恢复，苏志航就已经忍着痛楚，总结好在刚刚的尝试当中，自己所发现的，那些理论上没有记载的细节，并重新选择了一处神门窍，再次开始开辟小千世界的尝试。

    让苏志航有些惊喜的是，在有了第一次完全失败的经验之后，这次苏志航开辟小千世界当中虽然没有成功，但也终于不再是一片虚无，包含了数个隐藏在神门大窍中的小窍。

    不过，这还远远不够！

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    一声声令人心惊的爆响声，几乎没有任何间断地从苏志航周身的各处窍穴当中传出。

    伴随着这一声声的爆响，苏志航本人已经完全被笼罩在了一层血雾当中。

    即便是阵法所提供的生之力源源不绝，但是苏志航窍穴受伤的频率实在是太过频繁，阵法提供的生之力很快就跟不上苏志航的消耗了，因此，苏志航的伤势在一点点地加重。

    这座大阵虽然能够逆转阴阳，但是相应的，位于白眼处的苏志航汲取了多少生之力，那么位于黑眼处的李莫愁就要承受住多么狂暴的戾气。

    这十年间，李莫愁的精力几乎全都放在了阵法之上，修为上自然被苏志航落下了一截。

    因此，即便是李莫愁可以借助法宝之力抵御戾气的侵蚀，但是比起如今已经是ss-级的苏志航来说，还是有着一段不可忽视的差距的。

    如果没有时间的限制，李莫愁提供的生之力的确是够用了，但是在这个争分夺秒的时候，光靠李莫愁一人就远远不够了。

    好在，这一点苏志航自然也早就考虑到了。

    只见一直处于神隐状态的小白突然上线，一个闪身就出现在了苏志航的身边，手中还捧着苏志航的法宝雷池青莲。

    原本一直在收集焚香谷黑材料的兽神，此刻也在浓重的戾气中突然现出身形，开始替李莫愁分担戾气的侵蚀。

    兽神本身就是由天地间的戾气聚合而成，单纯的戾气自然是无法伤害到他，甚至还是求之不得的大补药。

    当然了，如果戾气实在是太过凶暴，超过了某个的上限，兽神虽然不会死，但也会也被戾气影响心智，变得残忍噬杀，最终沦为戾气的傀儡。

    不过，就如今而言，兽神对戾气的承受能力犹在李莫愁之上。

    有了这么一个强援的加入，阴阳鱼转化的速度陡然间就增加了一倍有余，大大缓解了苏志航伤势的恶化。

    事实上，若非兽神的修为实在是太低，恐怕他才是主持这个阵法最合适的人选。

    压力大减的李莫愁当即一伸手，对着小白遥遥一指，随即，一座完全由药材堆积而成的小山就出现在了小白的身边。

    虽然早就有了心理准备，但是真的看到这小山一般的药材，小白还是情不自禁地咽了咽口水，心中不断地涌出一股遏制不住的食欲。

    这倒不是小白贪心，而是她作为灵兽的本能使然。

    所有的极品天材地宝，对生物来说都是一种强烈的诱惑，尤其是对灵兽来说，这种吸引纯粹就是一种烙入骨髓当中的本能，几乎难以改变。

    好在，小白到底心境非凡，很快就压下了心中的渴望之情，开始完成自己的任务。

    在无比心疼的目光中，小白将手中的药材不断地投入到雷池当中。雷池青莲又迅速地将这些药材分解成最纯粹、最温和的药力，投入到了苏志航的体内。

    要知道，能让李莫愁此刻拿出来的，自然都不是什么普通的货色，不但有许多是苏志航和李莫愁两人精心培育出来的异种，药性也是无比的庞大。

    可以这么说，在这堆药材当中，就没有一个是比小白年纪还小的！

    在兽神和小白的双管齐下之下，白眼处的生之力终于重新跟上了苏志航的消耗。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    此时的苏志航早已无暇顾及身外的情况，全部的心神都沉入体内，用来观察窍穴，以及抵抗痛苦。

    对苏志航来说，窍穴崩碎的痛苦并非不能忍受，但是在忍受着如此痛苦的同时，苏志航还需要悉心地观察整个窍****的状况，并且尽可能的总结经验教训，这一点就很困难了。

    好在，随着苏志航有条不紊地将各种意外一一纳入了自己考虑的范围之内，离成功也是越来越近。

    终于，在那一柱香的期限过去三分之一的时候，虽然苏志航体内小千世界崩碎的频率还是没有任何的改变，但是苏志航也终于成功地在谷神一窍中开辟了第一个涵盖大窍内所有一百小窍的小千世界。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百五十九章 一窍通百窍（下）

人体的奇妙之处，就在于在巧合之中存在必然，必然之中又存在着巧合。: 。严格来说，人体中有一千二百九十六处大窍，每一处大窍有其独一无二的特征和作用，只会相似，但绝对不会相同，更加没有哪一处是不重要的。所以，即便是随着苏志航陆续攻克一处处大窍穴，手段越来越纯熟，但每次“开荒”，苏志航却从来没有成功过，效果最好的一次，也不过是在小千世界中包含了九十九个小窍。好在，经过疯狂的多线操作，时间还不算紧迫。在一柱香的期限还剩下四分之一左右的时候，除了“膏”、“肓”这样寥寥数十处真的和苏志航性命相连的窍穴外，其余的都已经被苏志航成功拿下。剩下的这数十处，苏志航并没有采取直接让小千世界在窍穴中崩灭的方式，因为苏志航拼不起。只要这其中随便哪一处出了问题，除非是请主神出手，苏志航的这具身体就算是废了。对这些窍穴，苏志航的选择是先将小千世界剥离出来，然后再进行崩灭。当然，因为时间紧迫，苏志航不仅仅是多线操作，剥离时也不免有些粗暴，好在这些窍穴虽然至关重要，但并不意味着它们就脆弱了，只要不是近乎崩碎的损伤，苏志航还是不太在乎的。饶是如此，等到苏志航将所有窍穴全都扩展开来，大功告成的时候，距离一柱香的期限不过就剩下几分钟而已。大功告成的苏志航心神一动，周身一千二百九十六处窍穴便立即张开，其内一千二百九十六个小千世界就开始疯狂地吞吐周身的生之力。也许是因为小千世界的出现让苏志航的窍穴获得了质变，又或者是此刻苏志航没有分心的缘故，苏志航此刻吞吐生之力的速度竟然比刚刚疗伤的时候还要恐怖！也就是苏志航此刻开启了所有大窍，而且虽然所有的小窍还没有通衍，但是在小千世界的加成下，各大窍穴吸纳虚空元气的速度已经不比巅峰人仙百窍通衍后的速度差，苏志航这才没有直接将身边的生之力抽空。随着海量的元气被吸纳，苏志航本人又分出一道新的念头分别进驻到每个小千世界当中，这一千二百九十六处小千世界才彻底地稳固了下来。苏志航轻轻一震，将身上厚厚的一层血茧抖落，对着李莫愁传音道：“莫愁，可以了将阵法转为平常状态了。”李莫愁点了点头，轻喝一声：“隐！”庞大的太极图当即重新沉入地底，大阵也放缓了从整个南疆各地聚集戾气的速度，这些不断聚集而来的戾气，除了用来维持阵法的运行之外，剩余的都被纳入两处阵眼处，用作储备。不过短短几分钟，璀璨夺目的冲天光华、数量恐怖到引人心悸的戾气、浓郁到令人垂涎不已的生机就好似海市蜃楼一般，完全消失得无影无踪，只剩下苏志航、李莫愁、小白、玲珑这四道人影。李莫愁开心地看向苏志航，恭贺道：“航哥，恭喜过关，对你来说，到粉碎真空之前就是一片坦途了！”发现即便没有去刻意维持，自身各大窍穴也在不断地从虚空当中吸纳元气，苏志航脸上的笑意也是遮掩不住：“那是自然，这十年辛苦莫愁你了。”李莫愁微微摇头：“哪里，对我来说布置这些阵法基本就和游玩差不了多少，说是外出放松游玩的都不过分。”苏志航自然知道，对李莫愁如今的修为来说，布置一座阵法什么的确不难，却也不可能真的像她说的那样轻松。不过苏志航也没有同她争辩，而是微微一笑道：“好吧，但是你的修为的确拉下不少，你回来静修吧，剩下的事情交给我来处理就好，焚香谷的事情也是时候了结了。”《诛仙》的剧情虽然没有一个明确的时间，但是各情节之间还是衔接的比较紧凑的，估略的算下来，留给苏志航发挥的时间也没有多少年了。李莫愁这次没有反对，只是轻轻点了点头：“那就交给你了。”苏志航自信道：“放心吧，已经做了这么多的准备，焚香谷绝对插翅难飞！”听到苏志航准备对焚香谷下手，小白情不自禁道：“你们真的要对焚香谷下手？到时候记得一定要带我一起去见识见识。”虽然以小白的心性，不会真的去找焚香谷报仇，但是如果能看到焚香谷倒霉，小白也绝对是喜闻乐见的。李莫愁笑道：“放心，只要你在这里等上几天，就能看到焚香谷的悲剧了。”“对了，”苏志航想起了什么，从精神时间屋里拿出了一份请柬递给小白，“这是焚香谷的请柬，就麻烦小白你去送了。”“群英会？这名字怎么这么像那些江湖人士举行的宴会？”打开请柬后，小白先是吐槽一句集会的名字之后，又对苏志航问道，“你要我去焚香谷送请帖这种安排真的大丈夫？”苏志航明知故问道：“难道有什么问题吗？”小白哭笑不得道：“明显很有问题好不好，虽然我不会主动去找焚香谷的麻烦，但要是让云易岚那老鬼见到我，怎么可能不动手？”苏志航无所谓道：“如果不是算准了他会动手，我还不让你过去呢，怎么，以你如今的实力，难道还怕区区一个焚香谷？”这十年，小白一直都跟着李莫愁在南疆十万大山里面乱窜，李莫愁虽然没有特意去教导小白修行，但是平日里时不时地指点一点，就已经足够让小白脱胎换骨了。除此之外，对小白李莫愁也没有吝啬一些好东西，平日里吃的点心就不说了，前些日子天帝宝库出世，李莫愁自然是跑过去凑了凑热闹。天书第三卷自然都是见者有份，而经过李莫愁的鉴定，所谓的“神药仙”，也不过是一种用来脱胎换骨的灵药。若是普通人饮下，有很大可能立即成就武圣（a级）！若是炼体者喝下，除了寿命大增之外，更是可能成就人仙！不过，对如今已经是人仙的李莫愁来说，这“神仙药”就完全没有什么卵用了，所以自然是便宜了小白。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――这个，因为本书还没有签，而且已经几百章了，估计上架的可能更加渺茫，所以键盘写到现在完全就是凭着兴趣，各位与其打赏，还不如来几票推荐。还有，键盘自己的打赏其实只是为了做每日任务，刷活跃度而已。

    <!-- ixs -->
------------

第二百六十章 聚集

如果玄火坛没有被苏志航毁去，云易岚以玉阳境界催动玄火坛的话，说不定还能让小白忌惮一下。

    但是现在，玄火鉴已毁，上官策已废，在玲珑和兽神或明或暗的针对下，这十年间焚香谷的实力一跌再跌，一些有些实力的长老们全都被重创。

    因此如今，整个焚香谷恐怕就只剩下一个足不出户的云易岚稍微能看一点，其余的不是在安心养伤，就是一些废柴。即便是对方总部人多势众，但是对今非昔比的小白来说，完全构不成任何威胁。

    脑补了一番自己闯入焚香谷，然后又在对方五颜六色的脸色中大摇大摆地离开，小白的嘴角也不由得勾起一道弯弯的弧度：“的确是很有趣的工作，也不知道十年过去了，上官老鬼死了没有？”

    “上官策？”这是一直关注焚香谷的兽神，“虽然还没死，但也差不多了。据说他四年前一场风寒就差点要了他的命，这货也算是命大，据说云易岚用了不少好东西。才能让他苟活至今。”

    说到这里，兽神咧出一个有些残忍的笑容：“不过，就算是云易岚舍得，这货也没有多少日子好活了。”

    “都说了多少次，不要露出这个表情！”玲珑直接一杖狠狠地敲在兽神的头上，将对方敲回正常的表情后，接着道，“不过话说回来，小白你这次过去，不会直接就把上官策给气死吧？”

    众人一想，上官策能活到现在，本身就是靠着药力强行吊着一口气，如果看到小白这个昔日的阶下之囚，现在却光明正大地在焚香谷的地盘上耀武扬威……

    啧啧，除非上官策真的已经看破红尘，否则一口气喘不上来的可能还真不小。

    “你们这么看着我干嘛？”发现所有人都在用一种“真没想到你是这种人”的目光看着自己，苏志航也是哭笑不得，“我有这么阴险吗？我只是想尽量打击焚香谷的声望而已。”

    “谁信？”×3

    ……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一个月之后，无名山头上。

    看着面前一目了然的山头，一个声音疑惑道：“就是这里了吗，怎么什么都没有，老七到底在搞什么东西，不会是在耍我吧？”

    这是一道矮胖的中年男子，脚下踩着一柄赤红色的仙剑，只见他一面看着手里的请柬，一边看着眼前空无一物的山头，神情上有些不确定。

    “爹，是不是你找错地方了？”这是跟在中年男子身后的俏丽少女，这名少女此时正一脸兴奋地打量着周围的景色，语气当中也带着难以掩饰的兴奋之情，显然是很少下山，或者干脆就是第一次下山。

    中年男子没好气道：“我怎么知道？一路上都是这份请柬在自动引路，就是出了问题，我有怎么会知道？老七也真是的，就不知道附上一些说明吗？”

    就在两人感觉疑惑的时候，请柬陡然从中年男子的手中飞出，停在两人的身前，散发出一道晦涩的灵力波动。

    在这道波动的作用下，在两人眼中原本平平无奇的景象忽然如同镜花水月一般直接破碎开来，取而代之的是一座气度恢弘的大殿。

    与此同时，一道人影也出现在两人身前躬身行礼道：“弟子见过师傅，十年不见，恭喜师傅成就太清！”

    “区区太清而已，哪里比得上老七你，老七，这就是你跟我说的小千世界？”

    这位矮胖的中年男子自然不是他人，正是应邀而来的田不易。田不易此时正指着远处的大殿，向苏志航问道。

    “是啊，可惜弟子还没有达到虚空造物、炼魂成神的程度，否则重新建一座青云山也是可以的。”

    对于田不易，苏志航自然不会有什么保留，不说天书，除了苏志航自己也还没有研究完的《人仙炼窍法》外，《武经》、《道经》也都被苏志航整理一番后，教给了田不易。

    在这些秘籍的帮助下，田不易不但眼界大开，突破到太清境也是一件水到渠成的事情。

    “念生世界，若不是亲眼所见，真不敢相信世间还有这等不可思议的神通！”

    在苏志航整理的《道经》和《武经》里，自然也补充了一些对于境界的描述。

    其中苏志航已经达到的，自然比较详细，而苏志航没有达到的，描述自然就比较简略了，大多数还是苏志航直接从《阳神》的原著里推敲出来的。

    念生世界？心血来潮？虚空造物？炼魂成神？化雷为水？

    通达百窍？拳意实质？血肉衍生？千变万化？粉碎真空？

    虽然田不易知道苏志航向来不说虚言，但是书中描述的种种神通实在是强悍到了不可思议的地步。

    人真的能强到这种地步吗？

    在亲眼所见之前，田不易的心中还是有着几分不可置信的。

    “爹，什么叫念生世界啊？”这是好奇心旺盛的田灵儿。

    虽然苏志航没有特意叮嘱，但田不易也没有将《道经》和《武经》上交给道玄，甚至除了苏茹外，就连田灵儿都不知道这两本书的存在。

    “这个念生世界啊，就是……”

    在苏志航为田灵儿解释的时候，一行人也来到了大殿外。

    “登天殿？”看清殿门上方的三个大字，田不易这才想起自己此行的目的，“对了，老七，你这次广发邀请函，让大家来此集会，到底是准备做些什么？”

    苏志航神秘一笑：“自然是一件造福天下的大事，过一会儿师傅自然就会知道了。”

    “去，去，跟我还卖什么关子？”田不易虽然笑骂一声，却也没有继续追问下去。

    也许是因为和苏志航的关系特殊，所以田不易到场的时间最早。

    不过，在苏志航和田不易交流的时候，其余的门派代表也都开始陆续到场。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。
------------

第二百六十一章 匕现

青云门、天音寺、蜀山派、琼华派……修行界几乎所有中等规模以上的门派，都接到了苏志航的请柬。

    虽然苏志航已经“神隐”了十年，但对修行者来说，十年只是弹指一挥间罢了。比方说道玄童鞋，随便闭个关什么的都不止这么点时间。

    所以苏志航虽然出手的记录寥寥，但是这些门派显然是不可能忘记苏志航这么一个横空出世的超级高手的。

    因此，虽然这些门派在接到苏志航的请柬时都不免有些意外，但是最终基本上还是尽数到场了。

    就连和苏志航有着不小宿怨的焚香谷，为了不让别人产生自己畏惧苏志航的感觉，也没有缺席。

    只不过，焚香谷的代表是李洵这个小喽啰，而且到场时间也十分晚就是了。

    因为所有的请柬都算是苏志航炼制的一件法宝，所以即便是现场有许多人苏志航并不认识，但是一眼下去，苏志航还是知道人到底齐没齐。

    只见苏志航轻咳一声，对着大殿内各门派的代表道：“诸位，今日在下请诸位到此，乃是商议一件功德无量的大好事。”

    听到苏志航提到“功德”二字，作为天音寺代表的普智当即十分感兴趣地问道：“阿弥陀佛，不知小友所说的是什么事情，能够称得上功德无量？”

    苏志航：“大师问得好，众所周知，这南疆十万大山当中，山险水恶，多恶瘴毒物，亦多蛮族夷民，这些蛮族不但虏毛饮血，而且时常连同怪物一起，侵扰我中原百姓，甚是可恶。”

    在场众人闻言，不由轻轻点头，很多时候，蛮族行事比之魔道还要可恶。

    苏志航继续道：“尤其是近年来，这南疆异族不断意图潜入中原作恶。数月前，竟然有数千鱼人突破了“黑洞”小径！若非我夫妻二人发现得早，恐怕此刻周边的百姓早已死伤无数。”

    说到这里，苏志航目光灼灼地看向李洵：“不知对这件事情，焚香谷的诸位道友有什么可以解释的？”

    李洵似是对此早有准备，好整以暇地解释道：“这件事情在下也略有耳闻，此事乃是敝谷设下的一个计划，并非意外。”

    苏志航眉头一挑，饶有兴趣地问道：“是吗？那在下愿闻其详。”

    李洵解释道：“是这样的，苏师兄消灭的那些鱼人乃是焚香谷周围的一个大部落，这个部落虽然在不断侵扰敝谷，但却万分狡猾，每次行动时都不会倾巢而出，所以每次敝谷都只能歼灭对方的一部分，无法将之彻底根除。”

    听到李洵说到这里，苏志航基本上就知道对方想怎么圆过去了。

    果然，只听李洵条理分明道：“当日苏师兄遇到的，其实乃是敝谷设下的一个圈套，本来想要诱使这些蛮族倾巢出动再一网打尽的，没想到却被苏师兄先遇上了。

    其实，这群鱼人就算是没有遇上苏师兄，不久也会被敝谷长老们击毙。”

    苏志航：“如此，倒像是在下多事了？”

    李洵有些嘲讽地笑了笑，没有回答。

    苏志航冷笑一声：“在下追杀那些鱼人的时候，可是将那处方圆数百里都搜索了一遍，不知贵谷当日出动的到底哪一位长老？不但能瞒过那些鱼人，同时也瞒过了在下的感知？”

    原本李洵还以为自己抛出这种说法之后，碰壁之后的苏志航就会直接揭过这一节，谁知苏志航竟然会追问得如此之详细？

    “这个……”，李洵当即被打了一个措手不及，不过，李洵也算是有些急智，当即随口报了一个名字，“我记得是刘潇潇刘长老。”

    苏志航道：“是吗？我怎么记得你说的那位刘长老，那段时间是在雷霆崖和牛头人一族死磕，什么时候又跑到黑洞附近了？”

    “这个，这个，也许是我记错了，是刘常长老！”

    “这位刘常刘长老在事发之前几天可是和狗头人族长来了一个两败俱伤了，也不知现在伤好了没有？焚香谷还真是严格，这么一个伤员都要发挥余热……”

    不幸的是，在兽神的观察下，所有焚香谷上了等级的人物，要不就是被直接重创，要不就是被盯得死死地，所以李洵想要蒙混过关，那是完全不可能的。

    李洵说一位，苏志航就立马否定一句，窘迫无比的李洵终于想到了一位行踪无懈可击的人选：“其实当日是敝谷谷主亲自出手！”

    对此，苏志航只回答了两个字“呵呵”，就不再乘胜追击了。

    你家谷主亲自出手，你竟然都会记错？你当现场这些人都是傻子了，就算你能自圆其说，所有人都知道这肯定是焚香谷的疏漏了。

    苏志航也不再和李洵纠缠：“各位，黑洞小径是这种状况，如何能让我们放心得下？所以在下就想出了一个一劳永逸的方法。”

    一劳永逸的方法？

    知道进入了正题，所有人的精神都陡然一怔。

    苏志航轻轻一指，一道光幕就出现在了众人眼前：“这是整个南疆的地图，前段时间，我夫妻二人为了解决蛮族的问题，特意走遍南疆，布下了一座大阵！”

    随着苏志航的话音落下，光幕上就浮现出密密麻麻的节点，将整个南疆分割成无数小段。

    苏志航自信道：“只要这座阵法在，就没有任何的生物可以从南疆进入中原大地！”

    听完苏志航的计划，大殿中果然产生了一阵阵骚动，只见琼华长老徐长卿站起身来道：“阁下，你确定这座阵法真的足够可靠，并且能一直运行下去吗？”

    苏志航自信一笑：“要永远运行的话，我也没有这个把握，但是让这座阵法只是维持数万年，这个自信我还是有的。”

    数万年？这里所有的门派，就没有一个是传承超过两千年的，对大家来说，数万年的确也就和永远都差不多了。

    “至于大阵的防御力，呵呵，一年之内，若是有谁能够打破这座大阵，在下便可以无条件地答应对方一件事情，只要这个要求不违背道义，在下就一定竭力做到！”

    ——————————————————————————————————————

    貌似从明天开始，键盘要进行为期三天的毕业旅行了，所以双更是不太可能了，单更的话键盘尽量。
------------

第二百六十二章 登天

在对焚香谷进行致命一击之前，有一个问题苏志航必须要考虑清楚。

    那就是，为什么焚香谷虽然一直与中原没有什么来往，甚至在云易岚和上官策这唯二的两个高手一个常年闭关，一个终生镇守玄火坛的情况下，还能够跻身正道三大门派呢？

    原因很简单，就是因为焚香谷一直驻守“黑洞”小径，阻止蛮族怪物侵扰中原百姓，虽然损失不小，却也由此攒下了无数声望。

    因此，就算是玲珑手握无数确凿的证据，孜孜不倦地连续黑了焚香谷十年，效果也只能算是差强人意。

    究其原因，就是只要焚香谷还肩负着守护中原的责任，那么这些丑闻顶多只能暂时打压一下对方的声望，却无法动摇焚香谷的根基。

    因此，苏志航出手的第一步便是直指要害，用一座阵法，断了焚香谷继续刷声望的可能！

    如果换做是云易岚或者是焚香谷一些比较年长的长老，恐怕立刻就会发现苏志航此举的“不怀好意”，说不得立刻就要同苏志航拼命了。

    但是李洵不一样，对于将“焚香谷是正道巨头”这个说法视作天经地义的李洵来说，虽然本能得觉得苏志航的做法十分不利，但却无法理解其中所代表的真正含义。

    虽说阵法运行起来后，焚香谷不可能立即就失去以往的地位，毕竟过去的功绩摆在那里呢，正道一般不会随便就玩一出卸磨杀驴的好戏。

    但是没有了声望来源后，焚香谷又有什么东西来维持自己如今崇高的地位呢？就凭一个玉阳境的云易岚吗？

    要知道，在焚香谷不停觊觎青云门正道领袖位置的同时，也有无数的门派在耗费心思，随时想取焚香谷而代之，更别说还会有苏志航这个超级高手在暗中推波助澜了。

    在焚香谷所有上档次的高手都被兽神重创的情况下，光靠云易岚一个人，想要维持焚香谷如今的声名，结果只会是四个字——独木难支！

    当然，焚香谷并非不可以选择急流勇退，不过，暂且不说这种可能性有多大，即便云易岚足够果断，那也没有任何作用。

    只要扒下了对方身上的那层护身符，区区一个焚香谷，苏志航还不是想怎么玩就怎么玩？

    不过，苏志航目前提出的这个计划也不是没有弊端的。

    只见普智斟酌了一下，便对苏志航问道：“阿弥陀佛，苏施主此举虽然杜绝了蛮族灾祸，却也隔绝了南疆与中原两地的联系，是否太过不妥？”

    没错，如果只是单纯地隔绝两地，那么苏志航的这种做法与后世的“闭关锁国”政策可谓大同小异，看似省力，但是从长远的发展来看，无疑是十分不利的。

    普智虽然不是后世之人，却也能够隐隐察觉此举的不妥。

    好在，苏志航明显不是那种短视之人，所以对这一点早就做好了应对的准备。

    “大师问得好，这也是小子接下来要说的事情。”只见苏志航轻轻一击掌，大殿中的所有人便觉得眼前一花，旋即发现，不知何时，自己已经处在一片空地之上。

    “这里是？”虽然现场的所有人早就知道苏志航的修为深不可测，但是对方竟然能够不动声色地就将所有人都挪移到现在这个完全陌生的地点，这已经不仅仅是匪夷所思那么简单了。

    “这里乃是登天殿后院的空地，小子请各位前来，乃是要说明一件事情。”

    “各位请看，”说话间，苏志航右手一展，半空中陡然冒出了一片黑压压的法宝出来，“这里陈列的，乃是小子这些年闲暇时用来打发时间的练手之作，虽然还称不上世间无双，却也算是不错的法宝了。”

    “可惜，小子已经有了法宝，因此小子觉得，与其让这些法宝留在小子手上明珠蒙尘了，不若送到能发挥他们威名的人手中。”

    苏志航并未说谎，这些法宝当中，除了极少数的例子外，其他全都是苏志航在十年闭关的期间当做休闲活动炼制出来的，说是练手之作完全没有任何的问题。

    当然了，即便只能算是练手之作，但是因为炼制者是苏志航这么一个超级挂逼，所以其品质也足以亮瞎现场绝大多数人的钛合金狗眼了。

    果然，等到看清面前这些错落有致的法宝，所有人都不由倒吸了一口凉气，因为苏志航说话显然是“谦虚”了许多，这哪里仅仅只是“不错”而已？！

    苏志航的右手一引，剑器群中当即有九成飞了出来。

    “这一万三千五百柄剑器，算是在下的随意之作，除了比较锋利坚固之外，就没有其他值得一提的特点，因此只能算是法宝中的下品。”

    看着对面寒光闪闪的锋芒，又看了看手中的家伙，人群当中绝大部分的修行者悲哀地发现：貌似自己手里握着的法宝竟然还比不上这所谓的“随意之作”？

    这算是什么？下品中的下品吗？

    无视了人群中的骚动，苏志航继续道：“这三百六十五件法宝，乃是小子心血来潮的作品，其中每一件都有着其各自的特性，若是得遇明主，便能在修行界闯出自己的名号，算是法宝中的中品。”

    如果说刚刚那一批是清一色的剑器，算是“流水线”类型的产品，那么这一批，就算是苏志航脑洞大开时的作品。

    不但造型各异——李莫愁甚至在其中发现了“扎古”号、镭射炮、染血的柴刀这些让她囧囧有神的身影，其功能也是千奇百怪。

    当然了，虽然造型有些随意，但是它们的威力却毋庸置疑，就像苏志航说的，只要能把他们的威力完全挖掘出来，除非是那有数的九天神兵，才能稳稳压过这些法宝一头。

    “对了，各位远道而来，小子还未谢过，就以此为谢礼好了，希望诸位莫要嫌弃。”说着，苏志航就从中抽出几十件造型最“正常”的法宝，递到众人身前。

    “哪里哪里！”

    “阁下实在是过谦了！”

    虽然这些法宝还比不上那些九天神兵，但九天神兵是何等的珍贵？

    就算是青云门这样的财大气粗，九天神兵都不会超过十件！

    很多中型门派若是能得到一件九天神兵，估计都能喜大普奔地直接抽过去，更别提那些甚至连见都没见过九天神兵的小门派了。

    对绝大数的中型门派来说，苏志航此刻送出去的，已经算是他们门派中最顶级的宝贝了，这个礼物怎么能让他们不满足？

    ——————————————————————————————————————

    今天键盘可是用手机码的字，应该不会很粗糙的吧，反正键盘已经够拼的了。手机用户请访问.<!-- 票-天 -->
------------

第二百六十三章 利诱

“这三十六件法宝，均已有了自己的灵性，若能得之承认，便足以横行天下！亦当得起法宝中的上品之称。”

    虽然在苏志航将那些稍次于九天神兵的法宝仅仅化为中品的时候，众人就隐约有了心理准备。但当几十件九天神兵真的摆在自己面前时，还是让人觉得不可置信。

    不过，即便是有人双眼中的热切快要凝成实质，但是却没有哪个真的脑子抽了，直接撕破脸皮来明抢。

    不是他们不想，而是他们不敢。

    原因很简单，为了向众人展示这些法宝的品质，这些法宝可是苏志航本人亲自在背后操控。九天神兵威力无匹，修行者唯有到了太清境，才敢说自己将其蕴含的威力彻底发挥出来了。

    现在苏志航为了宣传，虽然不至于会做什么虚假广告，但不该省力地方自然是不会去省力的。

    太清境，在修行界是什么概念？

    除去苏志航这个挂逼不说，青云门身为正道领袖，达到太清境的也不过只有道玄一人而已！

    除非另有一位太清境暗中亲自下手，否则只要有那么一位太清境坐镇，那么一个门派不说一定能发展壮大，但是至少是不必担心会衰落了。

    在苏志航的御使下，现场就好似真的有三十六名货真价实的太清高手正在御使这三十六件九天神兵一般。即便是没有对众人透露出任何的敌意，但仅仅只是平静地停在众人眼前，就足以令众人窒息了！

    在这种情况下，别说是出手抢夺了，此刻现彻能够站得稳的，就已经算是高手了。

    除了田不易这个太清境还能神色如常之外，就连普智此刻的呼吸都有些沉重。

    “阿弥陀佛，不知苏师侄到底怎么处理这些神兵？”这是面色凝重的普智，放眼望去，除去那些被这些九天神兵给迷住眼睛的鼠目寸光之辈，其余人都和普智的神态差不多。

    要说在如此重宝面前，他们不心动那绝对是骗人的，但是他们却没有为此丢失理智，他们此刻更加担心的乃是此事的后续影响。

    为了区区一件九天神兵，许多大小门派都能打生打死，更何况这里可是有整整几十件啊！

    苏志航甚至什么都不用做，只要找个人多的地方把这些法宝随便一丢，估计整个修行界几百年都不得安宁，这么严重的后果，由不得他们不慎重。

    “大师不必如此心急，等我将这些法宝都介绍完，再告诉诸位小子的打算。”与普智的凝重完全相反，苏志航的脸上可是万分的轻松写意，“要知道，这最后三件可是小子的得意之作啊。”

    普智也不是没有耐心之人，在苏志航的提醒之下也发现，原来在九天神兵之后，还有三件法宝孤零零地留在原地：“这些才是真正的得意之作？那方才的那些九天神兵……”

    “那只是小子的用心之作。”

    ……

    只是当普智满怀期待地看向这些“得意之作”时，却惊讶地发现，自己竟然不能感知到这三件法宝的任何气息，难怪刚刚大家都将他们忽略了。

    “既然诛仙剑都有了，又怎么少了这些呢？”苏志航轻抚着手中的三件法宝，轻声道，“太极图、盘古幡、混沌钟，这就是这三件法宝的名字，其余的，还是留待有缘者告诉诸位吧。”

    太极图？盘古幡？混沌钟？

    诛仙世界虽然也有三清的传说，但是许多方面却和苏志航的所知相去甚远，那些大名鼎鼎的先天至宝更是完全“消失”掉了，所以自然没有人知道，苏志航为这三件法宝的名字取得有多狂妄。

    当然了，虽然众人都隐隐觉得这三个名字很有点“不明觉厉”的感觉，但所有人的注意力都不由自主地被三个字给吸引过去了。

    有缘者？！

    众人心中一跳，难道说……

    “大师方才不是担心大阵会隔绝中原与南疆的联系吗？这一点其实小子早就有所考虑了。”

    普智念了一声佛号：“阿弥陀佛，老衲愿闻其详。”

    苏志航轻轻一击掌，那些法宝就被收了起来：“其实很简单，小子打算将南疆作为我正道年青一代的历练之地，奖品自然就是刚刚小子拿出来的那些法宝了。”

    没错，苏志航就是打算将南疆改造成一处修行界的秘境。

    秘境，类似于网游当中的副本，是后世一种烂大街的设定，几乎没有哪本当中找不到这种设定。

    这种秘境通常几十年甚至几百年一开，但各大偏偏每一次都能正巧赶上，而这些秘境，一般就是作者变相地给主角提供各种法宝、机缘、神宠甚至妹纸的地方。

    苏志航之所以有这个想法，除了考虑普智说的那些之外，最主要的意图就是利诱。

    没有错，就是利诱。

    若只是为了打造出一处秘境来，苏志航完全没有必要聚集众人过来特意显摆一下，直接和道玄沟通就可以了。

    苏志航的真实目的其实还是在焚香谷上面。

    不说那三件神秘的“超级大礼包”，单单是那三十六件九天神兵就足以让所有人疯狂了，何况苏志航还明显表示了，青云不会吃独食。

    如此诱惑，谁能抵挡？

    但问题是，如今整个南疆已经被苏志航的阵法给围了起来，那么手里握着的南疆秘境“准入权”苏志航，又有多少门派愿意去得罪呢？

    那么，又有多少人愿意为了一个已经完成了历史使命的焚香谷，来与苏志航翻脸呢？

    当然了，诛仙还不是那些业已变质的，所以一般而言，能被如此赤果果利益收买的只会是那些不成气候的“墙头草”。

    本来，身为正道三巨头，不管是青云门还是天音寺，到了危机关头，应该都是不会太在意这些“墙头草”的。

    但是焚香谷和青云、天音寺完全不同，让苏志航觉得十分顺利的，就是焚香谷那一系列堪称奇（脑）葩（残）到了极点的行为了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    说实话，焚香谷其实就是萧大大当年缺个丑角，然后随便用来凑数的吧，否则不能解释对方一系列的脑残行为。手机用户请访问.<!-- 票-天 -->
------------

第二百六十四章 诛仙剑阵

提问：一个门派想要成为正道领袖，需要哪些要素呢？

    是实力吗？

    不得不说，实力的确是不可或缺的一环，如果没有足够压服绝大多数门派的本领，即便是当上了正道领袖，那也多半会沦为一个摆设。

    可是正道领袖就一定需要最强大的实力才行吗？

    那也不见得。

    比方说青云门、天音寺这两大巨头，如果不真的打一场生死战，谁也不敢说谁的实力更强一点。

    但是，如今正道领袖的头衔却是落在青云门的头上，可见实力只是一方面，想成为正道领袖，还需要有其他方面的要求，比如说声望，又比如说影响力。

    不管怎么说，除非你的实力能够达到苏志航这样，可以直接无视一切，平推所有阻碍的地步，否则要想成为正道领袖，以上三者基本是缺一不可的。

    那么就让我们看一看，焚香谷是怎么做的呢？

    首先是实力方面，有了云易岚这么一个玉阳境的老鬼，焚香谷倒也勉强算是合格了。

    但是其余两点，苏志航就有些呵呵了。

    说到这里，有人可能要问了，焚香谷不应该是很有声望的吗？

    可是实际上，声望和声望之间也是有着不小的差别的。就像是你平时“最佳市民奖”之类拿的再多，也不可能有人能给你把这些换成一个“诺贝尔”一样。

    焚香谷的声望，基本上就是靠着镇守南疆获得的，这种声望虽高，但是顶多只是能让人尊敬一下罢了，要让别人心甘情愿地接受你的领导，真的是差得太远了。

    至于影响力，就更是让苏志航觉得可笑了。

    举一个最简单例子，作为焚香谷的一号和二号人物的云易岚和上官策，和道玄之间竟然连面都没见过！

    而且不仅仅是青云门，就连天音寺，焚香谷也完全没有接触过。

    好吧，虽然有句话叫做“高筑墙，广积粮，缓称王”，但是那只是让你保持低调的好吧，不是让你变得完全没有存在感的好吧！

    除非你是真的想要低调，否则的话，最起码的，“收买人心”之类的还是要做的，知道不？

    原著里的焚香谷几乎将全部的心思都放在了研究“天火”上面，和其他门派几乎没有任何的交流，仿佛是只要拥有了“天火”之后，青云门就会屁颠屁颠地把正道领袖的位置直接让给他一般。

    拜托，别说青云后山还有一把诛仙剑，就算是退一步讲，天火比诛仙剑厉害，那又怎样？正道领袖又不是什么黑社会老大，难不成青云不让，焚香谷还能打上青云山不成？

    反正苏志航是真的搞不懂，焚香谷这群奇葩的大脑里面究竟是个怎样的构造。

    不过，不管云易岚的脑回路如何，但有一个事实却是不可更改的，那就是焚香谷在修行界别说是“盟友”了，就连“朋友”都没有几个！

    换而言之，除了青云们和天音寺之外，其余这些中小门派对焚香谷的态度，基本就和“墙头草”没有任何的区别。

    等到所有的事情都宣布完之后，所有人当即不再停留，都怀着这个堪称石破天惊的消息，匆匆离开了。

    登天殿，即便本身默默无闻，只要机缘到了，一样可以一步登天，重新看到殿门处的三个大字，所有人这才理解了其中的含义。

    当然了，其他人离开了，田不易却不会这么简单就离开：“老七，你到底有什么打算？”

    田不易并不是那种食古不化之人，并不会有那种“既然青云培养了你，你的一切就都得无偿回报给青云”的思想，这种思想本身就不利于青云的发展。

    但是相应的，田不易自然也是希望青云门能够发展壮大的，苏志航即便是不能无偿奉献，但在处理这些法宝时，也最好要优先考虑青云门才是。

    好在，对于田不易，苏志航早有准备，只见苏志航手中一翻，身前便多出了三柄似石非石的长剑和一张阵图，正是：

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    “这是？”

    很明显，这三剑一图就是苏志航为青云准备的好东西，田不易接过这四样法宝，好奇地研究着。

    “诛戮陷绝，只需将此四物与咱们后山那把诛仙剑一同布下，剑光一晃，莫说是普通太清境，除非他是一窍通达百窍的巅峰人仙，否则只有白白送了性命。”

    “嘶！”田不易这下反而有些迟疑了，“这么厉害的法宝，不会有什么副作用吧？”

    “放心吧，只要师傅你不要忘了布置阵图，反噬就会被消减到最小程度，就算是小师姐都不怕。”知道田不易担心的是什么，苏志航自然立马就给对方吃了一颗定心丸。

    “什么叫就算是我也不怕反噬？！小师弟你实在是太小瞧人了，我可已经是玉清第九层了！”

    ……

    等到大殿中只剩下苏志航一个人的身影之后，两个人影也悄然浮现，正是玲珑与兽神二人。

    苏志航对着两人道：“如今你们就是这座大阵的阵灵了，大阵不灭，你们就不会死亡，这也算是当初我向两位承诺的事情。日后若我青云弟子在阵中历练的时候，还请两位稍稍照拂一下。”

    玲珑当然不会拒绝：“小事而已，就算是阁下不说，我等也会的。”

    “对了，”苏志航提醒道，“虽然你们的本体不能离开南疆，但是分出化身就没有这个限制了。虽然化身不会有任何的修为，但只是游玩的话，没有任何问题。”

    对兽神和玲珑来说，这的确是一个好消息。

    将阵法的事情交代完毕后，苏志航与两人告别之后，便一步迈出登天殿。

    只见苏志航一步一步，悠闲写意，但每一步踏出，苏志航的身影便跨过数百米的距离，速度丝毫不比他人御剑飞行差上分毫。

    而苏志航前进的方向，正是李洵离开的方向。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。手机用户请访问.<!-- 票-天 -->
------------

第二百六十五章 覆灭

    “什么，那青云小儿真的&#26159;如此说的”

    不同于注意力完全被九天神兵给吸引住了的李洵，云易岚可&#26159;十分清楚，守护南疆的责任对于焚香谷来说&#26159;多么的重要。，至少，对目前还不&#26159;正道领袖的焚香谷来说，守卫道小径的任务，还&#26159;不可替代的。

    不过，李洵还没有反应过来云易岚的意思：“对啊，不仅有足足几十件九天神兵，而且还有三件神秘法宝。”

    不等云易岚点醒李洵，一个平淡的声音就自李洵的身后传了过来，打断了两人的谈话：“呵呵，你家谷主说的可不&#26159;这些东西。”

    “什么人”李洵霍然转身，看到了身后的苏志航，骇然失声道，“你怎么会在这里”

    苏志航轻笑一声，上前一步道：“我来这里，自然&#26159;来解决你们的了。”

    虽然苏志航看似毫无戒备，但&#26159;李洵却如同面对真正的洪荒猛兽一般，不由自主地往后退了一步。

    “你可不要乱来，这里可&#26159;焚香谷重地，只要谷主一声令下，立即就有无数高手将你拿下”仿佛&#26159;想到了自己所处的地点，李洵心中倒&#26159;有了几分底气。

    “这位就&#26159;云易岚吧，”苏志航无视了惊慌失措李洵，“你也不用白费力气了，整个焚香谷就只剩下你们了。”

    云易岚瞳孔一缩：“你说什么”

    “很简单，除了你们两个，谷里的其他人都被我解决了。”

    “还真要好好感谢你这位奇葩的谷主呢，”苏志航脸上笑意不减，“如果不&#26159;你们本身就不怎么和外界打交道，我想要直接出手还需要等上一段时间呢。”

    发现自己发出的讯息真的没有任何回应，云易岚的内心不由沉了下去：“你这么做，就不怕被人查出来吗”

    苏志航摇了摇头：“放心，有着阵法的隔绝，至少五十年内，&#26159;没有中原人士能到达这里的，更不用说，爆发的火山也会湮灭一切痕迹的。”

    “原来如此，没想到那座大阵竟然全&#26159;为我所设，”云易岚喃喃道，“你如此的处心积虑，究竟&#26159;为了什么我不记得我们有什么地方得罪过你。”

    “很简单，这其实&#26159;一位超级大能的吩咐，”苏志航轻轻摇了摇头，“当然了，我本人看焚香谷不爽，那也&#26159;一个主要的原因。”

    “好了，不废话了，也该送你上路了。”苏志航语气平淡，仿佛&#26159;在说一件微不足道的小事。

    仿佛&#26159;察觉到危险，一团耀眼的光焰陡然自云易岚身上爆发出来，恐怖的高温更&#26159;将云易岚身体周围的一切都焚毁了，而一旁的李洵心中更&#26159;燃气一丝的希冀。

    可惜的&#26159;，即便&#26159;云易岚爆发，但对如今的苏志航来说，却没有造成任何困扰的资格。仅仅只&#26159;一瞬，那光焰就已经完全熄灭了，而光焰的主人，更&#26159;直接地倒下了。

    焚香谷谷主，玉阳境的云易岚，就此陨落

    眼睁睁地看着自己心中敬若天人的谷主被苏志航轻易秒掉，李洵当即失去了任何反抗的心思。

    尤其&#26159;在发现苏志航在解决了云易岚之后，竟然将目光对准了自己，李洵更&#26159;被吓得直接一屁股坐在地上：“不要杀我不要杀我只要你不杀我，我什么都告诉你”

    对于李洵的反应，苏志航倒&#26159;不觉得奇怪：“放心吧，我不会杀你的。”

    李洵仿佛抓住了一根救命稻草一般，不可置信地问道：“&#26159;真的吗你真的不杀我”

    “我没有必要骗你，”苏志航一脚踢开云易岚的尸体，“因为我也&#26159;刚刚才知道，原来以前云易岚主持玄火坛时，竟然真的&#26159;拿无辜百姓作为祭品，直到上官策代替他执掌玄火坛之后，方才改成了用蛮族做生祭。

    不过，这些你小子都没参与，所以你虽然不算什么好人，但却罪不至死。”

    “&#26159;吗没想到谷主不，云老贼竟然&#26159;这种人，的确&#26159;死有余辜嗯”

    李洵话还没说完，就被苏志航放倒了：“虽然说过不会杀你，但&#26159;不代表你就可以平安无事了，放心吧，只&#26159;洗去你的记忆而已，对你们来说未尝不&#26159;一件坏事呢。”

    这就&#26159;苏志航的决定。

    除了云易岚这样死有余辜的家伙外，像李洵这样只&#26159;有点长歪了的年轻一代，全都被苏志航洗去了以往的记忆，然后送往南疆各地。

    于&#26159;乎，几天之后，十万大山当中的各个苗族部落里陆续多了几十乃至上百位失忆人口。

    身为巫族圣女，虽然只&#26159;千年前的圣女，但以玲珑的身份和实力，安置几百人还&#26159;很简单的，更何况，对于环境恶劣的苗族来说，人口也算&#26159;一种宝贵的资源了。

    汗，这感觉怎么这么像&#26159;在说人口贩子一样

    不管怎么说，将焚香谷地底的地火引爆后，炽热的岩浆吞没了整座山谷，苏志航也接收到了来自主神的提示主线任务三完成。

    知道自己留在诛仙世界的时间已经没有多久了，苏志航当即不再留恋，在灼热的热浪当中，默默转身离开了焚香谷。真男人从不回头看爆炸

    也许&#26159;所有任务都完成了的缘故，接下来的日子苏志航过得无比放松。

    本来关于南疆大阵的事情还需要苏志航同其他人慢慢协商，毕竟，要提出一个所有人都能接受的章程实在不&#26159;一个容易的事情。

    但&#26159;在将所有的法宝全都“藏”好之后，苏志航就将和众人协商的任务一股脑地直接甩锅给了刚出关的道玄童鞋之后，自己则&#26159;回到了大竹峰。

    一张一弛，方为修行之道。

    无事一身轻的苏志航童鞋回归了平淡而轻松的日常。

    白天的时候，苏志航就和大竹峰的众人打打闹闹，放松放松，心情好时也帮助田不易或者&#26159;诸位师兄弟修行。

    到了晚上，苏志航就到精神时间屋里面，在静心恢复实力的同时，也一边指导李莫愁的修行。

    兴致起来之后，苏志航还时不时地跑到山下的草庙村串串门，哦顺口提一句，经过十年的努力，张小凡和碧瑶已经造人成功。

    要知道，萌萌的小萝莉张出尘这个很有即时感的名字自然&#26159;苏志航取的，可&#26159;很讨喜的。

    诛仙卷也即将进入尾声了，八十多章，总算&#26159;没超过预计，接下来，很快就会进入第三卷了。

    <!--pbtxtgeilwx-->
------------

第二百六十六章 结丹

春既发，节已行，万物承春之炁，花落子孕，感炁而实。

    “嗷——！”

    “吼——！”

    阴阳交汇，龙虎交泰！

    往日里无比平静的大竹峰处却陡然传来一阵龙吟虎啸之声，啸声清越激昂，瞬间传遍了整座青云山。就连一直懒懒赖在池水中的黑水玄蛇，都被啸声惊醒，支起身子向龙虎之音的来源处观望了一会儿，便又软了回去。

    守静堂前，身在半空中的田不易正仰天长啸，声若龙虎。

    “恭喜师傅金丹已成！”

    “果然是一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天！”

    结成金丹，田不易不但觉得自己体内的灵气发生了质的蜕变，而且即便自己不去刻意维持，那一粒浑圆剔透的金丹也在不断地吞吐天地灵气，在壮大己身的同时，也在缓缓淬炼自己的身体。

    这段留在大竹峰的时间里，苏志航在仔细斟酌之后，还是决定让田不易走天书上的修行体系，即“金丹（s级）——元婴（ss级）——元神（sss级）”这条十分经典的内丹之道。

    毕竟，不是每个人都能有像苏志航一般，有着主神罩着，不必担心寿元的问题，仅仅只凭一部百科全书一般的《道经》，就可以积攒下足以渡过天劫的积累。

    按理说，如今已是雷过四重的苏志航已经有了能够自创神魂修行之法的资本了。

    虽然因为参考的资料少了一些，苏志航目前肯定还创不出像是《过去弥陀经》、《现在如来经》、《未来无生经》这样堪称bug级的功法，但是像是光暗曼荼罗胎藏大结界这种秘法，苏志航还是能够创出来的。

    可惜，田不易如今已经几百岁了，现在才开始转修神魂，想要在寿命终结之前成功渡过雷劫，没有《宇》、《宙》这种级别的秘籍还真心不太容易。

    当然，若是苏志航不必离开，可以一直提供指导和资源的话，那也是可以的，可惜，苏志航目前远远没有和主神讨价还价的余地。

    好在，大道三千，条条皆可证道。

    苏志航将天书补完之后，很轻易地就让田不易成功结丹了。

    结丹之后的田不易不仅在实力上跳到了s-级，寿命也是再次翻番，有了充足的时间，田不易想要再进一步，修出元婴应当也并非难事。

    至于更进一步的元神，抱歉，目前苏志航也不过是在战力上相当于ss级，能推衍出晋级元婴的方法就已经十分不容易了。

    不过，苏志航也相信，以田不易的天赋，不会仅仅只是止步元婴的。

    有了田不易这个s-级的强者坐镇，再加上被苏志航改进过的诛仙剑阵，即便是回归后，大竹峰应该也不会有什么太大的变数了。

    “对了，师傅，”苏志航抬手将一只小囊丢给田不易，“这乾坤袋就送给师傅了。”

    “这是？”感知了一下乾坤袋的内部，田不易也有些不确定道，“一个小千世界？”

    “没错，这是弟子开辟的一个比较稳定的小千世界，不仅可以储物，也可以藏人，实是居家旅行的必备物品啊。”

    当然了，苏志航送给田不易的乾坤袋里自然不会是空的，不但法宝、丹药、功法什么的一应俱全，甚至还有一小片移植自精神时间屋的药材园。

    虽然在小千世界中，并没有像精神时光屋那样，有着时间流速的加成，但是对一向人员稀少的大竹峰来说来说，已经是够用了。

    毕竟，不是所有人都能像苏志航这样，能将各种天材地宝当做饭一样吃的。

    虽然在数量上，乾坤袋中的东西远远比不上当日苏志航为了诱惑各大门派，展示出来的那些法宝，但是在质量上，这些东西却犹有过之。

    天地玄黄玲珑宝塔、盘龙扁拐、三宝玉如意、青萍剑、乾坤鼎……

    苏志航表示，自己势要将“山寨”这门伟大的艺术进行到底。

    可是，田不易此刻却一点也不为乾坤袋内丰厚的资源而感到兴奋：“老七，你要离开吗？”

    苏志航也不奇怪田不易会察觉到这一点，事实上，这段时间的相处中，苏志航也没有刻意去掩饰这一点。

    也许除了仍旧天真的田灵儿之外，大竹峰众人都多多少少地察觉到了这一点吧，苏志航顿了顿，回答道：“是啊，大概三个月之后吧。”

    “三个月，这么急？能再通融一段时间吗？”

    “这个，貌似没有任何可能。”

    苏志航目前还远远没有和主神讨价还价的本事。

    “是吗？那有可能再回来吗？”

    “也许吧，不过即便是会回来，估计也会是很久很久以后了，当然了，如果师傅你能成就元神，就一定没问题的。”

    等到自己成长到可以穿梭世界之后，或许就能重新回到诛仙世界吧。

    “元神啊，其实，当初老七你拿出《武经》和《道经》之后，我就知道你肯定不是天生道体那么简单，只是没想到你会离开，而且时间隔得这么近。”

    《武经》、《道经》里面的内容虽然都很基础，但却堪称包罗万象。

    只要稍稍有点阅历就能看出，这两部经书乃是一个修行体系的成熟之作，不可能只是由某人独立完成，必定是汇聚了无数名家的心血。

    但是这两部经书上面记载的内容，和诛仙世界的修行法门可谓迥然不同，除非是已经湮灭在了时光当中的远古修行时代，否则到哪里去找这么多听都没听说过的名家？

    但是，如果历史上真的有哪一个超级势力能够汇聚天下修行者，编纂了这两部修行界的“百科全书”，那么这两部经书绝对不可能籍籍无名，乃至一鳞半爪都没有流传下来。

    不过，就算是苏志航的来历不简单，但是已经接纳这个弟子的田不易自然是不会因此心存芥蒂，更何况，苏志航还将两部经书都教给了田不易。

    ——————————————————————————————————————

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。手机用户请访问.<!-- 票-天 -->
------------

第二百六十七章 离去

“上个月，曾那小子竟然向灵儿求婚，原本婚礼定在半年后，看样子需要提前了。¤，..”

    因为苏志航的缘故，苍松提前暴露了其叛徒的身份。为了维持龙首峰，齐昊可谓是忙得焦头烂额，自然不可能会有那个时间和田灵儿谈情说爱。

    最后，生性活泼的曾和田灵儿玩到了一起。

    无意间拆散了一对小夫妻，苏志航倒是没有什么感叹，毕竟这其中没有掺杂任何的算计与阴谋，这两人能够挣脱原著中的轨迹走到一起，这也算是一种难得的缘分了。

    苏志航：“我会留一具神念分身在水镜当中，也许能留下来也说不一定呢。”

    虽然说是如此说，但苏志航的语气当中其实也没有报多大的期望。

    “神念分身？”田不易微微一震，“这么严格，竟然连分身都不能留？”

    “师傅，你有没有想过，如今的我已经能够轻易地创造小千世界，那么等到这个小千世界越来越稳固，范围越来越广，有没有可能成为一个真正的大千世界呢？”

    闻弦歌而知雅意，田不易已经隐隐猜到了苏志航想要说些什么：“你是说，我们这个世界真的是被人创造出来的？”

    虽然在传说之中，这个世界就是由原始天尊开辟出来的，但是对田不易来说，自己从未如同此刻一般，如此相信以往的那些传说。

    “弟子我是见过另外大千世界的，而且怎么说呢，”苏志航苦笑了一下，“恐怕就算是成就阳神，达到彼岸，在那位存在的眼中也不过是一只蝼蚁罢了。”

    “嘶――”饶是有了心理准备，听到苏志航如此说，田不易还是不由得倒抽一口凉气，“世间真的会有如此、如此……恐怖的存在？”

    “道无止境，虽然对如今的我来说，就连臆测那些强者威能的资格都没有，但是总有一天，我会将之超越的！”

    苏志航的语气十分平淡，但却带着一种让人信任的力量。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    三个月之后，大竹峰后山。

    “师弟，一定要出海远行吗？”

    “对啊，到底是什么事情，一定要师兄非去不可呢？”

    “如果不是必要的话，我也不想离开大家的。”

    除了田不易和水月大师知道苏志航和李莫愁是要“离开”这个世界之外，两人对其余诸人的解释就是，自己将要出海远行，而且很有可能一去就是几百年。

    “虽然知道你们前途凶险，但是小子，你一定要照顾好莫愁！”

    这是水月大师的叮嘱。

    “放心吧，我和莫愁一定会回来的。”

    “那么各位，再见了！”

    在所有人依依不舍的目光中，苏志航和李莫愁化作一道流光，消失在了天边。

    离开众人的视线后，苏志航轻声道：“主神，回归吧。”眼前一花，苏志航和李莫愁就被传送回了当初那个幽寂的结算空间。

    光幕之上，一行行文字开始有条不紊地显现出来：

    任务世界：诛仙（

    世界等级：a级；

    主线任务一：帮助张小凡赢得七脉会武，主线完成度由方法以及对手的强弱决定；失败扣除a级剧情一个，奖励点20000；

    状态：完成；

    完成度：100%（完成）*150%（张小凡轻伤）*200%（正大光明）*200%（众望所归）=600%

    主线任务二：帮助张小凡有情人终成眷属，主线完成度视信服度与结局而定――

    ――结算中止，请轮回者先对剧情人物发出邀请，轮回者邀请流程结束后，继续结算流程――

    ――进入邀请流程：

    当前轮回者资产如下：

    奖励点：60+20000*600%=120060；

    剧情：b级剧情*2+a级剧情*600%=s级剧情*1，a级剧情*2，b级剧情*2；

    是否对剧情人物进行邀请？是/否；

    苏志航看向李莫愁，发现对方摇了摇头，直接选择了“否”。

    ――邀请流程结束，继续结算流程：

    光幕上开始大概以正常速度的一千倍播放张小凡和碧瑶的二人生活，还好苏志航和李莫愁目力惊人，倒不至于看不清楚。

    虽然苏志航离开后，万人往不死心地试探过几次，想要借张小凡的手去南疆找到那三件足以抗衡诛仙剑阵的法宝。

    不过可惜，在玲珑和兽神的注视下，万人往的打算完全落空。

    接下来，因为有金丹已成的田不易坐镇，所以即便是苏志航离开了，也没有人去打扰这对有情人；

    五十年后，张小凡之女张出尘再次夺得七脉会武的魁首，并于南疆秘境中寻得至宝太极图！

    七十年后，张出尘成功结丹，修为完爆乃父乃母。

    虽然因为张出尘的缘故，张小凡和碧瑶的事情最终还是被8了出来，但是有着田不易和张出尘这两大s级高手罩着，张小凡和碧瑶的隐居生活倒是没有被打扰，反倒是张出尘不停地在修行界搅起波澜，这段正魔之恋也成为了一段旷世传说；

    ……

    六百七十八年后，冲击元婴境界失败的碧瑶身陨，而当时已是元婴境的张小凡也散功自尽；

    生则同裘，死则同穴，这也算是不错的结局吧。

    叮！发现轮回者拥有称号“世界眷顾者（b级）”，诛仙世界由a级晋升为s级，轮回者的称号变为“世界眷顾者（s-级）”；

    想到在光幕刚刚播放的影像当中，虽然苏志航没有在意，但是几百年间，南疆秘境当中机缘陆续造就了几十个s-级，再加上田不易最后甚至突破到了元神境，苏志航的眼中闪过恍然之色。

    主线任务二：帮助张小凡有情人终成眷属，主线完成度视信服度与结局而定；失败扣除a级剧情两个，奖励点40000；

    状态：完成；

    完成度：100%（完成）*200%（两情相悦）*50%（雪琪伤情）*200%（相濡以沫）*200%（生死相依）*200%（倾世传说）=pbtxt.com 平板电子书%

    <!-- ２３wx -->
------------

第二百六十八章 结算

巨大的光幕之上，正播放着李洵等焚香谷弟子，被苏志航洗去记忆后的生活经历，随着他们的死亡，曾经正道三巨头的焚香谷也彻底宣告消亡。.: 。

    主线任务三：破灭焚香谷，主线完成度由方法和影响而定；失败扣除s级剧情一个，奖励点pbtxt.com 平板电子书00；

    状态：完成；

    完成度：100％（完成）*200％（自力更生）*200％（暴力平推）*200％（一网打尽）*50％（无人知晓）=400％；

    合计：

    奖励点：760060（60+20000*600％+40000*pbtxt.com 平板电子书％+pbtxt.com 平板电子书00*400％）；

    剧情：2ss1s2a2b（2b+1a*600％+2a*pbtxt.com 平板电子书％+1s*400％）；

    果然，无限世界里面奖励点“贬值”的速度就是如此的丧心病狂，并非是物价飞涨，而是苏志航的实力飙升得太快。

    若不及时地将奖励点转化为自己的实力，也许当时还觉得很多的奖励点，放到几个世界之后，就变成了完全“可忽略”级别的小数目了。

    所以，苏志航一直以来奉行的政策就是所谓“风吹鸡蛋壳，财去人安乐”。

    在回归之前，苏志航一没有经历什么生死攸关的超级大战，二没有遇到强敌，临阵爆种，说起来，反而是一直“宅”在大竹峰，基本上“休闲”了好几个月，自然没有什么精神压力。

    所以回到主神空间后，倒是完全不需要放松休息。

    在苏志航被传送回主神空间的同时，他的身前也霍然出现了两道人影，正是苏志航和李莫愁留在诛仙世界当中的神念分身。很显然，这两道分身被主神直接送了回来。

    “主神”果然不是这么简单就能糊弄的。

    苏志航摇了摇头，驱散掉心中的失望，走到大光球下面，闭上眼睛开始兑换。

    首先是：

    《太上丹经》道术篇（出自神》世界）：

    六大圣地之一太上道的顶级功法，原本包含武道和道术篇，此处只有道术部分，主要包含《宇》、《宙》二篇；

    天地四方谓之宇，古往今来谓之宙！

    修成《宇》篇，可凝练出一尊“太宇之塔”，操纵空间；

    修成《宙》篇，可凝练出一尊“宙极之钟”，凝固时间；

    神通大成，时空皆在一念之间！（任何小千世界的完善，都逃脱不了时、空二字）

    直接强化需sss级剧情*1，奖励点1000000；

    秘籍需要a级剧情*3，奖励点*60000；

    苏志航二话不说，直接兑换下来。

    这《宇》、《宙》二篇，苏志航可是眼馋很久了，当初要不是因为囊中羞涩，苏志航早就买下来了。

    时间与空间，一直以来都是神秘与强大的代名词。

    虽然在施展“归元”一剑的时候，苏志航也能禁锢时空，但并不代表苏志航已经能操控时空了。

    说起来，“归元”剑法禁锢时空的方式更加类似于一种本能，就算是苏志航本人，对其中的原理也可以说是知其然，而不知其所以然。

    因此，除非是遇到什么大机缘，否则苏志航想要进一步提升“归元”剑法的威力，堪称是十分困难。

    但是有了《太上丹经》之后就不同了，随着苏志航对时空理解的慢慢提升，不但会让“归元”一剑的威能逐渐攀升，就连创造的小千世界也会获得质的飞跃。

    将《太上丹经》收好之后，苏志航继续挥霍着自己的资产：

    无极金丹（初始状态，可成长）（出自神》世界）：

    以万种药材，千种异兽鲜血为原料，以阳神念头引燃三昧神火，凭大衍神炉作鼎炉炼成；

    状若婴儿，灵性非常，善育灵花异草，其内蕴含海量药力，药香具有极强的疗伤之效，疗伤的效果会随着无极金丹的成长而大幅增强；

    如果直接炼化，能够极大地坚实念头，强大灵魂，六次雷劫（ss+级）之下，增添四成晋级几率；

    等到成长完全后再炼化，阳神之下，均能增加四成的晋级几率；（虽然很诱人，但是毫无疑问，竭泽而渔一直都是最愚蠢的做法）

    需要ss级剧情*1、奖励点*320000；

    区区一枚丹药，竟然比《太上丹经》和《人仙炼窍法》这两部超级秘籍加起来还要值钱！

    但是苏志航却觉得物超所值。

    很久之前，苏志航就发现在精神时光屋里种植药材的局限性。

    也许是精神时间屋里的环境与外界不同吧，所有种植在精神时间屋里的药材，没有任何一株诞生过灵性，这让苏志航失望不已。

    说好的人参娃娃呢？

    苏志航还打算抓，咳咳，是找一两只野生人参娃娃这样的药材精灵来打理药田的说。

    毕竟，随着苏志航和李莫愁不断对药材进行改良，原本半年，甚至更久才能打理一次药材的做法，显然已经跟不上时代了。

    现在苏志航和李莫愁还能利用神念分身来打理药圃，但如果等到苏志航一窍通衍百窍完成，所有的念头都必须留在苏志航在自身窍穴中开辟的小千世界里，与自身小窍结合。

    如果不能成就阳神，打破一元之数的念头限制，这种方式也会遇到巨大的问题。

    在念头与窍穴交融之后，苏志航的念头与窍穴空间的联系会不断增强。

    如果只是与人争斗，运用神通，乃至渡雷劫之类的，这些念头短时间地离开窍穴世界，倒也完全没有任何影响。

    但若是想分出一具神念分身来，到时间精神屋里去照顾药圃，基本就不用考虑了。

    除非苏志航想采取“轮休制”，每十几分钟就打开精神时间屋一次，换一下班，但这种做法的繁琐程度，只要稍微想一想，苏志航就立即否决了。

    当然了，如果只是想找一个打理药材园的童子，苏志航也不是非找无极金丹不可，毕竟只需要打理药材的话，那些花仙子啊、人参娃娃啊、森林精灵啊……可是便宜了太多，最贵的也不过只需要一个s级左右。

    苏志航看中的，乃是无极金丹培育灵药的本事，以上这些虽然也算是培育药材的能手，但品级和成长潜力明显不够。

    而无极金丹，只要培育完成，就算是那些极度罕见的天地奇珍，也并非培育不了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    相信各位也看出来了，这无极金丹就是键盘为了蟠桃，人参果树……这些天地灵根准备的。

    <!-- ixs -->
------------

第二百六十九章 造化玉蝶碎片（伪）

一道光华落下，苏志航的手中就多了一个赤金色的大婴儿。.: 。

    除了满身药香，肤呈赤金之色，这无极金丹的口鼻面目都和普通的婴儿一模一样，甚至连她的眼睛都还在不停地眨动着，不时地发出叫嚷的声音。

    灵智初开，无极金丹还不怎么懂得如何保护自身，所以这药香当中蕴含着浓烈温和的药力。仅仅只是这些药香，就让人全身舒畅，苏志航感觉到，自己似乎每一个念头都沐浴在了温泉之中，飘飘然壮大着。

    不过，苏志航知道这不是一件好事，无极金丹的药力虽强，但是如果就这么让药气时时刻刻地发散，最多三五年，金当中的药力就会枯竭，到时候别说是成长了，不直接消散就不错了。

    好在，苏志航对此早有准备：

    《天香三卷》之《地香卷》（出自神》世界）：

    《天香三卷》，闻香教镇教秘典，分天、地、人三卷。

    《地香卷》采千药之香，观想入念，使人闻之，灵魂自全；（天道分阴阳，人道分正邪，气味分香臭，人之初，性本善也，自然爱香恶臭。）

    需要a级剧情*1，奖励点*20000；

    “来来来...我教你一个固本培元的法子，你也要学会吐纳修炼，好早日成长！”

    因为是从主神处兑换的缘故，所以无极金丹对苏志航极为信赖，听到苏志航如此说，立即在苏志航面前咿咿呀呀，盘膝坐好。

    苏志航也不心急，只是先将《地香卷》中固本培元的法子教给了无极金丹。

    无极金丹立刻发出了一阵嗡嗡，随后全身的药香猛烈收拢，气息收敛了很多，不再发散出去了，竟然是功力大增的模样。

    苏志航微微点头，把手一挥，一枚人头大小的念头就出现在了苏志航的手中，稍微一流转，念头就化为了许许多多的文字，传入了无极金丹的身体之中。

    这是《地香卷》全篇。

    苏志航打开时间精神屋的入口：“你就先在这精神时间屋里修炼吧，这药园里面药香充足，足够你修行《地香卷》了，我一会儿在进去指导你修行。”

    无极金丹顺从地点点头，钻到了时间精神屋当中。

    “莫愁，还剩下360060奖励点和1ss2a2b剧情，你有什么想要的吗？”

    李莫愁思索了一下：“航哥，不如先选定下个世界，然后再进行针对性地兑换，如何？”

    “倒也是，反正主神空间里又没有雷劫，十年里实力也进步不了多少。我看看，ss级世界有些什么……”

    魔法**目录？炮姐是很萌，但是貌似学不了什么东东……

    ……

    迪迦奥特曼？抱歉，我还不想变成光……

    ……

    西游记（动画版）？

    哎？西游记？！

    原来是动画版啊，看清标注的苏志航恍然大悟，说起来，和十分压抑的原著比起来，西游记的动画版貌似有很多微妙的不同啊，算是一个很干净的世界了。

    苏志航的眼中闪闪发光：

    七十二般变化、筋斗云、火眼金睛、三昧真火、袖里乾坤……

    王母蟠桃、九转金丹、人参果、唐僧肉、子母河河水……

    孙猴子的金箍棒、太上老君的紫金葫芦、观音菩萨的玉净瓶、……

    阿勒，是不是有什么奇怪的东西混进去了？不要在意一些细节了。

    法宝！神通！灵根！

    不但一个不缺，简直让人“唰唰”地流口水啊！

    别的不说，单单那五百年的时间就足够让苏志航值回票价了，在精神时间屋的加成，这可是足足十数万年的时光啊，绝对足以让苏志航成就阳神了！

    唯一让苏志航觉得忌惮的，也许就是原著里深浅不知的如来了，哦，也许还要加上一个看似只会炼丹的太上老君。

    既然西游记（动画版）的评级是ss级，那么悟空童鞋怎么说也得是个ss级，能够翻手镇压猴子的如来至少也得是个sss级。

    当然了，这只是一个最低限度的评价，事实上，就算如来是彼岸级（4s级）强者，苏志航也不会觉得有任何意外的感觉。

    虽然在动画版当中，如来应该不是一开始就盯着猴子的，但是谁知道观音会不会发现苏志航这个神通广大的散人，顺手送上一份金箍儿，那苏志航可就真的悲催了。

    于是，苏志航就精心准备了一件好东西：

    造化玉蝶碎片（伪）（出自洪荒世界）：

    造化玉蝶，蕴藏三千大道奥义的无上宝物，记录下三千天道至理，实乃无上神器。即便只是一块小小的碎片，而且还不是真货，也有十分强效的作用。

    可以隐藏气息，可以误导所有一切4s级及以下的探查手段，隐藏所有一切5s级及以下的探查手段。但是毕竟只是一块伪造的碎片，所以此功效只能维持两个世界；（伪造的碎片就有如此的功效，真品会有什么效果自己去想）

    需要s级剧情*2，奖励点*160000；

    能误导4s级以下，隐瞒5s级以下的查探，这份价格的确不贵，而且下下个世界就会是第一次团战了，小心无大错，能够有效隐藏自身绝对是一件个大大的优势。

    最后，苏志航考虑了一下，做出了决定。

    天书（初始，可成长）（出自游戏《轩辕剑》系列）：

    天书之中自成空间，自带绝佳的炼丹以及炼器场所，可以收取异族妖物，将之炼化成精华或是收归己用，妖物精华可以用作炼丹或是炼器；（你的实力越强，他的作用就越强）

    需要s级剧情*1，奖励点*pbtxt.com 平板电子书00；

    随着自己实力的飞速增长，仅仅只是一个b级的《乾坤养宝诀》，早就跟不上苏志航的成长速度了。

    虽然定航剑中的剑灵已经成熟，但是如今其品质也不过是s+级巅峰，对苏志航来说已经有些不够用了，但苏志航却不想抛弃这柄跟随了自己无数时光的佩剑。

    所以，苏志航选择了可以提升法宝品质的天书系统，毕竟，整部西游记里面最不缺的，就是那些兴风作浪、助纣为虐的大小妖怪了。

    <!-- ixs -->
------------

第二百七十章 试探

在很久很久以前，古称神州的大地上，有一个叫做傲来国的国家。&#国近大海，海中有一座山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    在水波潮涌的海面上，蓦然现出了两个人影，正是严正以待的苏志航同李莫愁二人。

    主线任务一：

    获取蟠桃*13（三千年*9、六千年*3、九千年*1）、九转金丹*1、人参果*1；主线完成度由获取方法和数量而定；

    失败扣除ss级剧情*1、奖励点*32万；

    主线任务二：

    击败云程九万大鹏雕；主线完成度由击败方法和影响而定；

    失败扣除sss级剧情*1、奖励点*128万；

    主线任务三：

    轮回者实力不足，未开启击败（轮回者实力达到4s级后可开启）；

    只是这些主线任务的内容，就足以苏志航和李莫愁从中分析出许多重要的信息了。

    “从奖励来看，云趁九万大鹏雕毫无y问的是sss级强者，就是不知道是不是巅峰。”苏志航有些踌躇。

    “能让主神特意挑作任务对xàg，金翅大鹏绝对很强，这应该是原著里的设定吧，我记得在动画版当中，孙猴子一人就能挑得过狮驼岭三兄弟。”这是李莫愁的疑惑。

    苏志航的面色也是十分凝重：“毕竟是一个真实的世界，有些地方和原著不同倒也不奇怪，就是不知道主神到底借鉴了多少原著，如果真的承接的是洪荒背景，就有些麻烦了……”

    “而且主线三必须4s级的实力才能开启，那这个世界肯定是有4s级的存在，是如来吗？果然，兑换造化玉碟碎片的选é十分正确，不然绝对会束手束脚的。”

    “既然标明了是动画版，那么至少应该会和原著有巨大的差距吧。”

    “不过，还是要先试探一下，西游这潭水到底有多深……”

    “最简单的试探方法，无y就是――”

    看向花果山山顶，苏志航的目光变得幽深。

    苏志航就如同一名最普通的旅者，一步一步，慢慢地登上花果山山顶。

    “三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度！”

    “二丈四尺围圆，按政历二十四气！”

    “上有九窍八孔，按九宫八卦！”

    “四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。自天开地辟以来，每受天真地秀，汲取日精月华，感之既久，遂有灵通之意，内育仙胞……”

    看着眼前集天地**爱于一身的灵物，苏志航不由自主地轻身呢喃，当然，最后那一段是在心底念叨的。

    苏志航能够看出来，这块仙石经过了千万年的孕育，机缘巧合育成了胎盘，内育仙胞，这孙猴子恐怕一出生就是百穴通畅，而且周身窍穴还能与周天星辰遥相呼应，只要是星光照yà之处，体力就是无穷无尽，愈战愈勇。

    出生便是人仙之境！

    与周天星斗相呼应！

    无论是实力还是潜力，苏志航面前的这具仙胎，都比洪易的那具“神石灵胎”更胜一筹。

    如果苏志航此刻出手将这具仙胎炼成自己的分身，那么苏志航就有自x，只需要五百年，这具分身就能成就粉碎真空之境！

    注y，这里苏志航说的可是真正的五百年，没有精神时间屋加成的情况下！可想而知，这具仙胎的潜力到底多么深厚。

    当然了，如果遇到的是当初刚刚开始孕育的仙胎，苏志航倒是不介y将这么一件宝贝炼化成自己的分身。

    但是很显然，苏志航出现的时候，孙猴子已经孕育的差不多了，而猴王出世也应该就是这几天了，所以仙胎当中，已经自主孕育出了一个混沌的意识。

    苏志航若是现在出手，其实与****夺舍无异，苏志航显然是不会如此做的。

    从仙胎上收回目光，苏志航又开始观察四周的场景。

    当初上山的时候，苏志航就一直留心着四周的异状，此时身处花果山山顶，苏志航更是将整座花果山的情状尽收眼底。

    作为灵脉聚集之地，花果山中自然有着无数的灵禽异兽，但让苏志航觉得异常的，只有两只仙鹤。

    因为这是两只实力在s级的仙鹤。

    要知道，就是那个盘踞在花果山后山脏水洞里的“混世魔王”，也不过是个a+级巅峰而已，相比之下，这两只一直盘旋在仙胎周围的仙鹤想不显眼都不行。

    “这是？菩提祖师的那两个童子？”

    结合动画的内容，苏志航很快就猜出了对方的身份。

    对方应该是类似于九尾天狐小白的那种灵兽，本体是仙鹤，但也可以变化****形，所以就算是ss级的苏志航，也只能看出对方实力的高低而已。

    如果不是有心之下，别说是苏志航了，就是换成一个sss级的高手过来，也很难看出这是两只仙鹤其实是另有任务的。

    “叮、叮、咚、叮……”

    没有发现其它异常，苏志航取下背后的古琴，在仙胎旁边坐下，开始抚琴，悦耳的琴声叮呤响起。

    “这……我们要阻止他吗？”看到苏志航的动作，天空中盘旋的仙鹤鸣叫着。

    “算了，就是一个弹琴的而已，师傅说过，让我们尽量不要现身的。”

    因为修为上的差距，这两只仙鹤并没有看出苏志航的修为，加上苏志航也没有展露过特异之处，所以两只仙鹤以为苏志航只是一个普通人。

    “可是，万一出问题会被师傅责罚的，还是你先在这里看着，我去告诉师傅好了！”

    两只仙鹤商量了一段时间后，还是做出了这个决定。

    感觉头顶的仙鹤飞走了一只，苏志航眉头轻轻一挑，随即便不再注y，将心思重新放回到手中的古琴之上。

    那只仙鹤飞出一段距离后，海上便蓦然现出一座仙山，一名长须白发，手持拂尘的老者出现在仙山之前。

    那仙鹤变作一个约**岁大，唇红齿白的童子，对着老者叩头行礼道：“拜见师父，有人在那块仙石旁抚琴，弟子不知道该不该阻止，特来请教师傅。”

    “是吗？”老者挥一挥手中的拂尘，面前便出现一道光幕，正是花果山山顶的景象。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求啊，还是那句话，只要保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!--geilwx-->
------------

第二百七十一章 天地神人鬼

“身上没有任何的怨气，魂体澄澈清明，身为鬼仙，却能忍住贪念，没有夺舍仙胎，这份心性，着实难得难得。&#”

    “看他身上倒是有些修行的痕迹，就是不知道有没有师承，若是没有的话，倒是一块修行的良才美玉。”

    “哦，原来是傲来国的著名琴师啊，这倒是不奇怪，就是在天庭里，这琴艺都屈指可数。”

    ……

    “倒是一个有意思的鬼仙，”看着光幕中抚琴的苏志航，菩提先是侧耳听了一会儿，又掐算了一番，便对着仙鹤童子笑道，“他想要抚琴的话你们不需要阻止，这琴声你们也可以听一听，对你们也有好处的。”

    “是，师傅。”仙鹤童子行过礼后，便向着花果山飞了回来。

    发现一只仙鹤飞了回来，苏志航就知道自己绝对已经被菩提祖师探查了一遍。看来菩提祖师至少也是sss+级的存在，否则以苏志航如今只差一线就心血来潮的修为，被人探查不可能一丝感觉都没有。

    在西游记的世界当中，想要知道一个人的根底，实在是有太多的方法了，尤其是在双方实力差距过大的时候。

    所幸，苏志航很有先见之明的，提前兑换了造化玉碟碎片（伪），所以即便是菩提祖师，也只能掐算出苏志航在主神那里买的那个初始身份――傲来国的著名琴师。

    “你回来了，师傅怎么说？”

    “师傅说这琴声对我们很有好处，我们没事就多听一会儿。”

    “是吗？太好了！如果不是要等你，我早就飞下去听了。”

    “真的很好听啊，”仙鹤童子聆听了一会儿，又打量了一下正在抚琴的苏志航，不由自主地感叹道，“还真没看出来，这人还是一个很厉害的鬼仙呢！”

    “什么？他是鬼仙？”那个留守的仙鹤童子惊yà地反问道，“他不就是一个普通人吗？还有师兄，鬼仙不都是很弱的吗，我怎么一点都看不出来他的根底？”

    去寻菩提祖师的那个仙鹤童子闻言，无语地一拍脑门：“这你都不知道？我知道了，你这家伙，一定是在师傅讲道的时候又睡着了吧？”

    “怎、怎么可能？我可是一直都是专心听讲的好孩子！”留守的仙鹤童子如同被人踩住了翅膀一般，当即否认道。

    “那你就给我说说一般修行者的分类好了。”

    “这有什么？你听好了，周天之内有五仙，乃天、地、神、人、鬼，其中：

    天仙位最高，法力最强。肉身成圣、法力圆满，方可称天仙，大多居于三十三重天之上，太上老君乃天仙之首；

    地仙位次之，肉身有成、修成神通，即可称地仙，地仙以镇元大仙为首；

    神仙最易做，身有功德、技艺或是名声者，便会被天庭下诏，封得神仙之位；

    人仙乃是武艺深厚，修行肉身有成者，寿至数百，战力强悍，却不能得长生；

    鬼仙，没有**，只修元神，俗话说万载阴灵难入圣，除非是夺舍重生，否则除了阴曹地府这样的地方之外，鬼仙都是无比的脆弱。”

    “不错，然hu呢？你能说说他们孰强孰弱吗？”

    “啊？然hu？然hu、然hu……这个……”

    看着对方支支吾吾的样子，仙鹤童子不由地叹了一口气道：“还说没有睡觉！再这么下去，小心师傅他老人家一生，就罚你投胎转世，重新做鹤！”

    “师兄你也真是的，天xà哪有这么小气的师傅吗？”

    看着对方惫懒的样子，仙鹤童子也十分无奈：“你别不信，真轮到你的时候，我看你连哭都哭不出来……”

    “好啦好啦，我知道了，”眼见对方就要滔滔不绝地讲下去，留守的仙鹤童子当即投降道，“师兄你还没有说他们到底谁强谁弱呢？”

    “这个，按照师傅的说法，除了天仙一定是很强的之外，其余的就只看个人了，就比如说是地仙之祖镇元大仙，虽然只是地仙，但若论神通广大，就算是天仙之中也没有多少人能及得上；还有十殿阎罗，虽然只是鬼仙，但也罕有人及。”

    “这不是跟没说一样吗？”

    “我当时也是这么想的，所以接下来师傅在讲具体分辨方法的时候，我就睡着了……”

    “我们还是先下去听琴吧。”

    ……

    感觉到那两只仙鹤不仅没有任何阻拦的意思，反而停在了自己身前，静静聆听琴音，苏志航就知道，菩提祖师应该是默许了自己的行为。

    看来，菩提祖师并非是什么幕后黑手之类的角色，那么自己或许可以稍微放开一点手脚？

    那么，为什么菩提祖师会说苏志航是鬼仙呢？

    原因很简单，因为现在正在抚琴的，只是苏志航的一具神念分身罢了。

    如果西游的水真的很深的话，那么对如今的苏志航来说，孙猴子出生的仙胎附近就绝对是一个完全不能碰触的禁区。

    想也知道，任何有可能影响棋子轨迹的意外都会被那些大能们扼杀在摇篮之中。苏志航只是来试探的，又不是过来送死的，当然不会直接用本尊过来查探。

    接下来的事情就顺理成章了，因为本尊有造化玉碟碎片（伪）的遮掩，所以菩提祖师自然就将苏志航的这具分身当成了本体，完全由神念组成身体，自然就是鬼仙了。

    苏志航本人对这些自然是一无所知，不过，估计苏志航就算是知道了，也不会有什么惊喜。毕竟整个西游的故事当中，菩提祖师出场的次数实在是屈指可数，貌似和自己的任务也没有太大的冲突。

    如今的苏志航已经将自己的心神完全投入到了古琴之上。

    仙胎中的意识是恍惚的，是混沌的，也是单纯的。

    音乐是一种比语言更加容易让人理解的媒介，苏志航正在通过琴音，将自己心中的善意传递给仙胎中那个恍恍惚惚的意识。

    当然，能够得到菩提老祖的称赞，苏志航的琴音也是非同小可的，其中蕴含着苏志航一些对于天地的理解，对于一切ss级以下的修行者都大有好处。

    这也算是提前结下一个善缘吧，日后猴子出世了，凭着琴音就会对苏志航有着一种天生的亲近。

    <!--geilwx-->
------------

第二百七十二章 出世

每日下午，苏志航都会来到花果山山顶，在孕育石猴的仙胎边上抚琴，菩提祖师的那两只仙鹤童子也会早早落到苏志航的身旁，一起聆听琴音。&#

    一个月后，正在抚琴当中的苏志航忽的若有所思，停下了手中的动作。发现琴声忽的停了，仙鹤童子不由抬起头，发现苏志航正看着眼前的石胎。

    “莽！”“莽！”“莽！”……

    正疑惑间，仙鹤童子就听到了一声声低沉而古怪的低吟声，与此同时，那整块仙石也开始随着声音微微颤抖起来。一股纯净而强大的阳刚血气，自仙石上的九窍八孔透露出来。

    “这是，仙胎要出世了？！”

    果然，随着颤抖的幅度越来越剧烈，一道道细细的裂痕开始出现在仙石之上，并不断地蔓延着，最终――

    “轰隆！”

    一声巨响，整块仙石一下炸裂开来，无数碎裂的石头向四面溅射开来。

    碎石当中，一道金光冲天而起，见风化作一个石猴，落回地面之上。在金光的包裹当中，石猴就仿若天神一般，有着凛凛威势。

    石猴忽的双目一睁，目中便射出两道令人心悸的金光，射冲斗府。

    “咦，我怎么觉得身边应该是有人的，怎么不见了？”

    对自己眼中的神光浑然不觉，石猴疑惑地看了看四周，但找了半天也没有找到半个人影，又被山下的奇珍异兽吸引，所以很快就将这件事情抛之脑后，下山撒欢去了。

    那么，苏志航的人呢？

    让我们把画面切回之前，原来在石猴出世的时候，那两只仙鹤童子竟一左一右，合力将苏志航给衔到了半空中，因此躲过了石猴的视线。

    当然了，这也就是苏志航完全没有从两个仙鹤童子身上感觉到任何的恶y，因此没有进行反抗，否则此刻的苏志航虽然只是一个神念分身，但莫说只是两只仙鹤童子，就算是二十只，也拉不动不想离开的苏志航。

    “这是？竟然是天fu神通！原来火眼金睛不是从八卦炉里炼出来，而是猴子自己的天fu神通！”

    看着自石猴眼中散发出的冲天金光，苏志航也有些吃惊。

    天fu神通！

    要知道，可不是所有的术法都能称得上神通二字的，同样的，也不是所有的神通都能被叫做天fu神通的。

    就以苏志航本人为例，因为从来没有兑换什么特殊血脉，所以此时苏志航身上能够称得上神通的，也不过只有念生世界、完全版的归元一剑、正在祭炼当中的太宇之塔以及宙极之钟，再加上心念之火这寥寥这几种而已。

    至于天fu神通，很遗憾，当前的苏志航是一个都没有！

    天fu神通的珍gu与厉害由此便可见一斑。

    此刻石猴出世，展现出来的就是“火眼金睛”成长到了极致之后的威力：

    上可透视九界之秘，下能洞彻九幽玄虚！

    破尽世间一切虚妄！

    以苏志航如今的实力，仅仅只是观察，还不足以估计出火眼金睛破妄能力的上限。但有一点，苏志航可以肯定，那就是至少4s级以下的一切秘密，在这双眼睛的注视之下，全都会变得无所遁形！

    天fu神通的恐怖毋庸置疑！

    难怪区区两道金光就能够惊动玉帝，任谁突然发现这两道能够看透自己一切秘密的金光，恐怕都不会淡定吧。

    也许只在刚刚那个瞬间，这个世界所有的4s级大能都已经悄悄地对自己下方的这只石猴加了“关注”吧。

    好在，这巅峰状态“火眼金睛”的存在只是一闪而逝，短短几个呼吸后，石猴眼中的金光便收敛起来，虽然看上去仍ju灵气逼人，但却也没有方才摄人的声势。

    苏志航知道，这是因为石猴此时的修为不够，所以火眼金睛已经被隐藏了起来。可能要等到到了太上老君的八卦炉当中，受到烟火之气相激，这天fu神通才会重见天日吧。

    至于想要再现此刻的恐怖威势，苏志航估计，也许就算是到了西游结束的时候，这只石猴也没有做到吧。

    看到石猴开心地下山溜达去了，苏志航轻轻挣脱两边仙鹤童子的长喙，平静地问道：“不知两位突然带起苏某，有什么解释？”

    听到苏志航询问，那两只仙鹤当即化作两名童子，对着苏志航笑道：“这位先生，我们师傅吩咐过，等到这石猴出世后，就请先生去方寸山一晤。”

    菩提祖师要见我？苏志航也有几分疑惑，不过他倒是没有想到，自己试探的行为，竟然让对方有了几分收徒的想法。

    不过，菩提祖师可是这个世界的顶级强者之一，而且既然对方能够放任童子来听自己抚琴，对自己的态度应该不会太差。直接与这些顶尖人物接触，绝对能够大大增加苏志航对这个世界的了解。

    况且如今的苏志航也不过只是一具神念分身，就算是损失了也不会太可惜，念头一转，苏志航便应承了下来：“苏某知晓了，还请两位在前方引路。”

    两个童子当即变回鹤身，在前方引路，而苏志航也没有放过这个机hu，打算先从两只仙鹤嘴里套出一些情报出来。

    当然了，因为苏志航不知道菩提祖师是不是在暗中关注这边，所以苏志航只是问了一些比较常见的问题：“敢问两位，不知这方寸山是为何处？”

    只见一名童子答道：“灵台方寸，万象由心，只要心中牵挂，方寸山就会在眼前。”

    果然，随着童子的解释声，一座仙山就悄然浮现在两人身前，山前有一名仙风道骨的老者，正是传说中的菩提祖师。

    两名童子当即行礼道：“启禀师傅，我们回来了。”

    “这么说，他已经出世了。”老者点点头，便将目光放到苏志航身上。

    “苏某见过前辈，不知前辈如何称呼？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求啊，还是那句话，只要保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!--geilwx-->
------------

第二百七十三章 菩提祖师

苏志航行礼道：“不知前辈如何称呼？找苏某过来有什么事情吗？”

    见到苏志航不卑不亢的姿态，菩提祖师眼中的赞许之色一闪而过：“你称我菩提祖师即可，老道看小友身上虽然有修行的痕迹，却不似佛、道、儒任何一家，不知小友师承何人？”

    严格来说，苏志航所学大多属于道家。

    但是一来，此地只是苏志航的一具神魂分身，九转雷劫是不分道佛的；二来，《太上丹经》虽是道家秘籍，但同西游世界里道家的金丹大道却是大庭相径，加上苏志航本身也没有修行多久，所以菩提祖师才说苏志航不像是“佛”、“道”、“儒”中的任意一家。

    苏志航虽然在心中不断分析菩提祖师这些话的用意，但反应却是一点不慢：“回前辈，晚辈曾在一处秘境内寻得半卷《太上丹经》，经上有言，其乃青云山青云门大竹峰一脉田不易所留，不知前辈可曾听说过？”

    青云门？田不易？

    菩提祖师沉吟了一会儿，方才开口道：“我方才推算了一下，你说的青云门应该在数百年前就断绝了。”

    s-级世界眷顾者的称号，能的可不仅仅只会是一个著名琴师的身份。苏志航可以在西游世界的背景中添加一个原本没有的青云门，解释苏志航一身修为的来l。

    当然，对苏志航来说，除非是这个青云门里能附送一个比肩菩提祖师的大能，否则就纯粹是一个累赘。

    因此，苏志航设定的“青云门”，干cu就是一个灭绝了数百年的小门派。

    反正像这种昙花一现的小门派，在整个西游世界中简直就是过江之鲫一般。若非有人提起，就连菩提祖师这样的大能，都不会知道世界上还曾经有过这样一个小门派。

    菩提祖师见到苏志航面露失望之色，提议道：“以小友的本事，倒是可以重新开辟青云门。”

    苏志航摇摇头，有些无奈道：“这个，那位田前辈曾经留下字迹说，晚辈修行的《太上丹经》其实并非青云门的修行法门，而是青云门曾经的对头――太上道的镇教秘籍。

    原本这本经是要被销毁的，只是田前辈发现中的内容实在高妙，又非外道邪法，不忍一本无上秘籍就此葬送，就将之藏在一处秘境当中，留待有缘。”

    拿着死对头的秘籍来开宗立派，这还真不如不开。

    菩提祖师也有些恍然，难怪刚刚自己推算的结果是青云的传承已经断绝，原来苏志航手中的根本就不是青云传承，只是青云门留下来的秘籍而已。

    知道苏志航真是一名散修，菩提祖师捋一捋长须，笑着问道“那不知小友接下来有什么打算？”

    如果现在还不能发现菩提祖师的用意，那么苏志航几百年的阅历就真的白给了。

    只见苏志航当即对着菩提祖师一躬到底：“原本晚辈准备行走天xà，开阔一下眼界的同时，也可以补全《太上丹经》中缺失的部分。

    但晚辈却没有想到，能够有幸在此地遇到前辈，不知前辈可否助晚辈一臂之力，晚辈感激不尽。”

    就这么拜师还是太过急切和突兀，既然菩提祖师如此好说话，那么苏志航觉得自己不妨先向对方请教一段时间。

    毕竟，苏志航此刻代入的身份并非是一个四处寻仙访道的普通人，而是一个有修为在身的求道者。

    虽然面对菩提祖师的时候，苏志航是妥妥的晚辈一个。

    但是放到外界，苏志航的实力已经是很可观的程度了。天xà无敌倒不至于，但就像菩提祖师方才说过的那样，重开一个类似于青云门这样小门派的实力却是有了。

    反正在道教历史上，像苏志航这般自身已经有了一定修为的，几乎没有一个见到大神就立即拜师的例子，一般都是相处一段时间后，被对方的修为折服后，方才拜师的。

    “如此，不如请小友到我方寸山盘桓几日？”

    对于苏志航身上那种前所未见的修行方法，菩提祖师自然也是十分的感兴趣。毕竟，菩提祖师可是学贯儒、释、道三教，明显不是什么敝帚自珍的人物。

    “固所愿也，不敢请尔！”苏志航自然不会反对，“不过，还请前辈稍待片刻，让晚辈先去取回自己的肉身。”

    这是苏志航的再一次试探，在发现菩提祖师有意收自己为徒的时候，苏志航就已经解除了造化玉碟碎片（伪）对自己肉身的遮蔽。

    毕竟，和菩提祖师交流的时候，有些地方还是坦诚一点为好。除非苏志航打算日后一直以神念分身的形态出现，否则，有些事情还是早说为妙。

    当然了，虽然苏志航觉得，以菩提祖师的人品身份，还干不出****越货的勾当来，但是毕竟对这个世界了解不深，所以苏志航还是留下了一道后手。

    在离开之前，苏志航留下了一具神念分身给李莫愁。即便菩提祖师真的突然翻脸，在李莫愁的帮助下，凭苏志航的修为也可以夺舍重生。

    当然了，虽然苏志航不会死，但失去了肉身之后，苏志航一身修为也会十不存一，这显然会极大地增加苏志航完成主线任务的难度。

    不过，金丹大道、天罡三十六变、地煞七十二变、筋斗云……菩提祖师身上的好东西实在是太多了，足够让苏志航承担肉身被毁的风险了。

    等到“灵肉合一”的苏志航重新出现在了菩提祖师的身前，菩提祖师的双眼才是真正的亮了。

    所谓“万载阴灵难入圣”，在西游的世界里，除了寥寥几个阴司大神，鬼仙的实力一直都是无比脆弱的。

    对菩提祖师来说，未知的东西虽然少，却也不是没有，所以即便苏志航的神魂上体现的修行方法有那么几分特异，却还不足以让菩提祖师动容。

    但是，此刻“灵肉合一”的苏志航代表的含义可是完全不同了。

    这，不再仅仅只是一种截然不同的修行方法，而是一种潜力无xà的、很有可能让他更进一步的修行法门！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    乃们说，要不要让男主跟猴哥做师兄弟呢？

    a.拜师：

    好处：1.多一个大靠山；2.菩提老祖身上的本事能包圆了；3.将来可以直接向猴子要蟠桃、金丹甚至人参果；4.……

    坏处：1.以后猴子出了事情，苏志航必须要兜着；2.可能要和如来正面刚一次；3.……

    B.不拜师：

    好处：1.自由，约束少；2.危险小；3.……

    坏处：1.几项本领当中只能学一样；2.可能会被其他的大神通者盯上；3.……

    <!--geilwx-->
------------

第二百七十四章 方寸山

对于应该透露多少家底给菩提祖师，苏志航与李莫愁早就分析过了。（..)

    除去作为底牌的宇、宙二篇和一窍通衍百窍法之外，其余的苏志航其实并没有隐藏的必要。

    尤其是人仙炼窍法的上半部一千二百九十六主窍凝练法，即便是自己不说，苏志航也相信，以菩提祖师的眼力，绝对很快就能看出一两点端倪出来。

    果然，只见菩提祖师观察了苏志航一番，便开口赞叹道：“老道本以为小友在元神一道上就已经是奇才了，没想到，小友在炼体上的天赋却是更加惊人

    年纪轻轻，就能够肉身成圣，就算是比之那仙石灵胎，也毫不逊色啊”

    “肉身成圣前辈，晚辈一直都是独自摸索修行，因此对于许多事情并不清楚，敢问前辈，什么是肉身成圣”

    只有先了解过西游世界的修行体系后，苏志航才能把自己手中的筹码上一个好价钱。

    对此，菩提祖师也是不以为意，毕竟苏志航身上的修行方法本就与寻常所见大庭相径，不知道这些修行常识也实属正常：“这也并非什么秘密，小友能够走到这一步，想来应当是知道人体窍穴的。”

    “那是自然。”对于菩提祖师也知道窍穴的存在，苏志航完全不会感到意外。

    毕竟人体便是一个小天地，周身窍穴更是和周天星斗遥相呼应，像西游记这样着重感悟天地的世界，没有发现窍穴的存在才是咄咄怪事吧。

    “肉身成圣，修行者若能贯通周身一千二百九十六处窍穴，不但寿元大增，更是战力无双，仅凭一双铁拳，便能做到同阶几乎无敌，故称作肉身成圣，这，几乎便是体修者的最高境界了。”

    肉身成圣，贯通大窍就是炼体的最高境界苏志航本能地感受到了“机会”两个字：“几乎那前辈可知肉身成圣之上，还有哪些炼体境界”

    苏志航如今已是肉身成圣，关心其上的境界也算是题中应有之意，菩提祖师倒是没有多想：“唔，据老道所知，传说中，肉身成圣之上还有一重血肉衍生的境界，达成后甚至能做到滴血重生，但是却非天赋异禀者不能达到。不过，以小友你的天赋，这一层却也并非虚妄。”

    “血肉衍生吗”看着低头陷入沉思的苏志航，菩提祖师微微一笑，也不打扰，静静等待苏志航思考结束，却不知道此刻苏志航的心中是怎样的翻江倒海。

    千变万化呢

    乃至之后的米分碎真空呢

    到底是哪一步出了问题，才让西游世界中的炼体止步于区区一个血肉衍生

    又或者是，这些都只是被菩提祖师给刻意隐瞒了

    但是隐去了这些，对菩提祖师来说又有什么好处呢

    饶是苏志航阅历丰富，却也被这其中的可能性弄得无比头疼。没办法，在不确定西游这潭水到底有多深之前，苏志航每一刻都得打起十二分的小心。

    不过，考虑到自己的来历，苏志航还是决定，暂且地将自己的疑惑压下。至少在搞清楚造成这种差异的原因之前，苏志航还是不要再在炼体方面纠缠下去吧。

    毕竟，不管菩提祖师有没有说谎，如今的苏志航还没有任何质疑的资格。

    而且，能够坐拥一窍通衍百窍法这种可以一直修行到千变万化，乃至米分碎真空的超级秘籍，青云门和太上道又怎么可能会只是一个昙花一现的小门派

    像菩提祖师这种活了无数年的存在，苏志航只要稍不留神，就会露出马脚。

    所以，苏志航很快就将话题引到了两人所处的灵台山上：“前辈这处道场可真是暗藏玄机啊”

    苏志航此话并非虚言，因为作为菩提祖师道场，灵台方寸山可是十分的不简单。如果苏志航没有看错的话，这里其实是一处小千世界。

    若只论大小，灵台山小千世界只是包含了灵台山这条山脉，其实并不算大。

    至少，就苏志航本人而言，目前已经可以创造一座山大小的小千世界了，距离能装下整整一条山脉，看似也不算多么遥远。

    但苏志航知道，方寸山小千世界真正的特异之处，在于它一直游离在大千世界之外，而非一个固定的地点。

    正如之前仙鹤童子说的那样，凡是被菩提祖师承认的人，只要诚心呼唤，方寸山小千世界就会立刻显现在呼唤者的眼前。

    除此之外，在隐蔽性和稳固性上，灵台山小千世界能把苏志航捏出来的那些小千世界直接甩出几条街去。

    好在，对此苏志航早就有了足够的心理准备，在惊叹的同时，苏志航也在默默观察，希望能够从中学到一些什么。

    可惜，目前的苏志航和菩提祖师之间的差距实在是有些大。而灵台山小千世界作为菩提祖师的道场，自然是菩提祖师的用心之作，苏志航想要看出点什么，实在是有些困难。

    苏志航并没有遮掩脸上惊叹的表情，所以菩提祖师笑着解释：“这里是老道开辟的道场，与外界略有不同，小友对此比较感兴趣”

    “是啊，晚辈也曾尝试过开辟小千世界，但是和前辈的道场相比，简直就是惭愧啊，惭愧。”

    谁知，菩提祖师眉头一挑，有些奇异道：“听小友的话中之意，小友如今已经能开辟小千世界了”

    苏志航心中一跳，故作诧异道：“有什么不对的吗”

    菩提祖师道：“对普通修行者来说，唯有成就天仙，感悟天地之玄奇，方能自虚空中开辟出一方小千世界，小友的修行果然神奇。”

    苏志航已经隐隐抓住了一道灵光：“也许是因为晚辈的元神受到过天雷洗练的缘故吧。”

    “天雷洗练”菩提祖师看向苏志航的眼光也有些讶异，“想不到，小友你竟然还是有大气运之人。”

    雷霆乃是阴神克星，除非是真正地成就阳神，否则无论是几劫高手，都只能在天雷周围游走，一旦被真正的天雷击中，后果永远都只有一个，那就是魂飞魄散

    苏志航的元神能在天雷之下逃得性命，甚至因祸得福，这已经不是普通的运气了。

    成绩惨淡，键盘跪求啊，还是那句话，只要保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!--geilwx-->
------------

第二百七十五章 筋斗云

“小友能够在天雷之下逃得性命，甚至还能因祸得福，这已经不是普通的运气了，应当是有大气运之人”

    “前辈过誉了，”听到菩提祖师的说法，苏志航也愈发肯定了自己心中的猜想，“只是因为晚辈的修行，每前进一步，元神便要经受住天雷的洗练。【\/\/驴?无弹窗 请搜索】”

    其它的苏志航可能还需要顾忌一下青云门的实力，但是在神魂方面，这种顾忌就少了许多。

    因为它的思路很简单，说白了，就是连续渡过九次雷劫，就算是普通人，都可能会在机缘巧合之下，产生如此奇思妙想。

    在苏志航叙述的同时，菩提祖师面上不停浮现出赞叹、疑惑和恍然的神色，眼中的神光也越来越亮。

    “小友请跟我来”等到苏志航说完，菩提祖师便直接抓住苏志航，不待苏志航回答，两人便化作一道流光，消失在方寸山小千世界。

    “这里是九幽之处”

    菩提祖师抚须而笑：“没错，此处便是九幽之处边境，小友便是在此处接受天雷洗练的吧。”

    得到苏志航肯定的回答后，菩提祖师便一闪身，投入到了狂暴的雷霆之中，只留下在原地若有所思的苏志航。

    在刚刚那个瞬间，苏志航已经想通了许多东西。

    为什么西游世界少了阳神修行之法

    很简单，因为在西游世界里，有一个阳神世界不存在的超级组织什么都管的天庭。

    别的不说，西游世界里可是有雷公、电母这两种神职的。

    先不说这由雷公电母唤出来的天雷和真正的天雷之间，到有没有差异存在，就算是没有任何差异，西游世界里也基本不会有人会产生通过雷劫九转，将自己的阴神转化为阳神这种想法的。

    前面也说过，在成就阳神之前，所有的阴神在面对天雷时，那都是无比脆弱的。

    可以想见，像菩提祖师这样的大能，有谁敢把自己的性命交托在小小的雷公、电母手里但凡对方起点坏心思，自己就是魂飞魄散的结果

    当然了，世事没有绝对，即便是天庭，也不可能管到天地间所有的地方。

    就像菩提祖师此刻带苏志航来到的九幽之地边境，这里的雷霆就并非天庭所管束，而是自然形成。

    在菩提祖师从狂暴的雷霆当中重新出现时，其面上的喜色已经遮掩不住，显然是有了极大的收获：“雷劫九转，果然是天纵奇才，否则断不会有如此大胆却又巧妙的构想”

    验证了心中的猜想，菩提祖师又将苏志航带回灵台山，看到苏志航面上的惊奇之色，菩提祖师问道：“小友可是好奇这是什么法术”

    苏志航点头道，真心称赞道：“前辈明鉴，晚辈从九幽之地边境行到此处，可是足足飞了半日，前辈却是瞬息可达，实在令晚辈佩服”

    菩提祖师道：“这倒不是什么法术，乃是我独创的一门神通，名唤筋斗云，修至大成后，一个筋斗，能翻十万八千里，小友可有兴趣”

    果然是筋斗云而且貌似菩提祖师还有意教给自己

    饶是以苏志航的定力，也不由被这块超级大馅饼砸的有些晕晕乎乎，但好在苏志航还不至于完全失去理智：“这，无功不受禄，晚辈能得前辈指点已经是莫大的机缘了，又怎可再奢求更多”

    菩提祖师挥了挥手中的拂尘：“小友不必如此过谦，方才小友说的阳神九转之法，很有可能帮助老道突破瓶颈，区区一个筋斗云神通，老道又岂会敝帚自珍”

    阳神九转能够帮助菩提祖师突破瓶颈苏志航心思急转间，已经大致猜出来了菩提祖师此刻的实力。

    金丹九转sss级，相当于九劫鬼仙

    能够大大方方地将筋斗云作为回报，菩提祖师的品格得到了苏志航的承认，毕竟，不是每一个大神通者都能有这种心胸气度的。

    加上对方的实力，苏志航便不再犹豫，当即下拜道：“晚辈苏志航，一心慕道，今日得见祖师，实乃大机缘，望有幸得以追随师傅左右”

    “好好好”看到苏志航的动作，菩提祖师先是一怔，随即便欣喜道，“没想到在灵石仙胎之前，老道又得一位佳弟子”

    等苏志航行完拜师之礼，菩提祖师便将苏志航扶起身来道：“好徒儿，我门中有十二个字，分派起名到你乃是一个悟字，航者，方舟也，修行本是超脱法，你的法名便叫悟济好了。”

    苏悟济

    “是，师傅。”

    虽然苏志航觉得苏悟济听上去貌似还不如苏无忌，但好在苏志航平日里也不准备用这个法名，所以倒也要求不高，只要不是苏悟能这样的，苏志航就都可以接受。

    行过师徒之礼后，菩提祖师便正式开始传授苏志航筋斗云的神通。

    苏志航如今的实力，比之刚入门的猴哥可是强的多了，在菩提祖师的悉心传授之下，苏志航很快就掌握了个中诀窍。

    看到苏志航一点就通，菩提满意地点点头：“既然个中法诀，徒儿已经记住了，那么你便施展一次，有什么不对之处，为师亦可帮你校正一下。”

    “好勒”

    学得这大名鼎鼎的神通，苏志航的心中本就跃跃欲试，此时得令，自然一跃而起，化作一道流光窜了出去。

    看着苏志航一上手，就能将筋斗云流畅地施展出来，菩提祖师也是十分欣慰：“果然是难得的良才美玉，这么快就能学会这筋斗云”

    约一柱香后，苏志航方才重新落到菩提祖师身前：“弟子有何不当之处，还请师傅指正”

    菩提老祖挥一挥手中的拂尘，笑道：“不必了，你已经学会这筋斗云了。不过，刚刚一柱香的时间，相信你也体会到了筋斗云的特点了。”

    苏志航点头道：“是的，虽然弟子运转筋斗云口诀，的确是一个跟头十万八千里，但是弟子也发现，在翻跟头的时候会遇到巨力阻隔，所以弟子翻跟头的速度很慢，换算下来，弟子的速度其实只提升了一倍左右。”

    其实，能够平白地让苏志航提升一倍的速度，那已经是了不得的神通了，但是相比于筋斗云响当当的名号，这个速度实在是有些名不副实。

    感谢书友ildkid、与天长存，与地共寿和oai她的打赏，键盘其实已经说过，因为本书还没签，所以键盘只要来着，不过既然各位打赏，键盘十分感谢。

    <!--geilwx-->
------------

第二百七十六章 极限筋斗云

“学会筋斗云只是一个开始而已，距离完全发挥出这门神通的威力，还需要不断地练习。∑，..”

    听到苏志航的回答，菩提祖师呵呵一笑：“没错，学会筋斗云不难，但只有多加研习，方能真正发挥出它的威力。”

    听到这里，苏志航不由好奇地问道：“真不知这筋斗云练至极处，会是何等模样？”

    菩提祖师神秘一笑：“怎么，徒儿你想试一试？”

    苏志航虽然觉得菩提祖师的笑容颇有深意，但却没有忍住（或者是不想？）心中的好奇：“难道师傅有什么办法？”

    菩提祖师：“你且附耳过来，为师这里还有一段法诀。”

    “这是？”苏志航依言而行，记下第二段法诀。

    “你用这段法诀施展一下筋斗云便知。”

    苏志航再次化作一道流光，激射而出。

    菩提祖师望向苏志航离开的方向，悠悠然跨出数步后，就看到了正以五体投地姿势趴在地上的苏志航。

    无视了苏志航那无比幽怨的目光，菩提祖师“和蔼”地一笑：“如何，体会到筋斗云练到极处的威力了？”

    苏志航：……

    菩提祖师解释道：“其实筋斗云分为两种，一种便是平日里赶路用的，也就是为师一开始传授与你的那种，随着你的修为逾深，这跟斗翻得也就越轻松，速度自然也就越快；

    还有一种，便是你刚刚体验的那种了。一眨眼就能翻出十万八千里去，只是如果修为不够的话，翻完之后就是你现在这副模样了，这个速度，就可以算作是你的目标了。”

    听菩提祖师说完，苏志航也勉力站起身来：“多谢师父授艺！”

    虽然菩提祖师传授的方法恶趣味了一点，但苏志航可不是什么不识好歹之辈，任谁都能看出，这筋斗云的法诀可是绝对的好东西啊！

    别的不说，就第二种，眨眼就能翻出十万八千里的极速筋斗云，苏志航粗略地算了算，这尼玛已经差不多等于光速了！就算是在西游这个大能多如狗的世界，这速度也堪称是一个绝对的保命利器啊！

    虽然施展一次就需要抽干施术者全身的体力和法力，但是别忘了，苏志航的精神时间屋里还养着一枚无极金丹呢！

    就算是渡过雷劫后的虚弱期，无极金丹都能很快地恢复过来，更何况区区的法力枯竭？有了这小家伙的帮助，就算是苏志航想要连续施展极速筋斗云，那也并非不可能。

    有了这张底牌，苏志航也终于算是有了足够的底气去放手探索西游世界了。

    除非是遇到菩提祖师这样sss+级别的顶尖强者，否则凭借极限筋斗云的速度，苏志航至少是不用担心自己的性命的。

    仅仅只是一段口诀，苏志航就凭空增添了如此大的底气，果然是“不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    想来，如果当初苏志航没有决定拜入菩提祖师门下，想必最多只能学到普通的筋斗云。毕竟就算是菩提祖师再大方，也不可能传授他人极限筋斗云这样的保命绝学。

    苏志航在心中庆幸的时候，菩提祖师此刻也是无比的惊讶。

    这极限筋斗云的效用别人不知，他岂能不知？

    方才的苏志航，全身的法力和体力绝绝对对是被榨得一丝不剩，在没有任何丹药的补充下，不过短短几句话的时间，苏志航竟然就能有力气站起身来？

    这恢复速度貌似略有点凶残啊，恐怕就是普通的天仙（sss-级）都比不上吧？

    更让菩提祖师惊讶的还在后面。

    有着一千二百九十六处小千世界源源不断地从虚空当中汲取元气，苏志航的恢复速度简直可怕，不过短短几分钟，苏志航的呼吸便重新变得平稳悠长，动作也变得沉稳有力。

    若非在气息上还略微有些虚弱，菩提祖师真不敢相信，苏志航几分钟前才刚刚施展极限筋斗云的这样的保命神通！

    我到底是收了一个什么样的怪胎啊？看这样子也不是什么上古异种啊？怎么比仙石灵胎还要变态的样子？

    菩提祖师不由抬首望天。

    好在，既然苏志航已经是自己的弟子，那么有些疑问，菩提祖师就可以不必再藏着掖着了：“悟济，你的法力已经恢复了？”

    苏志航实话实说：“已经恢复了三成。”

    菩提祖师诧异道：“这么快？难道说是九转雷劫的功效？”

    苏志航有些“不好意思”：“并非如此，这其实是弟子的异想天开。当初能够开辟小千世界的时候，弟子突发奇想，在每个窍穴当中都开辟了一个小千世界，有这些世界的帮助，弟子才能如此迅速地恢复过来。”

    在窍穴当中开辟小千世界？！

    菩提老祖呆滞了一瞬间，随即道心巨震，仿佛抓住了什么一般，菩提老祖当即闪到苏志航身前，仔细探查苏志航周身窍****的情形。

    “这是？窍中有窍？”菩提祖师喃喃自语，“原来如此！原来如此！大窍当中还有小窍，不是一千二百九十六窍，而是共计十二万九千六百窍，合一元之数！”

    看着兴奋到不能自已的菩提祖师，苏志航不由有些担忧，毕竟以菩提祖师的定力，会表现出现在这样激烈的情绪，实在是有些反常：“师傅，你没事吧？”

    看着苏志航眼中的关切之情，菩提祖师长笑一声：“好徒儿，师傅没事，原来师傅不是你的机缘，你才是师傅的机缘啊！”

    菩提祖师感叹道：“原本为师还打算传你金丹大道，没想到你早就走出了一条通天大道来，做你的师傅，为师还真是有些惭愧啊。”

    苏志航闻言苦笑道：“师傅可别乱说，弟子可真真当不起！”

    哪知菩提祖师拂尘一挥：“不！就凭你能发现这大窍之中还有小窍，你便当得起！”

    眼见菩提祖师话都说到了这个地步，苏志航能怎么办，只好再次苦笑道：“师傅，您老人家能解释一下吗？弟子现在还糊涂着呢！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二百七十七章 半步彼岸

苏志航苦笑道：“师傅，您老人家能解释一下吗？弟子现在还糊涂着呢！”

    菩提祖师刚要解释，随后又突然想起了什么，对着苏志航道：“此处并非多言之处，换个地方，为师再与你解释。: 。”

    此时菩提祖师已经恢复了往常古波不惊的模样，带着苏志航慢悠悠地返回灵台山小千世界秘境。

    幸而苏志航的定力也不是盖的，一路上甚至还向菩提祖师请教了几个关于灵台山小千世界的问题，这份不急不躁的定力，倒是让菩提祖师愈加的赞赏。

    却见菩提― 祖师一路不停，径直引了苏志航来到了三星洞后院。

    菩提祖师轻咳一声道：“好了，这里乃是为师亲自布置，所以即便是那几位，也察觉不到这里的任何讯息，也唯有此处，为师方可畅所欲言。”

    听到菩提祖师如此说，苏志航哪能不知道，接下来的会是真正的秘闻，当即严肃道：“弟子发誓，接下来听到的一切事情必将守口如瓶，否则就教弟子剥皮锉骨，神魂贬在九幽之处，万劫不得翻身！”

    “很好！”见到苏志航如此懂事，菩提祖师微微颔首，“这些秘闻你知晓便可，平日里不可再吐出一字来，否则不仅是你，就算是师傅我，也有可能受到牵累。”

    苏志航低头道：“弟子谨记！”

    菩提祖师沉吟一下，开口问道：“徒儿你可知，这大千世界最顶级的强者有哪些？”

    苏志航初来西游世界，自然不会知晓，而且此刻如来也没有名传天下，所以只是微微摇头道：“弟子不知，但是弟子知道，若论顶尖强者，必有师傅的一席之位！”

    “你啊你！”菩提祖师闻言，颇有些哭笑不得，不过最终还是化作了一声叹息，“哎，若是为师真的是那几位之一，哪还需要在此处才能畅所欲言？”

    不过，很快菩提祖师就调整好心情道：“据为师所知，这个世界最顶尖的强者只有三位，除了这三位，其余的，都不过是和为师一般，算是他人手上的棋子罢了。”

    苏志航心中一动，知道重点来了：“师傅，到底是哪三位？”

    菩提祖师道：“第一位，乃是传说中的女娲娘娘。”

    “女娲娘娘？！圣母女娲娘娘？！”苏志航万万没想到，自己第一个听到的竟然是这个名字！

    “对，就是女娲娘娘，女娲娘娘乃是上古大神，天生的大神通者，在造出你们人族之后，这一位便成功超脱。”

    身为人族，女娲娘娘在苏志航心中的地位不言而喻，即便这位并非是轮回空间之外的那一位女娲娘娘。

    苏志航深吸一口气，压下心头纷繁的思绪，沉声问道：“不知师傅可知，女娲娘娘如今居于何处？”

    菩提祖师也能理解苏志航此刻的心情：“这个，有传言说女娲娘娘出身妖族，但人妖两族之间却是矛盾重重，乃是天生的死对头，就连女娲娘娘的威望，也无力制止这两族互相厮杀，无奈之下，女娲娘娘干脆眼不见心不烦，去无尽混沌深处探索去了。”

    剩下的，苏志航也能猜到。

    如果女娲娘娘不想现身，以菩提祖师的实力，自然是不可能去验证传言的真假。不过，女娲娘娘许多年不见踪影也是一个事实，所以这个传言还是有一定可信度的。

    其实，不管这个传言是真是假，短时间内都不会太过影响苏志航的计划。

    毕竟，女娲娘娘已经“神隐”了这么多年，除非苏志航把整个西游世界搅得天翻地覆，否则这一位应该不会为了苏志航这么一个“小角色”再突然跳出来的。

    等到苏志航默默将这个消息消化完，菩提祖师继续道：“至于这第二位，乃是太上道祖，于上古时期立天宫，代天司职，藉此完成了超脱。天庭建立后，只要天庭不倒，他也隐世不出，但是他留下了一具分身，坐镇兜率宫，号太上老君。”

    苏志航眼中神光愈加幽深，念头不断闪动：天庭不倒便隐世不出？

    这不像是彼岸，更像是半步彼岸！

    难道太上道祖的大宏愿就是代天司职？

    蓦然间，苏志航的脑中闪过一段画面：赫然便是猴哥捆在斩妖台上，菩提祖师轻叹一声：“悟空，徒儿有难，师傅岂能袖手旁观？”

    原来如此！原来如此！

    这样一切就能说得通了，对于太上道祖来说，天庭就是到达彼岸的前提，对于想要推翻天庭的猴哥，太上道祖的态度可想而知。

    就是不知道为了保住猴哥，剧情当中的菩提祖师到底付出了怎样的代价？难怪从此以后，菩提祖师直接销声匿迹了，想必是太上道祖直接出手了。

    猴哥啊猴哥，若是知道有如此后果，不知你还会不会去闹天宫了？

    不知道苏志航的心中百转千回，菩提祖师继续道：“这最后一位，就是西方的释迦牟尼尊者，数千年前于西方建立极乐世界，由此超脱。”

    果然，最后一个就是如来。

    既然太上道祖是半步彼岸，那么如来应该也是半斤八两，这么说，如来的“大宏愿”是――佛法东传？

    不！肯定不仅仅只是如此，如来的大宏愿应该是把佛法传遍天下才对。

    阻人成道就如同杀人父母，任何阻碍如来佛法传播的存在都会遭到如来的雷霆打击。

    但是相应的，同是半步彼岸的太上道祖肯定是不愿意看到如来先他一步，到达彼岸的。毕竟，谁也不想将自己的性命交托于他人手中。

    可是，同为半步彼岸的如来和太上道祖两人之间却不能真正的交手。

    很简单，如来不一定打得过太上道祖，但是却能毁掉天庭。

    同理，太上道祖不一定能打得过如来，但是却能毁掉西方极乐世界。

    这都是两人超脱的基础，就算两者都是半步彼岸，但到底还不是彼岸，一旦根基被毁，轻者心灵蒙尘，修为不再，重者直接陨落。

    可以说，太上道祖和如来之间维持着微妙的平衡。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    键盘已经说过，这是动画版，所以键盘只是和动画主剧情自洽，既不是承接的洪荒背景，也和吴承恩的原著并非同一个世界观，希望各位理解。

    另外，求推荐。

    <!-- ixs -->
------------

第二百七十八章 神话有危险，穿越需谨慎

搞清楚太上道祖和如来之间微妙的关系之后，那么高屋建瓴之下，整个西游剧情，苏志航基本上也都能理解个七七八八。…≦，..

    可是，搞清楚了这些之后，苏志航不仅没有变得轻松，反而感觉到无比地头大。因为苏志航正面临一个十分艰难的选择，那就是要不要去阻止猴哥去大闹天宫。

    不阻止的话，难道说要让菩提祖师重蹈原著的覆辙？反正真的到了那个时候，苏志航是怎么也不可能袖手旁观的。

    但即便是以苏志航的自信，也不觉得自己能够在猴哥大闹天宫之前，就获得足以媲美太上道祖的实力。

    要知道，在苏志航原本的估计当中，可是要等到五行山下五百年之后，自己才能踏足彼岸的！

    阻止的话，苏志航也不知道，在如来佛经东传的计划当中，是否已经定下了猴哥的位置。

    如果苏志航猜的不错，在猴哥展现出天赋神通——火眼金睛的时候，如来就已经“看上”猴哥了。

    那么，大闹天宫显然就不会单纯的只是一个意外，毕竟如果只是意外的话，以菩提祖师的性格，毫无疑问，一定会在猴哥酿成大祸之前提前阻止的。

    那么原剧情里，菩提祖师为什么没有阻止呢？原因显而易见，因为菩提祖师面对的，是如来方面的压力。

    前有太上，后有如来，可想而知，原剧情当中的菩提祖师，到底是处于一个怎样艰难的位置。

    当然，就算是现在，菩提祖师所处的局势也没有好上多少，苏志航从未感觉过，自己的时间是如此的紧迫。

    就在苏志航无比头疼的时候，只听菩提祖师继续道：“在这三名顶尖强者面前，就算是为师这样的天仙，几乎也没有任何说话的余地。”

    似乎是想到了什么，菩提祖师苦笑道：“若非为师在授徒时，一向都是佛道参半，这方寸山恐怕也早就不存在了。”

    这一句话中包含了多少艰辛，恐怕只有菩提祖师自己知道了。苏志航是真的没想到，原著里看似潇洒的菩提祖师，竟然连教授徒弟的自由都没有！

    似乎是感到气氛有些低沉，菩提祖师一拍苏志航的肩膀，轻笑一声道：“不过，那些都即将成为过去了。”

    苏志航眼前一亮，似乎是想到了什么：“莫非，弟子误打误撞的那些猜想对师傅有作用？”

    “何止是有作用了，简直是太有作用了！”菩提祖师大笑道，“原本为师苦心孤诣，创出了金丹大道，但却不知缺了什么，一直只能停留在金丹九转这一步，无论为师如何尝试，就是无法做到九九归一，成功超脱。”

    “原本为师还以为是自己资质不够，及不上如来和太上，没想到是他们二人隐瞒了窍中有窍的秘密，让我的肉身始终不得圆满！”

    “难怪一千年前，成就滴血重生之境的烛龙会突然销声匿迹！”

    接下来的事情，就算是菩提不说，苏志航也能猜到。

    因为这个世界没有雷劫九转的方法，也没有滴血重生往上的体修，所以除了如来和太上这两人之外，没有人有这个本事，直接观测到大窍之中还有小窍的事实。

    当然，也没有哪个天仙有苏志航这么无聊，没事想要在自己的窍穴当中开辟出一个小千世界来。

    即便是有，这位天仙没有把自己玩死，也会如同那位成就“滴血重生”的烛龙一般，立刻“被消失”。

    原因很简单，对太上和如来来说，有一个半步彼岸的对手就已经够闹心了，谁也不想再多上那么一个，所以，两人很有默契地将“窍中有窍”的秘密掩藏起来。

    想通这节，苏志航立刻就出了一身的冷汗，还好，当初为了试探，自己在猴哥出世的时候，去的只是一具神念分身。

    要知道，猴哥火眼金睛的动静绝对惊动了太上和如来，若是当时苏志航的肉身在现场，若是没有造化玉碟碎片（伪）的遮掩，那后果……

    尼玛，苏志航擦了擦头上不存在的虚汗，看来即便是动画片版的西游记，也完全不能掉以轻心，这稍有不慎，立刻就是万劫不复的结果。

    “神话有风险，穿越需谨慎！”这果然不是一句空话。

    好在，苏志航的选择带给了自己一条通天大道！

    要是苏志航不拜菩提祖师为师，菩提祖师就不能到达半步彼岸。如果菩提祖师到达不了半步彼岸，那后果可不仅仅只是苏志航失去一个大腿，那么简单了。

    有句话叫做，“躲得了初一，躲不过十五。”除非苏志航能够狠下心来，能找一个地方，一直憋到自己成就粉碎真空或者是阳神才出来晃悠，否则的话，苏志航的肉身就是最大的催命符。

    只要出现在如来或是太上的感应中，苏志航立刻就会迎来毫无情面的雷霆一击。因为就算是造化玉碟碎片（伪），那也仅仅只能遮蔽气息、误导他人推算的结果而已，并不能隐藏苏志航的修为。

    看来菩提祖师说自己有大气运，倒是一语成谶，否则，苏志航又怎么可能直接抓住冥冥当中的那一线“生机”呢？

    当然了，现在的苏志航还不算是安全，只有等到菩提祖师真正地把那只脚踏足彼岸之后，这才算是真正的大功告成。在此之前，一切计划都只是镜花水月，一旦暴露，不但苏志航，就连菩提祖师都会惨遭灭口。

    因此，苏志航当即俯身道：“师傅，既然情势如此危机，那么弟子恳请师傅立刻闭关，早一日踏足彼岸，那么就少一分暴露危险。”

    菩提祖师也知苏志航说的在理：“为师亦是如此打算，对了，为了以防万一，悟济你也与为师一同闭关，只有在这里，如来和太上才无法发现你身上的秘密。”

    苏志航自然轰然应是。

    虽然还只是黎明前的黑暗，但是对菩提祖师来说，能够如此真切地看到希望，那就已经足够了。

    苏志航感受到，现在的菩提祖师，虽然外表上看不出任何差别，但整个人却好似挣脱了什么枷锁一般，浑身上下散发出一股深藏的锐气，苏志航知道，这是一股“不成功，便成仁”的锐气。

    菩提祖师走出后院，吩咐过左右童子之后，便带着苏志航正式开始闭关。

    ——————————————————————————————————————

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二百七十九章 猴哥到来

菩提祖师拂尘一挥，苏志航便感到眼前一花，来到了一处十分熟悉的地方。&#

    “这里是？后院？”环视了一圈之后，苏志航发现这里竟然与刚刚自己和菩提祖师所处的后院完全一样。

    不过，苏志航很快就发现了两个地方的不同之处：“这是？天地灵根？！”

    “没错，正是天地灵根，”菩提祖师轻轻抚摸着葱葱郁郁的菩提树，轻声道，“若非有他，为师又怎能有自x，屏蔽得了那三位的感知呢？”

    只见菩提祖师在树下盘膝坐好，数颗菩提子便自动落入到菩提祖师手中，菩提祖师伸手将菩提子递给苏志航：

    “一花一世界，一叶一菩提，这菩提子三千年一落，除了能静心凝神之外，却是开辟小千世界的好材料，就算是已有的小千世界，融入菩提子后也能极大地提升其品质。”

    理论上，苏志航只需消耗念头，便可以自虚空中开辟出一处小千世界，所以这菩提子乍一看只有稳固小千世界的作用，貌似十分有负其天地灵根的身份。

    但事实上则不然，因为在成就阳神之前，人体的念头最多只能恒定在一元之数，原本苏志航的打算是用自身的念头依次点亮大窍中的小窍，轻松迈过一窍通衍百窍的关卡。

    可惜，就连苏志航本人也是在不久之前，方才发现了一个一直被自己忽略细节：那就是忘了算上自己用来开辟小千世界的那一千二百九十六枚念头！

    因此，原本应该一一对应的窍穴总数和念头总数，实际结果却是念头数少了一千二百九十六枚！

    也就是说，苏志航每处大窍中都会有一处小窍不能用念头点亮！

    虽说不能直接用念头点亮，并不意味着苏志航就无法锤炼此处小窍，将来再补上也不是不可以，理论上来说，这并不会造成什么不可挽回的后果。

    但是，苏志航还是不免因此觉得有些遗憾：难道这就是所谓的“天衍九九，大道遁去一”，一切注定不得圆满？

    可是现在，苏志航真的已经开始怀疑，自己是不是真的就是传说中的位面之子了。先是误打误撞找到了菩提祖师这“一线生机”不说，现在能补全自己缺陷的“菩提子”也被送到了苏志航的身前！

    摇摇头，将自己心中扯淡的想法甩出去，苏志航抬头数了数，发现菩提树上还剩下两百多颗菩提子，其中起码有大半是菩提祖师为自己冲关留下的。

    苏志航仔细观察了手中的菩提子，发现虽然每颗菩提子都有六瓣，可以代替六枚自己的念头，但除非菩提祖师自己不用，否则，距离苏志航在念头上缺口的千余，还是很有一定差距的。

    不过，菩提祖师的本意倒也不是要补全苏志航的缺口，只是想要利用菩提子的特性，提升一下苏志航开辟的窍穴世界的品质罢了。

    好在，苏志航的心中已经隐隐有了应对之法：“师傅，这弟子想要试试看，能否培养出另一株菩提树来。”

    菩提祖师眉头一掀：“天地灵根，除非本身便是双生种，否则世间只可能有一株。”

    苏志航解释道：“弟子也没有准备培育出一株天地灵根出来，只需要像是天庭中的蟠桃树一般，能够代替弟子开辟小千世界的念头就足够了。”

    说着，苏志航便将自己遇到的囧境告知菩提祖师。

    菩提祖师沉吟一下，提醒道：“即便只是想培育次株出来，也并非一件易事。”

    苏志航念头一动，如今已经是四五岁孩童一般大小的无极金丹童子就出现在菩提祖师眼前：“师傅，你看他如何？”

    “这是？丹药成灵？！”菩提祖师也是骇了一跳，深深看了苏志航一眼，“就算是太上道祖，为师也没有听说过对方炼出过此等丹药来！”

    苏志航：“也许是故意为之吧，此种丹药灵性太重，丹家不取。”

    事实上，若非必要，谁也不想自己炼制的丹药会产生灵性，除非真的灭绝人性，否则在炼化的时候，那感觉实在是有些糟糕，而阳神历史上，无极金丹之所以出现的次数极少，这也占着很大的原因。

    看着亲昵地对着苏志航撒娇的无极金丹童子，菩提祖师呵呵一笑：“有这小家伙，徒儿你倒是可以放手一试。”

    苏志航叮嘱一番后，无极金丹便宝贝地抱着一颗菩提子，重新钻回苏志航临时开辟的小千世界当中。在离开菩提祖师的视线后，无极金丹才辗转回到精神时间屋当中。

    这个最终底牌一般的存在，苏志航暂sh还不想暴露。

    这些事情处理完之后，菩提祖师也正式开始闭关。

    菩提树仿佛也活了过来一般，菩提祖师每一次呼吸，便有海量的精纯灵气被菩提树聚集而来。

    这海量的精纯灵气，九成半被菩提祖师吸纳，剩余的半成则是留给了对面的苏志航。

    莫要小看了这半成，苏志航周身一千二百九十六处小千世界自虚空当中吸纳元气的速度虽快，但和全心修行的菩提祖师加上先天灵根菩提树这样的组合比起来，二者根本就不是一个数量级的。

    加上菩提子的效用，苏志航正以一个自己以往觉得瞠目结舌的速度，开始点亮大窍中的小窍。

    每隔数日，便会有一颗菩提子自菩提树上落下，落入到菩提祖师的窍穴当中。

    时光，便在一颗颗菩提子落下之际，悄然流逝。

    ——————————————————————————————————————

    “叮！”

    一声玉磬轻响，苏志航自潜修中睁开双眼。

    玉磬乃是外界有事发生后，方寸山弟子菩提祖师的唯一途径。

    不过此刻菩提祖师正全力冲击瓶颈，所以除非紧要的事情，就先是由苏志航酌情处理，就算是苏志航处理不了，也是由苏志航代为转述。

    苏志航分出一具神念分身，发现是两位仙鹤童子：“两位师兄，发生了什么事情？”

    仙鹤童子道：“悟济师兄，当初那个石头里蹦出来的猴子找过来了，正在不远处漂泊。”

    猴哥来了？

    苏志航道：“哦，原来已经到了这里，你们去把他接过来吧，我去通知师傅。”

    <!--geilwx-->
------------

第二百八十章 传艺（上）

ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。&#现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “灵台方寸山，斜月三星洞。”

    火眼金睛可是货真价实的天fu神通，虽说当初只是维持了短短数秒，而且还为猴哥带来了无数的麻烦，但也不是没有好处。至少这短短数秒，让猴哥无师自通地学会了许多东西，比如说语言，又比如说认字。

    看到大门打开，石猴不等看清来人，便当即下拜道：“弟子拜见师父！”

    “呵呵，我哪是师傅啊！”

    石猴听见声音有异，不禁抬头望去，发现原来是先前引路的仙鹤童子，却也不尴尬，只是轻轻挠挠头。

    仙鹤童子很快便止住笑意，催促道：“进来吧，师傅还在等着你呢。”

    石猴闻言，惊喜地连连作揖道：“多谢仙童，多谢仙童。”

    等到石猴跟随仙鹤童子入内，便见菩提祖师端坐在台上，长须长发，仙风道骨，苏志航则是做道士打扮，侍立在菩提祖师身后，两边台下还有三十小仙。

    石猴一见，便知这必是正主无y，当即倒身下拜，磕头不计其数，口中只道：“弟子见过师傅！弟子见过师傅！”

    菩提祖师看了一眼伏在台下的石猴，开口问道：“嗯，你姓什么？又是那方人氏？”

    石猴老实道：“弟子没有姓。”

    菩提祖师又问：“那你父母是谁？”

    石猴一摊手道：“弟子没有父母。”

    菩提祖师道：“你这猴头，难道是树上长得不成？”

    石猴摆摆手道：“不，不，弟子不是树上生的，却是石头里蹦出来的。”

    菩提祖师呵呵一笑：“看来你倒是很诚实。”

    石猴挺胸道：“弟子从来不说假话。”

    菩提祖师满意地点点头：“很好，你来此为何？”

    石猴答道：“自然是来跟师傅学本领。”

    菩提祖师继续问道：“为何要学本领？”

    石猴道：“要打败混世魔王！”

    菩提祖师眉头一皱：“你若只想着与人争斗，还是早日回去吧。”

    石猴连声道：“不，不，弟子不回去，弟子铁了心了……”

    菩提祖师起身道：“大胆，马上给我出去！”说着，菩提祖师便一闪身，消失在了大殿中。

    石猴还要说什么，便觉得凭空有一股大力，将自己推出了大殿之外。

    虽然殿门被无情地关上，但是石猴却并不死心，一心守在大殿之外。

    狂风暴雨，雷鸣闪电，乃至冰天雪地。

    作为菩提祖师特意开辟出来的小千世界，方寸山小千世界只会是四季如春，而现在外边走马灯一样变幻的天气，显然是菩提祖师折腾出来的。

    看着门外已经完全变成“雪猴”的猴哥，苏志航提醒道：“师傅，我看火候也差不多了，这石猴虽然天fu异禀，但却半点不会运用，还是有可能冻死的。”

    菩提祖师点点头道：“也好。”

    菩提祖师认同之下，一切的雷鸣闪电、冰霜雪雨统统化作了虚无。

    猴哥此时好歹也是一个s-级，虽然尚不能运用，但其恢复能力是毋庸置疑的，在菩提祖师撤去冰雪之后，猴哥很快便悠悠醒来：“师傅，你收下我了吗？”

    菩提祖师轻抚对方的头顶道：“徒儿，为师给你取个名，姓孙，便叫悟空如何？”

    悟空欢喜到：“多谢师傅！多谢师傅！我有名了！从此我便是孙悟空……”

    看到日后堂堂的齐天大圣，如今却在为一个名欣喜若狂，甚至眼中隐隐有着泪花，苏志航站在菩提祖师身后，心中也闪过莫名的感叹。

    待到悟空消化掉心中的喜悦之情，菩提祖师便将他领回大殿之中。

    看着台下恭恭敬敬的悟空，菩提祖师出声问道：“悟空，你想学些什么本事呢？”

    悟空道：“徒儿不懂，请师父指点！”

    菩提祖师道：“教你看经念佛，通晓义理，朝真降圣之类，如何？”

    悟空答道：“天天背？徒儿不学。”

    菩提祖师又道：“那么请仙扶鸾，卜卦算命，知吉避凶之法呢？”

    悟空道：“小事一桩，徒儿不学。”

    菩提祖师再问：“那叫你坐关入定呢？”

    悟空当即摆手，连声道：“闷死了，闷死了，徒儿也不学！”

    菩提祖师似是恼了，指着悟空道：“你这猴头，这也不学，那也不学，究jg想学什么，想清楚了再来问我！”说着，菩提祖师手中的戒尺便在悟空头上连打三下，转身不见了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜半三更，一道“人”影鬼鬼祟祟地摸到道场后院。

    这道“人”影不消说，便是猜破菩提祖师用意的猴哥了，见到门儿半开半掩，悟空便知自己未会错意，心中十分惊喜。

    谁知，就在悟空准备推门而入时，一只手却拍在了他的肩头：“师弟？这么晚了怎么还不去睡？”

    这一声问候当真非同小可，差点将满心期待的悟空给直接吓趴下。

    好在，悟空别的不说，胆量却是一等一的，很快便强自镇定下来，回头一看，发现原来是白日里跟在菩提祖师身后的那一位青年道士。

    先不说对方那潇sǎ的气质，就单说对方能够侍立在菩提祖师的身后，显然是很有几分地位的，所以悟空赔笑一声：“这位师兄，我只是有些闷了，想要随便逛逛。”

    苏志航似笑非笑道：“真的？”

    “当然是真的，”悟空干笑一声，当即转移话题道，“对了，师兄你怎么这么晚也不睡？”

    苏志航轻笑一声道：“自然是等你了。”

    “啊？等我？”悟空一惊，“师兄等我做什么？”

    “好了，不逗你了，”满足了自己的恶趣味之后，苏志航走上前，推开虚掩的****，“进来吧，师傅还在等着你呢。”

    不待悟空反应过来，苏志航便率先走了进u。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求啊，还是那句话，只要保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

    <!--geilwx-->
------------

第二百八十一章 传艺（中）

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。.: 。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    跟着苏志航走入后院，悟空发现，菩提祖师已经静静地站在了庭院当中。

    “师傅，师弟来了。”

    “嗯，悟空，这位是你悟济师兄，接下来主要由他来指导你的修行。”

    “哎？”

    虽然一般来说，有师兄指导师弟修行是一件很& 正常的事情，但这个结果却是和悟空心中所期待的那个场景相去甚远。

    说好的开小灶呢？！

    说好的独家秘籍呢？！

    但是，无论此刻的猴哥心中是何等的卧槽，也无力改变眼前的事实。

    其实，猴哥并不知道，菩提祖师原本可是连面都没打算露的，毕竟菩提祖师现在可是全身心地投入到了冲关当中，早一分踏出那一步，就少一分危险。

    至于猴哥，就算是等不及菩提祖师出关，那也可以直接丢给苏志航的，反正以苏志航如今的实力，倒是有指导猴哥修行的资格。

    但是在苏志航的劝说下，菩提祖师最后还是改了主意。

    原因很简单，菩提祖师不清楚，但是苏志航又怎会不清楚？

    早在猴哥“火眼金睛”现世的那一刻，猴哥就应该已经被如来给盯上了，那么如今猴哥来方寸山拜师，如来怎么可能不会予以关注？

    至少，如果菩提祖师此刻连面没有露上一露的话，绝对是会让如来察觉到异常的。

    当然了，只是一点异常，如来也不一定就会特意地寻根究底。但凡事不怕一万，就怕万一，此刻的苏志航和菩提祖师实在是赌不起。

    所以，全心闭关的菩提祖师最终还是分出了一丝神念，化作一道分身，用来指点前来拜师的猴哥。

    当然了，为了不影响闭关的进度，菩提祖师的这道分身虽然看上去和真人无异，但实力吗……操控方寸山小千世界的天气，这就是这具分身的极限了。

    菩提祖师看到悟空面上隐约的失望之色，好笑地拍了拍毛茸茸的猴头道：“不必失望，你这位师兄也算是修行有成了，有他来指导你，可比抽不出手的为师方便多了。而且说起来，你们应该早就见过了才是。”

    “我们见过？”猴哥挠了挠头，又看了苏志航一眼，“我怎么不记得了？”

    苏志航笑道：“你当然不记得，那时候你还在灵石仙胎里面呢！”

    悟空心中一动：“你就是那个弹琴的？”

    苏志航自然不会否认。

    菩提祖师看到悟空已经不再排斥苏志航，便正式地开始了教学：“徒儿，你乃天地精华所育，身具天赋神通，为师这里便有一项神通，能与你的天赋神通相辅相成。”

    “天赋神通？”悟空如今连修行都不会，更惶论重新开发出自己的火眼金睛了，是以有些疑惑道，“弟子怎么从来没有发现自己还有什么天赋神通？”

    “天赋神通之事，时候到了，你自然就会明白了，”菩提祖师轻抚长须，也不解释，继续道，“这神通乃是为师创出的一门变化之术，只是一共有两种，你要学那一般？”

    悟空问道：“是哪两种？”

    菩提祖师道：“一般天罡数，有三十六般变化，另一般做地煞数，有七十二般变化。”

    悟空正要回答，突见一旁笑意盈盈的苏志航，便眼珠一转，凑到苏志航身边悄声问道：“不知师兄当初选的哪般，不如跟小弟说说，也让小弟参考参考。”

    菩提祖师是何等人？别看悟空虽然刻意压低了声音，但能起到多少效果，那就只有天知道了。

    只听菩提祖师笑骂道：“你这猴头，倒也机灵，可惜悟济也跟你一样，还没有学这变化之术，所以，你还是快选吧。”

    悟空讪讪一笑，答道：“这样，弟子想要多里捞摸，学一个地煞变化罢。”

    菩提祖师道：“唔，既然如此，我便传你口诀。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    原本，猴哥还对苏志航的出现颇有微词，但是在接下来，猴哥就彻底地理解了苏志航存在的意义。

    同样的一段口诀，悟空只不过是凭借自己强大的记忆力强记了下来，对方却已经完全理解并开始尝试了！

    最让猴哥不能忍受的是，对方竟然还成功了！

    先是石头、雕像，然后是松树、桃树乃至菩提树，菩提祖师满意地点点头：“果然，对于几乎将所有窍穴都凝练完成的你来说，这七十二变的是很容易上手的。”

    说话间，苏志航已经开始尝试变成一只老虎了，菩提祖师解释道：“与千变万化不同，这七十二般变化乃是道术神通，虽然也对肉身有所要求，但主要依靠的却是法力。”

    数次变成四不像的苏志航也暂时停止了尝试，变回原身道：“嗯，没错，不过师父还真是天纵奇才，竟然能够另辟蹊径！”

    菩提祖师摆摆手道：“行了，别给为师脸上贴金了，还是跟你说一说这七十二变吧。”

    苏志航道：“师傅请说。”

    菩提祖师：“具体来说，这地煞七十二变可以分为五个境界。

    第一层，可以变化为七十二种死物；

    第二层，可以变化成七十二种植物；

    第三层，可以变作七十二种动物；

    这前面的三层，就是这门变化之术的基础部分了，也是地煞七十二变和天罡三十六变之间的区别所在。”

    悟空还有些迷糊，但是苏志航已经有了一些猜测：“显然，这地煞七十二变虽然灵活许多，但是却也更加需要投入精力，修行速度及不上天罡三十六变。”

    菩提祖师点头道：“正是如此，是要先多一些自保之力，还是尽快修成这项神通，这就是仁者见仁，智者见智的事情了。”

    “既然师傅说了，这天罡三十六变和地煞七十二变其实就是一种神通，那么这后两层境界，应该就是会殊途同归了。”

    “那是自然，前三层只是基础而已，这变化之术真正开始发挥其威力的，就是从第四层开始的。”

    感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！。

    <!-- ixs -->
------------

第二百八十二章 传艺（下）

“师兄，你见我变得这间庙宇如何？”说话的乃是空地上一间小小庙宇。

    “师弟，你是要听真话呢，还是要听假话呢？”

    “师兄你又来，不过俺老孙还是先听一下假话来过过瘾。”

    苏志航闻言微微一笑：“如论变化之术，这第一层师弟你其实已经算是练成了，这间小庙的摆设装饰，已经和一般庙宇一般无二了，恭喜师弟了。”

    悟空欢喜了一会儿，便以一副英勇就义的姿态道：“那师兄，真话呢，别担心，师弟我承shu得住。”

    苏志航收敛住笑意，面色一肃道：“师弟，你可见过有哪间庙宇的旗帜是竖在后头的？还有这门扇，是照着咱家师傅来的吧！哪家小庙能用得起这副门扇哟……”

    “所谓变化之术，靠的可不仅仅只是法力，更重要的乃是机变！是灵活！不能灵活运用，就算是你能练到第五境，那也不过是多了一门可以吹嘘的法术罢了，怎能称得上神通？”

    听着苏志航一条条地将自己露出的破绽指出，悟空也不恼，只是赔笑道：“俺老孙可比不上师兄你见多识广，除了花果山之外，也就见过咱灵台方寸山了，这些方面不熟也是理所应当的。”

    苏志航点点头：“也是，等到见识广了，以你的机灵，这些细节问题自然也就不存在了。”

    “就是就是，”悟空先是赞同，但随即羡慕道，“不过，想当初我们可是一起开始修行七十二变神通的，如今师兄你都已经达到了第四层，可以将掌握的变化进行任意组合的地步，师弟我才练成第一层，这差距也太大了点吧！”

    苏志航好笑地拍了拍猴子那毛茸茸的头：“这怎么能比？你如今不过是金丹三转，师兄我可是相当于金丹六转的修为，如果修行的速度一样，那才叫见鬼了呢！”

    话说这猴头的手感还真不错，难怪菩提祖师也喜欢做这个动作。

    “什么叫相当于金丹六转？”猴子一爪子打开某人的手，有些好奇道，“难道说，师兄你修行的不是金丹九转之法？”

    “自然不是了，”苏志航耸了耸肩，“这世间又不是只有金丹九转之法这一种。”

    “什么？！”

    要知道，猴子在修行金丹九转之法时，遇到的很多疑问都是由苏志航解答的，如今苏志航却说他修行的不是金丹九转之法，这怎能不让猴头吃惊？

    看到猴头惊yà的表情，苏志航呵呵一笑：“不然，你以为师傅为什么要这么着急闭关？还不是就为了修正这九转金丹之法？”

    听到这里，猴子立刻就急了：“师兄，难道说这金丹九转之法有什么问题吗？”

    “怎么，还怕师傅坑你不成？”

    “这怎么会？俺老孙只是……，只是……”

    看到对方急的抓耳挠腮的模yàg，苏志航也不再关子：“放心吧，师傅要修改的，只是金丹七转以上的部分，你金丹五转就能出师了，七转？等你达到时，师傅早就闭关结束了！”

    听到苏志航如此说，悟空也放心下来了，毕竟，对不过是金丹三转的悟空来说，七转，的确是很久以后的事情了。

    “好了，法术今天就到这里，接下来师兄就要考教你的武技了，不知为兄昨日传你的那套棍法，你练得如何了？”

    听到要考教武技，悟空立即双眼放光，不知道的，还以为他提前觉醒了火眼金睛的天fu神通呢！

    身为混世四猴之一，悟空肉身的强大不言自明，虽然法术神通自有其玄妙之处，但和酣畅漓淋的武斗比起来，显然是后者更加合猴哥的喜爱。

    “喝！”

    只见猴哥大喝一声，抄起一根长棍，对着苏志航便是一棒子劈下！苏志航也不用定航剑，手中多出一条长棍来，抬手架住悟空的当头一棍。

    很快，两人便战在了一处。

    若论授徒的经验，杨过、张小凡，乃至老顽童、郝大通、田不易等人，都曾经受过苏志航的指点，所以，苏志航此时教导起猴子来可谓轻车熟路。

    猴子之所以一听武斗便双眼放光，除了天性如此之外，也是因为每次对练时，苏志航的力道都控制得十分之好。

    既能带给猴子莫大的压力，又不会让对方觉得绝望，每一场打下来，都会让悟空在觉得酣畅漓淋的同时，取得最dà的感悟。

    当然，灵明石猴的战斗天fu也让苏志航无比的惊叹，曾经的杨过就已经是难得的剑道天才了，但是和灵明石猴这样的异种相比，还是有着无比巨大的差距。

    虽说悟空还没有觉醒火眼金睛，但是对于招式的敏锐程度已经是非同凡响了。

    只要是苏志航演示过的招式，悟空已经不是很快学会这么简单了，而是能很快就融入到自己的战斗本能当中！

    这种武道天fu实在是可怕至极！若非以苏志航丰厚至极的武道底蕴，还真的很难教导这样的超级天才。

    虽然以灵明石猴的天fu，只要是在星空的照yà下，便会越战越勇，但悟空此时显然还无法完全发挥这个天fu。所以，三个小时过后，猴子就已经累得瘫倒在地上了。

    “进步不错，就是还不能将法术融入到武技当中。”苏志航说着，手中便多出了几颗巴掌大的桃子，苏志航随手抛出一颗，丢给瘫倒在地的猴子。

    发现有着淡淡果香的桃子，猴子原本已经无力动弹的身体却在陡然间又生出了一股力量，精准地结果桃子后，便“咔嚓”、“咔嚓”地开始啃了。

    发现猴子已经完全进入“吃货”状态，苏志航也是无语一叹，知道这个时候无论自己说什么，对方都听不进u了，只能无奈地在对方身边坐下。

    等到三四颗桃子下肚，猴子这才心满意足地拍拍肚子道：“活过来了，对了，师兄你刚才说了什么？”

    “只是提醒你，要学会将法术融入到武技当中。”

    悟空挠挠头：“这个，每次开打前俺老孙也是这么想的，可是每次只要打到兴起，法术什么的，俺老孙就完全想不起来了。”

    对这种性格问题，苏志航也没有什么好的办法：“也罢，等到你把法术神通练成本能之后，自然会用上了。”灵明石猴的战斗天fu是毋庸置疑的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求啊，还是那句话，只要保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!--geilwx-->
------------

第二百八十三章 六根清净竹

也许因为菩提祖师经常需要闭关的缘故，所以对如今的猴哥来说，虽然仍旧尊敬菩提祖师，但整个方寸山上最为亲近的，却是苏志航这个一直教导他的师兄无疑。&#

    只听悟空一边啃得汁水四溅，一面不由得感叹道：“别的不说，就师兄能随时随地都拿出各种水果的本事，俺老孙就佩服不已”

    对猴子来说，能随时随地吃上新鲜的桃子，就是一种莫大的幸福。

    苏志航自得一笑：“我不是送给你一颗菩提子了吗自己动手，丰衣足食”

    悟空撇撇嘴：“别提了，你看俺老孙像是那种会种果树的人吗在花果山，俺老孙都是直接从树上现采的。”

    苏志航道：“那你直接种些野桃树不就成了”

    听到苏志航如此说，悟空的眼神立刻就“幽怨”了：“以前听人说由俭入奢易，由奢入俭难，俺老孙还不信，现在俺老孙可就信了。

    以前俺老孙还觉得咱花果山结的瓜果最美味，可是，不怕不识货，就怕货比货，吃惯了师兄你精心培育的蟠桃，再看那些野桃，教俺老孙怎生下的去口”

    这倒不是猴哥夸张，而是事实如此。

    西游世界，最不缺少的便是各类奇花异草。

    苏志航手中的桃种虽然还不是什么天地灵根，却也是方寸山上的奇种，即便是比之位于“十洲之祖脉，三岛之来龙”的花果山上的奇果，那也不会有丝毫逊色。

    当然，最关键的是，苏志航还有无极金丹童子这么一个“培育专家”，别说是区区桃树，就算是先天灵根菩提树，也被小家伙成功培育出了一个“劣化版”。

    虽然“劣化版”的菩提子几乎失去了其稳定小千世界的功效，但是开辟小千世界的功能还是保留了下来，令苏志航成功地晋入“拳意实质”境界。

    有着这堪称“逆天”的小家伙打理，苏志航手上桃种自然比之花果山上的那些野桃强出太多。

    苏志航哈哈一笑：“怎么，后悔了，谁叫你当初那么猴急，得罪了小家伙，现在有的吃就不错了，还想要人家帮忙也是你活该”

    说到这一节，猴哥也是不好意思地挠挠头：“这个，当初俺老孙不也是不知道吗师兄你就帮俺老孙跟小家伙说说呗”

    当初悟空第一次和苏志航对练结束后，苏志航本来打算让无极金丹童子送一些水果给猴哥的。

    谁知，腹内空虚的猴哥看到了类似于“十全大补丸”的无极金丹，本能地就抓住对方，想往嘴里塞。幸亏无极金丹的战斗力虽然不强，但逃命的本事丝毫不差，这才没有葬于猴嘴。

    不过，至此，猴哥就被无极金丹直接拉到了黑名单当中，想让他帮猴哥移栽自己培育出来的果树呵呵。

    眼见猴哥有些消沉，苏志航道：“其实，这小家伙就是一个小孩心性，只要你找点他喜欢的东西，他就不会介意了。”

    “是吗”想到吃不完的极品水果，猴哥不由得咽了咽口水，“那师兄你知道小家伙喜欢什么东西吗”

    苏志航道：“小家伙本是丹药成灵，所以只要你有极品丹药，他就很好说话的。”

    猴哥一听，当即泄气道：“炼丹啊，还是算了吧，看到炼丹炉，俺老孙就头疼。”

    苏志航无语道：“又不是一定要你去炼丹，你去求师傅帮你炼一炉好丹不就可以了”

    “对啊”猴哥当即蹦了起来，不过，随即又消沉了下去，“师傅在闭关呢，现在可不能打扰。”

    苏志航看到为了异果，又蹦又跳的猴哥，不由打趣道：“为了几株异种，你就激动成这个模样，那要是让你见到王母蟠桃这样的天地灵根，你还不得上天啊”

    “王母蟠桃”猴哥激动了，“师兄，什么是天地灵根啊”

    山中无甲子，寒尽不知年，匆匆一算，距离猴哥拜师已有二十余载，灵明石猴的天赋毋庸置疑，区区二十余载，就已经修至金丹第五转。

    这一日，菩提祖师将悟空叫至洞外：“悟空，你的学期已满，现在你可以回家去了。”

    悟空陡然一惊，忙起身道：“不，不，师傅，徒儿不想回家，徒儿还不愿离开师傅”

    菩提祖师道：“好了，不必多言，你不是还要打败混世魔王了吗”

    “混世魔王”悟空这才想起自己前来学艺的初衷，二十年过去了，也不知花果山如今是个什么情况，归心一起，悟空也不再拒绝，而是对着菩提祖师叩首道，“师傅保重，弟子去了。”

    又同苏志航拜别之后，悟空便纵起筋斗云神通，回花果山去了。

    望着猴子离开的方向，苏志航的眼神却是忽的一凛。

    原来，就在猴子离开后，天边就有一节苦竹飞到了菩提祖师的眼前。

    虽然这一节苦竹之上透露着强大的生机，令人一见便知，其必定不是凡品，但是苏志航的眼中却是无比的凝重。

    要知道，这里可是灵台山小千世界，菩提祖师的道场啊

    如果没有经过菩提祖师的允许，就算是镇元子这样能和菩提祖师相提并论的大神通者，也不可能无声无息地侵入进来。

    拿过眼前这一节青翠欲滴的苦竹，菩提祖师面色复杂地望向猴哥离开的方向：“悟空啊悟空，没想到还真是让你师兄说中了，你这一去，不知会生出多少事端啊。”

    幽幽一叹后，菩提祖师将手里的苦竹递给苏志航：“悟济，此乃先天灵根六根清净竹，由西方释迦摩尼尊者所得，六千年方能长出这么一小节，就交给你了。”

    “是，弟子多谢师傅厚赐”苏志航心领神会，直接将六根清净竹丢入到一处小千世界当中，牢牢地封印起来。

    在菩提祖师成就半步彼岸之前，谁敢肯定如来没有在这六根清净竹上做什么手脚菩提祖师此刻，承受不起任何的意外。

    <!--geilwx-->
------------

第二百八十四章 齐天大圣

“如果是三十年前，为师看到那一节六根清净竹，心中可能还会有几分不甘，但是如今，这只能带给为师动力”

    对别人来说，一节六根清净竹可能就已经算得上是了不得的宝贝了，但是对菩提祖师这样坐拥先天灵根的大能来说，这最多相当于两颗菩提子一般的六根清净竹实在不算什么。&#【\/\/驴?无弹窗 请搜索】

    当然了，这六根清净竹的珍贵与否倒还在其次，关键其实还是如来的态度，完全没有任何一点和菩提祖师商议的意思，委实太过霸道。

    苏志航瞧了瞧菩提树，发现三十年间，菩提子的数目已经少了一半有余，喃喃自语道：“是啊，不需要多久了”

    “这就是师兄说的蟠桃啊”

    夭夭灼灼花盈树，颗颗株株果压枝。

    闭目嗅了嗅满园芬芳的果香，悟空终于知道，什么才叫做真正的天地灵根，光是这果香，便能让人陶醉。

    可惜，只要一想到这桃子居然被人下了剧毒，除非是等到蟠桃盛会，王母亲自将毒性解去，否则食者必死，悟空就只能可惜地撇过脸去，眼不见心不烦了。

    酣睡当中悟空忽然觉得面上一痒，睁眼一看，原来是一条青虫自硕大的蟠桃上垂了下来。

    “咦虫子”悟空敲了敲那条青虫钻入的蟠桃内，竟然听见了“咚咚”的声音，这是被蛀空了

    “有虫说明桃子没毒”悟空眼珠一转，便猜出了真相，“金星老头是在骗我。”

    虽然菩提祖师需要专心，但是苏志航可是时刻关注着猴哥的。看着悟空在蟠桃园中大饱口福，苏志航却是向菩提祖师问道：“师傅，这天地灵根也会生虫子吗”

    菩提祖师摇摇头：“天地灵根是何等的灵物，又怎会生虫子呢即便是有，也不可能是这种普通的虫子。”

    以王母娘娘对蟠桃树的宝贝程度，要是能让蛀虫跑进来，那负责打理蟠桃园的童子早不知道死过多少次了

    让这么一只普通青虫恰到好处地出现在悟空的眼前，让悟空识破太白金星的谎话，这是谁的手笔不问可知。

    “不过，也不知如来是怎么承诺玉帝和王母的，这可是整整一季的蟠桃，现在全都便宜了这小子了”

    “对了，听师兄说，就算是蟠桃这样的天地灵根，那小家伙都能培育出来，不如带几颗给他，这样即便是离了蟠桃园，我也能吃到蟠桃了。”

    看到猴哥将三千年、六千年、九千年的蟠桃都各挑了十几个收了起来。

    苏志航见状倒是很欣慰，这小子还知道给自己带点，倒是不枉自己当初的“谆谆教诲”，这样一来，倒也省得李莫愁还要再冒着危险潜入天庭了。

    眼见猴哥先是将蟠桃吃了一个精光，甚至还将蟠桃会完全变成了一个杂技场，菩提祖师的面色却是越来越严重：“这如来到底是想要干什么”

    苏志航道：“师傅莫要忘了师弟的火眼金睛，想当初，如来便是因此才发现师弟这只灵明石猴的。”

    “一季蟠桃，就为了一双火眼金睛如来当真是好大的手笔”菩提祖师冷笑道。

    苏志航却是嘿嘿一笑：“可是如来绝对想不到，师傅你马上就要踏足半步彼岸了，到时候，保证让如来竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵”

    不过，随即菩提祖师的脸色立即变了：“这是兜率宫怎么可能”

    当猴子进入兜率宫之后，不仅仅苏志航，就连菩提祖师都失去了对猴子的感知。

    竟然连太上都卷进来了

    菩提祖师不知道的是，其实此刻处在西天的如来，看着猴子的动作也是万分的头疼。

    这该死的猴子，怎么这么能跑天庭这么大，怎么别的地方不去，就单单跑到太上的地盘去了

    没错，虽然偷吃蟠桃是如来安排的，但是猴哥盗金丹的举动，压根就是一场意外。

    为了让自己的计划不被太上打乱，此刻的太上老君已经被如来调离了天庭。至于兜率宫的防御力，呵呵，只要有点地位的神仙，有哪个不开眼的，敢在这里捣乱因此，太上老君除了设下隔绝他人探查的阵法之外，也没另外再设置什么防御措施。

    毕竟，九转金丹可能对他人来说是无上至宝，但是对太上和如来这一层次的人来说，却也起不了太大的作用。

    不过，如来毕竟是如来，见到原本酒醉熏熏的猴子已经精神奕奕地从兜率宫中出来了，如来当即对自己的计划进行了修改，将时间往后推迟了五百年。

    只是，如来突然想起来，自己的倒霉徒弟金蝉子童鞋貌似已经被自己贬下凡间了，也罢，就教他做一个十世修行的好人，最好是一点元阳未泄

    不过，这些都和此刻的苏志航没有关系了。

    等到猴哥一溜烟窜回花果山，竖起了“齐天大圣”锦旗的时候，菩提祖师也对着头顶遥遥一指，最后一颗菩提子便应声而落。

    菩提祖师眼中精光一闪：“悟济，为师已经补全肉身，如今就只差临门一脚便能迈出那一步，不能再次分神了，悟空，就交给你了。”

    苏志航道：“不知师傅需要多长时间若是太过紧迫，不如让弟子去助师弟一臂之力，也好拖延一些时日。”

    菩提祖师摇头道：“既然如来已经发过警告，那么不到万不得已，你千万不能直接出手，否则教如来窥出破绽，那便功亏一篑了。”

    苏志航郑重点头道：“弟子谨记。”

    菩提祖师亦是点头道：“短则十几日，长则数月，最多一年，为师便能踏出那最后一步，记住，就算是露面，也尽量以智取为上”

    说着，菩提祖师便闭上双眼，那棵天地灵根菩提树也化作一道幻影，与菩提祖师融为一体。

    成绩惨淡，键盘跪求啊，还是那句话，只要保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!--geilwx-->
------------

第二百八十五章 如来（上）

“快去请西方的如来佛祖！”

    虽说早就有了心理准备，但是听到玉帝竟然真的喊出了如此节操丧尽的话来，苏志航也不淡定了，在感叹玉帝也是蛮拼的同时，苏志航也看向自己身侧。--

    原本菩提祖师所处的方位已经完全被天地灵根——菩提树的虚影所替代。以苏志航如今的实力，完全看不出里面发生的任何情况。

    在数天之前，菩提树虚影停止了对天地灵气的饕鬄之后，苏志航就完全无法估计菩提祖师的现状了。

    看来，自己还是免不了要拼命一场了。

    轻叹一口气，留下一枚用来保命的念头，苏志航的神魂当即纵起筋斗云神通，向着凌霄宝殿的位置赶去。

    还没到彻底撕破脸皮的时候，因此就算是灵肉合一的苏志航战力能够更上一层楼，苏志航此刻也只能以神魂的形式出现。

    ——————————————————————————————————————

    如来对悟空道：“我与你打个赌赛，你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，就请玉帝到西方居住，把天宫让你；

    若不能打出手掌，你还下界为妖，再修几劫，却来争吵。”

    悟空道：“既如此说，你可做得主张？”

    如来道：“做得！做得！”伸开右手，却似个荷叶大小。

    悟空收了金箍棒，正要翻身飞到如来掌心，却听天边传来一声熟悉的大喝：

    “慢！”

    “师兄？！”

    听到熟悉的声音，悟空惊讶地转过身来，果然，一道流光过后，苏志航的身影就出现在了众人眼前。

    如来一眼就认出了苏志航的身份：难道说，菩提还敢违逆自己的意思不成？

    不过，这小子倒也是好资质，上次见他时，分明还只是一个散人（ss-级）一级的鬼仙，这才不过短短三十年，这魂体当中蕴含的力量，便已能堪比十殿阎罗（sss级）那一级别的地府大神了。

    要不要顺手把他也一起收服呢？说起来，地府当中只有一尊地藏王菩萨，貌似还是有些不够啊。

    悟空却是不知如来心中的猜想，蹦到苏志航身边问道：“师兄，你怎生过来了？”

    苏志航没好气道：“我不过来，难道看你被人哄骗不成？”

    我要是再不过来，你可就是五百年有期徒刑啊，还是不能翻身的那种！就算是菩提祖师成就半步彼岸，想要捞你出来也绝对不容易。

    “你这厮骗我！”

    很显然，相比于不知道从哪里蹦出来的如来，悟空自然是更加信任苏志航的。

    因此，听到苏志航如此说，悟空当即便重新掏出如意棒，对着如来作势便要打。

    “慢着！”

    在苏志航出现的那一刻，如来便知道事情有变，果然，猴子的反应完全偏离了自己的剧本。

    可是，因为先前悟空的声势闹得实在是太大，所以如今此地可以算是在众目睽睽之下，即便是如来，也不能在方才还逼格满满的情况下说翻脸就翻脸。

    如来道：“你说我出言哄骗，这是何意？”

    菩提祖师说得好，和如来这种级别的boss放对，能智取当然是尽量智取为妙，而今苏志航的主要目标也不过是拖延时间，而非是要放倒对面的如来。

    苏志航连忙一把拉住一言不合就要开打的悟空：“师弟，我问你，方才你和他打得什么赌？”

    悟空道：“这如来方才说，若是我的筋斗云能飞出他的右手掌，那这天宫便归俺老孙！”

    苏志航心中念头飞转，但面上却是半分不显，呵呵笑道：“师弟啊，你既然知道他是西方极乐世界的释迦牟尼尊者，那他就该拿他西方极乐世界之主的位置和你赌，怎会跟你赌这天庭之主的位置？”

    悟空也反应过来：“是啊，你有何凭据，能让玉帝将宝座让与俺老孙？你既有那本领，何不叫玉帝老儿出来，给俺老孙亲口保证一下！”

    叫玉帝出来亲口给保证？

    开什么玩笑？

    就算如来会答应，玉帝也不可能答应！

    虽然玉帝应该干不过半步彼岸的如来，但好歹也是太上选出来的天宫之主。

    能喊出那句节操丧尽的话，就足够让苏志航觉得“人生如戏，全靠演技”此言不虚了，但要让玉帝亲口承认这个赌约，别说是如来了，就算是当初扶持玉帝上位的太上，都不可能让玉帝说出这句话来！

    不过，如来也不是什么普通人，即便是被苏志航点出自己言语当中的不实之处，也是一点尴尬都没有：“既然你不信我，那我换成西方极乐世界也无妨。”

    反正如来压根不觉得自己会输，方才在赌约中的不实之处，除了如来习惯使然之外，也是为了让悟空好上钩。

    果然，听到对赌的筹码换成了自己听都没听说过的西方极乐世界之主，猴哥“嗤”地一笑，问道：“你那西方极乐世界有何好处？能与这天庭相比？”

    如来道：“我那西方极乐世界，有三千诸佛、三千揭谛、八金刚、四菩萨、五百尊罗汉、八百比丘僧，另优婆塞、比丘尼、优婆夷无数，虽还比不上这天宫繁华，却也是一方净土，不知你可满意？”

    悟空眼珠一转，道：“如此，倒也勉强合用。”

    如来目光一动，平静地看向悟空身边的苏志航：“汝可还有异议？”

    苏志航平静地与如来对视：“自然还有。”

    “说来。”

    虽只是简短的两个字，苏志航感觉有一股莫大的压力陡然降临在自己身上。

    若非苏志航如今已经是第八劫——炼魂成神的修为，而且经受过雷劫的洗礼，苏志航的神魂在坚韧程度上也远胜普通天仙，在如来如此恐怖的压力之下，恐怕连话都说不出来了吧。

    “我听你方才说，若我师弟一个筋斗不能打出你的手掌，就让他下界为妖，在下听说，出家人不打诳语，想来尊驾身为西方阿弥陀佛，必定是言出必践的喽？”

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：79

   

    <!-- ixs -->
------------

第二百八十六章 如来（下）

如来到底是个什么形象

    在佛法当中，如来只是佛的德号之一，只是相当于一种境界，而并非是特指某个人。

    但是，因为吴老爷子一本无人不知，无人不晓的西游记，那么只要有人提起“如来”两个字，那么一般人的第一反应便是释迦摩尼了。

    至于第二反应，大概就是法力无边了吧。

    可是一旦通读过一遍西游记的原著，那么在这本玄机重重的，如来的形象可就算是十分崩坏了。

    喝酒吃肉贪财杀生

    至于谎话，更加是张口就来。

    除了法力的确无比的强悍之外，在品行上，这个如来甚至就连普通修持的僧侣都比不上。

    至少，苏志航觉得，西游记原著里描述的那个如来与其说是佛教的大觉悟者，倒不如说是一个底牌充足，手腕高超的政客更为恰当。

    难怪有人会说，西游记是一部诽佛谤道的

    当然，苏志航此刻面对的这个如来，肯定不会只是动画版中那个“伟光正”如来，至少，单能若无其事地自己说出去的话再吃下去，这个如来就绝对不是一个好相与的。

    好在，一来三界之内所有数得上的大神通者此刻都在默默地关注此处，二来又是被苏志航扯到教义上，如来就算是脸皮厚到无敌的程度，此时也根本不可能再否认了。

    有些事情只能心照不宣，一旦真的宣之于口，若是如来敢公然违背佛教的教义，那么佛教的形象基本上也就毁于一旦了。

    “老道愿做这个见证。”

    知何时出现在苏志航和猴哥的身后，一副模样的太上老君，如来虽然心中有些发苦，面上却仍旧是那种“一切尽在掌握”的神情。

    “见过老君，有老君做这个见证，在下自然是信得过的。”

    太上老君的出现，也让苏志航悄悄松了一口气。

    虽然不知如来和太上老君之间究竟达成了怎样的协议，但是很显然，如今如来遇到了意外情况，太上老君肯定只会幸灾乐祸，乃至火上浇油，又怎么可能会帮对方解决问题呢

    而苏志航想要利用的，也正是这一点，只有能拉到太上老君，才能让如来稍微有点忌惮。

    苏志航知道，太上老君此刻出现，并非意味着对方就站在自己这边。

    事实上，就算如来此刻真的翻脸，九成九的可能性，太上老君也不会加以阻拦，顶多只会在苏志航被镇压之后，将如来出尔反尔的事迹编成一个脍炙人口的小故事，传遍三界罢了。

    不过，对苏志航来说，如此也就够了，只有能让如来忌惮，苏志航才能争取到更加充分的发挥余地。

    苏志航伸手将一颗丹药递给猴哥：“师弟，这颗丹药给你。”

    “哦小朋友这颗丹药还真是不简单啊，不知是何来历”志航递给猴哥的丹药，太上也不由双眼一眯。

    苏志航解释道：“这枚丹药乃是晚辈机缘巧合所得，晚辈只知道服下后，可以立即恢复全身的伤势和法力。至于名字和来历，晚辈亦是不知，只是相传这枚丹药乃是出自乾坤鼎。”

    事实上，这是苏志航当初例行公事，从主神那里兑换的保命丹药。一共五颗，4s级以下，只要没有死，不管多重的伤，磕下后立刻就能原地满血复活，堪比金坷垃一般的存在。

    就算是以苏志航的家底，也不过只能兑换五颗，可见其效果，主神出品，必属精品，精于炼丹的太上老君又怎会不对这前所未见的丹药感兴趣呢

    “乾坤鼎倒是很有可能，”太上老君沉吟一阵，有些恍然道，“能有这手笔的，除了那位女娲娘娘，的确也再无他人的了，你倒是好机缘。”

    苏志航只是笑笑，没有接话。

    开玩笑，虽然苏志航有把握，那位肯定是不会特意出来澄清事实的，但是也压根不敢把话说死，前面介绍的时候也特意加上了“据说”二字。

    苏志航与猴哥之间的默契自然不必说，刚刚苏志航突然跳出来的时候，猴哥就已经感觉到不对劲了。

    现在苏志航更是直接暗示猴哥，接下来要用极限筋斗云，猴哥就知道，如来绝对是不可以随便就掉以轻心的人物。

    眼哥飞到如来的右掌掌心，苏志航不由得眯起了双眼。

    如果如来用的是法相真身，那么以苏志航如今的实力，肯定是没有任何办法的。但是，以苏志航的估计，就算是完全超脱的彼岸级强者，其法相真身也不可能那么恐怖。

    这可是十万八千里啊，什么概念

    就以苏志航本人为例，在地煞七十二变修成第五境之后，苏志航就可以凭空变化成自己想象中的任何事物。

    在一定范围当中，大至山河湖泊，小至微尘原子，只有苏志航想不到的，没有苏志航变不了的。

    但以苏志航sss级的修为，能够支撑的法相真身也不过是山岳一般大小，极限尺寸不过数百里罢了。

    如果如来的法相，真的单掌便能有十万八千里，那么如来基本就能把地球当成乒乓球来打

    注：地球直径两万多里

    因此，苏志航可以肯定，如来用的绝对是一种法术神通，也许就是光大网友们脑补出来的所谓“掌中佛国”。

    既然只是一种法术神通，那么苏志航在出其不意之下，也并非没有机会。

    苏志航此行的目标，就是帮猴哥赢下和如来的赌约

    虽然如来已经承诺，即便是猴哥输了，如来也不会再加以为难，但是这句话的可信度，基本上就和玉帝的节操一般了。

    苏志航相信，只要自己和猴哥离开了这个众仙关注的地点，到了下界，区区一个灵明石猴，如来还不是想怎么炮制就怎么炮制

    苏志航可不信，在到手的猴子飞了之后，如来还会有那个心情，同原著里一样，开一个不知所谓的“安天大会”。

    只有猴哥赢了，苏志航才好继续和如来扯皮。

    跟导师搞了一天毕设，键盘需要休息一天。

    欢迎广大书友光临，最新最快最火的连载作品尽在原创

    本书来自  bookhtml3232250iml

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第二百八十七章 赢了？

世间速度最快的东西是什么？

    如果是在苏志航原来的那个世界，那么光速基本就是人类当前探索到的最快速度，秒速约为六十万里。

    苏志航曾经特意试过，极限筋斗云的速度是眨眼间十万八千里，在苏志航成就了七劫造物主之后，筋斗云的速度基本就可以和光速持平了。

    这个速度不可谓不强悍！

    简单的说，如果苏志航达到这个速度凭借的不是什么神通，而单纯的是自己的**的话，那么仅仅只是凭借苏志航掠过的时候，速度附加的余波，就足以媲美绝大部分核弹肆虐时的破坏力了。

    当然了，也许是世界之间有所区别，苏志航在达到光速的时候，也没发现什么时间停滞的奇景。至于超越光速之后就能穿越时空？

    呵呵，要真有这么轻松的话，苏志航现在还需要特意地跳出来和如来硬刚吗？

    至少在这个西游的世界就是如此，至于在地球上是不是如此，在没有尝试过之前苏志航也不敢确定。

    不过，貌似光速的确是一个冥冥当中的分界点。

    至少，虽然如来等4s级强者苏志航还不是很清楚，但是就算是创出筋斗云神通的菩提祖师，其筋斗云的速度也不过是和苏志航一般的光速而已。

    当然，对如来来说，光速肯定不是一个无法跨越的界限，即便是不能直接打破，也有一些其他的手段，比如说缩地成寸之类的神通。

    又比如说，如来此刻的右手掌上，就是一个十分变态的小千世界，也许称之为“掌中佛国”更为恰当。

    仅仅只是匆匆一见，苏志航就知道，这绝对是和方寸山两个层次的小千世界！

    虽然猴哥的身影自始至终都没有消失过，但是自从飞到如来的右手掌中后，猴哥的气息就完全从苏志航的感知中消失掉了。

    不愧是曾经将猴哥玩弄于股掌之上的超级神通！

    好在，此刻的情势和原著相比已经有了巨大的不同。

    因为苏志航的横插一杠，猴哥的警惕性被提到了最高不说，掌中佛国的出现也让猴哥瞬间就察觉到了，因为苏志航气息也从猴哥的感应中消失掉了。

    小千世界！

    不同于原著那个只见过方寸山小千世界的猴哥，跟着苏志航学习了几十年，见识小千世界的生灭对猴哥也算是家常便饭了。

    即便就算是把苏志航练手的那些小千世界全都捆在一起，也比不上如来的“掌中佛国”，但至少不会像原著一样被如来骗得团团转。

    当然，苏志航也知道，想要赢下一局，光靠猴哥一人显然是不可能的。

    “咦？这是――”发现了苏志航身上的改变，太上也不由有些侧目，“竟然开始拼命了？”

    一股恐怖的气息，开始在苏志航身上升腾。

    表面上，苏志航只是静静站在那里，闭目养神罢了，但是在所有人的神念之中，此刻的苏志航就是一柄让人心悸的神剑。

    当初苏志航曾经说过，只有完全燃烧掉自己的三万六千五百枚念头，才能施展出完全版的“归元一剑”。

    如今苏志航的实力早已今非昔比了，加上研习了这么多年的《宇》、《宙》二篇，事实上，早在苏志航一窍通衍百窍完成，剑意凝成实质的时候，“归元一剑”就已经被苏志航完全掌握了。

    但此刻与当初在青云山玉清殿上欺负杂兵（毒神、三妙夫人：什么叫杂兵？！）的情况自然又是大大不同，宇宙之力虽然强横，却也并非无敌，对上如来这等能够以力破巧的存在，苏志航也没有十足的把握。

    因此，苏志航没有任何的犹豫，直接开始燃烧念头！

    上下四方曰宇，往古来今曰宙！

    在所有的围观者反应过来的时候，苏志航这无形一剑便已经羚羊挂角一般，轰然斩在了如来掌中佛国的小千世界之上！

    自创出以来，完整版的“归元一剑”首次展露出其恐怖的威力！

    天仙（sss-级）以下，完全没有发觉苏志航这一剑到底是如何斩出，只能感觉那种无比恐怖气息。

    但对于能够看懂这一式恐怖的天仙来说，更是纷纷勃然变色。

    禁锢时空！

    除了镇元大仙、地藏王菩萨、东岳大帝等少数几个最顶尖的存在之外，没有人有信心能在这一剑之下逃得性命！即便是这些顶尖的存在，在毫无防备的情况下遇上这么一剑，也并非不可能陨落！

    就算是作为太上分身的太上老君，也被苏志航禁锢了一瞬间！

    虽然苏志航这一招属于用来拼命的招式，不可能随便用出来，其威力也足以让所有人胆寒了。

    可惜，苏志航此刻的目标并不是这些心中胆寒的众仙，却是身前深浅不知的如来，否则也不必如此拼命了。

    苏志航从来不觉靠着这一瞬间的爆发，自己就能干掉如来，所求的，只不过是能禁锢住如来的右掌一个瞬间罢了。

    苏志航将自己对时空的掌握，完全凝聚在剑尖上针尖一般的一点！

    “叮！”

    这是一道低沉却响彻了整个天宫的声音。

    在苏志航的瞬间爆发之下，即便如来的掌中佛国，比之方寸山小千世界坚固了十数倍，但也被“超级老司机”苏志航给硬生生地刺出了一处小点来！

    尽管只是一个微不足道的小孔，但对于处在小千世界当中的猴哥来说，苏志航在这一道小孔中传递的气息就已经足够了。

    极速筋斗云！

    在苏志航的无形之剑燃烧殆尽的时候，猴哥就已经重新站在了苏志航的身边了。

    猴哥轻轻挠挠手背，大声笑道：“如来，怎样，俺老孙赢了吧？”

    这一次，猴哥并没有飞到什么遥远的天边，只是选择停在了如来的对面。这种情况下，如来右手掌中的空空如也显而易见。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：79

   

    <!-- ixs -->
------------

第二百八十八章 接引经幢

猴哥有些担忧地看了一眼气息不免有些衰弱的苏志航，苏志航却是面色平静地摇摇头。 。

    知道苏志航不会逞强，所以猴哥便大声笑道：“如来，怎样，俺老孙赢了吧？”

    与悟空的乐观不同，此时苏志航的面色虽然平静，但心中的不安却是越来越严重。即便是从明面上看，胜负已经再明显不过了，但苏志航心里却不敢有任何的放松。

    因为一切实在是太顺利了，顺利到了苏志航到现在还有一种梦幻一般的感觉。倒不是苏志航疑神疑鬼，而是整个过程实在是有些不可思议。

    &n( bsp;最反常的，无疑就是在刚刚的整个过程中，苏志航竟然没有遇上如来的任何阻挠！

    苏志航虽然自信，但却并不自大，要说自己动作能让如来这个4s级完全没有反应过来，这话鬼都不信！

    但事实偏偏如此，顺利到极致的过程，直接让苏志航准备的无数后手，通通打了水漂。

    可是，在苏志航不可置信的目光当中，如来竟然轻轻一笑：“没错，我输了。”

    什么？苏志航不得不觉得自己的耳朵出现了幻觉。

    猴哥听到如来如此干脆地认输，自是得意道：“既然你认输了，那就将西方极乐世界之主的位置让出来吧。”

    如来道：“愿赌服输，两位请跟我回西方极乐世界吧。”

    “不必！”抢在悟空答应之前，苏志航当即便拒绝道，“阁下愿赌服输，在下佩服，但是阁下的西方极乐世界委实太过沉寂，我师兄弟还是不夺人所好了。”

    苏志航已经知道如来打得什么算盘了。这哪里是苏志航的计划成功了，明明就是如来这货来了一个顺水推舟嘛！

    就算是让出西方极乐世界之主的位置那又如何？大不了多封一个名义上的佛祖就好了嘛！

    既有孔雀大明王这个有名无实的“佛母”在前，又有着悟空这个看管蟠桃园的“齐天大圣”在后，就算是再多上一个名义上的西方极乐世界之主，也并非什么大事。

    在这个世界，大义固然重要，但是一切，终归还是要靠本身的实力说话的。并非大义就不重要，而是，想要把这份大义发挥出来，双方就不能有不可挽回的实力差距。

    如果如来现在是同太上打得这个赌，你看他敢不敢把西方极乐世界之主的位置让出来？

    只要他敢，绝对分分钟吐血的结果。但以苏志航和悟空的实力，想要凭一个赌约就取代如来的位置，那简直就是天方夜谭！

    别说架空不架空了，能够保持自我就是天大的幸运了。

    苏志航相信，要是自己和猴哥真的跟如来回了西方极乐世界，简直就是羊入虎口嘛！即便是对方看在赌约的份上，不能直接动手，但暗地里想怎么摆布苏志航，那还不是小菜一碟？

    至于认输损失的那一点面子，如来会在乎吗？

    这，便是绝对实力带来的底气！

    听到苏志航直接拒绝，悟空虽然还是不明其中厉害，但也不会和苏志航对着干。

    毕竟此刻如来还声名不显，除了那些大神通者，有些甚至连他的名号都未曾听说过，更不用说他所成道的西方极乐世界了。

    果然，这些能够成就一教之主的，就没有一个是好相与的！就算苏志航能够凭借出其不意，有心算无心之下积累出一点点优势，也会被对方三下五除二反制。

    悟空本来就是朝着天宫之主的位置来的，因此即便是如来将他的西方极乐世界夸成了一朵花，悟空此时亦是不屑一顾的：

    “我说如来，既然我师兄说了，俺老孙也就不难为你，不抢你那西方极乐世界之主的位置了，你回去当你的西方之主，我继续抢我的天宫之主，咱们井水不犯河水。”

    如来怎会让到手的买卖飞了：“两位，还是跟我去西方瞧一瞧吧，说不得，见到我极乐世界的好处，两位便会回心转意了呢？”

    说完，如来不等苏志航回答，右掌便对着苏志航当头罩了下来！

    早在如来图穷匕见的时候，苏志航心中的警惕就已经提到了最高，此时见如来真个动手，苏志航自然不会坐以待毙，当即纵起筋斗云神通，想要躲过如来的右掌。

    可惜，此刻的如来可不是刚刚那个有意放水的状态，虽然看上去只是平平无奇，像是用来邀请的一翻掌，但苏志航却如同刚刚学会筋斗云一般，无边的阻力让苏志航只是做了一个动作，便被轻而易举地罩住。

    感受到四面八方传来的层层阻力，苏志航发现自己此刻就算是想移动一下，都十分困难，更别提去打破掌中佛国的屏障了。

    首次被人“秒杀”，苏志航不由苦笑：这便是4s级的强者吗？果然是令人绝望的强大啊，难怪，菩提祖师会说，自己只是棋子一般的存在。

    就在此时，一座宝幢自如来的掌心浮现，洒下一片佛光，笼罩在了此刻泥潭深陷的苏志航身上。

    “这是？接引宝幢！”太上老君当即拿出金刚镯，就要出手，但随即如来的嘴唇微微动了动，太上老君犹豫了一下，还是将金刚镯重新收了起来。

    “如来，好胆！”

    太上老君收手，但是悟空可不会，眼见苏志航被如来镇压，悟空当即炸毛了，掏出如意棒对着掌中佛国的屏障便是一砸！

    可是，这一棒子下去，却让悟空的心完全沉了下来。

    刚刚因为如来的顺水推舟，所以悟空只是通过苏志航凿出的小孔，脱出如来掌中佛国的，所以并不知晓这一层无形屏障的坚固程度。

    食蟠桃、饮御酒、盗金丹，乃至激发了火眼金睛的天赋神通，这一系列的变故让悟空的实力突飞猛进，从金丹五转直接跳到了金丹七转！

    接下来大闹天宫，堂堂天庭，竟无人是自己的一合之敌，更是让猴哥对自己的信心强盛到了极点，若非是苏志航在悟空心中的地位比之菩提祖师都只高不低，先前根本就不会听进去任何提议。

    但是此刻，一向无坚不摧的金箍棒差点脱手，掌中佛国的屏障上却没有溅起半点涟漪，悟空这才知道，自己面对的是怎样的一个对手。

    <!-- ixs -->
------------

第二百八十九章 宁为玉碎，不为瓦全（上）

<!go>

    “这是？九转金身诀？六道轮回法？梦中证道法……”

    佛光的照耀下，一篇篇法诀神通源源不断地侵入到苏志航的念头当中。,: 。只是短短片刻，苏志航的念头里就多出了无数佛门功法神通。

    大道三千，条条皆可证道，如来身为半步彼岸的强者，其创造的功法神通自然不会是什么水货。

    这些功法神通，几乎篇篇都不下于菩提祖师改进之前的金丹九转之法！甚至，其中有几篇，比之《宇》、《宙》二篇都要高深几分！

    即便苏志航不能真的放弃如今的修行法诀，改旗易帜，研习这些功法也能大大丰富自己的积累，触类旁通之下，也能大大增加苏志航成就阳神的几率。

    不好！

    即便是这些直指大道的功法神通，足以让九成九的修行者都不由自主地沉醉其中，但是苏志航还是第一时间就发现了自己身上的异状。

    随着这些功法侵入到自己的念头当中，苏志航那原本晶莹剔透、无尘无垢的念头，在不知不觉当中，竟然开始侵染上了和接引经幢佛光一般无二的色泽！

    这个世界，既然有着菩提树、蟠桃、人参果这样珍惜的天地灵根，自然也会有芭蕉扇、紫金葫芦、乾坤鼎这样妙用无穷的先天灵宝。

    接引经幢，就是如来手中为数不多的先天灵宝之一，亦是如来最神秘的先天灵宝。

    就算是如意金箍棒这样的极品法宝，到了接引经幢这种于天开地辟，混沌初分时造化玄奇之下所诞生的灵宝面前，也多有不如。

    不过，听名字便可知晓，接引经幢并不是一件强大的攻伐之器，但是在如来的心中，这件先天灵宝的地位却反而是所有灵宝当中地位最高的。

    原因很简单，因为这件灵宝有一个可怕的功效，它可以强行“渡化”他人，不仅是普通人，就算是有修为在身的修行者，只要修为远远不如如来，就难以抵御这种“渡化”！

    在苏志航为了猴哥跳出来的那一刻，如来就已经决定要动用接引经幢这件先天灵宝了。

    “佛法无边，回头是岸！”

    短短的一句话，却蕴含着不可抵挡的力量，一个字一个字地敲打在苏志航的心上。

    作为能够强制“洗脑”的灵宝，接引经幢若是真的放到明面上，绝对会成为众矢之的。因此，就算是以如来的实力地位，使用的次数也是寥寥无几。

    这次若不是苏志航的“先天条件”如此之好，如来也不会如此干脆地动用。因为就算是妙用无穷的先天灵宝，也无法改变那些修行者在被如来“渡化”之后，已经失去了“本心”的事实。

    连本心都失去了，这些修行者的进步空间也就可想而知了，能保持不退步就已经是接引经幢这件先天灵宝功效神奇了。

    但是苏志航却是截然不同，苏志航可是鬼仙！

    想想看，鬼仙状态下的苏志航就能够爆发出让镇元子等人心悸的力量，那么等到如来用宝功德池为其重塑一具肉身之后，苏志航的战力又将飙升到何种程度？

    就算是成为三界之内，半步彼岸之下的第一战力也并非不可能！

    想也知道，如果能有这样一个完全掌控在自己手中的棋子加入，西方极乐世界的实力会获得怎样的飙升！

    至于苏志航的潜力被毁？

    谁在乎？或者说，如此反而正中如来的下怀，毕竟现在就已经如此强悍了，更进一步岂不就会步入超脱？

    面对苏志航这个仿佛就是为了接引经幢而生的鬼仙，如来不仅顺水推舟，不顾面子输掉了赌赛，更是二话不说，直接出手“渡化”。

    如来一边考虑将苏志航安排到何处，口中亦是不停，不断用梵音削减着苏志航的斗志。

    在佛光和梵音的双重作用下，苏志航的念头正以肉眼可见的速度“沦陷”着。

    感受到自己道心的疯狂示警，苏志航也终于勃然色变。苏志航能够清晰感觉到，只要自己所有的念头都沾染上金光，自己就会被佛光彻底同化。

    同化之后的苏志航，虽然在外表、心智乃至实力等方面都不会有任何的变化，却唯独会将如来的话当做是自己的最高信条！

    换句话说，苏志航会彻底沦为如来手中的傀儡。

    对苏志航来说，这可是比灭顶之灾更加不可承受！

    别忘了，离开之前，苏志航可是留下了一枚作为火种的念头，即便是这里的苏志航神魂灰飞烟灭，凭借火种，苏志航也能卷土重来。

    但若是这个苏志航被“渡化”了呢？

    虽然被渡化了，但是这些念头自然还是货真价实的苏志航，这种情况下，凭借念头间玄之又玄的联系，仅剩的一枚“火种”恐怕也难以避免被同化的命运。

    更加恐怖的是，一旦被如来“洗脑”成功，苏志航心里的秘密很快就会暴露出来，到时候，菩提祖师、李莫愁统统都会遭受到灭顶之灾！

    想到暴露的后果，平静如苏志航，心中也久违地燃起了无边的怒火：

    如来，既然你如此狠毒，那我便给你看看，即便只是一枚棋子，也会让你付出足够的代价！

    心念之火！

    下定决心的苏志航，整个神魂都开始燃烧！

    无视了那些足以让无数修行者抢的头破血流的功法神通，苏志航的心念之火开始熊熊燃烧，直接将那些已经被同化的念头付之一炬。

    上下四方曰宇，往古来今曰宙！

    《宇》、《宙》二篇，为的就是凝聚出操控空间的太宇之塔，凝固时间的宙极之钟，值此生死存亡之际，苏志航终于不再保留，掀出了自己最强大的底牌！

    苏志航此刻剩下的九万余枚念头，每一枚都有数百米大小，劫炼魂成神级别的念头，每一枚都是一个无比稳定的小千世界！

    若非此刻苏志航是困于如来的掌中佛国当中，单是这九万多枚巨大无比的念头，就足以撑爆整个天宫！

    只见这些念头成双成对，分别化作太宇之塔和宙极之钟。

    虽然和之前数百米大小的念头相比，这一对对只有一米大小的塔钟袖珍了太多，但是其散发出的气息波动却愈发的凝练、恐怖！

    崩！

    苏志航一念起，九万余小千世界，四万多对塔钟便同时毁灭！

    这一瞬间，宇宙破碎！世界崩灭！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：读书网 .88dushu.

    <!-- ixs -->
------------

第二百九十章 宁为玉碎，不为瓦全（下）

ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    崩！

    苏志航一念之下，九万余小千世界，四万多对塔钟便同时毁灭！

    这一瞬间，宇宙破碎！世界崩灭！

    无比恐怖的毁灭之力被苏志航收拢在了一柄神剑之上。

    定航剑！

    有着天书的滋养，无数菩提子、灵丹仙草的温养，这柄自第一个世界起，便一直跟在苏志航身边的宝剑，终于再次能够更上苏志航的脚步。

    “老友，没想到你晋级后的第一战，便是如此的让人热血沸腾，你，害怕吗？”

    定航剑轻鸣一声，雀跃地回应着苏志航的提问。

    身为一柄神剑，什么时候会畏惧过强大的敌人？

    唯有斩断一切阻碍，方才是它的追求！

    即便是隔着如来的掌中佛国，悟空也能够感觉到，有一股让自己心悸不已的毁灭之力，在如来的掌中佛国当中酝酿，即便只是气息，就能让自己颤抖。

    “这股力量，不，不够！还不够！”

    但是，被禁锢当中的苏志航却觉得犹有不够，毫不犹豫的，远在菩提祖师身边的“火种”吞下一粒救命丹药。

    刚刚被燃烧殆尽的十二万九千五百九十九枚念头便重新出现！

    崩！

    苏志航没有丝毫的停滞，将这些念头崩灭产生的毁灭之力，统统收敛到一柄定航剑之中。

    再次吞下一枚丹药！

    崩！

    生！

    灭！

    如此三次之后，定航剑上的毁灭之力终于到了极限，便是苏志航，也几乎再也掌控不住剑上恐怖至极的毁灭之力。

    三界之内，不管是那些默默关注此地的大神通者，还是对此毫不知情的普通人，此刻都感受到了一股直透心底的凉意，仿佛有什么不好的事情即将发生一般！

    原本苏志航的神魂之力就远远强于同级，加上无比疯狂地以数十万小千世界祭剑，此刻定航剑上的气息已经完全超出了sss+级的范围，隐隐触摸到了4s-级的边缘！

    如此力量，已经可以传遍三界！

    更何况，这是由数十万小千世界陨落所孕育出来的毁灭之力？

    若非苏志航此刻还处在如来的掌中佛国当中，三界生灵此刻面对的可就不仅仅只是感到凉意那么简单，而是面对死亡一般的大恐怖了。

    心智不坚者，甚至会被生生吓疯！

    “如来，接下我这极致的一剑吧！”

    从苏志航点燃心念之火开始，直到这恐怖的一剑出世，整个过程加起来都不到一个呼吸的时间。

    原本，就算是苏志航的动作再快，如来也不可能反应不过来。不过，为了一鼓作气地“渡化”苏志航，如来的心神大部分都放在了接引经幢之上。

    毕竟，想要彻底“洗脑”苏志航这个等级的高手，就算是对如来来说也不是一件容易的事情。甚至，如果没有接引经幢这件先天灵宝，就算是完全踏足彼岸，如来也不可能做到这一点。

    至于剩下的一小半精神，如来自然是用来提防可能中途出来捣乱的太上老君和菩提祖师等人了。

    什么？你说悟空啊，虽然因为看到自己尊敬的师兄陷入困境，悟空已经发狂了，但是给如来造成的麻烦，大概也就是让如来随手啪了一下吧。

    因此，等到如来发现苏志航的异状，苏志航已经将几十万小千世界祭剑完成，定航剑也成功蜕变成了恐怖的毁灭之剑。

    “孽畜！尔敢！”

    这一刻，如来的情绪终于首次出现了剧烈的波动。如来不是没想过苏志航会选择“宁死不屈”，但是如来却是没有想到，苏志航不仅性格如此刚烈，爆发起来亦是如此的恐怖。

    竟然隐隐触摸到了4s-级！

    在恐怖的毁灭之力加持下，原本让苏志航几乎寸步难行的禁锢之力已经失去了任何的阻碍作用，甚至随着定航剑的动作，整个掌中佛国竟然隐隐有着崩溃的趋势！

    “如来，就用你这先天灵宝来纪念我这一剑吧！”

    对于自己的目标，苏志航早就选好了，像接引经幢这样恶心的灵宝，早就不该存在于这个世界之上！

    “不！”

    眼看定航剑已经斩出，如来再也顾不得维持自己的形象，一面将接引经幢收回，一面又试图劝解苏志航收回此时的动作。

    “哈！哈！晚了，如来，尝一尝心痛的滋味吧！”

    可惜，此刻的苏志航已经燃烧了所有的神魂，是能被劝解的了的吗？

    如此几乎凝聚了苏志航所有底牌的一剑，又岂是那么好躲的？

    定航剑上逸散出来的毁灭之力不仅将掌中佛国搅得支离破碎，更是彻底扰乱了附近的时空。就算是如来的念头，也被停滞了短短一瞬间！

    即便这个瞬间，就连普通人眨眼时间的千分之一都没有，但是对苏志航来说，这，就已经足够了。

    轰！

    接引经幢虽然是先天灵宝，但论防御力的话，甚至还比不上猴哥的如意金箍棒，即便有着如来的加持，在定航剑上毁灭之力的疯狂冲击之下，也只有一个后果，那便是――

    轰然破碎！

    “啊！你该死！”

    在定航剑蜕变所造成的心悸还未曾过去的时候，一声怒吼更是响彻三界！

    所有人抬头望去，只见一尊数万里大小的金身，就那么突然出现在了九天之上。

    佛怒，金刚出！

    就在接引经幢破碎的那一刻，三界之内发生了许多事情。

    十八层地狱当中，地藏王菩萨浑身一震，眼神无比复杂地向如来的方向看了一眼，随即轻叹一声：

    “我不入地狱，谁入地狱！如来，地藏王仍是地藏王，却不再是你西方极乐世界的地藏王……”

    西方极乐世界当中，静心修行的弥勒佛的双目陡然睁开，抬头望了天空中恐怖的如来金身，一言不发，默默出了西方净土，化作一道流光，不知向何处离开了……

    弥勒佛的动作就像是一个信号，不少的佛陀、菩萨、罗汉、比丘尼也霍然起身，他们或是默默离开，但是三分之二的人抬眼看过那尊恐怖的如来金身之后，还是颓然坐下……

    就连此刻观战的天庭众仙当中，南极寿仙亦是微微一震，眼中的迷茫散去之后，先是想要说些什么，但思考了一下，还是将嘴里的话咽了下去。

    ……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！<!-- 七kshu -->
------------

第二百九十章 宁为玉碎，不为瓦全（下）

PS. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    崩！

    苏志航一念之下，九万余小千世界，四万多对塔钟便同时毁灭！

    这一瞬间，宇宙破碎！世界崩灭！

    无比恐怖的毁灭之力被苏志航收拢在了一柄神剑之上。

    定航剑！

    有着天书的滋养，无数菩提子、灵丹仙草的温养，这柄自第一个世界起，便一直跟在苏志航身边的宝剑，终于再次能够更上苏志航的脚步。

    “老友，没想到你晋级后的第一战，便是如此的让人热血沸腾，你，害怕吗？”

    定航剑轻鸣一声，雀跃地回应着苏志航的提问。

    身为一柄神剑，什么时候会畏惧过强大的敌人？

    唯有斩断一切阻碍，方才是它的追求！

    即便是隔着如来的掌中佛国，悟空也能够感觉到，有一股让自己心悸不已的毁灭之力，在如来的掌中佛国当中酝酿，即便只是气息，就能让自己颤抖。

    “这股力量，不，不够！还不够！”

    但是，被禁锢当中的苏志航却觉得犹有不够，毫不犹豫的，远在菩提祖师身边的“火种”吞下一粒救命丹药。

    刚刚被燃烧殆尽的十二万九千五百九十九枚念头便重新出现！

    崩！

    苏志航没有丝毫的停滞，将这些念头崩灭产生的毁灭之力，统统收敛到一柄定航剑之中。

    再次吞下一枚丹药！

    崩！

    生！

    灭！

    如此三次之后，定航剑上的毁灭之力终于到了极限，便是苏志航，也几乎再也掌控不住剑上恐怖至极的毁灭之力。

    三界之内，不管是那些默默关注此地的大神通者，还是对此毫不知情的普通人，此刻都感受到了一股直透心底的凉意，仿佛有什么不好的事情即将发生一般！

    原本苏志航的神魂之力就远远强于同级，加上无比疯狂地以数十万小千世界祭剑，此刻定航剑上的气息已经完全超出了sss+级的范围，隐隐触摸到了4s-级的边缘！

    如此力量，已经可以传遍三界！

    更何况，这是由数十万小千世界陨落所孕育出来的毁灭之力？

    若非苏志航此刻还处在如来的掌中佛国当中，三界生灵此刻面对的可就不仅仅只是感到凉意那么简单，而是面对死亡一般的大恐怖了。

    心智不坚者，甚至会被生生吓疯！

    “如来，接下我这极致的一剑吧！”

    从苏志航点燃心念之火开始，直到这恐怖的一剑出世，整个过程加起来都不到一个呼吸的时间。

    原本，就算是苏志航的动作再快，如来也不可能反应不过来。不过，为了一鼓作气地“渡化”苏志航，如来的心神大部分都放在了接引经幢之上。

    毕竟，想要彻底“洗脑”苏志航这个等级的高手，就算是对如来来说也不是一件容易的事情。甚至，如果没有接引经幢这件先天灵宝，就算是完全踏足彼岸，如来也不可能做到这一点。

    至于剩下的一小半精神，如来自然是用来提防可能中途出来捣乱的太上老君和菩提祖师等人了。

    什么？你说悟空啊，虽然因为看到自己尊敬的师兄陷入困境，悟空已经发狂了，但是给如来造成的麻烦，大概也就是让如来随手啪了一下吧。

    因此，等到如来发现苏志航的异状，苏志航已经将几十万小千世界祭剑完成，定航剑也成功蜕变成了恐怖的毁灭之剑。

    “孽畜！尔敢！”

    这一刻，如来的情绪终于首次出现了剧烈的波动。如来不是没想过苏志航会选择“宁死不屈”，但是如来却是没有想到，苏志航不仅性格如此刚烈，爆发起来亦是如此的恐怖。

    竟然隐隐触摸到了4s-级！

    在恐怖的毁灭之力加持下，原本让苏志航几乎寸步难行的禁锢之力已经失去了任何的阻碍作用，甚至随着定航剑的动作，整个掌中佛国竟然隐隐有着崩溃的趋势！

    “如来，就用你这先天灵宝来纪念我这一剑吧！”

    对于自己的目标，苏志航早就选好了，像接引经幢这样恶心的灵宝，早就不该存在于这个世界之上！

    “不！”

    眼看定航剑已经斩出，如来再也顾不得维持自己的形象，一面将接引经幢收回，一面又试图劝解苏志航收回此时的动作。

    “哈！哈！晚了，如来，尝一尝心痛的滋味吧！”

    可惜，此刻的苏志航已经燃烧了所有的神魂，是能被劝解的了的吗？

    如此几乎凝聚了苏志航所有底牌的一剑，又岂是那么好躲的？

    定航剑上逸散出来的毁灭之力不仅将掌中佛国搅得支离破碎，更是彻底扰乱了附近的时空。就算是如来的念头，也被停滞了短短一瞬间！

    即便这个瞬间，就连普通人眨眼时间的千分之一都没有，但是对苏志航来说，这，就已经足够了。

    轰！

    接引经幢虽然是先天灵宝，但论防御力的话，甚至还比不上猴哥的如意金箍棒，即便有着如来的加持，在定航剑上毁灭之力的疯狂冲击之下，也只有一个后果，那便是――

    轰然破碎！

    “啊！你该死！”

    在定航剑蜕变所造成的心悸还未曾过去的时候，一声怒吼更是响彻三界！

    所有人抬头望去，只见一尊数万里大小的金身，就那么突然出现在了九天之上。

    佛怒，金刚出！

    就在接引经幢破碎的那一刻，三界之内发生了许多事情。

    十八层地狱当中，地藏王菩萨浑身一震，眼神无比复杂地向如来的方向看了一眼，随即轻叹一声：

    “我不入地狱，谁入地狱！如来，地藏王仍是地藏王，却不再是你西方极乐世界的地藏王……”

    西方极乐世界当中，静心修行的弥勒佛的双目陡然睁开，抬头望了天空中恐怖的如来金身，一言不发，默默出了西方净土，化作一道流光，不知向何处离开了……

    弥勒佛的动作就像是一个信号，不少的佛陀、菩萨、罗汉、比丘尼也霍然起身，他们或是默默离开，但是三分之二的人抬眼看过那尊恐怖的如来金身之后，还是颓然坐下……

    就连此刻观战的天庭众仙当中，南极寿仙亦是微微一震，眼中的迷茫散去之后，先是想要说些什么，但思考了一下，还是将嘴里的话咽了下去。

    ……

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

    本书来自  l/32/32250/index.html

    <!-- ixs -->
------------

第二百九十一章 成道

ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    先天灵宝接引经幢，虽然如来使用的次数堪称寥寥无几，但是相应的，如来每一次使用，必定都是重要到了极点的地方。.: 。

    此刻接引经幢被毁，恢复本性的，无一不是佛教当中的佼佼者！

    选择离开的，更无一个不是真正的天骄人杰！

    苏志航斩碎接引经幢，不仅让西方极乐世界伤筋动骨，更是让如来明里暗里树敌无数，毕竟，无论是谁被人如此赤果果地“洗脑”了一次，都不可能不对如来产生恨意吧。

    如来此刻想要将苏志航剥皮锉骨，可是一点也不夸张。

    “哈哈！如来，看来我戳到你的痛处了！”

    看到如来竟然连金身都放了出来，苏志航就知道，自己刚刚那一剑绝对是戳到了对方痛处，不由放肆大笑。

    “孽畜！还不伏诛！”

    和如来恐怖至极的金身，苏志航的定航剑便是连一根发丝的万一都比不上，但苏志航却是一点也不畏惧，定航剑直接冲破掌中佛国的束缚，对着如来的眉心，便一往无前地刺去！

    这一剑，凝聚着苏志航所有的信念！

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    面对苏志航直至眉心的一剑，如来口中吐出六个音节，每个音节都化作一道金光，牢牢缠在定航剑上，不断消磨定航剑上恐怖的毁灭之力。

    直到六个音节后，定航剑就被生生阻隔在距离如来眉心前不到一掌之处，再也不得寸进！

    “师兄！”

    看到如来那似乎可以将整个天宫都握住的恐怖右掌伸出，直直将停滞在半空当中的定航剑握住，轻轻合拢，猴哥目眦欲裂！

    归根结底，苏志航的爆发也只是隐隐触摸到4s级的边缘罢了，也许能打如来一个措手不及，但是此刻面对如来货真价实4s-级的金身，结果是显而易见的。▲④网，

    即便是苏志航凭借恐怖的毁灭之力，和如来的右掌僵持了数个呼吸，但却完全不能阻挡如来的右手合拢的动作。

    “如来！俺老孙跟你拼了！金箍棒，大！大！大！”

    即使是施展了法相神通，金箍棒也不过是同如来的一根头发丝一般粗细。

    “雕虫小技！”

    如来哂笑一声，左掌这便对着悟空翻手压下。悟空不断怒吼，但在如来左掌下，却通通化作了无用功，不断被压下。

    就在如来右掌即将彻底合拢的时候，如来的动作却是蓦然一滞。

    “这是？”

    一道流光趁机从如来的右掌指间漏出，飞到了悟空的身前，悟空认出，这是定航剑的剑柄。

    悟空连忙伸手接住直直落下的剑柄，在恐怖的毁灭之力下，剑身早已湮灭，此刻仅剩的剑柄也失去了所有的光泽。

    若非悟空有着火眼金睛，可以发现那若有若无的一丝灵性，甚至会以为这就是一块最普通的破木头。

    “原来如此，吾道成矣！”

    一声悠悠的轻叹声传遍三界，直接让所有人面色疾变。

    “师傅！”认出了这个声音，悟空惊喜地喊道。

    “吾名菩提道人，于今成道，凡一心向道者，无论男女老幼、蠃鳞毛羽，只若诚心呼唤，便可得见我灵台方寸！”

    菩提竟然也要超脱了？！

    如来与太上对视一眼，当即破开虚空，一同向着虚空当中，方寸山的位置赶去。与此同时，一道金光也将迷惑中的悟空摄走。

    “师傅，师兄他……”

    看清了身前的菩提祖师后，悟空当即跪下，哽咽道。

    “好了，为师知道了，”菩提祖师扶起两眼通红的弟子，结果对方手中的剑柄，“放心吧，从今往后，无论是谁，都不能欺负我的弟子！”

    不等悟空回答，菩提祖师手中拂尘一挥，便将悟空送到菩提树下，其中的缘由，还是由苏志航的残留的那一枚念头代为解释吧。

    “没想到，菩提你竟然隐藏得如此之深，恐怕当初在花果山的时候，你就开始准备了吧！”

    “呵，如来，莫要顾左右而言他，先前竟是想将我之弟子炼成傀儡，这笔账不得不算！”

    菩提祖师此刻要做的，便是替苏志航讨回公道！

    如来早就收了金身，面上看不出喜怒：“此时的确是我不对，不知你想如何了结？”

    此刻菩提祖师成功超脱，即便可能还比不上如来和太上的手段，但却拥有了“讲道理”的资本。

    菩提祖师淡淡道：“十二品金莲。”

    如来：“不可能。”

    菩提祖师背后，一棵遮天蔽日的菩提树缓缓浮现出来：“如此，便只试一试，你那西方极乐净土到底能不能承受住我的怒火了。”

    如来面色一变：“菩提，莫以为超脱了就可以为所欲为！你的方寸山也不见得多么坚固！”

    菩提祖师缓缓道：“那是我的弟子！”

    如来哂笑道：“让弟子为你争取超脱的时间？”

    菩提祖师面色不变：“你可以试试看。”

    眼见两人僵持不下，天地间一片肃杀之气，太上老君连忙出来打圆场道：“如来，万事抬不过一个理字，你先前欺侮菩提道友的弟子实在太过，现在想要轻轻揭过，却也不可能。”

    如来知道，太上这是想要趁机削弱自己。

    毕竟菩提祖师那点家底，如来和太上不说都一清二楚，但十之**都是知晓的，能入得两人眼的，至多也不过一棵先天灵根——菩提树罢了。

    “其他的，就算是六根清净竹都可以商议，但唯独这十二品金莲，没有任何商量。”

    就算是多上一个十二品金莲，那也算不得多大威胁，但是如来就不同了，少去十二品金莲，如来的实力至少会被生生削去一成！

    “六根清净竹？”菩提祖师冷笑一声，丢出如来先前送出的那一节来，“你不提老道倒忘了，这上面的手脚，你就没有任何解释吗？”

    太上也是无语，看来肯定是如来先前的行事风格的确太过霸道，狠狠得罪了菩提祖师，现在菩提祖师终于有了平等对话的地位，就算是为了念头通达，也不可能就这么轻轻揭过啊。

    ——————————————————————————————————————

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！,

    <!-- ixs -->
------------

第二百九十二章 十二品功德金莲

ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    太上老君劝道：“不若如此，菩提道友和释迦摩尼你的一切恩怨，就以这十二品功德金莲了结，如何？释迦摩尼，你也不想和菩提道友一直这么僵持下去吧。

    如来闻言稍稍沉默，的确，如果菩提真的铁了心跟自己过不去，如来别说是将佛法传遍天下了，能够保持不退步就不错了。

    别忘了，因为接引经幢被毁，西方极乐世界可还有一大摊子烂事要处理呢！

    尤其是失去了对地藏王的控制之后，如来短时间内恐怕是无法重新插手地府的事务了，这对主要依靠六道轮回来吸引普通信徒的佛教来说，受到打击的程度不言而喻。

    要是在这么一个关头，如来再和菩提祖师死磕，那……

    将心中的利弊重新权衡了数遍，如来这才不甘心地开口道：“十二品功德金莲，你我之间的恩怨便一笔勾销。”

    菩提祖师道：“可。”

    菩提祖师心中暗笑，这了结的不过是他和如来两人之间的恩怨，可不代表将来超脱后，苏志航不会去找回场子。

    至于苏志航无法迈出那一步的可能，菩提祖师压根就没有考虑过。

    当然了，如来也许注意到了菩提祖师话中的漏洞，但以他的实力也没有在意，毕竟，只要菩提祖师这个与自己同级的存在不插手，其余的那些人就算是抱成一团，也顶多就是麻烦了一点。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    呆呆看着眼前“完好无损”的苏志航，以及从苏志航身后怯生生探出身子的无极金丹童子，猴哥的大脑当机了半天，方才吐出一句：

    “师兄，你没事啊！”

    苏志航从悟空手中接过定航剑的残骸，没好气地解释道：“没事的只是我的肉身，神魂方面，就算是有小家伙的帮助，我也要好好修养一段时间才能恢复过来。”

    悟空这才发现，就算是躲在苏志航的身后，无极金丹童子也在源源不断地散发着精纯至极的药力，融入到苏志航的体内。

    知道苏志航的确伤的不浅，悟空连忙作揖道：“这次，真的是多谢师兄了，否则俺老孙还真的会被如来老儿给坑了。”

    苏志航摆摆手：“师兄弟间，何必言谢？”

    “对了！”悟空仿佛想到了什么，掏出了一个小葫芦，“这是俺老孙从太上老君那儿拿的，你看看小家伙喜不喜欢。”

    接过葫芦的那一刻，苏志航收集九转金丹的任务部分就已经超额完成了。

    任务的要求只是获得，至于获得之后是要自己吞服还是送人，那就全凭苏志航自己的心意了。

    苏志航将金丹递给无极金丹童子，童子拨开葫芦口，轻轻吸了一口，小脸之上立即露出一种名为“幸福”的神情。

    果然，即便只是一具分身，太上老君炼制出的九转金丹也是极品中的极品，陶醉满足过后，无极金丹童子对悟空的印象也一下子扭转过来。

    虽然一时间还不可能太过亲近，但是普通的交流已经没有任何问题了。

    猴哥见状，忙又捣罗出了一堆蟠桃：“小家伙，这蟠桃你种的活吗？”

    无极金丹童子修行的乃是天香三卷，除了九转金丹这样的极品丹药之外，便是各种灵药的药香对其的帮助最大，天地灵根蟠桃，毫无疑问便是最顶级的灵药之一。

    小家伙对着一堆蟠桃挑挑拣拣，然后叽里咕噜地将自己的结果告诉苏志航。

    在猴哥无比期待的眼神当中，苏志航道：“因为蟠桃的特殊性，除了九千年的小家伙没办法培育出来之外，三千年和六千年的小家伙应该没有任何问题。”

    只能培育三千年和六千年的吗？

    悟空虽然有些失望，却也能够接受，毕竟蟠桃怎么说也是天地灵根，要是这么好培植的话，早就不值钱了，能有六千年份的解解馋也算是不错了。

    “既然九千年份的种不了，那还留着干什么，来来来，师兄你尝尝，说不定对你的伤势大有好处呢！”

    “也是。”见猴哥随手挑起一颗大蟠桃就啃，苏志航收起几个后，也抓起一颗咬了起来。

    “这蟠桃味道真不错，师傅你也尝尝。”

    见到菩提祖师的身影重新出现，悟空忙屁颠屁颠地捧了两颗蟠桃献了上去。

    “你这猴头，倒还有几分良心，可惜就是性格实在是太过跳脱，否则也不至于闯出这么大的祸事来！”看到悟空的做派，菩提祖师也是笑骂一声。

    差点被如来那恐怖的金身镇压，悟空也知道自己这次的祸事闯的不小，只是讪讪一笑，也不接话。

    倒是苏志航看得更加透彻：“师傅，这倒也不能怪师弟，毕竟是如来设的局，就算师弟每一步都走得小心翼翼，结果大概也好不到哪里去。”

    “这倒也是，”菩提祖师也赞同地点点头，转向悟空道“不过，这次你可要好好谢谢你师兄，若不是你师兄拖延时间，即便是为师超脱了，想要从如来手里把你捞出来，那也十分不容易。”

    说到这里，菩提祖师右手一翻，一朵美轮美奂的金莲便出飘至苏志航手中：“这是为师替你向如来讨取的利息，至于本金，将来你自己去要吧。”

    “十二品功德金莲！”

    苏志航本身便十分喜爱莲花的形象，虽然不是自己最喜爱的青莲，但这金莲也足以让苏志航十分惊喜了。

    “这样一来，如来不就连失接引经幢和十二品功德金莲这两大先天灵宝？”苏志航看着无极金丹童子十分兴奋地围着金莲打转，面上的笑意愈发明显了，“真不知道，如来此刻有什么感想？”

    “感想？”菩提祖师成功超脱，此刻也是心情极好，“恐怕西方有不少弟子得轮回转世喽。”

    看来无缘无故被如来贬下凡间的金蝉子的确是一个大杯具，就连不怎么与外界交流的菩提祖师都听说了此事。

    “那个，师傅师兄，这到底是怎么回事？俺老孙怎么完全听不懂啊？”被晾在一边的悟空童鞋终于忍不住，举手发问道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！<!-- 七kshu -->
------------

第二百九十三章 梦中证道法（上）

ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    “悟空，你真的是想要当玉帝吗？”

    “那自然是想了！”

    “是吗，那你知道玉帝是干什么的吗？”

    “这个……玉帝不就是所有神仙的老大吗？俺老孙好歹也是花果山的大王，不就是地盘大了一点吗？”

    “果然是这样……那我换一个问题吧，你当了玉皇大帝之后，想要干些什么呢？不会还是跟在花果山一样，就当一个甩手大王吧？

    别的不说，当了玉帝之后可是基本不能出天宫的。”

    “什么，那还不得闷死！”

    “你见过玉帝出过天宫吗？”

    ……

    苏志航留下了一个问题让悟空静静思考之后，便专心地坐在十二品功德金莲之上，补全自己和如来拼命时损失的念头。

    十二品功德金莲，既是极品先天灵宝，又是难得的天地灵根，论品质，比之蟠桃这种分裂过很多次的天地灵根，可是强出不知几何。

    至少，无极金丹童子见过十二品金莲之后，除了不得不打理药园的时候之外，就一直赖在了金莲上面，完全一幅乐不思蜀的样子，压根就舍不得离开。

    而菩提祖师，除了对方寸山小千世界进行“更新换代”，可以迎接那些一心求道的心诚者，也陆续迎接了镇元大仙、东岳大帝、谛听、黄眉等前来恭贺的修行者们。

    顺带一提，在镇元大仙送来整整九个人参果作为贺礼的时候，苏志航的主线任务一就已经轻松完成了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “师弟，想通了吗，你究竟想不想做玉帝？”

    顾名思义，十二品功德金莲，除了是一件防御至宝之外，亦是秉承巨大功德而生。

    不仅能够抵御心魔，疗伤效果也同样令人侧目，在无极金丹童子和十二品功德金莲的双重作用下，不过半年之后，完全恢复了的苏志航就重新出现在了悟空的眼前。

    “嗯，俺老孙已经想清楚了，就算请俺老孙去当那个劳什子玉皇大帝，俺老孙也不会去的，俺老孙想要的，只是没有约束，逍遥自在！

    当然了，必须还要有吃不完的蟠桃和喝不完的仙酒！”

    悟空十分坚定地说道，当然了，如果能忽略那最后一句话的话，其实还是挺像那么一回事的。

    “逍遥吗？”

    对于悟空的追求，苏志航似是一点也不惊讶，毕竟，对猴哥来说，自由自在，无拘无束才是最重要的。

    “修行本就求的是大逍遥，不过，逍遥大体可以分为两种，不知师弟你想选哪种？”

    悟空抓了抓耳朵：“到底是哪两种？”

    苏志航道：“无非就是改变世界和改变自身这两种罢了。”

    “什么是改变世界？”

    “很简单，拥有了无可匹敌的实力，让整个世界都为你改变，整个天地都为你的意志运转，那还有什么人能够阻止你逍遥呢？”

    猴子满头黑线：“师兄，世界上怎么可能会有这种人呢？就算是师傅，也有需要忌惮的对手吧。”

    如今的猴哥可不再是那个初出茅庐的菜鸟了，在见识了如来恐怖的实力之后，苏志航也将整个西游世界的真相对悟空和盘托出。

    在知道自己这一路看似所向披靡，但实际上其实只是如来的安排之后，猴哥可是失落了好一段时间。

    不过，对于悟空的这个回答，苏志航却是若有所指地笑了笑：“谁知道呢？”

    自射雕世界开始，苏志航每一次经历轮回世界，完全不能称之为“通关”，简直就是“爆机”！

    射雕世界还好说，诛仙世界的苏志航可是真的已经可以毁灭整个世界了，如此一路走下去，要到达这个目标也并非完全的痴人说梦。

    悟空追问道：“那师兄，对内呢？”

    收回有些飘忽的思绪，苏志航继续道：

    “对内啊，这就容易多了，如果你能放下所有，斩去自己的欲念，没有感情，没有**，自然就能逍遥了。

    直白一点，那就是躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。”

    “师兄，这哪里能叫逍遥？”

    “不是吗？当初你在花果山当美猴王的日子难道就不叫逍遥吗？”

    “这怎么能一样？如果我一直窝在花果山，那岂不是脱不出六道轮回！”

    苏志航似笑非笑：“那要是没有寿元的限制呢？”

    “这……”

    悟空迟疑了，事实上，经历过繁华世界的悟空，即便是再回到花果山，也不可能重新回到那个只是和群猿嬉戏，便能无比满足的美猴王了。

    看到悟空有些迷茫的表情，苏志航拍了拍猴头道：“当然了，目前大家都是选择双管齐下的方式。

    实力越强，你需要放下的东西就越少；

    你的的实力越弱，你对这个世界的让步也就越大。”

    悟空想了想，认真道：“师兄，你到底想要说些什么？”

    苏志航也不再打哑谜：“很简单，师兄这里有一个新学会的神通，可以让师兄你得到巨大的磨练，不知道师兄你想不想试一试？”

    “新神通！”猴哥兴奋道，“师傅新创的吗？俺老孙能学会不？”

    苏志航摇摇头：“这倒不是，说起来，这项神通还是如来送给你师兄我的呢！”

    “如来老儿的？”悟空有些疑惑，“如来什么时候传授师兄你神通了。”

    “接引经幢想要渡化我的时候，就是用如来创造的功法神通作为工具的，”苏志航解释道，“虽然绝大部分的都被心念之火焚毁，但是一开始的那几样却是被我记了下来。”

    “那如来还不得心疼死？”

    事实上，在渡化完成后，地藏王等人也都会被如来洗去这些功法神通的记忆，只留下其中的寥寥一两样，让他们修习。

    “那是自然，不过，如来应该还不知道我还活着吧，真相早点踏足彼岸，看看到时候如来的表情。”

    也许是想到那个场景，悟空和苏志航都不由相视大笑。

    “好了，师兄，到底是什么神通？”

    “梦中证道法！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！<!-- 七kshu -->
------------

第二百九十四章 梦中证道法 下

eadup;

    思︿路︿客siluke〞info的，

    ps.奉上今天的更新，顺便给思~路~客.siluke.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送思~路~客.siluke.info币，跪求大家支持赞赏

    “梦中证道法”

    “没错，就是梦中证道法”苏志航颔首，“悟空，你知道你最缺少什么吗”

    身为仙胎孕育的造化精灵，猴哥的资zhi自然是顶尖的，而他如今所欠缺的，其实不是什么功法秘籍，也不是什么天才地宝，而是心性上的磨练。

    原本悟空的性格就有些跳脱，尤其在食蟠桃、饮御酒、盗金丹之后，实力更是来了一个三级跳，这种飞扬跳脱就显得更加明显了。

    原著里，如来将猴哥整整压了五百年，除了想要驯服悟空之外，想来也有磨练其心性的用意。

    猴哥来了兴趣：“难道说，做梦还能磨练俺老孙的心性”

    苏志航微微一笑：“虽说是做梦，但整个梦境却是由我和师傅合力构建的，对你来说，这个梦境和现实无异，用来磨练心性那是再合适不过了。”

    见到猴哥还有些迷惑，苏志航举了一个简单的例子：“比方说，在我构建的梦境当中，你可以是太白金星，也可以是玉皇大帝，就算是如来，也不是不可以，体验过之后，你的心境自然会有所成长。”

    猴哥听得双眼放光：“还有如来那俺老孙当然要试试了”

    苏志航没好气道：“得了，对如今的你来说，想体验如来的感觉还早了一些，还是先做你自己吧。”

    “对了，”苏志航提醒道，“为了让你不把梦境世界当成游戏，我会封印住你关于这一段的记忆，梦境结束之后再解开，悟空你不介yi吧。”

    “当然没关xi，来吧。”

    在悟空期待的目光当中，苏志航洒下数十粒菩提子，一道光芒就将悟空整个“吞”了下去。

    我现在，大约、勉强也能客串一把主神了吧。

    一边发动神通，苏志航的心中也不由有些兴奋地想道。

    天规森严，阶级分明，悟空不忿之下，大闹蟠桃宴并反下天去，于花果山立起“齐天大圣”的大旗

    众妖闻风而动，七十二洞妖王齐聚花果山，更有六位妖族巨搫互相倚为臂助

    平天大圣牛魔王

    覆海大圣蛟魔王

    混天大圣鹏魔王

    移山大圣狮驼王

    通风大圣猕猴王

    驱神大圣禺狨王

    齐天大圣美猴王

    七大圣，个个都有堪比老牌天仙的战力，在苏志航将如来、太上等破坏平衡的战力全都剔除掉之后，七个天仙一级的人物抱成团，面对天庭的围剿也是怡然不惧。

    数次将天庭的围剿打得落花流水之后，花果山成为众妖之国，悟空更是一步登天，成为妖族帝王之一

    看着悟空在梦境中威风到了极致的表现，苏志航的嘴角勾起一道弧度：猴哥啊猴哥，美梦就做到这里了，既然是磨练，那么接下来才是正餐，你就好好的体验吧

    “不啊杨戬，不杀你，俺老孙就”

    撕心裂肺的惨叫声戛然而止，苏志航连忙封住了猴哥说话的能力，开玩笑，修行者的誓言可不是能随便乱发的。

    看着意识还有些恍惚，脸上泪痕未干的猴哥，苏志航笑意盈盈地问道：“悟空师弟，如何，这场做了五十年的大梦可还精彩”

    “这是梦”

    悟空双眼通红，仍然没有完全清醒，但随着苏志航解开记忆的封印，梦境与现实之间的剧烈冲突，让悟空的思绪有些混乱。

    “师兄，这真的只是一场梦”悟空神情颤抖，“大哥、五哥、六哥他们都是假的”

    见到悟空这副模yàng，苏志航也不由有些担心，是不是自己的剧本写得太虐了一点别磨练心境不成，反而把悟空搞得黑化了，那就得不偿失了。

    如果说悟空梦境当中的前半段是爽文中的爽文的话，那么后半段就是直接画风突变，成为不折不扣的虐心文了。

    虽然为了不破坏平衡，苏志航将几个半步彼岸的人物全都略去了，让花果山众妖在武力上能够和天庭持平。

    但是相应的，在谋略上，苏志航就没有给七大妖圣开挂了。和老狐狸云集的天庭相比，花果山众人在谋略上可就输了不止一筹。

    更何况，在苏志航这个“世界意志”的顺水推舟之下，天庭的策略更是一击即中。

    在天庭刻意地分化、拉拢之下，七大圣之间很快就离心离德，虽然还没有到火并的地步，但也分裂为了几个小团体，貌合神离。

    悟空，便是和牛魔王、猕猴王和禺狨王走得最为接近，感情甚笃。

    在苏志航的设计下，七大圣一个接一个地非死即伤，猕猴王更是死于悟空一时的大意之下

    最后更是仅剩下悟空和牛魔王硕果仅存。

    四御、七元、八极、九曜一齐围困背水一战的牛魔王和悟空，力求毕其功于一役。

    最后梦醒的一刻，便是牛魔王拼着被杨戬击杀，也用尽力气将悟空送出包围的那一刻

    好吧，我承认，自己的确玩的有那么一点点过火，不过这不也是为了让效果更好一点吗

    “人生如梦，梦如人生，你认为真，那便是真，你认为假，那便是假。那么，你到底希望他们是真是假呢”

    “师兄，我想一个人先静一静。”

    “也好，这个先借给你，什么时候想通了，什么时候就来找我吧，有惊喜的。”苏志航也知道，有些事情还是要自己想通才行的。

    猴哥没有在意苏志航话中的“惊喜”，呆呆地接过十二品功德金莲，颓然地坐在了菩提树下，也不知在想着什么。

    菩提树和十二品功德金莲都是安抚心灵的至宝，也正是有这两样至宝在手，苏志航才敢将剧本写得那么狗血，而不必担心悟空会彻底黑化。

    不过，苏志航也相信，只要想通了，经过了这么一场波澜壮阔的轮回，悟空的内心绝对会变得强大太多。

    至少，对此刻的悟空来说，先前由金丹五转直接跳至七转时产生的漏洞已经不算什么了。只要静心修行一段时间，悟空就能再次晋级，成就金丹八转

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更

    siluke~info的，

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第二百九十五章 冲击阳神 上

eadup;

    思︿路︿客siluke〞info的，

    “师兄，这是你的功德金莲。”

    此刻猴哥就仿佛是回到了当初举起“齐天大圣”的时候，无比的神采飞扬，再也看不出任何的消沉。

    但是苏志航却能从那飞扬的神采中看出，猴哥身上分明多出了一股山岳一般的沉稳。

    苏志航欣慰一笑：“既然你已经想通了，那么师兄就把惊喜告诉你吧”

    数道人影凭空出现在了悟空眼前。

    “大哥五哥六哥”

    悟空震惊地睁大自己的一双火眼金睛，不可置信地喊道。

    虽然只是神魂，但是苏志航送出来的，却是货真价实的“牛魔王”、“猕猴王”和“禺狨王”

    “我创造的梦境虽然不是现实，却也不完全是虚幻，如何，这个惊喜够满意吗”

    炼魂成神，八次雷劫的神通，让苏志航可以赋予梦境中人物真正的生命

    说苏志航此时有了客串主神的资本，这真的一点不夸张

    五十年的时间，苏志航在狠狠地过了一把主神的瘾的同时，自然也不会放松对自己实力的提高。

    在菩提祖师如今这个实打实的4s级的超级强者的斧正之下，苏志航自己误打误撞创出的灵肉双修之法也获得了系统的完善。

    苏志航的元神和双双百尺竿头，更进一步

    天道之下，七位定数，九为极数，七次天劫之后，成就造物主，九次雷劫洗礼之后，苏志航的神魂已经成长到了一个顶点

    化雷为水

    曾经作为神魂最为畏惧的雷霆已经无法再对苏志航的神魂造成任何的伤害

    非但如此，苏志航的神魂甚至还可以直接吸纳雷霆精华，壮大己身。

    苏志航的神魂已经成为真正的纯阳之体，所有的念头之中再也找不到一丝的阴晦之气，距离最终的阳神大成，也不过只有一步之遥远了

    随着神魂的成长，由苏志航凝聚出来的太宇之塔和宙极之钟的威力也是脱胎换骨。苏志航全力之下，就连菩提祖师这般踏足彼岸的存在都会被定住一个刹那。

    这个时间虽短，却足够让苏志航从容离开。

    至于4s级以下的那些存在

    时间为王，空间为尊

    在一钟一塔的配合之下，除非是手握十二品功德金莲这般的极品先天灵宝，否则唯一的结果也不过是连念头一起被毫无反抗之力地冻结，成为任苏志航宰割的鱼肉。

    就算是真的有极品的防御先天灵宝护身，那也不过是苟延残喘而已

    太上丹经大成

    “肉身至境，千变万化”

    肉身方面，苏志航已经彻底达到了千变万化，可以凭空为人塑造肉身，距离传说中的粉碎真空也只差那么临门一脚。

    千变万化，可与天罡地煞这样的神通变化有着本质上的区别。

    即便苏志航把七十二变练到至境，也无法改àn自己的本质，但是肉身达至千变万化的苏志航，却是可以将自己的肉身分解为四亿八千万枚最为微小的微粒。

    这每一枚微粒，都承载着苏志航肉身的所有信息，武道精华，就算只剩下最后一枚，苏志航的肉身都能借之重生。

    这些微粒重组变化，可以化作4s级以下的任何存在，只要苏志航想，不要说悟空这样的灵石仙胎，就算是人参果树这样的天地灵根，若非有着天地法则的限制，苏志航都毫无压力。

    这可不是什么虚有其表

    只要换一个世界，苏志航变成的人参果树，那可是能真的结出人参果的，效果甚至会比原版的更胜一筹

    此时，苏志航的肉身和神魂已经无分彼此，千变万化的甚至连苏志航的念头都可以变化

    人仙炼窍法，大成

    千变万化的神通，就连天地灵根都能重现，捏造出一个一模一样的“牛魔王”自然不是什么难事。

    眼见牛魔王等人重新活生生地出现在了自己眼前，好不容易走出伤痛的悟空再次泪如雨下，不过，这一次乃是喜极而泣

    “师兄，悟空此生只诚心诚意跪过师傅一个人，但从现在起，却多了一个人。”

    真心实意地对着苏志航叩首过后，悟空就带着“牛魔王”等人回花果山去了，而苏志航也正式开始闭关，为冲击最后的阳神极境做准备。

    苏志航清晰地感觉到，自己一千二百九十六处窍穴小千世界，每一处小千世界都已经孕育出了最初的混沌

    苏志航有种预感，只等自己成就阳神，那十二万九千六百尊窍穴神灵便可化作真正的太宇之塔和宙极之钟，破开混沌，开天辟地

    届时，苏志航不仅可以直接跨过粉碎真空之境，更是很有可能直接踏足彼岸

    当然，没有真的到那最终的一刻，就算是菩提祖师，也不敢肯定苏志航就一定能踏出那最终的一步。

    自菩提祖师成道后，方寸山小千世界便成为了真正的修行圣地。因为只要求道之心足够真诚，那么便能被菩提祖师引入门下，悉心教导。

    引人入道，这便是菩提祖师的宏愿。

    一般的方寸山弟子，达到s级之后，便算是“出师”了，因为s级以后，就已经可以自己探索前路了。

    三百年间，无数求道者无比激动地见到方寸山，又有无数修行者充满期待地离开。

    这一日，正在花果山和结义兄弟喝酒的猴哥霍然起身。

    “这是居然又有人要超脱了”

    感受到那似曾相识的波动，所有sss级的修行者此刻都不由自主地停下了手中的动作，转头注视那冥冥中的一点。

    阳神一出，就好像是太阳跳跃出地平线，光芒万丈，整个天地宇宙之中的天仙以上的存在，都会心灵有所萌动。

    “不对，这股波动虽然强大，却还达不到超脱，比超脱还有一段距离，到底是谁”

    唯有已经已经超脱过一次的如来和太上方才敏锐地发现了不同之处。

    等到确定了这股波动的源头，如来不由惊怒交加，再也坐不住了：“竟然又是方寸山难道说”

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    siluke~info的，

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第二百九十六章 冲击阳神 中

冲击阳神，需要将自己的思维彻底放开，去与天地融为一体，彻底地感受那天地至理。.SHuotXTS.猫扑最全的免费对九劫以下的存在，如此做根本与自杀无疑，唯有神魂成长到了极点的九劫高手，方能有一线生机。

    但天地的意念是何等的强大？就算是如来等半步彼岸一级的强者，都不敢说自己可以匹敌整个西游世界的世界意念。

    所有心智不坚，不，应该是若不能拥有无上的意志，保留住自己的意念，立即就会被天地的意念所同化，成为天地的傀儡。

    将自身的思维放开，苏志航感觉到了自己在这一刻，思维升腾到了无穷无尽的天上，穿越过了虚空乱流，到达另外一个空间。

    日与月，仿佛完美的两极，散发出无穷无尽的阴阳二力，相互旋转亦在相互补充，阴以阳为主，阳以阴为辅。

    还有数不尽的星辰！

    日月星辰的力量，源源不断地自九天之上降落下来，全都汇聚到苏志航的元神之中。

    苏志航感觉自己触摸到了整个大千世界，那蓬勃浩瀚的思维，还有日月磅礴浩瀚的思维，已经天外天无数星辰的思维。

    这就是整个大千世界？

    这一刻，苏志航仿佛化作了整个世界，不管是活物还是死物，小到每一粒灰尘，大到日月星辰，除了sss级以上的存在，苏志航都能清晰地感受到他们的思维。

    苏志航知道，若是自己无法保持住本心，就会被世界意念同化，变成与日月星辰一般的存在，一个念头的运转，都要千百万年。

    思维不断升腾的同时，整个世界的信息也不断涌入到苏志航的意念当中。

    为了躲避即将来临的雨水，蚂蚁们全心全意地搬动着食物；

    为了填饱肚子，一只花豹正悄悄向猎物潜去；

    ……

    因为日月星辰的暴动，漫天星官正焦头烂额地查找原因；

    ……

    寿命走到了终点，一颗星辰正不甘心地散发着自己最终时刻的光辉；

    ……

    数不尽的信息化作源源不断的超级洪流，无时无刻不在冲击着苏志航的思维，每一刻，苏志航都在明悟，都在向着那个至高的境界前进着、前进着、前进着。

    每前进一步，苏志航思维的力量就会获得巨大的飞跃，但与此同时，苏志航的思维也在变得越来越缓慢。

    就在苏志航即将沉浸在这种进步当中的时候，苏志航身下的十二德金莲陡然金光大放，菩提祖师亦是化身一棵通天彻地的菩提树，一道清光洒到苏志航身上。

    “叱！”

    从不断的明悟中醒来，苏志航心有余悸的同时，也在为自己思维被同化的速度暗暗吃惊，不愧是难住无数人杰的一道巨坎！

    必须做点什么，否则自己终究会再次沉浸在方才的那股明悟当中！

    苏志航念头一照，就看向了如来西方极乐世界净土的方向。

    洪易是利用和敌人的战斗来激发自己的压力，苏志航觉得这个方法十分值得自己借鉴。

    此时此刻，苏志航的思维已经和整个大千世界运转的思维配合了起来。

    莽莽乾坤，似乎因苏志航而生！

    日月星辰，似乎任由苏志航调动！

    虽然还没有成就阳神，但是苏志航觉得此时此刻的自己，却是空前的强大。

    苏志航知道，这并不是自己的强大，而是世界的强大，就算是自己冲击阳神成功，也不会比此刻的自己更加强大！

    有着一整个大千世界作后盾，就算是再次面对如来那恐怖的金身，此时的苏志航也是怡然不惧。

    心动不如行动，苏志航立马就将自己的想法付诸行动。

    “如来！是时候了结我们的因果了！”

    在苏志航意念的操控之下，当即便有数十颗星辰自九天之上坠落，带着无边的气势砸向原本平静的西方极乐世界。面对这无比骇人的景象，西方极乐世界当中自然是瞬间就乱成了一锅粥。

    “孽畜！尔敢！”

    一声暴喝，时隔近四百年，如来的法相金身当即再次出现，挡在极乐世界之前。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    仅仅只是爆炸的余波，就掀起了恐怖的飓风，肆虐在整个西方极乐世界的上方，幸而极乐世界当中人人都修为不浅，这对凡人来说堪称是绝望的飓风，还不足以让他们陨落。

    “如来，上次我输了，不知这次，你还能赢吗？”

    “大言不惭！有了微不足道的进步就敢妄言超脱！”

    星辰的攻势虽然浩大，但却不足以撼动如来恐怖的金身，如来只是挥动拳头，便将所有的星辰全都击碎。

    “呵，是与不是，试过便知！”

    星辰坠落，只不过是苏志航引出如来的手段罢了，真正的较量方才刚刚开始！

    “当！”

    一声悠长的钟鸣，仿佛是来自最亘古叹息，钟鸣之下，整个大千世界都仿佛停滞了。

    宙极之钟！

    在大千世界融为一体的情况下，宙极之钟可是真正地蕴含了整个大千世界的意志！其发挥出的恐怖威能，就是最为顶级的先天灵宝，也要望洋兴叹。

    不但整个西牛贺州都在这一声钟声之下完全陷入了沉寂，就连半步彼岸的如来，虽然还能正常思考，但却完全的动弹不得！

    “太宇之塔！”

    只是塔上泄露出来的威能，太宇之塔所过之处空间就已经完全崩坏。

    仿佛在天空中留下了一道深不见底的可怖裂痕，太宇之塔裹挟着恐怖的威势，轰向面露惊骇之色的如来金身。

    “啊！”

    好个如来，不愧是半步彼岸的强者！

    也许是因为凝聚出了太宇之塔，苏志航分出心神，宙极之钟当中蕴含的世界意志亦被分出一半，所以原本被宙极之钟死死定住的时间产生了一丝几乎微不可察的松动！

    如来的金身，就在这最后关头挣脱了束缚！

    可惜，就算如来重新取得了自由，但是在这一刻，苏志航的太宇之塔已经裹挟着无比恐怖的空间之力，到了如来身前，如来只来得及将左臂横在身前，苏志航的攻势便已到达！

    既然如来已经挣脱宙极之钟的束缚，苏志航索性直接解开宙极之钟的束缚，将所有的心神全都放在了太宇之塔上，爆发出最猛烈的一击！

    <h />
------------

第二百九十七章 冲击阳神 下

“嘭”

    天地仿佛都颤抖了一下。

    因为宙极之钟的效用，所以除了菩提祖师和现出真身的太上4s级之间的交战，自然有让太上现身的资格，整个大千世界，恐怕再也无人知晓，在刚刚宙极之钟的那一声清扬的钟鸣声之后，到底发生了何等恐怖的事情。

    但对西方极乐世界的修行者来说，这一瞬间却是无比恐怖的。

    上一刻，如来还是那般的威风凛凛，举手投足间就将所有坠落的星辰全都粉碎；下一刻，一直以来，作为“无敌”代名词的如来，庞大的金身就被直接轰飞出去

    “轰”

    在所有人呆滞的目光下，如来金身狠狠地撞在了西方极乐世界之上。

    太宇之塔的力道虽然被如来的金身抵消了大半，但即便只是剩下的一小半，也不是极乐世界能够轻易承受的，极乐世界之内瞬间就是东倒西歪，彻底乱成了一锅粥。

    在太宇之塔的轰击下，如来只是失去一条手臂，而且在八宝功德池的加持之下，如来被轰爆的手臂也在以一个令人瞠目结舌的速度恢复着，不等苏志航再展开攻势，便已复原了。

    “真是，原本还打算爆个头的。”看着重新站起来的如来金身，苏志航有些可惜地感叹道。

    既然太宇之塔能将如来的整条手臂都轰爆，那么最后关头，如来要是没有抬手挡那一下，被苏志航直接把头轰爆也并非不可能。

    当然了，对于如来来说，头部早就并非什么要害了，即便苏志航成功了，那也不过只是在面子上稍微难看了那么一点罢了。

    无视了苏志航形如挑衅一般的感叹，如来却是没有再发怒，而是紧紧地盯着苏志航，看出了苏志航此时的状态：“原来是与整个世界相融合，难怪你敢口出如此狂言”

    说着，如来的金身忽然开始“缩水”，不再是恐怖到数万丈的超级金身，须臾间，便只剩下了数百米大小。

    但此时的如来金身，却有十八手、二十四首。

    二十四首，每首之上均照着一颗圆坨坨、光闪闪、金刚不坏的舍利子；

    十八只手，各执丝绦、璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金钵、金铃、幡旗、金弓、银戟、宝锉、金瓶、银瓶、白钺、加持神杵、八宝功德池、六根清净竹；

    金钵、银戟、白钺等均是如来长期带在身边之物，一直在西方极乐世界当中，受到佛法的熏陶加持，威力可想而知，每一件都不下于定海神针这等极品法宝。

    而正对着苏志航的那几只手上，更是加持神杵、八宝功德池、六根清净竹，这等威力无匹的先天灵宝

    “如来终于拿出真本事了吗”

    苏志航长笑一声，猛地敲动头顶的宙极之钟。

    “当”

    令人心悸的钟声再次响起，方才开始流逝的时间，再次被生生禁锢住。

    “唵嘛呢叭咪吽”

    如来亦不坐以待毙，二十四首齐声吐出六字真言，二十四颗舍利子金光大方，与真言联结于一处，形成一道实质的光圈。

    砰

    钟声仿佛变成了实质一般，竟与如来的舍利金光形成的光圈发生了剧烈的碰撞

    两相对撞之下，宙极之钟效果虽然仍旧没有消失，但经过舍利金光的削弱，宙极之钟却也再也不能禁锢住如来。

    “哈哈，技止于此矣，该我显神通了”

    不等苏志航再次敲响宙极之钟，如来便提起手中的六根清净竹和加持神杵，直直抽向了苏志航所化成的宙极之钟。

    “呵，如来，这句话应是我来对你说，你若技止于此，接下来便该是我来显神通了”

    面对两大先天灵宝的合攻，苏志航的脸上却是怡然不惧，与此相反，兴奋之情却是越发的浓重。

    眼见灵宝眨眼间就要抽到宙极之钟上，宙极之钟之前的空间却是忽的一扭曲，随即，一个身影蓦然出现在了宙极之钟之前。

    头顶功德莲，手执定航剑，正是苏志航的肉身。

    “归元”

    千变万化之境的肉身，足以让苏志航将定航剑彻底修复。

    在修复时，苏志航还添了四样材料：

    一节六根清净竹

    一节菩提树主枝

    一节九千年蟠桃树主枝

    一节人参果树主枝

    四大灵根

    可想而知，浴火重生之后的定航剑，已经几乎不会损色于任何的先天灵宝。

    “叮叮叮”

    一阵疾风骤雨一般的交击声，定航剑已然与两大先天灵宝交手无数次

    不过，虽然成功击退了六根清净竹和加持神杵这两大先天灵宝，但苏志航拦在宙极之钟之前的肉身亦是被打得倒飞出去。

    毕竟，千变万化虽强，但如来此刻的金身却是更加的恐怖。别说苏志航此刻还不是粉碎真空，就算是，也拼不过此刻如来的金身。若非有着功德金莲的保护，苏志航的肉身此刻说不得已经挂彩了。

    不过苏志航心中却是没有半分沮丧，只见在苏志航的肉身撞到宙极之钟的那一刻，宙极之钟便骤然分解，化作了一对对“袖珍”的塔钟。

    只见这一对对塔钟就如同倦鸟归林一般，瞬间就融入到了苏志航的肉身当中，回归到他们原本所处的小千世界当中。

    “原来如此，你不是鬼仙”

    目光灼灼地看着苏志航的肉身，如来此刻方才想通，为何菩提祖师能够异军突起，突然踏足彼岸。

    “自然不是”苏志航对着如来的金身遥遥举起手中的定航剑，“如来，看好了，这一剑才是此刻我真正的全力”

    话音未落，苏志航的气势再次获得攀升，一股令如来都觉得心经肉跳的气息开始萦绕在苏志航的身上。

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第二百九十八章 开天辟地

融入到苏志航肉身当中的，可不仅仅只有苏志航的神魂。

    因为在此刻，苏志航的神魂已经和整个大千世界无分彼此了。因此，在一钟一塔进入窍穴小千世界的同时，苏志航全身一千二百九十六的窍穴小千世界便与大千世界完全联通了

    “轰”

    仿佛是抓住了什么契机一般，一千二百九十六处窍穴世界齐齐开始震荡

    原本在苏志航渡过九次之后，窍穴小千世界当中便已经孕育出了最初的混沌，尤其是和大千世界的意志接触之后，原本一潭死水一般的混沌就像被从沉睡当中惊醒了一般，多出了一丝说不出、道不明的灵动。

    苏志航福至心灵，一对对“袖珍”的塔钟化作阴阳鱼的两极，在互相牵引之下，终于归于一处：

    合

    上下四方曰宇，往古来今曰宙

    二者合为一体，便是真正的宇宙

    围绕着两者的结合处，整个混沌开始沸腾，这悸动的中央，便是一柄横空出世的神剑

    这是一柄可以斩断时空的神剑

    这一刻，仿佛就是永恒，大千世界的种种奥秘化作一道流水，淙淙从苏志航的心头一一流过；

    这一刻，苏志航仿佛跨越了时间的长河，来到了亘古之前，亲眼见到那一道通天彻地的光芒

    这一刻，苏志航听到了那最本源的呼唤

    下一刻，苏志航手中的定航剑就仿佛化作了那一道无可匹敌的斧刃：

    “开”

    这是怎样的一剑啊

    这一剑之下，混沌初分，天开地辟

    这一剑之下，鸿蒙始判，清现浊辨

    在这无可匹敌的一剑之前，还有什么能够阻挡的呢

    加持神杵断

    六根清净竹断

    金钵碎

    银戟碎

    白钺碎

    碎碎碎

    就连如来的金身，也在这可怖的一剑之下，彻底崩碎

    幸而苏志航不想伤及无辜，所以这一剑稍稍往上偏了那么几分，否则别说是西方极乐世界，就连整个西牛贺州，都会被这一剑斩碎

    即便如此，苏志航这一剑也在整个西牛贺州的天上留下了一道无比狭长的“伤痕”，深不见底，仿若择人而噬的怪兽张开的巨口这是被这一剑完全斩断的空间，里面只剩虚无，就连空间乱流都被这一剑彻底粉碎。&lt;&gt;

    斩出这一剑，苏志航仿佛打破了一个界限。

    窍穴世界当中，混沌开辟鸿蒙破，地水火风逐一现，星辰、造化、甚至小千世界纷纷演化。

    这便是粉碎真空的境界，苏志航的力量，比起以前足足强大了十倍都不止，原本稳固的空间，在苏志航的举手投足间，被轻易地彻底粉碎。

    苏志航元神的气息，发生了质的变化，大量的元气，疯狂地涌入了他的每一寸念头。&lt;&gt;

    苏志航此刻比之头顶的太阳还要耀眼，那股震撼天地，霸绝宇宙的气概，让三界所有的生灵都心生颤抖，更有无数的满身怨念，罪大恶极在这一刻化为灰烬。

    这一切的一切，都在向世人表达着一个意思，那个意思就是，有人成就了阳神。

    纯阳法体，无上之身，浑圆如神，至高无上，先天太极大圆满

    肉身，粉碎真空

    神魂，成就阳神

    苏志航甚至能够感觉到，那无比诱人的彼岸就在自己眼前

    可惜，不等苏志航高兴，就陡然感到，有一股让自己无可抗拒的力量，将自己的意念从大千世界的意念当中丢了出来。

    苏志航有些茫然地眨眨眼，自己这是被世界赶出来了

    这是怎么回事，自己好好的怎么被丢出来了苏志航心中腹诽道：不就是聚集灵气修行了吗，不就是停滞了一个大洲的时间了吗，不就是不小心在天上开了一道小口子

    好吧，苏志航承认，自己的确没有收住手。

    前面的还好，虽然声势浩大，但只要一点时间，这点破坏很快就能被世界修补好，大千世界倒不会就这么把苏志航丢出来，关键的问题其实是苏志航最后那开天辟地的一剑。

    原本苏志航就算是半步彼岸，这一剑的威力也不可能如此恐怖。

    毕竟苏志航这开得不过是小千世界的天，和当初实打实开辟出一处大千世界的盘古根本没法比。苏志航此时用尽全力，顶天了也不过只是能够在中千世界世界当中天开辟地而已。

    但是凡事都有意外，不要忘了，刚刚苏志航可是和世界意志融为一体的

    在世界意志的加持之下，这开天辟地的一剑就变成了整个世界的意志。&lt;&gt;

    于是乎，苏志航这一剑的威力基本就能和盘古开天辟地时的看齐了

    也只有那真正开天辟地的威势，才能摧枯拉朽地将如来这个4s级瞬间爆成“渣渣”，顺手还将六根清净竹、加持神杵这等先天灵宝都被砍瓜切菜一般，一剑斩断。

    严格来说，先天灵宝和天地灵根都是一种天地意志的体现，将之毁灭是会遭天谴的。

    不过，一般而言，这种可能基本是不存在的。因为苏志航就算是完全踏足彼岸，成为4s级，都不可能在一个世界当中，毁坏掉本世界的先天灵宝。

    当然了，和苏志航最后划出来的那道口子相比，顺手砍了几件先天灵宝倒不是什么大事了

    直白点说，世界是一个人的话，毁坏先天灵宝就相当于磕掉了对方的手指甲，虽然疼，但是真的不算什么大事。

    苏志航的行为，约等于在接连磕掉了对方的两个手指甲之后，还犹嫌不够，一剑在对方胸口开了道长长的口子。

    虽然苏志航十分小心地避开了对方的五脏六腑等要害，但这伤口处理不好也是会死人的，而且苏志航用的那把剑还有些特殊，用普通的方法还不能止血

    苏志航试了试，发现自己的神念果然无法重新融入到世界当中。

    事实上，苏志航觉得，如果现在自己不是顶着十二品功德金莲这件先天灵宝的话，估计针对自己的天谴早该下来了

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第二百九十九章 彼岸？

感受到自己四面八方，来自于世界丝毫不加掩饰的恶意，苏志航也不由有些无语。≥，..

    虽然苏志航从来都没有特意去刷世界眷顾者的任务，但是苏志航连续两个世界可都是在不断提升世界眷顾者的等级的，想不到自己也有享受这种被整个世界都排斥的一天。

    不过，此刻的苏志航却是对这前所未有的体验浑然没有在意。只因：

    肉身，粉碎真空！

    神魂，成就阳神！

    甚至完全不需要去刻意引导，苏志航就十分清晰地感觉到了，在冥冥之中，有一股发自本源的吸引，让自己的阳神和肉身在不断地。

    很显然，苏志航十分自然地遵从了这种吸引，平静地闭上了双眼。

    嘭！嘭！

    就在苏志航放开约束的那一刹那，苏志航的肉身和阳神竟然同时爆开，统统化作了最原始的元素。

    阳神，乃是神魂修行的先天太极大圆满，念头打破一元之数，暴增至四亿八千万之数！

    与此同时，苏志航粉碎真空的**，亦是分解为了四亿八千万最原始的微粒。

    既没有预想中的惊天动地，也没有震惊三界的鬼哭神嚎，与苏志航方才成就阳神的气势相比，这一瞬间可谓寂静地过分！

    化为最原始的微粒，苏志航的念头与肉身在自发之下，彻底地交融在一起，化为一种前所未见的物质，既非肉身，又非神魂，若是非要定义的话，却是与世界最初孕育的那片混沌有几分相似。

    混沌微粒想要重塑苏志航的躯体，但却仿佛遇到了什么阻碍一般，只是构建出了一个构架，便崩溃了。

    无数次的毁灭，却又无数次地重生！

    此时苏志航的异状无疑聚集了所有人的目光，就连极乐世界净土当中的修行者们，也都把注意力从生死不知的如来那边，放到了苏志航的身上。

    即便几乎没有人能看懂苏志航到底在做什么，但是所有人都能看出来，此刻的苏志航正处于一个极其重要而危险的关头。

    一直处于观战状态的太上眼中光芒一闪：此子的潜力着实可畏可怖，方才那一剑，就算是自己接下，下场也不见得会比如来好上多少，是否要趁此良机……

    菩提祖师似乎是察觉到了太上的心思一般，当即一步跨出，化作一颗遮天蔽日的菩提树，将不断变化的苏志航笼罩住。

    令菩提祖师宽心的是，虽然经过了无数次的毁灭，但是苏志航躯体重生的速度却没有半分减缓，而且每经过一次毁灭，苏志航重塑出来的躯体都愈加地凝实、清晰。

    显然，苏志航正在向着那个目标越来越近。

    不过，虽然外界都在无比紧张地关注着苏志航此刻奇异的状态，但是苏志航本人的目光却既没有放在自己不断毁灭重组当中的躯体上。

    恍恍惚惚间，似乎听到一声声的欢呼，苏志航侧耳倾听，这欢呼声仿佛就在自己耳边，却又仿佛在无比遥远的地方。

    眼神看去，苏志航就看到了彼岸的世界。

    恍惚间，彼岸的世界就出现在了苏志航的身前，在最本能的呼唤下，苏志航无比自然地一步迈出。

    轰！

    这一刻，化作了永恒！

    数个刹那之前，苏志航在世界意志的加持之下一剑开天，自以为看透了整个世界，但是此刻，苏志航才知道，那一剑当中蕴含的不仅仅只是毁灭，还有无比的造化！

    这一刻，苏志航不断毁灭与重生的躯体便重新塑形完成。

    就在苏志航准备一鼓作气，将留在外界的半边身体也跨入彼岸的时候，却蓦然发现，与先前无比顺利的自如不同，这最后一步，无论苏志航如何使力，却终究无法迈出。

    在菩提祖师期待的注视下，苏志航睁开双眼，眼中闪过一道遗憾：半步彼岸吗？看来到头来，自己还是跨不过大宏愿这一步啊。

    不过，苏志航的遗憾只是一闪而逝，因为他知道，自己的“大宏愿”却是和他人不同的。

    “多谢师傅守护！”

    “好！好！不愧是我之弟子！”菩提祖师收了法相，扶着苏志航的肩膀放声笑道。

    就在此时，如来也重新出现在了众人眼中，不过却并非金身的状态。

    很显然，如来的金身虽然能够重组，但是如同六根清净竹、加持神杵等灵宝却是被苏志航斩为两截，能否修复好还是一个问题。

    至于金钵、银戟、白钺这十余件法宝，还有金身头顶的舍利子的情况，在这开天一剑之下可是彻底粉碎了，此刻再现出金身来，岂不是自取其辱？

    刚刚那一刻，如来可是久违地重新品味了一把无数年没有体会过的，那种生死一线的感觉。

    若是苏志航刚才有能力再补上两三剑，如来说不定就真的挂了！

    如来心有余悸地看向苏志航。

    “你竟然还敢和世界的意志脱离！”发现苏志航的气息不再与整个世界交融，如来的心中先是一喜，但随即，如来发现了苏志航此刻的异状，面色却是陡然变得更加难看了。

    “你也超脱了！”

    和大千世界融合的时候，苏志航的气息虽然无比的强盛，但是毕竟不是苏志航本人的力量。所以就算是苏志航极力收敛，也难免会泄露出强盛的气息。

    但是此刻，苏志航距离彼岸也不过一步之遥，只要苏志航不想，就算是同为4s-级的如来，也只会觉得，此时的苏志航不过就是一个普通人而已。

    “怎么可能！为何你没有立下大愿就能超脱！”

    即便是以如来的心性，发现苏志航竟然超脱之后，也不由得骇然失声。

    “说起来，老道也是好奇得紧，我等均是立下誓言方才得以超脱，为何独独小友能够例外？”

    不但如来目光灼灼，就连一直观战的太上，此时也坐不住了。

    也许是因为苏志航身边站着菩提祖师的缘故，太上一现身，就站在了如来的身边，目光中带着毫不掩饰的探究之色。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三百章 主线任务

“怎么可能！为何你没有立下大愿就能超脱！”

    大宏愿，虽是大助力，却也同样是大掣肘，就如同如来，在完全踏足彼岸之前，不仅必须不断传播佛法，也必须保护好西方极乐世界。∽↗，..

    当初初入s级的时候，苏志航为了避免自己到时候心境不得圆满，就苦心孤诣，做出了一些猜想。

    是否自己只要一直保持着神魂和肉身两者齐头并进，那么就能省去完成大宏愿这一关呢？

    为此，苏志航甚至还突发奇想，在自己的窍穴当中开辟出了一千二百九十六处小千世界。

    不得不说，苏志航的想法十分站得住脚，就连半步彼岸的菩提祖师，也直言这是一条通天大道。至少别的不说，在将一千二百九十六处窍穴世界开辟出来以后，苏志航的修行速度就如同开来挂一般。

    源源不断的虚空元气被小千世界吸纳，滋养着苏志航的肉身，而因为神魂与肉身的高度交融，肉身的壮大也带动着神魂的强大。

    以至于到了西游世界当中不过四百年，苏志航就已经达成了肉身粉碎真空的预期目标，就连神魂也成就了阳神，大大超出苏志航原本的预期。

    当然了，苏志航之所以进步如此之大，除了这一千二百九十六处小千世界的神奇功效之外，苏志航兑换了《太上丹经》这般顶级的修行之法，有了真正的神魂修行之法也是重要原因之一。

    不过，苏志航这里说的神速只是横向比较，相对于自己以往的修行速度来说的。

    因为即便是不算上时间精神屋这样的作弊利器，和洪易这样的天命主角相比，苏志航的修行速度也堪称惨不忍睹。不加上精神时间屋里面的几万年，就单单只算剧情世界过度的几百年，也是洪易成就阳神所花费时间的数倍之久！

    这也不算难以理解的事情。

    一来，苏志航本人的风格就是厚积薄发，不将当前的境界全都揣摩清楚，便绝不会贪功冒进，所以突破的速度向来不快；

    二来，洪易修行的时间虽短，但是一路上获得的机缘之丰富，各种神功秘籍，各种奇珍异宝，绝对是苏志航所望尘莫及的，如此情况下，苏志航还能有这个速度，的确已经是很让人惊异了。

    不过，最后的事实证明，苏志航的猜想的确正确，但却不完全正确。

    苏志航原本以为，大宏愿的效果，就是为了让肉身和神魂完美融合，这的确没有错，苏志航此刻“混沌”一般的躯体，就是二者完美融合的产物。

    但是苏志航没有想到的是，大宏愿的效果不仅仅只是让肉身和灵魂完美融合，还为推动修行者彻底跨入彼岸提供了足够的动力。所以，苏志航最后还是没有能够绕过宏愿这道坎。

    当然了，虽然同样需要大宏愿，但是苏志航此刻的情况和如来他们还是有一些微妙的不同的。

    首先，苏志航虽然还没有立愿，但却已经超脱，这也就意味着，此刻的苏志航和如来、太上、菩提这三人相比，在实力上只强不弱，而且没有任何的后顾之忧！

    正是因为如来、太上、菩提祖师都有着自己的软肋，当前的局势方才维持着微妙的平衡，可是此刻苏志航竟然没有立下大愿便已超脱，这怎能不让如来和太上侧目？

    要知道，这可是意味着苏志航完全能够先爆掉极乐世界和天庭之后，再对付境界跌落的如来和太上！

    其次，苏志航如今已经是4s-级巅峰，距离彼岸只差那么临门一脚，所以这道大愿的要求就不必如同如来等人一般严苛，甚至有些遥遥无期。

    对此，苏志航还需要再斟酌一番。

    这一番心意变换，却是完全只在一瞬间，面对如来和太上的追问，苏志航却是轻笑一声，完全没有回答的意思，重新握住定航剑，一剑指向如来问道：“如来，还要打吗？”

    如来心中一怒，但念及自己此时不但法宝尽毁，而且舍利子也都被粉碎，再加上苏志航方才的惊天一剑留下的阴影，如来终归没有了战意：

    “阁下说笑了，此战本来便不是由老衲挑起，阁下此刻罢手，老衲自然也没有死缠烂打的道理。”

    “既然如此，那两位还请自便，我还需将这道裂缝修补好，就不跟两位闲聊了。”说着，苏志航便对二人做出了一个请的动作。

    见到苏志航明显不想再谈下去，如来和太上也知不可强求，便先后告辞离去。

    尤其是如来，真的是人在家中坐，祸从天上来，不仅损失了法宝无数，此刻还要赶回自己的极乐世界，安抚好众位修行者，以免局势更加严重。

    苏志航本人则是和菩提祖师交流了一下，便飞至自己划出的那道裂痕之前，开始修补起来。

    毕竟是再现了盘古当初的威势，苏志航此刻虽然也理解了其中蕴含的造化之理，但毕竟知道是一回事，能否做到又是一回事情了。

    如果苏志航此时还能操控整个大千世界的意志，倒是可以十分快速地将这条裂痕修复好，可惜，如今的苏志航只能老老实实地当一个修补匠了。

    自己的锅，总要自己解决吗。

    在修补的同时，苏志航也查看了一下自己的任务面板，刚才好似听见了系统的提示声。

    果然，苏志航发现，自己的主线任务二——击败云程九万大鹏雕，竟然已经完成了。

    苏志航稍稍回忆了一下，完全没有自己什么时候干掉了一只鹏鸟的印象，毕竟和如来交手的时候，苏志航一直注意着没有伤及无辜才对。

    苏志航突然想到，貌似金翅大鹏鸟可是曾经吞吃了整整一国人，绝对是怨念缠身的主儿，不会在苏志航阳神出世的时候，被直接净化了吧？

    苏志航想了想，倒还真有这个可能，毕竟以金翅大鹏鸟桀骜的性格，没有定时清理自身怨念的习惯倒也不奇怪。

    既然任务已经完成，苏志航找到了一个答案，就不再关注，而是将目光放在了后一项上：

    轮回者实力达到4s级，是否开启主线任务三？

    是/否。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三百零一章 开启

轮回者实力达到4s级，是否开启主线任务三？

    是/否。

    这还是主神第一次没有直接地发布任务，而是让轮回者自主选择，这看似微不足道的差别自然被苏志航立刻注意到了。

    很明显，主神设计的这个任务，难度绝对十分恐怖。从当前给出的说明来看，4s级的实力，不过只是开启任务的前置条件罢了。

    而且苏志航还能猜到，就算是4s级，也有极大的可能完不成这个任务。所以，即便是苏志航的实力达标了，主神也没有直接把任务放下来――这简直就是谋杀，而是给苏志航提供了放弃的机会。

    当然了，如果是苏志航自己选择了接受挑战，那么这个锅自然就不是主神的了。不过，虽然知道要面对前所未有的挑战，苏志航的选择也不会有半分变化。

    已经半步彼岸的苏志航，就算是面对那整个世界，真的到了该亮剑的时候，也不会有丝毫的犹豫，又怎会被区区连内容都不知道的挑战吓住？

    苏志航毫不犹豫，选择了“是”。

    “叮！主线任务三开启！”

    苏志航也有些好奇，到底是什么任务，值得主神都如此故弄玄虚呢？

    只见主线任务三下面就只有短短的数个字：

    解决人族和妖族的问题。

    失败的惩罚是扣除4s级剧情*3，奖励点*1500万。

    饶是以苏志航的心性，此刻也不由轻轻吸地吸了一口凉气。

    果然不愧是主神特意准备的惊喜，苏志航计算了一下，就算是前两个主线任务完成后获得的奖励都加起来，恐怕都不够这个任务失败扣的。

    换而言之，就算是接下来的时间里，苏志航成功地踏足彼岸，可是完不成这个任务，照样是抹杀的结局。

    当然，苏志航并不觉得如今的自己已经可以抗拒主神的抹杀了。

    原因很简单，当初在兑换造化玉碟碎片（伪）的时候，苏志航和李莫愁也曾一时好奇，向主神询问了一下，原版的造化玉碟到底是个什么价位。

    结果只看到需要9s剧情*3之后，苏志航就知道自己想要做梦还早了一点，至于那个奖励点后面，到底有多少个零，不管是苏志航还是李莫愁，都完全没有心情去数。

    苏志航并不觉得主神会胡诌一个数字出来，既然主神就连9s级的物品都能兑换出来，那么如今不过4s-级的苏志航就想逃过主神的抹杀，就算光是去想，都知道这个可能性到底有多低。

    当然了，风险一直都是与利益并存的，那么自然也就意味着，一旦苏志航能够完成任务，那将获得何等丰富的收获！

    奖励点会以千万计，就算是上亿都并非不可能！

    不过，风险利益都如此巨大，这个任务的难度也就可想而知了。

    据菩提祖师的说法，自数千年前，这个世界的女娲娘娘就销声匿迹，一直处于“神隐状态”。

    苏志航觉得，对方已经踏出了那最后一步的可能性相当之大。人族和妖族之间的纷争，就连彻底的到达彼岸的女娲娘娘都束手无策，只能眼不见心不烦，可想而知是怎样的难题。

    “非我族类，其心必异。”

    这句话可谓是道尽了一切具有独立思维生物的共性。当然，世界之大，无奇不有，有时候鸟大了，偶尔能蹦出一两片与众不同的奇葩林子来，也并非不可能。但是对大局而言，这几朵不拘小节的奇葩根本就无力影响。

    别说是人族和妖族这两个堪称是截然不同的种族了，就算是人族内部，又什么时候有过消停？

    就拿地球来说，纵观整个人类史，不同种族之间虽然也有通商，但是各自之间的战争却更加的主流。就算是看似和平的现代，其下到底涌动着怎样汹涌的暗潮，恐怕就真的是只有天才知道了。

    同为人族，都能如此一直的争斗不休，更惶论人族和妖族这两个截然不同的种族了。

    当然了，如果仅仅只是这样的话，苏志航倒也不是完全的束手无策。

    毕竟，作为轮回者，苏志航的情况和女娲娘娘还是有很大不同的。

    身为外来者，除了菩提祖师等寥寥几人之外，整个西游世界几乎是完全没有任何的顾忌的。

    如果苏志航能够狠得下心，直接将人族或是妖族其中之一直接屠灭，应该也算是一种完成任务的方法，毕竟一族都直接消失了，问题自然就不存在了。

    不过，就算是不考虑苏志航造下如此杀孽之后，会遭受到怎样的天遣，苏志航也可以凭借造化玉碟碎片（伪）来避过女娲娘娘的追杀，苏志航也是果断不会采取如此丧心病狂的方式的。

    当然了，虽然苏志航不会采取这么丧心病狂的方式，但是毫无疑问，能够放开手脚的苏志航只要拥有足够的时间，并非不可能找出一条可行之策来。

    但是，一切的关键就在于“时间”这两个字上面。

    千万不要忘了，整个西游的剧情，加起来顶天了也就不过七八百年的时间！

    而如今已经过去了接近四百年，也就是说，现在留给苏志航施展的，不过只有两三百年的时间了！

    两三百年，要是放在凡人的世界当中，这就是七八代人，足以发生沧海桑田一般的变化了。要知道，历史上从立国到灭亡加起来还不到两百年的悲催朝代，都是一抓一大把的。

    但是，如果把这个时间放到修行界，苏志航只能给出两个字：呵呵！

    就连猴哥玩一局争霸游戏都要五十年，

    可惜，开弓没有回头箭，不管这个任务有多么的困难，既然苏志航已经接了下来，剩下的就只有尽力去完成了。

    好在，虽然时间上十分紧迫，但局势也不一定就真的坏到了无可挽回的地步。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    毕设接近尾声了，所以键盘最近也挺忙的，今天应该就只有一更，各位就多包涵吧。

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百零二章 生死

【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    突然接了这么一个几乎令人绝望的超级任务，苏志航自然是不可能再悠哉悠哉地做一个修补匠了。

    虽然苏志航的本尊仍旧留在原地，专心致志地完成自己的修补工作，但是一道化身已经跟随菩提祖师，回到了灵台方寸山。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “师傅，这位是弟子的道侣。”

    当今之际，苏志航自然不可能再有所保留，将一切能够动用的力量都集中起来。

    “嗯，不错不错，的确和你很般配。”

    李莫愁这些年自然也不是白过的，虽然比不上苏志航这样，不但能够随时得到菩提祖师的指点，还有菩提树、十二品功德金莲这样的极品天地灵根帮助修行。

    但是像蟠桃、菩提子这样的天才地宝，苏志航在入手时也从来都没忘了为她留一份，因此，李莫愁修行的进度可一点也不算慢。

    五十年前，经过三百年的静修，李莫愁就成功渡过了第八重雷劫，练成了炼魂成神神通，再加上达到血肉衍生的肉身，就算是遇上了寻常的sss+级，李莫愁也不会有半点吃亏。

    当然，对如今已是半步彼岸的苏志航来说，就算李莫愁仍然只是一个小小的鬼仙，那也能在百年之内把对方直接提升成九劫高手。但如此一来，也几乎断绝了李莫愁成就阳神的希望。

    因此，每次修行的时候，苏志航也一直都很注意，保证李莫愁每一步都能走得足够坚实，就算是在速度上稍微慢了那么一点，苏志航亦不介意。

    “咦？不对啊，”菩提祖师突然想到了什么，“悟济，我记得当初推算时，好像没推算出，你还有一个妻子啊？”

    李莫愁闻言微微一愣，随即目光隐晦地看向了苏志航。

    苏志航轻笑一声：“没什么，只是一件可以遮掩天机的奇物罢了。”

    不说菩提祖师如今已经取得了苏志航的信任，单凭苏志航半步彼岸的实力，有些东西也不需再隐藏下去了。

    李莫愁闻言，也大大方方地将造化玉碟碎片（伪）递给菩提祖师。

    “咦！为师竟然还看不透这件奇物？世间竟有如此奇物，能够瞒过我等的探查！”

    菩提祖师一开始还有些漫不经心，不过等他发现自己竟然完全看不透眼前的这件奇物时，心中也不由生出惊讶之情。

    毕竟，就算是极品天地灵根，也只能在一定程度上遮蔽掉菩提祖师的探查，而不能隔绝菩提祖师面对面地查探。

    但半步彼岸的菩提祖师手段尽出，却仍旧看不透这小小的一片奇物，这怎能不让菩提祖师动容？更何况，如果菩提祖师没看错的话――

    “这貌似还只是一块碎片？！”

    这一定是在开玩笑吧！

    这么一块小小的碎片就能遮蔽住自己的探查，那么这件物品完整的时候……

    苏志航自然明白菩提祖师的言外之意，暗道：这可不单单只是碎片，还是别人仿造的伪造品碎片。

    当然，为了不让菩提祖师道心震荡，苏志航当然不可能实话实说：“弟子也是这么觉得的，但是毕竟只是偶然所得，事实如何弟子也不知。”

    “也是，不过悟济你还真是有大福源之人啊，几次三番地碰到这种奇物。”

    无极金丹童子、女娲留下的丹药、雷劫九转之法，还有这来历成迷的碎片，对于苏志航时不时掏出一些好东西来，菩提祖师也算是习惯了。

    “看来，那一节蟠桃树枝就是由此而来的了，看来为师日后也要小心了，为师的菩提树可是仅有一株，禁不起几次折腾的。”

    发现自己再看不出什么，菩提祖师便顺手将造化玉碟碎片（伪）还给李莫愁，顺口还打趣了一句。

    这句话倒也不是无的放矢，有着造化玉碟碎片（伪）的加持，加上李莫愁本人sss级的实力，整个西游世界当中，除了那寥寥几处的禁地之外，就真的是任君来去了。

    苏志航重炼定航剑耗费的许多珍惜材料，比如说蟠桃树枝、蟠桃树枝和蟠桃树枝了，就是当时已经成就造物主的李莫愁潜入到天宫当中搜刮来的。

    当然了，鉴于镇元大仙的人品还是很坚挺的，那一节人参果树树枝自然是菩提祖师亲自出面换取的。

    李莫愁闻言也是面上一红：“师傅说笑了，航哥需要什么，直接开口讨要便是，何须另寻他途？”

    虽然李莫愁隐藏得十分好，但是菩提祖师还是敏锐地察觉到了李莫愁眉宇当中，那一分掩藏不住的焦急。

    菩提祖师呵呵一笑道：“好了，为师还有弟子要教，也就不打扰你们了。”

    说着，菩提祖师便一步迈出，回道场中去了。

    眼见菩提祖师离开，李莫愁面上的焦急再也遮掩不住：“航哥，这个任务……”

    “此地不是商议之处，且跟我来。”苏志航摇了摇头，拉着李莫愁来到了一处静室。

    发现李莫愁一路上明显的心神不宁，苏志航心中也不由有些叹息。

    因为李莫愁此时的心乱了。

    尽管苏志航平时已经十分注意，尽量不让李莫愁缺乏锻炼，但是像这样九死一生的情况，李莫愁的确还是第一次遇见。

    剧情世界就不说了，自从开始修行阳神，就算是再恶劣的情况，也都没有危及到苏、李二人的性命。

    两人唯一遇到生命危险的情况，就只有在渡雷劫的时候了。

    可是，因为苏志航的修行速度比李莫愁快上许多，所以每次都是苏志航率先渡劫。尤其是第一次雷劫，若不是只是李莫愁以神剑御雷真诀模拟出来的场景，苏志航就当真死了。

    但是李莫愁就不同了，有苏志航这个“过来人”的斧正，如果苏志航觉得以李莫愁的积累，渡过雷劫的可能不足八成，自然就会让李莫愁继续积累积累。

    可是，如今见到李莫愁有些心神不宁的样子，苏志航也知道自己的做法到底正不正确，没有真正经历过死亡的考验，真的能够在残酷的轮回世界生存下去吗？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，，最后冲一把！

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百零三章 女娲娘娘

【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    对于如何让李莫愁体验生死，苏志航的心中也有了一定的计较――梦中证道法！

    不就是生离死别吗？

    没见就算是猴哥这种天生没心没肺的主儿，都差点被苏志航搞得黑化了吗？更别提区区生死历练了。

    不过，对苏志航来说，当务之急还是尽快解决掉主线任务，否则就算李莫愁的心境能补全，最终也逃不过gg的命运。

    “航哥，只有两百多年，你想到什么解决方法了吗？”

    自从苏志航接下任务，李莫愁就在不停地推衍着各种的可能性，想要找到一条可行之道。

    可惜，清楚其中难度的李莫愁虽然成功找到了解决之道，但最终却都颓然发现，不管是走哪一条，时间上的缺口都是无比巨大。

    此刻，李莫愁已经将所有的希望都放在了苏志航的身上。

    在李莫愁无比期待的目光当中，苏志航轻轻摇头道：“莫愁，你的心乱了。”

    原本见苏志航摇头，李莫愁的心先是猛地提起，但听清苏志航的话后，当即就松了一口气：“航哥，你已经有了办法？”

    毕竟相濡以沫了这么多年，只是一句毫无关联的话，就让李莫愁知道了结果。

    苏志航仍旧摇摇头：“你如今的心态，绝对成不了阳神，这次任务结束后，试试梦中证道法吧。”

    听到苏志航说得如此郑重，李莫愁也发觉自己的失态，当即闭目静心数息，美目再度睁开时，其中的焦急与担忧已经消失得无影无踪。

    苏志航满意地点点头，开始步入正题：“有道是大衍之数五十，其用四十有九。你也知道，主神的任务就算是看上去再苛刻、再绝望，也定然不会将所有的生路全都堵死。”

    李莫愁道：“那么，这一线生机到底在何方呢？”

    苏志航吐出四个字：“女娲娘娘。”

    “女娲娘娘？”这位天然的盟友李莫愁自然不会不考虑，但李莫愁仍然不解道，“就算是有女娲娘娘帮忙，时间上也来不及吧。”

    苏志航感叹道：“的确，就算女娲娘娘的确是4s级强者，想要在区区两三百内解决这个问题也肯定来不及。但是有一点你却忽略了。”

    李莫愁疑惑道：“我忽略了什么？”

    苏志航提醒道：“你再仔细想想，只要你能冷静思考的话，这一点应该是不难想到的。”

    李莫愁十分无语：“航哥，现在都什么时候了，你就不要卖关子了。”

    苏志航也是失笑，只好抛出答案：“我们为什么要从头开始计算呢？”

    是了！我们为什么要从头开始呢？

    李莫愁恍然大悟。

    既然传说当中，女娲娘娘这位4s级是因为调解人族和妖族之间的矛盾失败，这才避世不出，来一个“眼不见，心不烦”。

    如果传言是真的话，那么女娲娘娘一定曾经做过一定的尝试，虽然苏志航并不知道最后为何失败了，但是苏志航觉得，如果自己能够联系上这位人族圣母，自己计划当中许多的先期准备完全就可以省略了。

    这无疑会节约巨大的时间！

    苏志航有信心，不管当初女娲娘娘想要采取何等方式，自己都能够改进出一套真正行之有效的方法。

    李莫愁道：“原来如此，如果传言属实，我们甚至不用主动出击，只要能提供一份行之有效的方案，就能争取到女娲娘娘这位超级盟友。”

    苏志航继续道：“不仅如此，女娲娘娘应该是4s级，师傅和我都是4s-级，如果操作得当，太上这位中立派也并非不能拉拢住。”

    这样一来，除了如来之外，所有的4s级就都统一战线了，就算再难的问题，在这股势力面前都不会有任何挣扎的余地。

    当然了，目前的苏志航还不知道，因为当初击碎了如来的接引经幢，误打误撞地解放了一群被如来控制的高手们，其中甚至包括了地藏王、弥勒佛这等顶尖高手！

    这些人合在一起，无疑也是一股巨大的助力。

    当初菩提祖师为了不让如来起疑心，也为了在敲竹杠的时候，更加理直气壮一点，并没有澄清苏志航还活着这个事实。

    因此，在看到苏志航燃烧神魂和如来硬刚的那一幕之后，自然所有人都认为苏志航已经陨落了，这份人情也就暂时搁浅了。

    毕竟在外人看来，菩提祖师是利用了苏志航来转移注意力，给自己争取时间，地藏王等人自然不会将这个人情算在菩提祖师头上。

    但是，所有人都没有想到，沉寂了数百年之后，苏志航再次横空出世，不仅成功超脱，甚至还一剑斩碎了如来的金身！

    就看如来损失了金身和如此多的法宝之后，竟然就这么不了了之了，甚至没有任何找回场子的倾向，所有人都知道，苏志航虽然刚刚超脱，但一点也不会比如来等资深高手弱。

    既然苏志航没挂，那么弥勒佛等人的这份人情自然也就重新有了用武之地。

    而且，除了地藏王身处地狱不惧如来会撕破脸皮过来斩草除根之外，其余的，就算是弥勒佛这样的sss+级高手，自脱离了极乐世界之后，也都是一直夹着尾巴做人。

    现在能够有和苏志航这样能和如来匹敌的超级高手亲近，弥勒等人又怎么会放过如此良机呢？

    毕竟，只要能够和苏志航交好，就相当于在自己的性命上加上了一层不弱的保险。

    虽然苏志航此时尚不知晓自己还有这份意外的助力，但是那几位很快就会自己送来门来的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    感谢书友我家的小鳞鱼、迷茫中的旅途、王竹竿的打赏。

    不过，键盘这里还是要再提醒一遍，因为本书还没有签约，所以各种打赏其实都被点娘吃了，键盘这里是完全收不到的，所以支持本书的话，投推荐就可以了，如果本书有生之年能上架的话，再用打赏砸死键盘都可以。

    再次感谢各位的支持。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百零四章 听谛

【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “据我估计，女娲娘娘当初尝试的方法，无外乎两种。”静室当中，苏志航正将自己的打算一一向李莫愁解释。

    “隔离或者融合？”已经冷静了下来，李莫愁很快就跟上了苏志航的思路。

    “没错，就是隔离和融合，”苏志航赞许的点点头，“只要将两族彻底隔开，又或者能将人族并入妖族，那么一切矛盾自然也就不存在了。”

    “可惜，人族和妖族的数量实在是太庞大了，这两个种族想要彻底融合，需要花费的时间那就太长了。”

    李莫愁这句感叹并非无的放矢，要知道，西游世界的背景虽然算是古代，但世界观和地球可是截然不同的。

    最简单的例子，从唐僧出发的东土大唐，到如来的西方极乐世界，直线距离就有十万八千里，是地球赤道长的整整五倍，而整个西游世界，除了有四大洲之外，还有天宫、地府、东南西北四海……

    因此，虽然还有许多地方尚处于未开发地带，但是整个西游世界的人口数量，比之地球上可多出不知凡几，更不用说，万事万物都可以化形而成的妖族了。

    只要一想到人族和妖族那无比庞大的基数，李莫愁也是一阵头疼。

    “是啊，而且就算融合成功了，妖族内部那也是矛盾重重，这个矛盾到底算不算解决了，还真不好说。”

    “所以，女娲娘娘选择隔离方法的可能性更加的大一点，”苏志航分析道，“以我如今的能力，想要开辟出一个妖界，并将所有的妖族都收容进去，那肯定是不行的，毕竟我还不是盘古，开辟中千世界就是我的极限了。”

    “一个不行，我们可以多开辟几个吗，反正妖族之内也分无数种族，大不了我们就每个种族都开辟一个世界出来，有些数量比较稀少的妖类，只需一个小千世界就足够了。”

    “唔，这倒也是。”

    ……

    就在苏志航和李莫愁对自己的计划进行补全和完善的时候，苏志航的耳朵忽的一动，说道：“莫愁，暂且停一下，我要先去见一位客人。”

    到了4s-级之后，苏志航的实力有了质的飞跃，如果不加以收敛，苏志航的一举一动都会对整个西游世界造成巨大的影响。如果没有同一等级的存在干扰，如今的苏志航甚至可以轻松禁锢住整整一个大洲的时空！

    整个西游世界，除非是那几处天地灵根庇护之地，只要有人念叨苏志航的名字，苏志航在冥冥当中就能有所感应。当然了，如果苏志航足够无聊，甚至可以在神念当中将对方的场景整个显现出来。

    这也是为什么，当初的菩提祖师，先是将苏志航带回菩提树下，才敢将如来等人的情况对苏志航和盘托出，并非菩提祖师杯弓蛇影，而是4s-级的如来的确有这个实力。

    就算是菩提祖师这样的4s-级，只要不进行特意掩饰，苏志航也能感觉到。因此，菩提祖师甚至不需要去特意通知，只要轻轻念叨一遍，苏志航就能收到信息。

    李莫愁的柳叶眉轻轻一挑：“哦，到底是哪位客人，这么快就找上门来了？”

    苏志航轻笑一声：“我也不知，不过，我的直觉告诉我，应该是一件大好事。”说着，苏志航便一步迈出，便已来到大厅当中。

    看到伏在菩提祖师身前的那个身影时，苏志航也不由轻咦一声。

    谛听？

    没错，独角、犬耳、龙身、虎头、狮尾、麒麟足，不是他物，正是一直伴于地藏王菩萨身边，可以照鉴善恶，察听贤愚的灵兽谛听。

    谛听自然不可能是自己心血来潮，没事溜达过来的，定然是代替地藏王菩萨出面的。自己刚刚和如来硬碰硬地打了一场，身为如来手下四大菩萨之首的地藏王菩萨，此时要找自己做什么？

    不过，苏志航眼中的疑惑很快就化作了一丝惊喜的笑意。

    接引经幢上的因果，虽然已经被如来遮蔽，但到底和苏志航息息相关，想要就此瞒过同为4s-级的苏志航，显然是不可能的。

    此刻苏志航只是稍加推算，便已明了了其中的经过。苏志航也没有想到，自己之前无心插柳的举动，竟然还有这种意外之喜。值此用人之际，苏志航怎能不觉得惊喜呢？

    听谛见到苏志航，当即伏下身，恭敬道：“小兽见过苏、苏、苏前辈。”谛听这才发现，自己竟然不知如何称呼这位横空出世的超级强人，最后只好加了一个有些不伦不类的“前辈”。

    苏志航自然发现了谛听的窘迫，也不禁有些失笑。

    这倒也不能怪听谛，因为苏志航虽然堪称一战成名，但是现身的次数只有区区两次，而且还都是在和如来死磕，完全没有和外界有过任何的交流。

    就连苏志航这个名讳，那也是从交游广阔的猴哥那里流散出去的。

    毕竟，像是苏志航这样4s-级的超级强者，除了他自己外，没有人有这个胆量、也没有人有这个资格，擅自为他们去取什么名号。

    再加上听谛一直跟随地藏王居于地狱，不善交际，会有这种窘迫倒也不奇怪，苏志航自然也不会在这个方面和听谛计较。

    不过，自己的确是需要取一个正式的名号了。

    说起名号，苏志航不是没有，但是随着苏志航实力的提升，那些名号自然已经不能用了。

    比方说最初的“夺命判官”，苏志航觉得，如果自己真的把这个名号放出去，会不会把所有判官吓得直接辞职？

    又比如说后来的“琴剑仙”，其他世界的“仙”是如何划分的苏志航并不清楚，但是在这个世界里，“仙”这个称呼对如今的苏志航来说，就是一种侮辱。

    如来是“佛祖”，菩提直接就是“菩提祖师”，要不自己干脆就叫“剑祖”？

    好吧，苏志航虽然实力强，但并未在西游世界当中开创什么宗派，称什么“祖”实在不恰当。

    对了，太上尊号“太上老君”，“琴剑真君”，似乎还算不错的样子？

    但怎么总觉得自己的档次被拉低到了二郎神的层次……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百零五章 业火红莲

算了，干脆点，就叫归元圣君好了。.SHuotXTS.

    当然，虽然苏志航的心中转过了无数的念头，但是面上却是丝毫不显。对着伏在地上的听谛，苏志航微微颔首道“不知地藏王有何事情需要与我商议，需要你亲自来传话。”

    谛听道“小兽来此，是想请尊驾去地府一趟。”

    “需要我亲自去地府？到底是什么事情？”

    苏志航也知道，并非是地藏王菩萨的架子太大，而是地藏王有誓言在身，不能出地府。就算是被接引经幢控制的时候，地藏王也从来没有出过地府。

    谛听低头道“具体什么事情，小兽亦是不知。”

    苏志航想了想，答道，“也罢，天宫见识过来，地府还没下过呢。虽然当初和天地融为一体的时候，也用神念扫过，但现在有机会，也该去亲眼见上一见。”

    苏志航的速度自不必说，就算只是一具分身，而且还带着谛听，但不到短短一个呼吸，苏志航便到了忘川河边。

    黄泉路，奈何桥，忘川河血黄色的河水中，尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面，令人见之便望而生畏。

    望着桥上熙熙攘攘的“人”群，苏志航也不免有些恍惚。

    虽然世界不同，但是如果不是造化使然，苏志航心知自己最后说不得也会如同这群麻木的鬼群一般，在轮回当中永远都没有机会超脱吧。

    不，如果是原来那个世界，也许恐怕连做鬼的机会都没有吧。

    当然，以苏志航如今的修为，这些多愁善感的思绪也只是转了一转，便不再影响苏志航的心情了。

    苏志航也不想打扰地府的正常运行，在无人察觉的情况下，“大摇大摆”地游览了一遍十殿鬼城之后，苏志航便对谛听道“好了，这便带我去见地藏王吧。”

    谛听俯身自然应是。

    身为四大菩萨之下“地狱未空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提”的大愿，因此，你无法在一个准确的地方找到他。

    但是，即便不提苏志航本人的实力，就凭谛听无数年来与地藏王之间养成的默契，自然轻易便找到了正在“工作”当中的地藏王。

    只见他此时头戴毗卢冠，身披袈裟，一手持锡杖，一手持莲花，不断以佛光接引、净化十八层地狱当中的恶鬼。

    谛听上前道“菩萨，苏圣君已经来了。”

    地藏转过身来，对着苏志航躬身道“见过圣君，地藏有失远迎。”

    苏志航摆手道“不必多礼了，阁下要本君来此，不知有何要事？”

    地藏道“相信圣君已经猜到了，乃是为了接引经幢一事。”

    苏志航道“当时的情形你也知晓，本君亦是顺势而为，并非特意为了救出你等。”

    “大恩不言谢，”地藏说着，就将手中持拿的莲花送到苏志航面前，“这件灵宝乃是小僧于地狱之下处偶然所得，但此刻拿着实在有些烫手，想来想去，唯有赠予圣君了，望圣君不要推辞。”

    业火红莲！

    苏志航一眼便认出了地藏王手中的灵宝，赫然便是与自己手中十二品功德金莲一个品级的防御至宝――十二品业火红莲。

    可能是发现了苏志航脸上的思索之色，地藏解释道“此宝如来自然也是知晓，但一来，此宝在小僧这里发挥的作用最大；二来，如来已经有了十二品功德金莲，因此此宝才一直留在小僧手中。”

    剩下的，不需要地藏继续解释，苏志航也能猜到，接引经幢被引爆，如来自然不会放心继续让地藏持有这件极品灵宝。

    更何况，在苏志航的惊天一剑之下，如来又几乎失去了能用的法宝，在这种情况下，即便是有地府的庇护，地藏手中的这朵业火红莲也几乎就是一张赤果果的催命符啊。

    但是，经过接引经幢一事，地藏显然也是不愿交出业火红莲，去和如来妥协。

    如此一来，留给地藏最好的解决方法，无疑就是用这件十分烫手极品灵宝，向苏志航这个能够和如来分庭抗礼的超级强者寻求庇护了。

    想通其中的利弊之后，苏志航也就没有推辞，干脆地收下了这件极品灵宝“对了，地藏，你知道女娲娘娘的下落吗？”

    “女娲娘娘的下落？”看到苏志航收下业火红莲，地藏的心中亦是一松，但随即就被苏志航跳跃性的问题问得一愣。

    地藏摇摇头道“女娲娘娘离开时，小僧尚且初涉修行之道，怎会知道这一位的下落？”

    也许是看到苏志航面上的失望之色，地藏补充道“小僧虽然不知，但是有一个人成道很早，他应当知道。”

    苏志航当即反应了过来“太上！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “苏道友，今日怎生有雅兴来老道兜率宫？”也不怪太上会如此问，因为苏志航的本尊还在尽心尽力地修补自己划下的裂痕呢，如今苏志航这个分身前来兜率宫，显然是“无事不登三宝殿”。

    苏志航也不觉得自己的意图有什么好隐瞒的“只是有一些问题，想要请教老君而已。”

    “哦？”太上眉头一挑，“老道这里，恐怕也就这一手炼丹和炼宝之术，还能入得了道友之眼了。”

    “老君真是太过谦了，”苏志航毕竟是来打听消息的，自然不会在言语上恶了这一位，况且，苏志航可还打着结盟的注意呢，“老君当初曾说这像是女娲娘娘的手笔？”

    说着，苏志航手中便多出了一只葫芦，其中装的就是剩下的两粒保命丹药，苏志航倾出一粒来，递给老君。

    老君结果丹药，又细细地观察了一番，道“不错，除了那一位的乾坤鼎之外，就算是老道的八卦炉，也没有可能将丹药炼得如此的浑然天成。”

    浑然天成？

    那是自然，主神又不是二道贩子，出品的丹药虽然效用不同，但是肯定不是什么外包产品，甚至是不是从炼丹炉里出来的，苏志航都不敢肯定，又怎么可能没事加上什么多余的痕迹呢？

    就算是有，也不会是如今的太上能够看出来的。

    ;

    <h />
------------

第三百零六章 先天灵宝

也许是知道苏志航虽然实力强劲，但对这些上古秘闻却是知之甚少，尤其是涉及到女娲娘娘这样完全超脱一级的存在，根本就无法通过推算得知，就算是菩提祖师亦是所知不多，老君便详细地解释道：

    “乾坤鼎乃是女娲娘娘手中的一件灵宝，有后天返先天之效，不管是丹药还是灵宝，只要能在里面走上一遭，品质都能获得跃升。据传，女娲娘娘曾经用乾坤鼎，将一件法宝的品质提升到先天灵宝的程度。”

    先天灵宝？

    苏志航也有些默然，虽然在和如来掐架的过程中，苏志航已经顺手爆掉了如来接引经幢、六根清净竹、加持神杵整整三件先天灵宝，但这并不代表先天灵宝的威力就脆弱了。

    事实上，虽然比起洪荒世界当中那些真正的先天灵宝，苏志航所处的这个弱化版的西游世界当中，所有的先天灵宝在品级上肯定是被降低了不是一点半点――

    这一点从真正的造化玉碟是9s级物品上就能推算出来了。

    就苏志航目前入手的十二品业火红莲而言，虽然和洪荒神话当中，冥河老祖手中的那一朵业火红莲名字相同，但在主神处的评价，不过只是4s等级的灵宝……

    如果冥河老祖手中的那朵业火红莲真的只是这个等级的话，那可真的是早不知道死过多少回了。

    可见，世界不同，孕育出来的“先天灵宝”即便是名字相似乃至相同，在品级上也绝对是天差地别。

    当然了，能够孕育出什么样的先天灵宝，本身就是评价一个世界最直观也是最有效的方法。

    就拿苏志航第一次经历的射雕世界来说，别说是孕育先天灵宝了，就算是孕育先天灵宝雏形的资格都没有。

    至于诛仙世界，如果那个“天帝”真的是留下四劫念头的那个存在，诛仙世界倒是勉强有了孕育先天灵宝的资格，但是数量最多也仅限于一件。

    只不过，也许是这件灵宝还没有孕育完成，又或者是仅有一件的先天灵宝对于诛仙世界实在是太过重要，即便苏志航还顶着一个世界眷顾着的身份，世界意识还是本能地将这件唯一的宝贝死死藏了起来。

    因此，苏志航虽然基本将诛仙世界游历了个遍，却完全没有发现什么先天灵宝的踪迹。

    当然了，苏志航估计，诛仙世界的先天灵宝就算是真的孕育出来了，顶天了也不过是勉强达到sss级罢了――这几乎就是先天灵宝的最低品级了，如今的定航剑都远不止这个品级。

    相比之下，苏志航如今所处的西游世界虽然只是一个弱化版，却也比诛仙世界强出了太多。

    至少这个世界先天灵宝的数量虽然也有限，但是细细数来，却也超过了十指之数，大部分的品级也都过了4s级。

    不过，和洪荒神话世界那种就连先天至宝都能孕育出来的变态世界相比，这个弱化版的西游世界也一样很不够格。

    先天灵宝？在洪荒神话世界当中，就算只算河图、洛书、天地五方旗这样的超极品一级先天灵宝的数量，都比苏志航如今所处的这个世界先天灵宝的总数要多上好几倍！

    更不要说，那些威力比较“平庸”的先天灵宝了，呵呵，鬼才知道到底有多少！

    当然了，即便是先天灵宝的品级再低，那也是有一个底线的，而这个底线就是上面说的sss级。

    对如今不过只是4s-级的苏志航来说，除非是在世界意志的加持下，否则一件4s级的灵宝能提供的战力加成，对苏志航来说还是十分可观的。

    不过，若是修行者和灵宝之间的相性够好，如同菩提树之于菩提祖师那样，让修行者的战力直接翻倍也并非不可能！

    当然，苏志航此来并非是同太上讨论先天灵宝的问题，因此两人很快也就切入了正题：“老君如此了解，想必当年和女娲娘娘也是极为熟悉的。”

    太上闻弦歌而知雅意：“熟悉倒是谈不上，但老道也是人族，自然和这位有几分交情，怎么，苏道友想找这位？”

    这个世界虽有盘古，却并没有巫族，亦没有三清，只有太上一人。而且这个太上也和盘古没有一点关系，乃是正儿八经的人族，道教的开创者老子。

    苏志航点头道：“正是，老君可是知晓？若能告知，本君感激不尽。”

    虽然就算是没有太上，苏志航也能依靠自己找到女娲娘娘的下落，只是简单粗暴了一点。

    但苏志航觉得，自己若是要解决人族和妖族之间的问题，将来免不了是要拉拢太上的，此时若能在这些事情上欠上一点无关紧要的人情，反而是一件可以拉近彼此距离的好事。

    老君闻言，目光一闪，也不追问苏志航想要找女娲干什么，只是谦虚道：“道友言重了，小事而已，何必言谢？”

    老君沉吟了一下，便对苏志航建议道：“关于这位的具体下落，老道亦是不知，但道友可去北极尽头，或有收获。”

    北极？

    苏志航知道，太上这里说的北极可不是地球上那个北极，而是北俱芦洲和北海以北，北冥之处。

    苏志航得了消息，称谢之后便告别太上，往北极之地赶去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    北海以北，统称北冥，广阔无边，人迹罕至。

    不过，在这里却是有一尊十分有名的大神通者，庄子的《逍遥游》有载：“北冥有鱼，其名为鲲，水击三千里，抟扶摇而上者九万里”

    就算是洪荒神话世界当中，鲲鹏也是一个相当重要的角色，乃是整个妖族的“妖师”，在东皇太一等陨落之后，地位仅次于圣人女娲娘娘。

    当然了，在这个弱化版的西游世界当中，鲲鹏的实力即便是没有那么变态，却也不差。虽然还比不上如来、太上等半步彼岸的强者，却也是妥妥的老牌sss+级，不输于镇元子的顶级强者。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百零七章 娲皇宫

在太上的提醒之下，苏志航就知道，这位一直以来都“宅”在北冥，安分守己低调到过分的鲲鹏，应当就是女娲娘娘离开前所留下的“代言人”了。

    苏志航负手立于北冥海上，将自身的气息发散出去。

    4s级以后，苏志航的气息已然可以影响整个西游世界了。

    如果苏志航心生杀意，那么只需将心中的杀念肆意发散出去，那么除了少数顶尖的修行者，又或是躲在天地灵根的庇护之下，所有生灵都会被苏志航的杀意吓得不能动弹。

    不过，苏志航此时并非过来挑衅的，因此他的气息并非那种压迫一切的霸道暴虐，而是可以包容一切的温和与亲近。

    因此，除了位于北冥之下静修的鲲鹏惊觉了苏志航的到来，苏志航的动作并未惊扰到北冥当中的普通生物，只是让它们莫名地觉得自己平静下来了而已。

    顷刻之后，幽深的北冥在苏志航的身前整齐分开，一名中年道人自海底踏出，对着苏志航稽首道：“不知圣君大驾光临，鲲鹏有失远迎。”

    从某方面来说，在西游世界当中，一些消息的传播速度比之那个信息爆炸的时代还要快上几分，比如说苏志航随便为自己取的名号，这还没过半天，就连一直不问世事的鲲鹏也都知道了。

    苏志航打量了一下眼前的鲲鹏，发现对方并非洪荒神话当中阴沉的形象，反而十分俊朗，而且本身的气息也是十分的博大和纯粹，怪不得能被女娲娘娘委以重任。

    苏志航微微一笑：“本君此来，是为见女娲娘娘一面。”

    鲲鹏闻言也不惊讶，似是早有预料。

    这也难怪，毕竟以鲲鹏一直以来都是安心地“宅”在北海静修，和苏志航这么一个横空出世超级高手之间，实在是八竿子都打不到一块儿去。苏志航突然前来拜访，除了是来寻访女娲娘娘，鲲鹏再想不到其他理由了。

    面对苏志航的询问，鲲鹏不敢隐瞒，沉吟一下道：“娘娘已经进入了混沌探索，只是留下了一些的布置，但是既然圣君亲自前来，小可也只好试上一试了。”

    苏志航道：“如此，便劳烦了。”

    鲲鹏道：“不敢不敢，不过圣君，娘娘虽然留下了布置，但我亦不知这布置到底为何，只是试上一试，若是娘娘不现身，还请圣君千万莫怪。”

    苏志航自然不会轻易迁怒他人：“放心，若是此路不通，本君自然另有方法。”

    “如此甚好，甚好。”

    说着，鲲鹏便当先在前方领路，带着苏志航纵起云头，一连飞出数百里后，方才在一座宫殿之前落下。

    娲皇宫？

    苏志航轻声念出殿门上的三个大字，很显然，此处便是自己此行的目的地了。

    这座娲皇宫就同太上老君的兜率宫一般，被女娲设下了阵法遮掩，除非苏志航亲自动身探查，否则即便是4s级的高手，也只能感知到一片混沌。

    当然，和完全不设防的兜率宫不同的是，苏志航可是能够感觉到，女娲娘娘在娲皇宫处设下的阵法，可不仅仅只是用来遮蔽气息的，同样具有十分强大的反击效用。

    4s级以下的，除非是镇元子、弥勒、地藏、鲲鹏等有限的几个sss+级能组团一起过来，否则，其他人来此基本就是送菜；

    至于苏志航自己，在没有真的试过之前，倒也不敢肯定自己一定能破此阵，不过，苏志航自信，以自己的本事，虽不一定能破阵，自保应当无虞。

    只见鲲鹏先是恭敬地在殿门前跪拜行礼之后，方上前推开宫门，对着身后的苏志航低声道：“这便是娲皇宫，圣君请进。”

    苏志航对着鲲鹏微微点头，便跟着走了进去。

    进了娲皇宫，便是一间大殿，中央供奉的不是他物，正是女娲娘娘的圣像。

    女娲娘娘的塑像，苏志航自然早就见过，虽然没有眼前的这个栩栩如生，但是大体的模样还是不差的。

    毕竟，这个世界可是真的有神佛的，别说是圣母女娲娘娘，就算是普通神佛的塑像，都没有人敢随便歪曲，神像可以粗糙一点，但是绝对不能走形。

    君不见原著当中的凤仙郡，只不过是郡侯两口子在祭祀的时候吵了一架，就连累了整郡的百姓，那可是整整三年大旱，其中冤魂不知凡几！

    鬼知道，要是一个不注意，哪位神仙对自己的塑像不满意，那乐子可就大了。不过一般而言，神佛们在感觉到有人为自己立像时，是会托梦感知自己的形象的。因此，除了一些淫祠野祀之外，这个世界的神像可是十分写实的。

    当然了，苏志航看得并非是塑像的精美程度，而是女娲娘娘塑像中潜藏着的那股神念。苏志航能够感觉到，这应该是女娲娘娘留下的一具化身。

    对着圣像，苏志航直接一躬到底：“人族苏志航，有要事同娘娘商议，望娘娘能现身一见。”

    虽然苏志航并不是西游世界的人族，但对于这位创造了人族的圣母女娲娘娘，还是保持了足够的尊敬，更不必说，女娲娘娘已经是超脱级强者，苏志航此行还是有求于对方。

    “先有太上，然后又出了你，人族果真是得天道眷顾。”这是一道柔和动听的女声。

    苏志航心中一动，抬头望去，果见女娲娘娘的塑像之前，果然多了一道身影。

    见到对方的容貌打扮均与圣像一般无二，但比之塑像，真人却是多了生动可亲，苏志航忙行礼道：“人族苏志航，见过女娲娘娘。”

    鲲鹏更是噗通一声拜到道：“鲲鹏，见过娘娘。”

    “好了，不必多礼。”女娲娘娘一抬手，就将鲲鹏从地上扶了起来，“我与这位还有事情商议，你就先出去吧。”

    “是！”鲲鹏应了一声，便出了娲皇宫。

    不过，等鲲鹏出了娲皇宫后，女娲娘娘却是没有说话，只是饶有兴趣地打量着眼前的苏志航。

    就在苏志航都开始怀疑自己脸上是不是有什么异常的时候，只听女娲娘娘忽然道:“你不是这个世界的人吧。”

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百零八章 河图洛书

“你不是这个世界的人吧。”

    饶是苏志航心境过人，听到了女娲娘娘一开口就是这么石破天惊的一句，也是不由心中一跳。

    毕竟，轮回者的身份可以算是苏志航身上最大的秘密了。就算是和苏志航关系最好的菩提祖师、猴哥等人，也是不知道苏志航轮回者身份的。

    此刻甫一见面，便被女娲娘娘叫破，这怎能不让苏志航心中掀起惊涛骇浪？

    不过，苏志航到底不是什么初出茅庐的菜鸟，虽然心中万分惊骇，但是面上却仍然维持着波澜不惊：“娘娘，何出此言？”

    虽然没有承认，但是苏志航也并未否认。

    女娲娘娘解释道：“你虽是人族，但与我之间却是没有任何的因果。”

    因果！

    原来如此，苏志航的心中登时恍然。

    毫无疑问，作为造就了整个人族的人物，女娲娘娘不但身为人族圣母，整个西游世界的所有人族，上至已经半步彼岸的太上，下至三朝未满的婴孩，全都欠着这位一分因果。

    如果苏志航真的是西游世界的原住民，那么即便已经超脱，也断然是抹不去这份因果的。虽然和普通人族相比，苏志航少了这一份因果，但女娲娘娘却也能推算出，苏志航乃是再纯粹不过的人族。

    唯一的解释，恐怕就是苏志航并非本世界原生的生灵了。

    事实上，女娲娘娘这么多年一直在混沌当中探索，也遇见过不少轶散在混沌当中的中千世界，其中并非没有人族的踪迹。

    只是女娲娘娘发现，虽然中千世界当中的这些人族，不管是从外形，还是在本质上，都和自己创造出来的人族别无二致，但是事实上，他们却和自己创造的一脉没有任何关系。

    这种情况，和面前的苏志航简直一模一样，因此，女娲娘娘自然就把苏志航当成了“外界”来客。

    想通之后，苏志航倒是放下心来，因为女娲娘娘应该只是看出自己不是西游世界的人族，至于苏志航轮回者的身份，就算是彼岸级的女娲娘娘，应该也看不出来。

    也罢，既然对方已经看破了自己的身份，苏志航继续隐瞒下去也只是徒劳，不但没有多少意义，反而还会对接下来的合作产生巨大的负面影响。

    不过，承认是一回事，怎样介绍又是另一回事了。至少，既要隐瞒住关键部分，还要让女娲觉得苏志航的回答并非是在含糊其辞，也是需要一定技巧的。

    苏志航将自己准备好的说辞重新斟酌了一番，方才徐徐开口道：“娘娘果然慧眼，本君的确不是本界之人。不过，有一点娘娘可能猜错了，本君虽然不是本界之人，但本君来处亦有娘娘的传说，与娘娘之间并非没有因果。”

    女娲娘娘也有些讶然：“这是为何？”

    苏志航照例把主神这尊大神给搬了出来：“来此界之前，本君曾经遇到过一尊无上存在，他嘱托本君一件任务的同时，也将本君身上的因果一齐抹去了。”

    “无上存在？”

    女娲的兴趣也被提了起来。

    苏志航并未刻意遮掩自己的修为，所以即便此时苏志航面对的只是女娲娘娘的一具分身，但女娲娘娘亦能一眼看出，苏志航如今的实力，与自己也不过只有不到半步之遥。

    虽然这看似微小的一步，如同咫尺天涯一般，阻隔了太上等人无数年的努力，但如今的女娲，却还远远当不得苏志航如此称呼。就算是开辟了整个大千世界的盘古大神，恐怕也当不起。

    “说来可笑，并非本君妄自菲薄，但本君觉得，即便是踏出了那一步，在那一尊存在面前也不过是蝼蚁一只罢了。”

    虽然觉得修行到了苏志航这个程度，一般不会顺口胡诌，当然，如来那种除外，女娲还是有些不可置信：“圣君是否太过言重了？”

    苏志航飒然一笑：“怎么，娘娘不信？”

    女娲娘娘不答，但神色间却有几分疑色。

    苏志航知道，是时候亮出点干货了：“娘娘可以试着推算一下本君的未来，本君绝不遮掩。”

    看到苏志航如此有恃无恐，女娲倒是信了几分：“如此，便得罪了。”

    一般来说，除非是自家长辈，抑或是生死仇人，否则修行者不会轻易为他人推算过去未来。毕竟，就连普通凡人都需要**，更何况浑身都是秘密的修行者？

    当然了，除非双方之间有一个大等级的差距，否则是绝对不可能在对方有心遮掩的情况下，强行推算对方的过去未来。

    以苏志航如今的修为，如果他一心抗拒，即便是已经达致彼岸的女娲，也绝对无法推算。不过，如果苏志航主动配合，那自然又另当别论了。

    看着开始推算的女娲娘娘，苏志航胸有成竹――自己的未来到底啥样，他岂能不知道？

    “咦？”

    果然，苏志航很快便听到了女娲娘娘的轻咦声。

    “虚无……”

    女娲口中不由轻声呢喃。

    上次遇到这种情况是什么时候呢？

    应该还是自己成道之前，想要推算盘古时吧，没想到如今竟然又遇到了。

    女娲娘娘扫了一眼面带微笑的苏志航，开口吩咐道：“鲲鹏，进来。”

    “娘娘有何吩咐？”

    “本座需借你身上的洛书一用。”

    鲲鹏自然没有任何意见，将洛书奉上后，便重新退了出去。

    洛书？那河图呢？

    望着女娲娘娘手中隐现数字的先天灵宝，苏志航的眼中闪过若有所思之色。

    事实也正如苏志航所想，在混沌深处，女娲娘娘本尊手中亦是多了一张四方图，其上黑白交错，隐现阴阳、五行、四象，正是与洛书相辅相成的河图。

    跨越了无尽混沌，以分身为桥梁，河图洛书这两件先天灵宝同时闪耀起柔和却又深邃的光芒，女娲娘娘本人更是盘膝坐下，眼中的神光跳跃，显然是尽了全力。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    好吧，键盘今天只能一更了，毕竟毕设催的还是蛮紧的，希望各位能理解。

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百零九章 说服

讲道理，4s级的女娲娘娘已经站在了这个西游世界的顶点，再加上河图洛书这两件专门用于推算的先天灵宝套装，这个组合几乎就是当前世界能凑出来的，最豪华、最高端的推算阵容了。

    正常情况下，别说苏志航这个连彼岸都还差半步的4s-级，就算是那位4s+级顶峰的盘古大神，在如此组合面前，女娲也能推算出鳞半爪。

    不过，这一切放到主神――这个苏志航至今都仍然看不到一丝深浅的存在面前，结果只会是徒然，这一点苏志航很有自信。

    当初在诛仙世界遇到小环的时候，苏志航就知道，自己的命理已经被主神给彻底抹除了。在回到主神空间之后，苏志航也特意向主神咨询过，和这方面有关的事情。

    主神的回答果然和苏志航自己的猜想别无二致：轮回者的命理已经全部被主神彻底抹去，真的是“我命由我不由天”。

    正是因此，如果说其他所有的技能，轮回者都能凭借天资“自学成才”的话，那么唯有命理推算这条路，轮回者是永远都不可能走通的。

    当然了，主神处也并非没有“大预言术”或是“卜算”之类的兑换选项，在价格上虽然比之同等级的技能贵了五成左右，但考虑到此类技能本身就比较高端，这个价格倒也不算离谱。

    而且，据主神所说，这类术法如果是由兑换技能的轮回者本人使用，就算作用对象也是轮回者，也是不会失效的。

    只不过，这些术法虽然在威力上和原版没有任何的差别，但实际上整个过程都只是依靠主神的能力模拟出来的罢了，和苏志航修行的功法之类的，在本质上可谓截然不同。

    就像玩家控制游戏人物放技能一样，只要不开gm，就算是在键盘上敲得再熟练，游戏人物的技能都不可能升级。

    除非继续兑换下去，否则根本不存在游戏人物自己摸索进阶的可能。而一旦离开了程序（主神）的帮助，玩家本人更是半个技能都放不出来。

    随着女娲娘娘身上的气息越来越晦涩，手中的法诀也越发的密集，洛书上的光芒，也显得更加缥缈。

    苏志航虽然知道自己基本不可能会涉及到推衍命运一道，却也饶有兴趣地看着女娲娘娘的动作。尤其是先天灵宝洛书上的气机，其中蕴含的，正在整个大千世界运行的至理。

    苏志航在冲击阳神时，也曾与大千世界融为一体，那段时间虽然十分短暂，而且苏志航的主要精力还是放在和如来掐架上，但是该有的感悟那是一点也不少。

    苏志航从洛书气机当中感受到的至理，与当时化身大千世界所感受到的，十分相似，但却又有着十分微妙的不同。

    正是这一点微妙，让苏志航将二者互相印证的同时，也时不时地有所感悟――这已经是十分的难得！

    要知道如今苏志航距离彼岸，也不过只是差上那么临门一脚，此时任何微小的进步，对苏志航来说都是弥足珍贵的。

    一人专心推算，一人盘坐在一旁细细感悟着，娲皇宫内一时间恢复了寂静无声。

    直到小半个时辰过去，女娲娘娘一双美目方才重新睁开，眼中颓然之色一闪而逝。

    苏志航好整以暇道：“如何，娘娘可有结果了？”

    女娲娘娘点头道：“竟然还是一片虚无，圣君的来历果然非同凡响。”

    就连4s+级顶峰的盘古，在女娲的推算当中，看不到的部分也不过只是一片混沌而已，但苏志航至今仍然还是只有虚无，这手段的确堪称惊人。

    当然，以女娲娘娘的心智，自然不会仅凭这一点就完全相信苏志航的话，但至少，在有这一佐证的情况下，苏志航说辞的可信度大大增加了。

    女娲娘娘将洛书随手一抛，还给鲲鹏之后，便对苏志航问道：“不知圣君寻本座究竟有何事商谈？”

    苏志航知道重点来了：“娘娘可还记得本君刚刚说的，那位无上存在将本君送至此方世界的同时，也交给了本君一个任务？”

    女娲娘娘：“和本座有关？”

    “正是！”苏志航开门见山道，“那位存在让本君解决人族和妖族之间的问题。”

    听到苏志航的回答，女娲娘娘的眉头微不可察地一皱：“圣君此言当真？”

    苏志航苦笑一声：“本君自不会特意过来消遣娘娘。”

    “那可说不准，”女娲娘娘感叹了一声，似乎是想起了什么，但心中也明了苏志航的来意，“如此，圣君是想与本座合作？”

    苏志航点点头：“那是自然，那位存在虽然没有定下具体时限，但也让本君尽快完成约定，若是能和娘娘合作，应是最好不过了。”

    这里苏志航特意隐去了主神所给的时限，而是以“尽快”来代替，因为苏志航知道，任何时候随便亮出自己的底线，都是一件十分愚蠢的事情。

    女娲娘娘却是没有直接回答，而是追问道：“你可知那位存在有何名号？是何等形象？”

    苏志航自然不可能直说是一坨圆溜溜的大光球：“很遗憾，本君虽然还记得与那位存在相遇的过程，但却完全回忆不起那位存在的样貌。”

    见到苏志航的神态不似作伪，女娲也没有怀疑。毕竟，女娲娘娘以往出行时，不想让人认出自己身份时，也经常是如此做，分明记得对方的存在，但无论如何回忆，就是想不起对方的容貌。

    不过，能让已经半步彼岸的苏志航都回忆不起对方的样貌，这似乎又彰显了对方深不可测的修为。

    大千世界里横空出世了这么一尊大神，女娲娘娘也不知到底是好还是坏，只是就目前来看，对方想要调和人族和妖族之间的冲突，倒不似什么坏事。

    女娲娘娘心中不断思量，口中也继续询问道：“除了时间，那位存在还有什么要求吗？还请圣君一并说出来，本座也可以一起参详。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百一十章 因由

女娲娘娘心中不断思量，口中也继续询问道：“除了时间之外，那位存在还有什么要求吗？还请圣君一并说出来，本座也可以一起参详。”

    能说出这句话来，基本就代表女娲娘娘算是暂时相信了苏志航的说辞，看来传言中，女娲娘娘曾有意调解人族和妖族的矛盾，的确不是空穴来风。

    好在，主神的任务要求也只是时间而已，就像是苏志航曾经说过的，就算是直接屠灭一族，那也算是完成了要求：“除了时间之外，那位并没有附加任何条件。”

    女娲此时倒是惊讶了，对于苏志航口中的说辞倒是信了几分，毕竟，如果苏志航真的有着自己的目的，此时肯定是要漏出几分端倪的。但是苏志航回答的如此干脆，岂不是直接将主动权交了出去？

    似是看出了女娲娘娘心中所想，苏志航直接保证道：“只要娘娘不在时间上有所推辞，其余的，本君都可以由娘娘拿主意。”

    由此，女娲娘娘知道苏志航是真正想要解决人族和妖族之间的问题，不由展颜一笑，便似百花绽放：“圣君此言当真？”

    便是以苏志航的定力，见到女娲娘娘的笑颜，也不由稍稍失神，不过，苏志航并非那位爱江山更爱美人的纣王，倒是没有生出什么邪念来：“本君从不食言，这一点本君可以以道心立誓。”

    取得女娲娘娘的信任之后，娲皇宫内的气氛倒是放松了许多。很快，苏志航便提出了心中的疑问：“本君听说，娘娘也曾经有意调解两族矛盾，但似乎并未建功，其中因由，娘娘可否告知本君？”

    女娲娘娘轻轻摇了摇头，解释道：“本座当年的尝试，既未成功，也未失败。”

    苏志航眉头一挑：“愿闻其详。”

    女娲娘娘站起身来：“圣君且随我来。”

    此时的女娲娘娘虽然只是一具分身，但手段也不可小觑，虽然还达不到4s-级，却也比普通的sss+级强出太多。

    “这里是？”苏志航有些震惊地看着眼前的景象，“一个新生的大千世界？！”

    苏志航有些震惊地看着身边的女娲娘娘，这可是大千世界啊！就算是4s+级顶峰的盘古大神都没有做到的事情，难道这位女娲娘娘做到了？

    看到苏志航震惊的目光，女娲娘娘亦是十分受用，但还是解释道：“还请圣君仔细看看。”

    苏志航闻言压下心中的震惊，随着女娲娘娘跨入这处奇特的世界当中，重新观察着眼前的“大千世界”。

    随着苏志航跟着女娲娘娘的脚步，逐渐地深入此方世界，苏志航很快就发现了端倪：“不，不对，虽然气息上和大千世界相同，但这个世界却仍旧缺少自主生长的能力，只是有一些大千世界特征的中千世界而已。”

    苏志航询问的目光看向身边的女娲娘娘，眼前的这个世界显然就是女娲娘娘的杰作。

    女娲娘娘道：“当初本座无力压下人妖两族之间的矛盾，于是，本座便以先天灵宝江山社稷图，开辟出了此方世界。”

    果然，女娲娘娘的思路并未超出苏志航的预料，想要将两族隔离，矛盾自然就好解决了。

    只是苏志航没有想到，女娲娘娘的手笔竟然如此之大！

    毕竟，能够让半步彼岸的苏志航都误认了，这方中千世界显然不会只是气息上和大千世界相似那么简单，尤其是随着苏志航探明整个中千世界的全貌，这个疑问却是更加深刻了：“这，莫说只是一件江山社稷图，就算是再牺牲三四件先天灵宝，也不足以造就这方世界吧？”

    听到苏志航的疑问，女娲娘娘前进的脚步也是一顿，忽的转过头，对苏志航问道：“圣君知道，本座为何这么多年，一直都在混沌当中探索吗？”

    苏志航疑惑道：“不是不愿插手两族纷争吗？”

    女娲娘娘摇头道：“并非如此简单。”

    “到了，这里就是此方世界的核心了，”女娲停了下来，语气当中既有自豪，亦有些惆怅，“圣君一看便知。”

    “这可真是，”看到眼前的景象，苏志航也不由倒抽一口凉气，“难以置信！”

    对着身边女娲娘娘，苏志航真心诚意地一躬到底：“娘娘慈悲，本君自愧不如！”

    女娲娘娘笑道：“圣君不必如此，本座凭依造化人族成道，有些事情自然是责无旁贷。”

    究竟是什么让苏志航如此失态呢？

    原来苏志航眼前的世界核心，正和整个西游世界大千世界的世界本源相连！

    一般的小千世界或是中千世界，虽然会依附于大千世界，但一般也只会是依附而已，虽然要靠大千世界的支撑，但其主要维持自身存在的手段，还是自虚空当中汲取元气。

    但是眼前的中千世界核心，竟是与大千世界本源直接相连，这就几乎相当于依靠整个大千世界，来供养这一处中千世界。

    说的好听一点，这叫孕育，说的难听一点，这就叫做寄生！

    难怪苏志航会觉得此方世界会有大千世界的气息，原来如此。有整个大千世界的供养，别说只是气息上相同了，苏志航估计，如果能够再等上个几万年，此方世界真正成为一方大千世界，也并非不可能！

    不过话又说回来，按理说自己之前冲击阳神的时候，也跟大千世界意志融合了，怎么就完全没有感觉到此处呢？

    要知道，就算是对整个大千世界来说，这里也不是一处可以随便忽略的地方啊！

    看来当时的自己，还没有触及真正的核心，抑或者是，世界意志有过某人的教训之后，就机智地将自己的核心死死藏了起来？

    苏志航此刻也知道了，为何女娲娘娘会一直呆在混沌当中了，不是她想去探索新世界，而是不得不如此。

    当初苏志航只不过是在无意当中，给大千世界开了一道口子，就被整个世界意志排斥，至今苏志航的本尊仍在兢兢业业地做着一个修补匠，如果不是有功德金莲护着，天劫恐怕早就下来了。

    那么女娲娘娘的行为，算是让大千世界强行“怀孕”了吗？

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百一十一章 人界？妖界？

据苏志航所知，不管是男是女，如果突然有一天，突然发现自己怀孕了，一般而言都只会有惊，不会有喜。那么，强行让大千世界“怀孕”的女娲娘娘，会受到整个世界意志何等的排斥也就可想而知了。

    苏志航甚至觉得，此刻女娲娘娘的分身还能出现在大千世界当中，就已经是一个不小的奇迹了。至于世界意志为何能够一直忍受自己身上的“寄生虫”，迟迟没有动手清理，想必也是这位女娲娘娘的手笔了。

    凭心而论，苏志航虽然并非做不到这一点，但那是基于他轮回者身份的，毕竟苏志航从来都不准备在这个世界安居，区区世界意志的排斥又算什么？

    但女娲娘娘却是不同，除了大千世界，女娲娘娘只能孤身一人在混沌世界当中探索。混沌当中虽然也有一些碎片世界，但和精彩纷呈的大千世界比起来，简直就连原始社会都不如。

    明明身为西游世界的最强者，却甘愿牺牲自己，自我放逐到混沌当中，只为调解两族恩怨，真不愧是人族圣母女娲娘娘！

    心中感叹了片刻，苏志航就将话题重新转了回来：“既然世界已经开辟，娘娘缘何未能竟全功？”

    的确，女娲娘娘费尽心思催生的中千世界，虽然在面积上还比不上大千世界，但若只是单独地容纳妖族或是人族的话，却也绰绰有余了。

    面对苏志航的询问，女娲娘娘苦笑一声：“当初开辟出此方世界的时候，本座自然也试过，但是圣君觉得，和大千世界相比，此方世界的环境如何？”

    苏志航似乎明白了什么，抬眼望去，只见入目处尽是荒芜，别说是飞禽走兽了，就算是草木之类的植物都不见。

    要知道，这里可是整个中千世界的核心，理论上乃是生机最强的地方！

    就连世界核心都看不到任何生机，中千世界之内的其他地方又是什么模样，也就不言而喻了。

    苏志航轻叹一声，知道这就是女娲娘娘想要强行催生出一个大千世界，所付出的代价了。即便是其他方面最终都能够成长到和真正的大千世界一般无二的地步，但唯有一点，凭女娲娘娘的手段也根本无法补足。

    那就是因为先天不正，此方世界的自我演化能力，比起真正的大千世界差得实在是太多太多。

    即便是因为大千世界有着盘古大神的遗泽，所以才能繁衍到如此繁荣的地步，但此方世界诞生也足足有数千年了，竟然至今就连最初的生命都没有演化出来，可见其贫瘠程度。

    对于主要依靠耕种维持生存的人族来说，迁徙到如此贫瘠的世界之中，无疑是与自杀无异。即使是对生命力更加顽强的妖族来说，此地环境也是无比的恶劣。很显然，并非所有的妖族，都有女娲娘娘这般舍生取义的精神。

    女娲娘娘继续道：“我本打算等此方世界更加繁荣一些，再开始将妖族逐渐迁徙过来，但如今有了圣君的帮助，就不需再如之前一般，白白等待了。”

    苏志航问道：“娘娘是想创立妖族天庭，推动世界的演化？”

    女娲娘娘微微颔首：“正是！如果此方世界也有天宫运行，演化速度应该能够快上无数倍。”

    至于女娲娘娘之前迟迟没有动手的原因，苏志航也能猜出一二，无非就是因为女娲娘娘的本尊受到排斥，无法进入大千世界，单靠一尊分身无力镇压局势罢了。

    苏志航念头回转：“筹建天宫并非小事，我等还需定下一个章程。”

    早早定下一个章程，不但便于天宫的建设，而且还有更加重要的用意。

    女娲娘娘思量了一下，开口道：“太上搭建的天宫体系已经足够完善，虽然有不少地方和妖族的本性不和，但只要修改一下，便足以应付此方新生的世界了。”

    苏志航亦是赞同道：“如今只是草创，我等只需完成主干便可，剩下的细节就交由未来的天宫之主来头疼吧。”

    女娲娘娘闻言也是一笑：“不错，不知这天宫之主，圣君心中可有好的人选？”

    “天宫之主？”

    苏志航摸了摸下巴，当即就想起了如今呆在花果山逍遥的某只猴子。貌似在梦中，猴哥的职业就是妖帝吧。

    虽然在苏志航不可抗拒的意志之下，猴哥创立的妖国最终惨淡收场。但凭心而论，猴哥这个妖帝做的还是不错的。

    尤其是在猕猴王死后，身上的轻浮跳脱被彻底洗去，悟空的表现更是可圈可点，绝对当得起一代妖帝的称呼，若非当时妖国的局势已经是积重难返，猴哥这场梦说不得就会真的化作一场美梦呢！

    当然，苏志航并没有直接把猴哥提出来：“娘娘可有人选？本君觉得鲲鹏便是不错的人选。”

    “鲲鹏？”女娲娘娘微微摇头，“鲲鹏最爱清净，如果他有这个意向，他的鲲鹏殿就不会那么冷清了。”

    苏志航也想到了北冥的冷清，不由赞同地点了点头：“那娘娘可有合适的人选？”

    女娲娘娘苦笑道：“圣君不必多虑，本族当中，实力足够的，不是如同鲲鹏一般的喜欢清静，便是十分的桀骜不逊，以本座如今的状态，很难控制得住。”

    苏志航对此倒是十分理解，想想原著当中的金翅大鹏等实力强劲的妖精，哪个不是狂得没边？

    唯一靠谱点的也就是孙悟空的结义大哥牛魔王了，但是这位的性格，怎么说呢？当当黑（河蟹）道大哥倒是无比适合，但要是当一国妖帝，就有些呵呵了。

    就算是女娲按照自己的心意选了一个，到时候出了问题还不是要依靠苏志航进行威慑？与其如此，还不如干脆点，直接送给苏志航一个顺水人情。

    知道女娲不是在试探之后，苏志航也就不再矫情了：“既然娘娘都如此说了，那本君也就不再推辞。本君有一位师弟，乃是混世四猴之一的灵明石猴，更重要的是身具天赋神通火眼金睛，一旦修为到了，真假忠奸一看便知，有妖帝之才。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百一十二章 妖帝

这边苏志航正与女娲娘娘继续商讨妖族天宫的细节，另一边的莫愁已经得了苏志航的通知，去花果山寻猴子去了。

    莫愁径直穿过水帘洞，果然见悟空正与“牛魔王”等人饮酒嬉闹。

    猴哥眼尖，当即就发现了李莫愁的身影，忙上前招呼道：“嫂嫂今日怎生有空来俺老孙的水帘洞？”

    一边招呼，悟空还一边东张西望：“师兄怎么没和嫂嫂一起来呢？”

    莫愁看着这个已经与原本的轨迹截然不同的美猴王，笑道：“我也算是无事不登三宝殿了，我今日过来，是请你去做那天宫之主的。”

    悟空闻言当即摆手道：“嫂嫂莫要消遣我，俺老孙如今在花果山逍遥自在，那劳什子天宫之主，就是请俺老孙去，俺老孙都不稀罕。”

    莫愁又问道：“那若是航哥让你去做呢？”

    悟空回头看了看“牛魔王”等人，干脆答道：“那俺老孙去！”

    见到悟空一脸慷慨就义的表情，莫愁无语道：“这可是天宫之主，无数人想求都求不到的位置，师弟你能不能不要说得好像要进天牢一样悲壮？”

    悟空挠了挠头：“天宫之主不可以离开天宫，这不就跟坐牢差不多吗？”

    李莫愁发现自己竟然无言以对。

    压下心中吐槽的**，李莫愁道：“好了，不消遣你了，此天宫之主非彼天宫之主，而是航哥想要为所有妖族筹建的天宫，想要请你去当妖帝。”

    “妖帝？”听到这个熟悉的称呼，悟空的心也是莫名一跳，“真正的妖之国度吗？”

    “不，不，不是妖之国度，”莫愁纠正道，“严格来说，是妖界，只属于妖族的世界！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “嫂嫂，这里也太荒凉了吧！如果整个妖界只有我们几个人，那的确可以说是只属于妖族的世界。”

    这是看到妖界鸟不生蛋，不，连鸟都没有的现状后，悟空的反应。

    至于跟在悟空身后的“牛魔王”等人，虽然碍于将他们创造出来的苏志航面上，没有吐槽，但眼神当中的“卧槽”也是显而易见的。

    “呵呵，如果是和大千世界一样繁华，你觉得妖帝还轮得到你？”饶是莫愁已经有了心理准备，也不由被眼前荒凉至极的景象吓了一跳。

    “嫂嫂，不是我说，在这破地方，就算俺老孙可以在没事时出天宫逛逛，那也没什么区别吧？”

    “不，区别还是有的，天宫里好歹还有一些生气，其他地方可是连鬼影子都没有的。”

    “这还不如不逛呢！”悟空下意识地吐槽回去之后，才发现这声音有些不对劲，抬头看去，“阿勒，师兄怎么是你？”

    “自然是我，听你的意思，好像挺不乐意当这个妖帝的，嗯？”

    看到苏志航面色不善，悟空连忙赔笑道：“怎么会呢，只是俺老孙的性格师兄你也不是不知道，如果一直闷在一个地方，那是会闷死的。”

    苏志航呵呵一笑：“闷？那就对了！”

    什么意思？悟空有些迷惑地抬起头来。

    苏志航一手拍在悟空肩头：“师弟啊，你还真以为师兄是请你过来的享福的吗？”

    悟空莫名地打了一个哆嗦，干笑着答道：“难道，难道不是吗？”

    苏志航十分干脆地粉碎了悟空的幻想：“师弟啊，你难道不觉得，在师兄忙得要死要活的时候，发现师弟你每天都在花果山过得那么惬意逍遥，是一种什么样的感受吗？”

    悟空心中一汗，感情真正的原因是这个，哭着一张猴脸道：“我现在还可以拒绝吗？”

    苏志航面带“和蔼”的微笑：“你说呢？”

    本能地从苏志航的笑容当中感受到了巨大的危险。悟空只好猴头狂点：“师兄，其实我刚才只是开玩笑的，从很久很久以前，俺老孙一直都想找个妖帝当当，如今终于有机会了，俺老孙又怎么会拒绝呢？”

    见到悟空如此“懂事”，苏志航十分“欣慰”地拍了拍对方的肩膀：“既然这样，那你可要好好干，只要你不偷懒，最多一百年，这个世界就能焕发出真正的生机！别担心，以师兄我的经验，只要专心工作，一百年是会过得很快的！”

    一百年！

    整整一百年！

    悟空心中默默地流泪，这又不是修行，能过得快才怪呢！苍天呐，俺老孙怎会如此的遇人不淑？！

    苏志航不知道悟空心中的腹诽，或者说是就算是知道了也不会在意。突然遇上了这么一件九死一生的任务，要说苏志航的心中没有任何压力，那是绝对不可能的。

    但在发现李莫愁有些六神无主的状态之后，苏志航果断就只能将所有的压力都藏在了自己心中。

    虽然一直都表现得胸有成竹，但只有苏志航自己才知道，自己一直都承受着怎样的压力。虽然目前来看，自己成功和女娲搭上线，也看到了任务完成的希望。

    但苏志航知道也知道，一定还有“惊喜”等着自己，毕竟，如果仅仅只是按部就班就能完成任务，那也太对不起这个任务那丰厚到极点的奖励了。

    释放压力的最佳方式，莫过于令找一个出气筒了，果然，和猴哥“亲切”的交流了一番，苏志航的心情明显好多了。

    拉过还在消沉当中的猴哥，苏志航介绍道：“来，来，来，悟空，这位就是大名鼎鼎的女娲娘娘，方才她发现你们后，就直接把你们带过来了，还不见过女娲娘娘？”

    对于女娲娘娘，悟空自然不会不知道，这可是比菩提祖师还要厉害的牛人，整个西游世界最顶级的存在：“悟空见过女娲娘娘。”

    女娲娘娘的目光打量了悟空一遍，尤其是在那一双火眼金睛上停留了良久之后，开口赞许道：“的确是得天地所钟，单凭这一双眼睛，你就有做妖帝的资格。”

    说着，女娲娘娘也指着身边一人道：“这是鲲鹏，妖师，何处需要帮忙，尽管找他便是。”

    ;

    <!-- ＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百一十三章 无极金丹

同时惨遭自家老大拉壮丁，悟空和鲲鹏这一对难兄难弟交流起来，倒是颇有一种同病相怜的默契。↖，..

    这二人如何的一见如故，这里暂且不表。在苏志航和女娲发动能量，将自己的能找到的家底都扒拉出来之后，妖族天庭总算是搭建起了一个雏形。

    苏志航与女娲娘娘的讨论点也终于走到了一个无法忽略的地方：“娘娘，我等应该如何应对释迦摩尼和太上呢？”

    如来不必说，虽然碍于苏志航无牵无挂的特殊性，两人间还没有到直接撕破脸皮的地步，但两者间的关系也绝对称不上融洽。苏志航相信，如果有给自己添堵的机会，如来是绝对不会放过的。

    显然，女娲娘娘也是知道如来和苏志航之间恩怨的，不过，女娲娘娘也是早有准备的：“放心，如果释迦摩尼真的敢暗中阻挠的话，本座就让所有的人族都抵制他的佛法，教他永远都跨不出那半步！”

    这可真是——太霸（jie）气了！

    原本苏志航知道女娲娘娘自我牺牲的过程之后，还有些觉得对方的性格有些太过慈悲呢，没想到一旦动手，竟是如此的雷厉风行！

    如来想要将佛法传遍大千世界，那么人族就是一道绕不过去的坎，而女娲娘娘对人族的影响力……

    苏志航相信，只要这位真的站出来，要求人妖两族抵制佛法，那么如来无数年的努力，当真就是“辛辛苦苦三十年，一夜回到解放前”了。

    这么说来，如来还真是被女娲娘娘克得死死的。

    心情莫名愉悦了许多，苏志航亦是补充道：“而且，如果释迦摩尼还想要完成自己的大愿，那么想要传教妖界，不付出点代价怎么行？”

    苏志航突然发现，自己之前毁掉如来那么多先天灵宝的行为实在是太可惜了，搞得苏志航现在都有些不知道要从如来那边敲点什么竹杠了。

    远在西方极乐世界当中讲经的如来突然一顿：怎么感觉冥冥当中有一股深沉的恶意？极乐世界当中诸佛虽然为如来的突然停顿感到疑惑，但考虑到如来最近的心情，也没有人敢在这个时候去触如来的眉头。

    毕竟，金蝉子的前车之鉴还放在那里呢！

    如来抬头，发现苏志航的本尊仍旧停在半空中，兢兢业业地做着一个修补匠，并不像是有什么阴谋的样子。

    如来又推算了半天，发现这股恶意仿若只是自己的幻觉一般，完全无迹可寻。找不到任何原因，如来只好摇了摇头，将此事默默记在心中，继续自己的讲经大业。

    让我们的视角重新回到苏志航这边，发现如来完全就不足为虑之后，苏志航就将目光放在了太上身上：“对太上来说，多出一个能和天庭分庭抗礼的妖界天庭，绝对并非好事。”

    的确，相比于先天被女娲娘娘克制的如来，无欲无求的太上无疑就难对付得多了，不论是灵宝还是其他什么，都很难打动这位。

    显然，女娲娘娘也是知道这位性格的：“太上虽然欠着本座因果，但想要借此说服对方，还是明显不够，圣君有什么好的提议吗？”

    苏志航皱着眉头想了一会儿，自精神时间屋当中，将无极金丹童子给叫了出来。

    如今苏志航精神时间屋里的情状，与当初初兑换的时候，早已不可同日而语。

    不说那些奇花异草，就连菩提树、六根清净竹、蟠桃树，乃至人参果树这等天地灵根，在精神时间屋里都有无极金丹童子培育出来的“劣化版”！

    对依靠药材香气修行的无极金丹童子来说，在没有比此处更为丰厚的环境了。

    几万年的时光，无极金丹童子早就成长完成了。再加上猴哥当初从太上那里顺来的那一葫芦九转金丹，无极金丹童子的品质更是超越了苏志航目前见过的所有丹药。

    看到无极金丹童子的出现，女娲娘娘亦是眼前一亮，不是因为对方的萌态，而是因为太上众所周知的爱好——炼丹。

    可惜，将无极金丹童子抱起来观察了一会儿之后，女娲娘娘有些可惜地摇摇头：“虽然品质超群，却还不足以打动太上。”

    苏志航想了想道：“听说娘娘有一件先天灵宝乾坤鼎，可以后天返先天？”

    女娲娘娘眼前一亮：“可以一试！”

    不过，女娲娘娘随后补充道：“可惜，乾坤鼎随本座在混沌深处，即便是凭本座的速度，想要赶回来，也许数年时间。”

    数年吗？虽然时间紧迫，但区区数年时间，苏志航还是等得起的，况且这段时间也不一定就浪费了：“正好，差不多可以将天宫的准备工作做完。”

    女娲娘娘点头道：“圣君不怪本座拖延便好。”

    苏志航摇头道：“怎会？数年后，本君也该将自己划拉出来的口子补好了，行事也更为方便。”

    到时候，苏志航以本尊的形式出面，女娲娘娘的本尊也可以随时出手，那无疑会更有“说服力”一点。

    苏志航想起一事，一指正和女娲娘娘打闹的无极金丹童子道：“对了，不知要将他提升到先天灵宝的品质，到底需要什么代价？”

    “一般而言，被提升的灵宝自身也要有成为先天灵宝的潜力，不过这个小家伙这方面倒是完全没有问题。”女娲娘娘一边逗弄怀中的小家伙，一边回答道，“要把他提升至先天灵宝，需要一件先天灵宝，加上一株天地灵根。”

    二换一，虽然在数量上可能有亏损，但能够得到一件自己想要的先天灵宝，乾坤鼎已经足以当得起先天灵宝的评价了。

    不过，苏志航突然发现，自己是不是要多一个先天灵宝毁灭者的称号了？

    接引经幢，加持神杵，六根清净竹，如无意外，接下来还要再加上两件，不出意外，苏志航离开时还要带走十二品功德金莲和十二品业火红莲，再加上两件。

    这个世界总共才几件先天灵宝啊？苏志航一个人就消灭了三成多！

    ——————————————————————————————————————

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三百一十四章 炼丹（上）

先天灵宝，不管是女娲娘娘还是苏志航肯定都是不缺的，实在不行，不是还有如来的八宝功德池吗？

    但是说到天地灵根，这就就有些尴尬了。●⌒，..苏志航不知道上次女娲娘娘用的什么灵根，但据苏志航所知，天地灵根的珍惜度明显比先天灵宝更甚一筹。

    反正目前为止，苏志航真正遇到的天地灵根，也不过只有菩提树、六根清净竹、人参果、蟠桃树这寥寥几种。

    首先是离苏志航最近的菩提树，苏志航觉得，如果自己敢动手把菩提树给拔了，那菩提祖师绝对也能二话不说，直接把自己的皮给扒了。

    至于蟠桃树，虽然在明面上，蟠桃园是由王母的财产，但谁都知道，这株天地灵根真正的主人，除了太上之外还会有谁？

    只要苏志航的脑子没坏，就不会先炼了太上的蟠桃树，再去和太上讲道理。

    还有人参果？好吧，镇元大仙和菩提祖师的关系还是不错的，要苏志航平白无故地去刨人家的命根子，苏志航还真有点下不去这手。

    六根清净竹？

    嗯，不知道断了的天地灵根还有没有用？实在不行，苏志航只能牺牲刚到手的十二品功德金莲了。本来在苏志航的心中，十二品功德金莲和十二品业火红莲还是另有用处的。

    “什么？破损的天地灵根能用！”没想到竟然能得到女娲娘娘肯定的回答，苏志航十分惊喜。

    女娲娘娘点头道：“乾坤鼎需要的，只是先天灵宝和天地灵根当中的本源，上次本座用的便是破损的先天灵宝。”

    这样啊，苏志航收回前言，自己那一剑斩断加持神杵和六根清净竹当真是有先见之明的，想要从如来手中得到两件废弃的先天灵宝，对如今的苏志航来说简直不要太容易！

    有了决定之后，苏志航蹲下身来，对着无极金丹童子问道：“你可以分裂出一个新的无极金丹出来吗？”

    毕竟无极金丹童子可是一直都是兢兢业业地帮苏志航打理着精神时间屋，而且已经产生了完整的灵智，苏志航还不至于为了任务，就把对方就当成一件物品送出去。

    无极金丹童子点点头，表示没有任何的问题。只见无极金丹童子伸出萌萌的小手，很快就搓出了一粒新的无极金丹出来，这是当初无极金丹刚刚兑换出来时的原始状态，而无极金丹童子的气息只是虚弱了微不足道的一点。

    苏志航拿出天书，抚摸着无极金丹童子的头道：“换个身体，没有问题吧？”

    无极金丹童子一怔，随即明白了苏志航话中的含义，当即将小脑袋摇的跟风扇一般。

    对无极金丹童子来说，虽然在转生到新生的无极金丹当中之后，灵智不会有任何的缺失，但其他方面无异于被瞬间打回了原型，当然不会愿意。

    苏志航拍了拍对方的头顶，安慰道：“乖，转生后我会用天书炼制许多丹药，你很快就能恢复过来的。”

    可惜，无论苏志航是用极品丹药，还是用蟠桃、人参果等灵药作诱饵，无极金丹童子就是一直摇头。

    最后，还是女娲娘娘俯下身来，对着无极金丹童子“和蔼”地笑道：“无极乖啊，如果你不转生的话，圣君只能把你送给一个喜欢炼丹的老头子了，你说那个老头子会怎么研究你呢？”

    这么多年来，无极金丹童子也早就知道了，自己如果落到那些炼丹师手中，会是怎样的后果。对他们来说，无极金丹有没有灵智完全没有关系，重要的只是吞服后的效果如何罢了。

    无极金丹童子希冀地看向苏志航，而苏志航自然不会浪费女娲娘娘特意唱的黑脸，附和道：“是啊，是啊，听说那个老头子可变态了，总是喜欢将丹药切成一片一片，然后再慢慢研究。”

    太上，为了让这小家伙屈服，就只能牺牲一下你的形象了，反正小家伙应该是不会有机会见到你的。

    虽然无极金丹童子也有几万岁了，但一直都在药园中长大，心理年纪其实并不比他的外表差上多少，又哪是苏志航和女娲娘娘这一对的对手呢，很快就乖乖地转生到了自己刚刚搓出来的躯体中。

    苏志航伸手接过无极金丹童子原本的躯体，将其封印住，以免重新生出灵智来，到时候免不了又回横生枝节。

    将金丹交给女娲娘娘保管之后，苏志航继续道：“炼丹所需的先天灵宝与天地灵根，本君本尊那一边应该能够解决，我等可以开始建设妖族天宫了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    传言在广阔的大千世界之外，乃是无穷无尽的混沌世界。

    混沌是一种奇特的存在，不仅具有强烈的侵蚀性，也能隔绝修行者对虚空的联系，让修行者无法自虚空当中汲取元气，除非是超脱的存在，才能打破这种隔绝。

    因此，就算是天仙一流，也只能短暂地抵御混沌的侵蚀，如果不能及时得到休整，就算是天仙一流，也只能耗死在无尽的混沌当中。

    这一日，以往平静却又混乱的混沌当中却出现了一道身影。

    只见她头戴凤冠，一身宫装，相貌绝美，便是以美貌著称的月宫嫦娥，到了她的身前，也会生出自惭形秽之感。

    她的美是如此的惊心动魄，只是静静地站在那边，便是整个天地的中心。

    就连无边的混沌，仿佛也为对方的美貌征服，在她的身前早早分开，生怕靠得近了，便会将这倾世的美貌毁掉。

    不过，只要感受到对方身上无可匹敌的气息，所有人便都知道，这并非是混沌生出了灵智，懂得了怜香惜玉，而是眼前的这名女子不仅美貌，更是身负无上修为。

    仅仅只是凭着气息，就让这能够吞噬万物的混沌不得越雷池一步，实在令无数人惊叹。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三百一十五章 炼丹（中）

    “娘娘果然好修为，仅凭气息便能迫退这无边的混沌。 。”见到独立于混沌当中，如同画卷一般的女娲娘娘，苏志航也不禁开口称赞道。

    “圣君过奖了，以圣君的修为，想要做到这点也并非难事。”

    头顶十二品功德金莲的苏志航轻轻摇了摇头：“这如何能一样？”

    以苏志航的修为，如果用心，并非不能用气息迫开混沌，但短时间内还好，要是几十年乃至几千年如一日的如此做，那就需要苏志航投入不小的精力了。

    除非苏志航打肿脸充胖子，否则根本不可能女娲娘娘这般，如同闲庭信步一般的轻松自如。

    女娲娘娘好不再这上面继续纠缠：“两件材料，圣君准备得如何了？”

    “幸不辱命！”苏志航心念一动，已经断成两截的加持神杵和六根清净竹就出现在手中，“不过，释迦摩尼也要求让他能在妖界传道。”

    “传道而已，如来怎么说也都超脱了，我等拦得住一时，却拦不住他一世。妖界成立之后，迟早也会有这么一天的，只要如来不再用接引经幢这等手段，本座倒不会特意阻人成道。”

    看来，苏志航一剑劈碎接引经幢的确是一件大快人心之事，因为就连女娲娘娘提到这件灵宝的时候，眉宇间也闪过一道隐晦的不悦之色。

    女娲娘娘接过加持神杵和六根清净竹这两件已经损毁的灵宝，感受到二者断口上那陌生而又熟悉的气息，眉头一挑，却没有再说什么，接着，一方小鼎就出现在了女娲娘娘的手中。

    这方小鼎外形古朴，其上只是镌刻着十分简单的花纹，如果忽略其上奇妙的气息，这方小鼎看上去竟是和苏志航前世地摊上随处可见的“现代工艺品”一样。

    凭心而论，苏志航见过的先天灵宝也不算少了。

    其中有加持神杵这样气息强盛，锋锐无匹的，亦有接引经幢、河图洛书这样气息无比玄妙的，更有十二品莲台这样十分内敛的，但是像眼前这方小鼎这般奇特的，却是一个也无。

    在苏志航的感知当中，乾坤鼎的气息竟然在先天与后天之间不停地转换！

    尤其是乾坤鼎的气息由后天跨越到先天的那一瞬间，其中的变换，让苏志航感到十分的熟悉，苏志航本能地觉得自己发现了什么十分重要的事情。

    女娲娘娘见到苏志航忽然顿住了，看了一眼手中的乾坤鼎，也没有出言催促，只是十分安静地等待着。

    可惜，无论苏志航如何的思索，却仿佛遇上了一层看不见却无比坚韧的薄膜阻隔一般，让苏志航始终触及关键。

    最终，苏志航颓然地放弃了思考，虽然女娲娘娘没有出言催促，但这也不代表苏志航就能把对方就这么晾在一边。

    仿佛是发现了苏志航脸上的遗憾之色，女娲娘娘出言道：“圣君不必沮丧，这乾坤鼎中的奥秘，就算是本座至今也没有完全参透，圣君不必如此着急。”

    苏志航点点头，虽然女娲娘娘说的是没有完全参透，而并非毫无收获，但女娲娘娘毕竟已经踏出了那一步，又是乾坤鼎的主人，既然就连女娲娘娘无数年都不能完全领悟，苏志航此时强求也只是徒然。

    “这就拜托娘娘了！”

    苏志航将封印中的无极金丹交给女娲娘娘之后，便退到了一边。

    “圣君客气了，这本就是本座的心愿，应该是本座感谢圣君才对。”

    女娲娘娘玉指轻轻一点，便将苏志航留下了的封印解开，脱开封印的无极金丹当即一阵悸动，想要从女娲娘娘手中逃脱。

    看来这无极金丹的品质实在是太高，只是短短片刻，便已重新萌生出了混沌的意识，若非苏志航先前加上的封印有停滞时空的作用，无极金丹当中恐怕已经重新孕育出了新的意识出来了吧。

    可惜，世间没有如果，只听“嗡”的一声，女娲娘娘手中乾坤鼎仿若老牛吸水一般，一口就将无极金丹吸入到了鼎中。

    吸入了无极金丹之后，乾坤鼎仿若还不满足一般，吸力不减反增，四周的混沌就如同流水一般，源源不断被不到巴掌大的乾坤鼎吸入。

    “对乾坤鼎来说，这无边混沌便是最好的原料。”

    既然乾坤鼎都可以后天返先天，那么混沌化万物自然就更加容易了。虽然这里的“万物”肯定是不包括先天灵宝和天地灵根的，但是效果却比那些所谓的炼丹材料强出不知多少！

    当然了，这种潇洒也只有拥有极品先天灵宝乾坤鼎的女娲娘娘才能做到。除了乾坤鼎，就算是太上的八卦炉，也没有如此方便的功能。

    原本苏志航还准备为女娲娘娘排开四周混沌的，见到乾坤鼎鲸吞混沌的一幕后，就知道自己是多虑了，便将注意力全都放在了那一方乾坤鼎上。

    可惜，在那薄薄的鼎身上燃起一种灰色的火焰之后，苏志航就完全查探不到鼎内的情况了。好在，女娲娘娘炼丹的姿态堪称赏心悦目，苏志航也不会觉得无聊。

    似乎是觉得火候已足，女娲娘娘先是摄过加持神杵，玉指一点，一道灰色火焰便从乾坤鼎上扑到加持神杵之上。

    在苏志航的目瞪口呆中，加持神杵竟然如同遇到了高温的脂块一般，就这么融化了！融化了！融化了！

    我勒个去，要不要这么猛啊！

    饶是苏志航有所准备，但是看到这看似平常的一幕，心中还是有无数的神兽奔腾而过。

    这可是先天灵宝啊！

    别看苏志航当日是那么的霸气，不说如来的金身和那一大堆零碎的极品法宝，就连先天灵宝都一次性砍了俩，但别忘了，当时的苏志航可是在世界意志的加持之下！

    在世界意志的加持下，苏志航那一剑的威力可是直逼盘古大神的。

    盘古大神那是什么水平，4s+级巅峰！

    即便是这样，苏志航也不过是斩断了两件先天灵宝，而非彻底毁灭，女娲如此轻松地毁掉了加持神杵，怎能不让苏志航惊骇？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：79

    ...

    <!-- pbtxtixs -->
------------

第三百一十六章 炼丹（下）

    世界意志，或者换一种说法――天道，早在射雕世界，苏志航就已经开始接触了。&#

    但是，那时候苏志航的实力实在是太低了，能够做到的，只是被动地被劫雷劈上两三下，或者是被动地接受世界意志的馈赠，这实在称不上是什么交流。

    直到在诛仙世界雷过四重，达到一念生世界的程度时，苏志航这才开始和世界意志隐隐有所交流。

    不过，也不知是因为诛仙世界的天道正忙着孕育先天灵宝，还是怕苏志航会觊觎那唯一的先天灵宝，因此诛仙世界的天道对于苏志航的态度，已经不仅仅是消极，简直就像是在躲瘟神一样的躲着苏志航……

    如果不是苏志航在主神发现自己“世界眷顾者”的称号竟然又升级了，压根就不会觉得对方竟然还关注过自己。

    当然了，和世界一样，各个世界的世界意志不但彼此独立，也是有高下之分的――至少，在苏志航所在的轮回世界当中就是如此的。

    不过，一般而言，世界意志不管是懵懂还是精明，起步等级至少也是s级，就算是射雕这个c级世界也不例外。

    而据苏志航的观察，自己如今所处的西游世界，世界意志的强度就介于4s+级到5s-级之间。

    之所以如此说，还是因为世界意志和修行者不一样，因为它并非是一个独立的个体。

    还是拿西游世界举例，别的不说，只看苏志航在世界意志的加持之下，能够斩出媲美盘古大神开天一斧的一剑，就能知道世界意志的等级至少也是在4s+级。

    但相应的，苏志航这一剑的后果也是十分方可怕――如果不是苏志航在最后关头，将那一剑偏转了一个方向，整个西牛贺洲说不定已经不存在了。

    即便如此，在斩出这一剑之后，苏志航也被世界意志彻底拉入了“黑名单”。

    虽然经过数年的努力，苏志航已经将自己斩出的那条裂缝修补好，但是苏志航也发现，自己还是不能像当日冲击阳神时一般，再次彻底地融入到世界意志之中。

    也不知是自己的“黑名单”还没有被消掉，还是受过一次教训之后，世界意志彻底绝了接纳修行者意志的可能，反正苏志航短时间之内是不要想再斩出那开天一剑了。

    只是4s+级的攻击，就已经造成了如此严重的后果，很难想象，世界意志如果一旦爆发出5s级的攻击，那会是一种怎样的情景？

    这恐怕就是传说中的自杀性攻击吧。

    当然了，这些都和目前的苏志航没有太大的关系，苏志航会想到这些，只是因为苏志航被女娲的动作给惊到了，单纯在胡思乱想罢了。

    也许是还没有到关键的时刻，所以在熔炼加持神杵和六根清净竹的时候，女娲娘娘还有余力注意到苏志航目瞪口呆的表情。

    女娲娘娘解释道：“此火名为两仪净火，乃是乾坤鼎自带的火焰，品质较三昧真火更甚一筹，可以熔炼世间万物，尤其善于熔炼灵宝。”

    “就算如此，此火的威力也着实惊人！”

    就连先天灵宝都和蜡像一般，被轻易地返本归元，可想而知在与人争斗时，只要女娲娘娘随手甩出一团灰色火焰，还有哪个敢接？

    仿佛是看出了苏志航的想法，女娲娘娘柔声道：“圣君多虑了，两仪净火虽然善于熔炼灵宝，但若非这两件灵宝本身已经损毁熔炼的速度也不会如此之快。

    况且，灵宝是否有主人御使，其威力可是天差地别的。”

    经过女娲娘娘的解释，苏志航的心情这才重新平复了下来，虽然苏志航目前与女娲娘娘的相处一直都称得上融洽，也看不到什么冲突的地方，但面对对方如此强势的手段时，还是免不了会产生忌惮之情。

    这并非苏志航不相信女娲娘娘，而是修行者面对能够对自身性命产生威胁的存在时，产生的一种本能。

    说话间，女娲娘娘已经将两件灵宝熔炼完成，炼丹也到了关键关头，不再分心和苏志航交谈。

    只见熔炼之后的加持神杵和六根清净竹分别化作一团流光溢彩，这便是先天灵宝的本源。虽然苏志航斩断了他们，但它们的本源只是受损，并未彻底毁灭。

    苏志航能从这两团相似却不同的本源上感受到世界意志的气息，毕竟，苏志航先前说先天灵宝是世界意志的指甲，并不只是一个单纯的比喻。

    虽然女娲娘娘专心的姿态，就连苏志航都感觉到了那么一点点的心动，但是此刻的苏志航却是没有心情去欣赏这般美景。

    虽说女娲娘娘说过，就算是破损的灵宝，应该也不会影响到结果，但那毕竟只是一种估计，如果失败了，苏志航就不得不牺牲自己的功德金莲了。

    但是苏志航的道心告诉自己，不仅十二品功德金莲，就连十二品业火红莲，对自己也有着十分重要的意义，不到万不得已，苏志航并不想尝试违背自己道心的后果。

    好在，女娲娘娘的表情虽然凝重，却没有任何遇到困难的迹象。

    一切都按着预期发展，一粒圆滚滚、金闪闪的金丹自乾坤鼎中跳出。也许是刚出世的缘故，丹药上属于先天灵宝的气息完全不能掩饰，让苏志航的内心轻轻松了一口气。

    女娲娘娘将一直想要逃跑的丹药递给苏志航：“圣君专修时空之道，比较适合保管这件先天灵宝。”

    的确，女娲娘娘虽然能禁锢住先天灵宝，却不能像苏志航一般直接禁锢住时间。

    在苏志航将先天灵宝重新封印住时，女娲娘娘又补充道：“因为这是刚出世的先天灵宝，带入大千世界时，会有天劫考验，还请圣君做好准备。”

    苏志航点点头，只要不是灭世一级的天劫，并不足以让苏志航放在心上。

    离开时，苏志航突然想起了什么，向女娲娘娘打听道：“对了，不知娘娘是否知道十二品灭世黑莲和十二品净世青莲的下落呢？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求啊，还是那句话，只要保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.qidian.阅读。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：读书网 .88dushu.

    <!--pbtxtgeilwx-->
------------

第三百一十七章 十二品灭世黑莲

    “不知娘娘是否知道十二品灭世黑莲和十二品净世青莲的下落呢？”

    女娲娘娘看着苏志航头顶的十二品功德金莲，好像明白了什么，惊讶道：“难道说，圣君想要聚齐四朵十二品莲台，重演创世青莲！”

    苏志航微微自嘲：“重演创世青莲？说实话，本君也的确曾经妄想过，但在入手了业火红莲之后，本君方才知晓，自己真的是异想天开了。”

    毕竟，不管是功德金莲还是业火红莲，都可以说是苏志航从如来处，虎口夺食的。

    如果四朵十二品莲台和于一处，真的能够重演创世青莲，那如来一定会将这个秘密守得死死的。别说是将功德金莲赔给菩提祖师了，就连被接引经幢控制的地藏王，都不要想着能借用业火红莲。

    “业火红莲？”女娲娘娘面色一动，微微有些古怪，“圣君到底发现了什么？”

    “娘娘一见便知。”苏志航一叹，便唤出业火红莲，直接将两朵莲台一齐递给面前的女娲娘娘。

    以女娲娘娘的人品，苏志航倒不至于担心对方会直接卷宝逃跑。

    业火红莲甫一出现，功德金莲便好似感到了什么一般，与业火红莲一起，齐齐发出悸动一般的轻鸣。

    在莫名的牵引之下，柔和的金光与跳跃的红光交相辉映，这两件同根同源的灵宝也在互相应和，好似在交流着什么一般。

    见到这个景象，女娲娘娘嘴角勾起一道惊心动魄的弧度，素手一翻，手中就多出了一朵莲花。

    这朵莲花的外表与场中交相辉映的两朵莲花简直一模一样，也许唯一的区别，就是这朵莲花乃是纯粹的黑色。

    “十二品灭世黑莲！”

    苏志航当即就认出这朵黑莲的身份，不可置信地喊道。

    “的确是十二品灭世黑莲，”女娲娘娘微微颔首，“乃是本座探索混沌时所得，如果不是圣君提供了损毁的六根清净竹，这便是本座打算熔炼的天地灵根。”

    女娲娘娘张开手掌，灭世黑莲就受到了无形的牵引，十分自然地融入到了正在交相辉映的功德金莲和业火红莲当中。

    功德金莲！

    业火红莲！

    灭世黑莲！

    一金，一红，一黑，三朵外形相似，但气息却截然不同的莲台，正围绕着一个看不见的中点，不断地旋转着。

    “原来如此，我明白了。”女娲娘娘只是看了一眼，就知道了苏志航话中的含义，“虽然这三朵莲台同出一源，但历经了各自的成长，早已成为了相互之间完全独立的个体。”

    苏志航也补充道：“没错，虽然因为同出一源的缘故，这三朵莲台彼此之间还会互相亲近，却也不复当初那般无间。即便是娘娘的乾坤鼎，也顶多只能将它们聚合在一起，造就出一朵顶尖的先天灵宝。但也仅此而已，想要借此重演出创世青莲，却是完全不可能了。”

    得出了这个结论，女娲娘娘也有些遗憾，毕竟如果能够亲眼见到创世青莲现世，对女娲娘娘的修行绝对大有帮助。

    女娲娘娘顺手将手中旋转的莲台推还给苏志航。

    轻轻接过三朵莲台，苏志航发现，女娲娘娘并没有将十二品灭世黑莲收回，有些疑惑道：“娘娘，这是何意？”

    女娲娘娘嫣然一笑：“这灭世黑莲与本座相性不合，既然圣君有用，那本座为何不成人之美？”

    “无功不受禄，娘娘如此厚待，本君可有些受宠若惊。”

    对有着乾坤鼎的女娲娘娘来说，即便是真的和十二品灭世黑莲相性不合，这既是先天灵宝，又是天地灵根的灭世黑莲也绝对不是什么无用之物。

    女娲娘娘解释道：“调解人族和妖族之间的矛盾乃是本座多年来的心愿，圣君如今一直鼎里相助，女娲又怎能不表示一下？”

    苏志航苦笑道：“本君也说过，本君并非是贪图娘娘的回报，只是受那位无上存在的委托罢了。”

    女娲娘娘轻笑一声：“这一点本座自然知道，但如今本座借重圣君亦是事实，圣君也知无功不受禄，难不成本座便不知不成？”

    苏志航恍然大悟，虽然在任务完成后，苏志航会从主神处得到丰厚的报酬，但女娲娘娘不知道啊。

    苏志航觉得，就算是女娲娘娘知道了这件事情，估计也不会改变当前的决定。

    自己的因果，自己了结，是恩是仇，当然是自己来报，又怎可以假借他人之手？

    只要是修行到了一定程度的修行者，都会秉承这个习惯，更不用说位于整个西游世界顶点的女娲娘娘了。

    白白受了苏志航的无偿帮助，女娲娘娘非但不会为此感到沾沾自喜，反而会觉得失了面子。

    想通之后，苏志航也不再矫情，在收起灭世黑莲的同时，也决定，自己一定要竭尽所能，为这位女娲娘娘找到一条最优的道路，解决人族和妖族的问题。

    看到苏志航收起黑莲之后，女娲娘娘也满意地点点头：“四朵莲台，圣君已得其三，不愧是气运所钟之人。”

    苏志航闻言也是哭笑不得，娘娘你能不这么调皮吗？

    要知道，虽然苏志航已经把自己斩出来的那道口子给修补完成，但那被苏志航毁去的先天灵宝却不会修补好。

    如今的苏志航，虽然不至于担心自己一不小心出了功德金莲的庇护，就会被天劫找上门来，却也仍旧属于受大千世界排斥的范围之内。

    苏志航无语道：“娘娘，你难道还看不出来本君如今的处境吗，非要在本君的伤口上撒盐？”

    “怎会？”相比于先前的风华绝代，女娲娘娘此时的笑容竟有几分俏皮，“本座可是连大千世界都进不去，与本座相比，圣君还不够气运所钟吗？”

    苏志航发现自己一时间竟然无言以对，只好转移话题到：“对了，娘娘可知，剩下那朵净世青莲的下落？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    ;

    <!-- ＰＢＴＸＴ　ＷＸＧＵＡＮ -->
------------

第三百一十八章 约定

    “对了，娘娘可知，剩下那朵净世青莲的下落？”

    女娲娘娘答道：“本座记得，净世青莲应当是在太上手中，也不知这么多年过去了，易主了没有。: 。”

    原来是太上！

    苏志航恍然大悟，难怪就连菩提祖师都不知晓净世青莲的下落。

    太上不仅成道甚早，而且一直都是以分身坐镇兜率宫，不知多少年都没同人动过手了。如果净世青莲是在他的手中，菩提祖师不知道也就不奇怪了。

    不过，此时的苏志航也有些无语，看来除了刚出炉的先天灵宝无极金丹之外，苏志航还要再好好地出一次血了。

    好在，相比于会影响到太上成道的妖界天庭，十二品净世青莲虽然是宝贵的防御灵宝，但苏志航还是有这个信心，自己能够得手的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “数千年不见，娘娘果然还是风采依旧啊。”

    见到苏志航竟然与女娲娘娘结伴拜访兜率宫，太上眼中的讶色也是一闪而逝。

    苏志航能够见到女娲娘娘，这一点太上不奇怪，毕竟苏志航的实力摆在那里，又是初次拜访，女娲娘娘再怎么说也不会不给这个面子。

    但是苏志航竟然能够说动女娲娘娘出山，这就有些出乎太上的意料了。尤其是两人此刻竟然联袂拜访兜率宫，这就不得不让太上开始思考了起来。

    “不知圣君的事情是否顺利？”

    苏志航也稽首致意：“很顺利，这也多亏了老君的指点。”

    太上摆摆手：“圣君客气了，应该是娘娘通情达理才对，老道可不敢居功。”

    “老君客气了，”说着，苏志航就将准备好的无极金丹推了出去，“小小礼物，还请老君收下。”

    太上初接过时还不以为意，毕竟一粒丹药而已，还不足以让他动容。

    但等太上看清手中的东西之后，也不由呼吸一滞――

    先天灵宝等级的丹药！

    对太上来说，普通修行者求之不得的先天灵宝并不算太稀罕，即便他没有刻意去收集，手中也有数件先天灵宝。至于极品丹药，太上自己亲手炼制出来的却是更多。

    可是，先天灵宝级别的丹药，太上别说是见过了，就连听都没有听说过。

    到了太上这个等级，有些方面已经完全不需要伪装了。比如说炼丹，如果太上老君真的没有这个兴趣，压根就没有必要整天守着他的八卦炉。

    因此，就算是以清净无为著称的太上，看到这先天灵宝品级的丹药时，也不由失态了。虽然下一刻，太上就反应过来了，但能够让太上都失神一刻，可见这枚无极金丹的魅力。

    反应过来的太上虽然面上笑容不减，但双眼中的笑意已经完全敛去，将无极金丹推还给苏志航：“礼下于人，必有所求，如此一份厚礼，不知圣君有什么需要老道帮助的？”

    苏志航笑道：“娘娘开辟了一处妖界，想要收容大千世界之内的妖族，可惜妖界新立，太过荒凉，缺少一处天庭管理。本君知道老君创立天宫，此行自然是向老君取经的，这枚丹药便是谢礼了。”

    此时虽然还没有西天取经的典故，但是苏志航话中的含义却是再明白不过了。

    此刻太上就连面上的笑容都一齐敛去了，目光直直望向女娲娘娘：“妖界，妖族天庭，娘娘果然好气魄，就是不知，娘娘到底想要做到哪一步？”

    虽然一直以来，妖族都是阻挠天庭司职的主力军。如果可以的话，太上甚至巴不得让整个世界当中的妖族，立刻全都消失。

    按理说，女娲娘娘如果能将所有的妖族都带走，太上应是乐见其成的。

    但是，如果世间所有的妖族都集结于一处，并且组建成类似于天庭的势力，那这股力量，让太上也不得不去侧目。

    尤其是妖族天庭背后还站着女娲娘娘这尊大神，只要妖帝有足够的手段，妖族天庭直接车翻太上的天庭并不算是一件多么困难的事情。

    女娲娘娘自然是毫不相让地迎上了太上的目光：“调解人族与妖族之间的矛盾，这是本座多年来的心愿，任何想要阻拦的人，都将是本座的敌人。”

    感受到女娲娘娘身上散发出的凛然气势，苏志航也知道，这是女娲娘娘在向太上展露自己的决心，加重自己的砝码。

    太上此刻也不过和女娲娘娘一般，只是一具分身罢了，但女娲娘娘的修为可是比太上高上了太多，因此太上很快就被女娲娘娘的气息完全压制住了。

    眼见火候差不多了，苏志航轻咳一声，隔断了两人气息上的交锋，现场只有他一人是本尊，做到这一点并不困难：“老君不必多虑，娘娘只是想为妖族提供一处容身之地罢了。”

    太上面无表情，不知在想些什么：“仅仅只是容身之处，老道就怕娘娘到时候会身不由己啊。”

    女娲娘娘答道：“既名为妖界，那么界内便只会是妖族。”

    苏志航也补充道：“老君且放宽心，本君另有安排，可以保证妖族天庭不会侵扰到大千世界。”

    太上深深地看了苏志航一眼：“圣君有把握？”

    苏志航自信地笑了笑：“两百年后，妖族天庭成立时，老君便知本君说的是真是假，如果老君对本君的安排不满意，本君绝不阻拦老君。”

    太上心中权衡，知道以女娲娘娘透露出的决心，绝对不是自己不同意，女娲便会停止对妖界的建设。

    事实上，对太上来说，就连这个新生的“妖界”在何处，都完全不知晓，就算是想要添堵也没有任何办法，倒不如先顺水推舟的答应下来。

    有了决断，太上道：“既然圣君有如此自信，那便一言为定，老道就期待两百年后，圣君能给老道足够的惊喜了。否则，老道还是要再做计较的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    ...

    <!-- pbtxtixs -->
------------

第三百一十九章 十二品净世青莲

    见到太上应了下来，苏志航和女娲娘娘对视一眼，均是松了一口气。,: 。

    虽说太上并不是同意妖族天庭的建立，一切还要两百年之后才能见分晓，但对于苏志航和女娲娘娘来说，有这个承诺已经足够了，苏志航对自己的计划有着足够的信心。

    暂时达成了共识，苏志航和太上之间的气氛也缓和了下来。

    苏志航再次将无极金丹推了过去：“老君如此通情达理，真令本君敬佩，这件灵宝，老君还是收下吧。”

    太上摇了摇头：“无功不受禄。”

    不待苏志航继续劝说，女娲娘娘便出声建议道：“既然老君不愿平白受此馈赠，不若以一件灵宝作为交换，可好？”

    苏志航神情一动，接口道：“听说老君有一件防御至宝十二品净世青莲，如若老君愿意，本君愿意以此来交换净世青莲。”

    “圣君有意，老道自然不会拒绝。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    出了兜率宫，苏志航与女娲娘娘的分身当即回到妖界。看到孑立于混沌当中，不得进入大千世界当中的女娲娘娘，苏志航也不由轻叹一声。

    按理说，整个妖界都是出自女娲娘娘之手，无论如何，妖界都不应该排斥女娲娘娘才对。

    但无奈，自诞生以来，妖界都是“寄生”在西游大千世界之上，两者相同的可不仅仅只是本源那么简单。

    不知女娲娘娘使了什么手段，西游大千世界没有直接出手，碾碎妖界这条“寄生虫”，但相应的，西游大千世界可以轻易影响到妖界中的许多东西。

    譬如说，天圆地方的世界观；

    譬如说，万物衍生的方式；

    又譬如说，对女娲娘娘的排斥……

    苏志航来到女娲娘娘身边：“净世青莲一事，多谢娘娘了。”

    女娲娘娘手中的动作不停：“圣君收集净世青莲，本就是为了建设妖界，本座出力乃是分内之事，圣君何必言谢？”

    没错，在苏志航见到乾坤鼎之前，收集四朵十二品莲台的主要目的的确是为了建设妖界，但是从乾坤鼎上感受到了什么之后，苏志航虽然没有改变初衷，但却有了一个新的打算。

    苏志航直言道：“虽然本君的主要目的是为了建设妖界，但也并非没有私心，女娲娘娘这个人情，本君记下了。”

    女娲娘娘嫣然一笑，也不再在这个问题上继续纠缠。

    只见女娲娘娘打出一道法诀，乾坤鼎中便飞出两团光球，落到了苏志航的手上：“如今妖界之中的日月还只是一个雏形，若等其自然演化，说不得还要万年之久。

    这里分别是阳之本源和阴之本源，乃是本座于混沌中探索，闲暇时顺手炼制的，还请圣君送至日月当中，助其演化。”

    苏志航知道，女娲娘娘在混沌中探索，至少九成以上的时间都可以算是在“闲暇”当中，这么一算，这阴阳本源可是花费了女娲娘娘数千年的时间，其效力可想而知。

    苏志航点点头，收下阴阳本源，一闪身，便来到了已经有了孕育太阳的汤谷当中。

    望着汤谷当中的那一团连形体都没有的聚合成的红光，饶是苏志航早有准备，此时也不自觉有一种以手扶额的冲动。

    女娲娘娘，您的用词还真是客气，这哪里只是一个雏形，分明就是雏形当中的雏形啊！

    看来，妖界虽然获得了成为大千世界的潜力，但为此做出的牺牲真心不小，这都几千年了，竟然连日月都只是将将开始形成！

    要知道，就连数年之前苏志航刚刚开辟出的窍穴世界，其中的日月星辰可都基本已经演化完全了。可想而知，妖界的演化速度有多令人无语，怪不得女娲娘娘出走了几千年，也刚刚赶工，方才将将把阴阳本源炼制完成。

    “定！”

    苏志航轻轻一指，便将还在孕育当中的太阳虚影给定住。

    阳之本源虽然能加速太阳的诞生，但用法可不是随随便便地往汤谷里面一丢，就可以完事的。

    要真是这么简单，女娲娘娘完全就可以让自己的分身代劳，何必还要麻烦苏志航特意走上一趟呢？

    因为对于还是“胎儿”的太阳虚影来说，阳之本源就是一记超级补药，如果使用者的水平不够，可是会直接“流产”的，到那时候，苏志航可就欲哭无泪了。

    好在，对于能够禁锢时空的苏志航来说，不管条件多么苛刻，都是轻而易举。

    清冷的妖界天庭当中，因为妖界万物未生，悟空这个新上任的妖帝正觉得有些无聊，突然感觉到了什么，“腾”地站起身来，望向东方。

    东方，旭日初升！

    天开地辟以来，从未有过的光明，终于开始光顾这个昏沉的世界，代表生机的红日，开始驱散妖界的死寂。

    日、月、星、辰，谓之四象。

    在苏志航和女娲娘娘的努力之下，妖界总算是脱离了原本一片荒莽的景象，开始有了白天与黑夜。

    天庭的主要职责之一，便是驱动日月星辰的运转，一直以来都有些清闲的妖界天庭，也终于开始履行自己的职责了。

    “日夜交替，四季分明，妖界终于开始有了孕育生命的资格。”

    “不过，没有盘古身化万物，就只有靠我们来想办法弥补了。”

    苏志航化身四亿八千万，手持定航剑与净世青莲，定航剑斩下，便是山丘；净世青莲一照，就是江河湖泊；

    女娲娘娘手持九天息壤与功德金莲，九天息壤洒下，荒芜的土地开始肥沃；功德金莲一照，江河变得温驯灵动；

    菩提祖师化身通天彻地的菩提树，菩提树轻轻一摇，便有无数种子自菩提子当中飘洒出来，开始覆盖整个妖界；

    ……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：79

    ...

    <!-- pbtxtixs -->
------------

第三百二十章 八宝功德池

    乾坤交替，万物生发，风雨雷电，生机焕发无限成长之路320章。.shuOTXts.看

    虽然九天息壤、功德金莲等灵宝，只能够改造大地较为表面的一层，但已经足够给妖界带来暂时的繁荣。

    在功德金莲洒下的光芒中，菩提祖师洒下的种子也开始迅速地生根发芽，莫愁也开始通过精神时间屋，自西游世界当中不断收集不同的动物进入妖界。

    “沧海桑田，果然不假！”

    虽然除了天庭的成员之外，妖界当中全都是普通生物，没有开启灵智的精怪，却也与百年之前还是死气沉沉的妖界截然不同。

    一切终于开始热闹了起来！

    女娲娘娘看着生机盎然的妖界，嘴角也勾起一道满意的弧度。

    “利用娘娘乾坤鼎中炼制出的河图洛仿弥勒能够推算到大千世界之中，所有刚刚开启灵智的妖族，并将之接引到妖界当中。”

    妖族当中，数量最多的就是那些机缘巧合之下开启灵智的小妖了，如果不是有弥勒这位老牌sss+级坐镇，再加上女娲娘娘以乾坤鼎炼指出来的河图洛的高仿这个问题还真的没法完美解决。

    女娲娘娘考虑了一下，补充道：“也可以和太上交涉一下，一旦有漏网之鱼，可以让天宫暂且先照顾着，到时候我等再一齐引渡过来。”

    凡事都有例外，弥勒虽强，但如果一直维持推算，也很难保证不会出现问题。

    苏志航点头赞同道：“双管齐下，还是娘娘思虑周到。”

    “其他的都好说，”仿佛是想到了什么，女娲娘娘也有些皱眉，“六道轮一事却是刻不容缓，总不能一直借用大千世界的六道轮吧。”

    的确，地府好建，但六道轮却是十分的麻烦。

    虽说地藏与苏志航的关系匪浅，妖界与大千世界共用一处六道轮，貌似也没有任何的问题。但是苏志航和女娲娘娘都清楚地知道，如果妖界在这方面不能独河蟹立，将来必定会和天宫之间产生龌蹉。

    果然，想要自行建设起一个大千世界，看似有魄力，但真的做起来，真心无比的困难，尤其是苏志航这种有着时间限制的情况。

    讲道理，开辟一处大千世界的投入虽然巨大，但也并非没有报，比如说妖界，如果真的晋升成真正的大千世界，身为创世者的女娲娘娘起码能够收获七八件不错的先天灵宝。

    至于六道轮这些，成为大千世界的妖界也是可以自行演化的，虽然这个时间很有可能是几万年乃至几十万年。

    可惜，因为时间的缘故，这些都需要苏志航和女娲娘娘自己掏腰包进行建设了。

    六道轮啊，想来想去只有如来的八宝功德池有这个功效了，苏志航叹了一口气，看来又要见见老朋友了。

    西方极乐世界当中，如来再次打了一个寒颤，怎么又有一种不祥的预感？咦，我为什么要加一个“又”字？

    就在如来疑神疑鬼的时候，突然发现有人在西方极乐世界上“敲”了两下，没错，就是敲门一样敲了两下。

    看着面前笑容满面的苏志航，如来的心中颇有些忐忑，生怕再听到什么坑爹的讯息。

    不能怪如来如此不安，实在是苏志航带给如来的心理阴影太过深刻了，对如来来说，苏志航简直就像是灾星一般。

    第一次见面，苏志航劈碎了如来的接引经幢，不仅导致地藏、弥勒等顶级西方高手出走，还被菩提祖师敲走了十二德金莲，间接损失了十二火红莲，西方极乐世界势力大大缩水；

    第二次见面，苏志航斩出开天一剑，斩断了如来的先天灵宝两件六根清净竹和加持神杵，舍利子二十四颗，极宝无数；

    第三次见面，那两件苏志航带走的，损坏先天灵宝还在其次。最关键的问题是，如来“惊喜”地得知，除了整个大千世界之外，自己需要传道的范围，还要加上一个突然多出来的妖界

    不算不知道，一算吓一跳，如来突然发现，苏志航简直就像是天道派来，专门和自己作对的祖宗啊！

    如来觉得，如果苏志航再来几次，自己别说是传道了，恐怕就连维持佛门如今的现状都是一种奢望。

    苏志航当然不知道如来的心理活动，对着如来彬彬有礼道：“多年不见，尊者别来无恙乎？”

    “无他，只是在极乐世界当中讲经，”如来小心翼翼地答道，“不知圣君今日来此，有何贵干？”

    “这个，这个”

    见到苏志航竟然露出几分不好意思的神色，如来不由暗叫糟糕。

    果然，只听苏志航有些不好意思道：“尊者，本君最近心血来潮，似有所悟，可惜缺了一个对手，因此，本君此来，是想同尊者切磋一番。”

    听到苏志航如此说，如来反而更加诧异了：

    讲道理，与苏志航切磋又不是什么大不了的事情。虽然苏志航曾经有过斩断先天灵宝的记录，但是大不了如来将自己身上所有的法宝都收起来，只凭金身作战，打不过不过丢点面子，总比连最后的先天灵宝都丢了强啊。

    但是这越来越严重的不安感是怎么事？！

    很快，如来就知道自己不安的源头了，只听苏志航继续补充道：“不过，为了防止尊者不尽力，不若我等各自出上一件灵宝，添上一件彩头，如何？”

    不等如来拒绝，苏志航就掏出了十二德金莲：“这便是本君的赌注，还请尊者下注。”

    如来心中“咯噔”一声：我勒个去，我说这厮今天怎么过来了，原来是为了八宝功德池过来的！

    成绩惨淡，键盘跪求推荐啊，还是那句话，只要推荐保持在前500的话，键盘就会加更一章。

    ，

    <hr />
------------

第三百二十一章 碰撞（上）

    俗话说得好，不当家不知柴米油盐贵，自从开始筹建妖界之后，苏志航就觉得，自己的节操值正以一种令人堪忧的速度下降着。 。

    没办法，苏志航来这个世界也没多久，这一百年，别说是苏志航了，就连菩提祖师这些年积攒下来的那些家底，也差不多都被折腾空了。

    事实上，如果不是有女娲娘娘这位底蕴丰厚强人的鼎力支持，单凭苏志航、菩提祖师这样的新晋强者，想在一百年内，就把妖界建设成如今的模样，那根本就是痴人说梦。

    但即便是女娲娘娘，如今手里还剩下的家当也所剩无几了，不然的话，苏志航也不可能干出这种近似“明抢”的事情来。

    至少换做一百年前的苏志航，是绝对不可能的。

    你咋不去抢呢？！

    被苏志航如此对待，佛都有火，更何况如来和苏志航之间积怨已久了。

    如来正要掀桌，可惜，苏志航随后的动作却是让如来将已经到嘴边的咆哮给咽了下去。

    只见苏志航似笑非笑，右手十分自然地垂在身侧，指尖隐隐对准的方向，正是如来身后的西方极乐世界，而苏志航指尖凝聚的那一股晦涩而强大的气息则是告诉如来，苏志航这个动作并非偶然。

    世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好、不好……

    如来在心中默念数遍经文，这才将心中窜出来的邪火重新压了下去，挤出一个笑容道：“彩头就不必了吧，老僧会保证全力以赴便是。”

    “怎么，尊者对自己没有信心？”

    事到如今，苏志航又怎么可能会这么简单就半途而废，指尖的气息开始蠢蠢欲动，仿佛下一秒就会有惊天一剑，落到平静的极乐世界之上。

    发现了苏志航毫不掩饰的威胁之意，如来脸上的笑容也彻底地“冷”了下来：“圣君真的如此自信，能够吃定老僧了？”

    苏志航不为所动：“尊者可以试一试。”

    “希望圣君到时候能够愿赌服输，”

    苏志航都说到这一步，如来已经不可能继续退让了，更何况，只要苏志航不对西方极乐世界动手，如来就有自信，自己不会输于任何人。

    虽然苏志航上次那一剑让如来至今都心有余悸，但如来也知道，那种情况可一而不可再，既然如此，如来又有何惧？

    两人一步跨出，便一先一后地来到了大千世界之外的无尽混沌当中。

    这一次，如来并没有现出任何一尊金身，但此刻如来身上透露出来的气息，却比以往任何时候都要恐怖，恐怖的气息将平静的混沌都搅得一片混乱。

    与如来的恐怖相比，苏志航处却是无比的平静，就像是整个人都融入了混沌当中一般，让人察觉不出一丝异样，就连如来造成的混乱，到了苏志航附近，都莫名地平复了下来。

    苏志航在踏足彼岸的时候，曾经重组自己的躯体。当初苏志航就觉得，自己这个新躯体，似乎与混沌有几分相似。

    此时放开所有防御，不依靠功德金莲护身，苏志航发现，自己不仅没有觉得丝毫难受，竟然反而有一种如鱼得水的感觉，甚至心神微动之下，四周的混沌都会随着自己的心意运转。

    果然，自己的那个计划应该是正确的！

    握紧定航剑，苏志航将心中的杂念斩去，毕竟，一切都是建立在打赢的基础上，如果一不小心阴沟里翻船，苏志航估计就会变成千古笑柄吧。

    苏志航右手一握，当即便有一重完全由混沌组成的浪潮聚集起来，向着如来狠狠拍去。

    在这股浪潮面前，如来的身影就连蝼蚁都比不上，但是碰撞的结果，却是与两者的体型截然相反。

    只见如来陡然一拳捣出，苏志航瞳孔微微一缩之际，如来的拳头便已经完全没有遇到任何阻碍一般，径直穿过混沌大潮，出现在苏志航的面前。

    归元！

    苏志航早有准备，手中蓄势已久的定航剑已然一剑刺出，迎上了如来仿佛无可阻挡的拳头。

    时间仿佛就此定格！

    不，这并不是错觉，而是真正的事实。随着苏志航这一剑刺出，一道道无形的枷锁当即套在了如来身上，这是苏志航禁锢的时空之力！

    噼里啪啦！

    粉碎真空！

    伴着一连串令人心悸的爆响，每前进一一丝一毫，就有无数的枷锁被如来彻底粉碎！

    即便是时空的阻碍，都无法阻挡如来一分一秒。

    不过，虽然如来的拳势似乎无可阻挡，但是苏志航的禁锢还是起到了一定的作用，即便是这个延迟甚至不到一个刹那的万分之一，却也足够了。

    定航剑后发先至，毫不留情地洞穿了如来的手腕！

    但如来却仿若未觉，手腕一绞，反是咬住定航剑，拳头继续捣向苏志航。

    看来真的是拼命了啊，苏志航眼中寒光一闪：“破碎虚空？本君难道不是？！给我碎！”

    定航剑上气息暴涨，剑身上带起一股黑洞漩涡，不仅周围的混沌，就连如来原本死死咬住定航剑的手腕，都在这一刻，彻底被绞成虚无。

    失去了手腕的联系，如来的拳头虽然仍旧没有停下，但打在功德金莲之上，连半分涟漪都没有掀起。

    苏志航得势不饶人，定航剑去势不减，继续带着恐怖的威势，向着如来刺去。

    虽然失去了一条手臂，如来却是没有任何痛苦的表情。

    如来身体一闪，遁入混沌当中，避过了苏志航的全力一刺，眨眼间就重新出现在苏志航身后：

    “真空大手印！”

    在八宝功德池的加持下，如来的断臂已经完全恢复，一记手印就印向了苏志航毫无防备的背后。

    “轰！”

    “不好，这是诱饵！”

    感觉到了一处坚不可摧的屏障，如来心知不妙，当即飞退。

    “来而不往非礼也！”

    功德金莲、净世青莲、业火红莲围绕在身周，苏志航气息激荡，剑刃之上似乎带上了那种让如来觉得十分熟悉的气息！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    申请又失败了，键盘心情不太好，加上马上就毕业了，这几天事情会很多，这段时间就恢复单更吧，不过最迟六月下旬，键盘应该会重新有时间吧。

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    ...

    <!-- pbtxtixs -->
------------

第三百二十二章 碰撞（中）

    “来而不往非礼也，如来，也接我一剑！”

    虽然此刻并没有世界意志的加持，但这并不代表苏志航就施展不出来开天一剑，顶多就是在威力上，远没有当初直接斩断两件先天灵宝来得那么恐怖罢了。

    仿佛是感受到了熟悉的气息，原本在苏志航的影响下，一直都显得十分平静的混沌仿佛是忽然沸腾了一般，开始激荡起来。

    面对这曾经留给自己浓重心理阴影的一幕，如来下意识地就要故技重施，重新遁入混沌当中，想要藉此躲过这一剑。

    “这时候想退走，迟了！”

    可惜，苏志航特意露出破绽来，就是为了等待这一刻，又怎会让如来轻易地逃脱？只见苏志航一步踏出，禁锢之力再次如影随行地缠上如来，再次将他身边的时空封锁住：

    “还是好好地接下这一剑吧！”

    下一刻，那道亘古之前通天彻地的光芒，再次在苏志航的手中出现！

    在感受到禁锢之力的时候，如来就知道这一剑自己是躲不过去了，这一层禁锢虽然无法封住自己，但阻住自己一刻却是完全没有任何问题。

    但好在，如来也发现，失去了世界意志的加持，苏志航的这一剑貌似已经没有那么恐怖，别无选择的如来索性选择硬抗。

    只见如来双手合十，轻声念道：“佛法无边！”

    随即，如来身上金光大放，最终显现出了一尊金身。

    “丈六金身，释迦摩尼终于也要拼命了吗。”

    苏志航与如来之间对战的动静可一点也不小，就连远在妖界的鲲鹏等人都隐有所感，更不用说本身就在混沌中的女娲娘娘了。早在两人第一次碰撞的时候，女娲娘娘就已经察觉到了，此时已经悄然出现了战场边缘。

    如来到底有多少尊金身，恐怕除了如来他自己，谁也不知道。

    这些金身，大者就像当初在天庭上展露出的那一具，横亘足足数万里；小者就如浮尘，除非是苏志航这般的存在，普通修行者根本就难以察觉它的存在。

    但无论如来有多少具分身，其中真正被如来作为底牌的，无疑就是此刻现身的这尊，当初于雪山成道时修成的丈六金身！

    面对苏志航斩断时空的剑锋，如来只是平平一拳击出。

    崩！

    整个世界在这一刻彻底扭曲了，原本一直流转在两人身周的混沌也被彻底清空，徒留下独立于虚空当中，遥遥相对的苏志航与如来二人。

    “看来，此战可以尽兴了！”

    看着如来金身拳头上飞速恢复当中的裂纹，苏志航也兴奋起来了。

    下一刻，苏志航的身影便彻底地消失不见，随即有百道、千道、乃至万道剑光便撕裂虚空，一层层、一套套，彻底地封死了如来的身周。

    这里的每一道剑光的威势，都几乎不逊色于苏志航先前发出的一剑！

    面对这可怖的景象，如来却是面色不变，口中诵咒不停，强盛的金光自金身上发出，这金光仿若化成实质的金丝，绵绵不断地缠住苏志航的剑光。

    随后铺天盖地的拳头被疯狂打出，将这一道道剑光彻底粉碎。

    可惜，任凭如来如何飞速地击碎剑光，但是苏志航手中的定航剑一刻不停，因此剑光的数量不但没有任何的减少，反而在不断的增加。

    轰！轰！轰……

    拳与剑交加，每一刹那都有数不清的碰撞发生，单单只是碰撞产生的恐怖余波，就将方圆数十万里的混沌清空，这威力，也足以震死任何sss+级以下的修行者。

    若非苏志航和如来此时身在混沌当中，而是还在大千世界当中，恐怕整个大千世界已经被打得支离破碎了吧。

    “叱！”

    眼见自己即将彻底被剑光埋葬，如来暴喝一声，八宝功德池光芒大放，如来金身上就陡然升腾起一种金焰。

    这是如来成道后方修成的神通，因为成道后再未与人真动过手，便是女娲娘娘和太上也不识得，但能让如来此刻用出来，威力果然不同凡响。

    但见在金焰的作用下，如来不但彻底地不再受苏志航禁锢时空的影响，就连剑光竟然在缓缓地消融！

    越是接近如来的金身，金焰的光芒越盛，剑光消融的速度越快。

    虽然这金焰并不能将苏志航的剑光彻底消融掉，但也让剑光的威力被凭空削减掉了两成。原本足以让金身产生蛛网般裂纹的剑光，如今只能留下一道浅痕，并在八宝功德池的作用下，迅速消弭于无形。

    就在局势再次向如来倾斜的时候，如来却是面色陡然一变。

    只见那数不尽的被金焰消融的剑光当中，其中却有一道，在激射至如来面前却忽的爆出一股令人心悸的气息，竟是完全没有受到任何削弱的模样！

    “啊！”

    如来只来得及将头部一偏，接着便是一股无数年都没有感觉过的痛楚。

    对如来来说，这具丈六金身才是真正的本体，其余金身受到的任何伤害，本尊都不会产生任何的痛楚。

    “尊者，这一局不知是否算是本君赢了？”

    苏志航一面将定航剑上沾染的金焰甩去，一面向自己手中的头颅问道。

    原来就在刚刚一刻，苏志航本尊也伪装混入到了剑光当中，然后在最后关头突然暴起。

    苏志航的本尊虽然也会受到金焰的灼烧，但是在四朵十二品莲台的保护之下，却完全没有任何的伤害。尤其是在造化玉碟碎片（伪）的加持下，苏志航更是在这一瞬间，彻底瞒住了如来的感知，并一剑将如来的丈六金身枭首。

    如果是4s级以下的战斗，到了这一步基本就可以宣告结束了。

    即便是对于4s-级的苏志航和如来来说，别说是枭首了，就是浑身都被斩成肉泥，那也不算是什么致命伤，但放在普通的切磋当中，这也可以算是分出胜负了。

    可惜，此战可关系着八宝功德池――如来最后一件先天灵宝的归属，所以不到最后关头，如来是绝对不可能放弃的：

    “圣君放心，这点伤，还不至于让老僧伤筋动骨。”

    “是吗？本君先前貌似也忘了说，这场比斗到底到何种程度才算是分出胜负。不知本君若是将尊者这尊金身彻底毁了，算不算是分出胜负呢？”

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：79

    ...

    <!-- pbtxtixs -->
------------

第三百二十三章 碰撞（下）

    “不知本君若是将尊者的这尊金身彻底毁了，算不算是分出胜负了呢？”

    苏志航平静的语气当中，带着一股直透人心的冷冽寒意，让被苏志航抓在手中的，如来丈六金身的头颅，也不由自主地打了一个冷战。

    仿佛是为了实践自己的话一般，话音刚落，苏志航的手中就升腾起了一团灰色火焰，直接压过了如来金身头颅上残留的金焰，将其“返本归元”，化为了最原始的本源。

    “可不是只有尊者你一个人才会用火！”

    即便丈六金身的头颅能够快速的再生，但是苏志航知道，这被生生烧成灰烬的滋味绝对不是一件值得回味的经历。

    果然，虽然在一阵扭曲之后，如来丈六金身的头颅重新地“长”了出来，但是，面色十分难看的如来却没有放出什么狠话，而是深深地看了一眼正在观战的女娲娘娘，口中缓缓吐出了四个字：

    “两仪净火！”

    看来女娲娘娘的绝技的确十分有名，对于如来能够一口叫破“两仪净火”的名字，苏志航一点也不觉得意外。苏志航耸耸肩，许多时候，可不是你认了出来，就能找到应对的办法的。

    如果两仪净火真的只是像女娲娘娘说的那样，只能融化一些无主的先天灵宝，乾坤鼎就真的辜负先天灵宝的名头了。而苏志航也不会在时间如此紧迫的情况下，还要特意地花时间来学会这项神通了。

    苏志航嘿然一笑，两仪净火便侵染了定航剑的剑身：“如来，现在你还敢接我一剑吗？”

    不等如来回答，苏志航的身影便再次一晃，消失在如来的感知当中。

    “这是？又来了吗？”

    虽然如来已经将自己的感知放到了最大，但奈何苏志航有着造化玉碟碎片（伪）这件大杀器，只要苏志航没有自己跳出来攻击，别说是如来了，就连观战的女娲娘娘也是轻“咦”一声，没有发现苏志航的任何踪迹。

    只见如来双手合十，身上金光大放，纯净的佛光照亮了如来身周数里。

    这并非是普通的佛光，如来相信，别说只是半步彼岸的苏志航了，就算是女娲娘娘，在这佛光的照耀下也会无所遁形，即便是有河图洛书这样善于隐匿气息的先天灵宝护身，也是同样的结果。

    “怎么可能？竟然找不到？！难道对方不在这附近？”

    如来心中一跳，似乎想到了什么，可惜迟了，只见如来身后的一团虚空忽的粉碎，剑光自被粉碎的虚空当中探出，干净利落地将如来丈六金身的整只右手手臂直接斩落。

    “好胆！”

    看到剑光竟然要将自己被斩落的手臂卷走，如来怎么可能重蹈覆辙？怒吼一声，剩下的左手五指微张，当即向着飞速离开剑光罩下。

    这一罩似慢实快，竟然后发先至，隐隐追上来飞速的剑光。

    眼见剑光就要被如来抓住，变故再生！

    只见虚空再次被粉碎，又是一道剑光自如来的身侧横空出世，将如来伸出的手臂也一同斩落！

    这是分身！

    如来当即反应了过来，到了他这个地步，将自身分成数个分身自然不是什么难事。虽然还是按照习惯叫做分身，但是除了在实力上可能及不上本尊之外，这化身出来的部分其实是和本尊没有任何区别的！

    可惜――

    “晚了，本君倒要看看，你能撑上多久！”

    在如来采取应对之策之前，苏志航的剑光就已经将如来的丈六金身彻底斩成了数截。

    除了最为重要的身体之外，如来的四肢刚被斩下，就被剑光卷走，在宇宙之力的禁锢之下，毫无反抗之力地被两仪净火彻底化为了最初的本源。

    即便是八宝功德池这样的先天灵宝，让如来被斩去的部分飞速地恢复，但和被苏志航斩落的速度相比，却远远及不上。

    眼见不妙的如来，剩下的身体部分当即爆散成无数的分身，向着四面八方飞速逃去。

    如来此刻总共四亿八千万具“微型分身”，每一具都打碎真空，遁入了混沌当中。对如来来说，只要能够逃掉一个，一个呼吸之后便能重新恢复到全盛状态。

    苏志航却是没有继续追击，反而是将所有的分身重新聚合了起来，一剑刺出。

    一个呼吸之后，完好的如来金身重新出现在了苏志航身前，只是对方的面上却是有着掩饰不住的苦色。

    苏志航静静地站在原地，只是手中托着一样东西，正是属于如来的最后一件先天灵宝――八宝功德池。

    如来的肉身虽然能化身千万，但八宝功德池却没有这个功效，苏志航没有去拦截如来的其他分身，只是将带着八宝功德池的分身斩灭了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “妖界已经基本建设完善了，应该随时都可以接纳大千世界的妖族，距离和太上的约定也只剩下五年了，不知圣君觉得还有什么需要补充的吗？”

    负手立于九天之上，俯瞰已经诞生出了不少灵智已开妖族的，环境比之大千世界，甚至还要更甚一筹的妖界，女娲娘娘的分身向苏志航询问道。

    “本君还真有一个想法，”苏志航接口道，“既然妖界之内只能容纳妖族，但也有不少妖族不愿离开人族。这情况虽然不多，但是也不能不考虑。”

    “圣君的意思是？”

    苏志航斟酌道：“不若在妖界和大千世界之间增设一界，不必多大，只一个普通的中千世界，用来安置这些家庭足矣。”

    “这的确是个问题，”女娲娘娘若有所思地点点头，“不过，在妖界和人界之间架设这么一个中千世界，会不会反而导致两界之间的摩擦？”

    的确，虽然苏志航的出发点很好，但是作为联结两界的中千世界，很容易就会变成两界大战的导火索。

    “放心了，”提出这个建议，苏志航自然是早就考虑了周全，“到时候，我会在这个中千世界当中设下最严苛的规则，再请师傅坐镇这一界，保证无人敢在这上面做文章。”

    “如此就好，”有着菩提祖师坐镇，女娲娘娘也放下心来，“一方普通的中千世界罢了，不到一载就能建设好，不知圣君想好这方中千世界应该叫什么名号了吗？”

    “就叫半步多吧。”

    ;

    &lt;/p&gt;

    <!-- pbtxtＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百二十四章 误解

    对太上老君来说，区区两百年的时光，不过是转瞬而逝罢了。对无极金丹的研究不过只是开了一个头，就已经到了当初与女娲娘娘约定的时间。

    “希望那两位能带给老道足够的惊喜吧，否则，无法探索完这件宝贝的奥秘，还真让老道感到遗憾呐。”

    太上不得不承认，自己此刻的内心已经悄然站在了苏志航一边。

    太上虽然喜好炼丹，但是在接触这先天灵宝级别的丹药之前，还是能维持住平静的心境。

    可是经过了两百年的探索，如今的太上已经彻底地入坑了，这无极金丹的诱惑自然就完全不同了，可谓是凭空强了数倍。因此，此刻的太上也是打从心底不愿同苏志航闹翻。

    当然了，这也并不是说太上就会在约定的问题上做出任何的让步――这是完全不可能的。除非这一粒无极金丹能够让太上直接彼岸，否则太上是不可能在天宫的问题上有任何的退步。

    可以想见，如果苏志航不能完成自己的承诺，一场节外生枝的冲突将不可避免。

    “师傅，宫外有人求见，自称是妖师鲲鹏，说是请师傅去妖界赴约。”

    哦？妖师吗？

    听到童子的禀告，太上轻捋长须：不愧是女娲娘娘啊，就连鲲鹏这乐得清闲性子，也难逃被拉壮丁的下场啊，也不知道那些大妖们，会有多少加入妖族天庭呢？

    太上老君站起身来，语气平淡道：“我知道了，童儿，你让鲲鹏进来吧。”

    “是。”童子应声退下。

    没过多久，一名面相俊朗的中年男子便走了进来，正是妖师鲲鹏。在妖界天庭连续工作了两百年，鲲鹏身上自由的气质也收敛了不少。

    虽然面对的只是一具分身，但是鲲鹏却不敢有半点怠慢，对着八卦炉之前的太上稽首行礼道：“鲲鹏见过老君。”

    老君抬手道：“好了，不必多礼，两百年之期将近，想必你便是为此事而来的吧。”

    鲲鹏躬身道：“正是，鲲鹏此来，便是请老君去妖界观礼，亦是为老君引路。”

    “劳烦娘娘与圣君费心了，老道这便动身。”

    太上点点头，让童子牵过青牛，便径直出了兜率宫。

    在原著当中曾经棘手得让猴子四处搬救兵的青牛精，此刻在太上身前，却是无比的乖巧，一点也看不出其sss级的修为。

    不必吩咐，青牛便安静地跟在了鲲鹏的身后。

    在踏入半步多时，太上只是微微抬了抬眼。

    毕竟半步多只是一个中千世界而已，即便是有些特殊，但只要想一想，这个中千世界的开辟者是苏志航和女娲娘娘这两位，说不定还要再加上一位菩提祖师，这点特殊性也就完全不值一提了。

    不过，在进入妖界的那一刻，就算是太上那一颗古波不惊的道心，也终于掀起了惊涛骇浪。

    要知道，如今的妖界可不是当初女娲娘娘带着苏志航参观的凄惨模样。经过苏志航和女娲娘娘整整两百年，完全不惜血本的疯狂投入，整个妖界如今说是脱胎换骨也一点不夸张。

    日升月落，斗转星移，足以让整个妖界都布满生机。

    再加上苏志航和女娲娘娘一直都以功德金莲和九天息壤进行锲而不舍的改造，如今的妖界虽不至于遍地奇花异草、奇珍异兽，比不上那些有名的洞天福地，却也欣欣向荣，不比大千世界差上多少。

    甚至就连天宫地府，妖界都一个不少。可以说，除了其中生灵的数量较为稀少之外，如今的妖界完全就是另一个西游大千世界！

    “这可真是好大手笔啊！”

    太上倒抽一口凉气，开辟出一处大千世界，这可是只有盘古一人才做到过的事情啊！要知道，即便是4s+级巅峰的盘古大神，完成开天的壮举后，可也力竭陨落了！

    可是如今，苏志航和女娲娘娘竟然不声不响，就这么开辟出了一个大千世界，这怎能不让太上惊讶？

    苏志航刚刚超脱，虽然战力比之如来还要强上不少，但是太上并不觉得对方能够完成此项壮举。

    那么最大的可能，自然就是这些年都在混沌当中探索的女娲娘娘了。难道说，这一位在混沌中获得了什么大机缘，突破了修为上的禁锢，已经不比那位开天辟地的盘古大神差了？

    对太上来说，这可并不是一个值得高兴的好消息。

    尽管只是旁观，但是苏志航当初在世界意志的加持之下，斩出的惊天一剑太上也算是感同身受了。对比了一下如来几乎一夜回到解放前的下场，太上知道就已经知道了，当初开天辟地的那一位到底有多么恐怖。

    这可是连计划都不需要，只要几斧头就能彻底灭掉自己等4s-级的恐怖存在啊！

    如果真是这样，那太上此刻就不得不需要重新考虑一下自己的立场了，真的要在妖族天庭的事情上和女娲娘娘对着干了，到底值不值得？

    毕竟，妖族天庭只是有可能会威胁到自己的天宫，但和女娲娘娘死磕，可是会直接威胁到生命的，孰轻孰重，太上分的很清楚。

    坐在青牛背上，太上的心中不断翻滚着各种各样的念头。如果让苏志航知道，一个妖界竟然让太上产生了这样的误会，那绝对是会喜闻乐见的。

    鲲鹏的脚力自然不必说，没有多久，一行人就已经来到了妖界天宫。

    “诸位久等了，老道没有来迟吧。”

    太上扫了一眼，就发现了女娲娘娘的身影。可惜的是，此时的女娲娘娘就和当初在兜率宫时一样，仍旧只是一个分身，让太上也无法肯定自己的猜想到底正不正确。

    “老君多虑了，这点时间我们还是不缺的。”

    令太上感到十分惊讶的是，此刻站在最前方的，竟然是苏志航这个刚刚超脱的晚辈，就连女娲娘娘和菩提祖师站的位置都稍稍落后苏志航半步。

    要知道，很多场合，看似普通的位置都不是随便排的，女娲娘娘还好说，毕竟此时只是一具分身而已，但是菩提祖师可是苏志航的师傅，除非是什么特殊情况，否则苏志航无论如何都是不能越过菩提祖师的位置的。

    太上猜的一点也不错，因为今天，苏志航才是真正的主角！

    ;

    &lt;/p&gt;

    <!-- pbtxtＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百二十五章 天罚（上）

    “好了，老道今日只是来观礼的，就不打扰圣君的正事了。”经过了一番寒暄，太上道就走到一旁，苏志航和女娲娘娘自然不会忘记专门太上留下观礼的位置。

    太上不着痕迹地扫了一眼站在自己身边的如来，发现对方脸上竟然满是令人如沐春风的笑容，丝毫察觉不到任何的异样，眼中的戏谑之色也是一闪而过。

    自己立下的大愿还好，只要代天司职九九八十一个元会之后，就能成功到达彼岸，如同女娲娘娘一般彻底地超脱。因此，只要没有波及天庭的根本，老君都能置身事外地看好戏。

    但是如来可就不同了，他立下的大愿可是让佛法传遍天下。

    这个大愿说简单也简单，说困难也很困难。如果整个大千世界只有如来这么一个4s级，想要实现这个愿望倒也不难，所花费的时间也肯定远远小于太上的八十一个元会，说不定一个元会的时间就足够了。

    可问题是，这个世界显然没有那么多如果。

    太上很能体谅到如来那种，原本计划得好好的，谁知却突然有人蹦出来告诉自己，你成道的难度凭空增加了一倍，这滋味，想必是非同一般的酸爽吧。

    若非已经有了铁一般的事实证明，别说是女娲娘娘了，如来就连如今刚晋级的苏志航都完全打不过，恐怕早就翻脸了。

    不过，不管如来和太上的心中到底想着什么，此时苏志航都已经不放在心上了。因为苏志航和女娲娘娘不惜代价地准备了整整两百年，就是为了接下来的一幕。

    只见苏志航微微前踏一步，原本空无一物的右手当中已经虚托了一件法宝。

    这是一朵十丈方圆的青色莲花，莲心处，盈盈盛着一池春水，正是已经几十章没有与大家见过面的雷池青莲。

    虽然这两百年为了建设妖界，苏志航手里的材料一直都很稀缺，但将雷池青莲重新铸造一遍的材料还是能挤得出来的。

    更何况，苏志航既然此时拿出了雷池青莲来，很显然其在苏志航的计划中占据了不轻的分量。因此，就算是苏志航和女娲娘娘都挤不出足够的材料出来，为了计划能够顺利进行，苏志航也会慎重考虑，需不需要重新打劫如来一次。

    当然了，虽然雷池青莲经过了脱胎换骨，但是对半步彼岸的太上等人来说，只要品级还不到先天灵宝的程度，就完全不必放在心上。

    化雷为水的手段虽然说起来有几分新奇，但是说穿之后却也没什么大不了的，别说是4s级的太上等人了，就算是sss+级的镇元子，都随手可成。

    很显然，苏志航不会技止于此：“娘娘，还请借乾坤鼎一用。”

    这是早就商量好的事情，女娲娘娘自然不会拒绝，一座小鼎当即便飞至苏志航的身前，正是先天灵宝――乾坤鼎。

    “谢娘娘臂助，本君必有厚报。”

    谢过女娲娘娘之后，苏志航手托乾坤鼎，身前当即升腾起灰色的两仪净火。

    相比于当日同如来对战，如今的苏志航不仅有着乾坤鼎这件先天灵宝的支持，还有女娲娘娘在一旁暗助，两仪净火的威力强出不知几何，看的一旁的如来和太上都有些心惊，更不必说鲲鹏等连4s级都不到的天仙了。

    在这加强版两仪净火的灼烧之下，连先天灵宝都不到的雷池青莲自然是以肉眼可见的速度消融着。

    正在此时，苏志航一声大诺，开口道：“吾乃归元圣君，今见天道之下虽有劫难，却失之于简，以致修士之间争斗不休，杀戮不断，敬畏之心不存，故心生感念，于此立下天罚！”

    在苏志航无上修为的加持之下，这一段话人妖两界当中的所有生灵都听得清清楚楚。

    听到有人竟然要立下天罚，惊骇者有之，兴奋者有之，但更多的却是疑惑乃至不屑。

    虽然在两百年前，苏志航和如来来了一场惊天大战，给所有的修行者都留下了深刻的印象。

    但是无奈，苏志航这两百年都一直都在忙着建设妖界，唯一一次和如来的切磋还是在混沌当中进行的，所以归元圣君这个名讳，目前还只是在一个很小的圈子里流传。

    因此，对于一些层次不够的修行者乃至凡人来说，“归元圣君”这四个字真的只是第一次听说，心中疑惑也是正常的。

    不过，苏志航的声音仿佛得到了天地意志的承认一般，仿佛蕴含着一种奇特的威压，因此就算是心中再不屑的人，此刻都本能地没有将心中的不屑宣之于口。

    “十二品业火红莲，可定业力深浅，凡业力深重者，难逃业火洗礼！”

    话音落下，苏志航便毫不犹豫，将这一朵防御至宝投入到熊熊燃烧的两仪净火当中，在一种围观者无比心疼的目光当中，十二品业火红莲当即开始和雷池青莲相融合。

    尤其是如来，看到苏志航的动作，一颗心可是疼得在滴血，因为这本该是他的灵宝啊！

    行！地藏！我记住你了！

    可惜，不管心中多么想杀人，如来面上还是要维持住祝福的笑容，饶是如此，侍立在如来身后的阿傩迦叶也仿佛感受到了一股凶恶的寒意，不由自主地打了一个寒颤。

    “十二品功德金莲，可定功德高低，若功德深厚，便能得金莲庇护。”

    不行了，我要杀人！

    在苏志航将十二品功德金莲也拿出来的那一刻，饶是以如来的心境，气息也不由紊乱了一瞬间。

    不过，苏志航的“败家”行为仍旧在继续：

    “十二品灭世黑莲，威力无穷，若有危害天地者，自有黑莲毁灭！”

    看到往日里难得一见的防御至宝一个一个地被苏志航拿出来，除了知道内情的女娲娘娘和菩提祖师之外，现场所有人都已经被苏志航的大手笔（败家）给吓住了。

    就连太上和如来，都只知道苏志航得了两朵十二品莲台，完全没有想到，苏志航竟然眼睛眨都不眨一下，就一连扔出了三朵十二品莲台出来。

    尤其是太上，他可是知道苏志航还有一朵十二品净世青莲的，这四朵渊源颇深的莲台聚集在苏志航一人手上，可着实让太上心惊不已。

    ;

    &lt;/p&gt;

    <!-- pbtxtＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百二十六章 天罚（下）

    事实上，不仅仅只是太上和如来，就连镇元子这等老牌天仙，对四朵十二品莲台之间的渊源都不陌生，早就猜到了最后一朵莲台：

    “十二品净世青莲，可酝酿造化之力，生生不息，破败的天地，自有青莲修补。”

    十二品业火红莲！

    十二品功德金莲！

    十二品灭世黑莲！

    十二品净世青莲！

    一声轰鸣响彻了人妖两界，仿佛是天地在回应苏志航的誓言一般，轰鸣过后，久违的天地意志再次加持到了苏志航的身上。苏志航能够感觉到，这股力量，比之自己冲击阳神时接触的更加纯粹，也更加的根本！

    天地意志的加持，让两仪净火的威力再次暴增，几乎是翻手之间就将四朵十二品莲台彻底地熔炼入到了雷池青莲当中。

    一道虚影，开始在两仪净火当中逐渐凝聚成型。

    “这股深邃亘古的气息？！难道是，怎么可能？！”

    “这位圣君到底想干什么，难不成真的想将那件灵宝重新炼制出来？！”

    ……

    不仅仅是镇元子等人心中震惊到无以复加，就连早就有了一定心理准备的太上和如来，此时也不由自主地屏住了呼吸，全部的心神都放在了那朵逐渐变得清晰的青色灵宝之上。

    虽然在得到了功德金莲和业火红莲之后，如来就已经做过了类似尝试，知道这四朵十二品莲台虽说同根同源，但早已走上了各自的道路，可以亲近，却不再无间。

    即便是先天灵宝乾坤鼎有着返本归元的功效，也顶多是只能将其熔炼成一朵品级很高的先天灵宝，想要借此重演造化青莲，根本就是痴心妄想。

    但是修行的事情，本来就没有真正的绝对，如果不是真正地尝试过，谁又能肯定不会有什么意外呢？按理说是不会成功的，但是万一，万一成功了呢？这个世界从来都不缺奇迹。

    要知道，这可是造化青莲啊！

    孕育了4s+级巅峰的盘古大神，间接造就了整个大千世界的造化青莲啊！如来相信，只要自己能够参悟一番，即便是不可能立时就比肩盘古大神，但要像女娲娘娘一般彻底超脱却也是易如反掌。

    不管是如来和太上，此刻的心情可谓是万分的复杂。既期待能够目睹造化青莲现世，又不希望苏志航真的能就此成功，至此一步登天。

    此刻的苏志航却是不知如来等人的纠结，因为此刻他的心神全都放在了自己身上。

    在灵宝逐渐成型的时候，苏志航那停在彼岸之外，一直无力迈出最后一步的那只脚终于重新积累到了足够的力量，开始踏出最后一步。

    “天道法莲，现！”

    随着一声轻喝，一朵美轮美奂的青色莲花便彻底凝为实质。

    由四朵十二品莲台合力凝聚而成，天道法莲的气息比之原先任何单独的十二品莲台，都强横数倍不止！

    在天道法莲现世的那一刻，如来等人心中先是深深的遗憾，毕竟面前的天道法莲虽然厉害，但比起传说中的造化青莲来，却仍旧差了不是一丁半点。

    但随后，如来等人也是悄悄地松了一口气，尤其是如来，要知道他和苏志航之间的关系可是一点都不和谐，苏志航如果凭空得了这么一件至宝，那么如来的日子必定就更加的难过了。

    “天罚，立！”

    这一刻，天地仿佛都颤抖了一下，一道道“锁链”自虚空当中伸出，将新出世的天道法莲缠得密密麻麻。

    所有人都知道，这并非真正的锁链，而是两个世界规则的具现。

    较为耀眼精致的，乃是连向大千世界，而光华稍稍黯淡，稍显简陋的，自然就是妖界的具现化了。

    在所有的规则都联结完成后，大千世界的所有生灵仿佛都心有所感，不由自主地抬起头来。

    黑风山以北二十里处，有一座观音禅院，禅院住持金池长老，虽得长生，却并非是因为修持己身，而是结交妖类，不断劫掠过路行人。

    近百年来，禅院之下的冤魂不知凡几，听到竟然有人大言不惭地要立下天罚，金池还笑其不知量力，可是在“立”字落下之后，自己身上就突然燃起红色火焰。

    十二品业火红莲，可定业力深浅，凡业力深重者，难逃业火洗礼！

    红莲业火！

    金池的脑中只来得及闪过这两段话，便被无尽的痛楚彻底占据了，直疼得发出撕心裂肺的惨嚎，在地上不断地打着滚。

    与此同时，禅院当中几名弟子身上也“腾”地燃起同样的红色火焰。

    众人都为眼前的景象所惊，骇异地退到一边，发现这些身上燃起红色火焰的弟子，无一不是平日里金池的“得力干将”。

    这便是红莲业火吗？

    只见金池虽然不停地在地上打滚，想要扑灭身上的火焰。

    但这红莲业火显然却并非普通的火焰，金池在地上翻滚了这么久，身上的业火也没有半点熄灭的迹象，金池身上的衣物，也没有任何被灼烧的迹象。

    若非金池凄厉的惨嚎实在是让人心中发寒，身上也有灼烧的痕迹，众弟子说不定都会认为这红色的业火只是用来唬人的玩意了。

    不过，约二十个呼吸之后，金池终于停下了惨嚎之声，然后瞬间化为飞灰，只留下一套华贵的袈裟留在原地，告诉众弟子们，刚刚发生的一切都不是幻觉。

    幸存的弟子们心有余悸地咽了咽口水，面面相觑了许久，方才有人小心翼翼地提议道：“我说，我们还是改邪归正吧。”

    类似的情况不断发生在整个大千世界当中，这些罪大恶极之辈，有不少躲藏在荒山野岭当中的，自然也有不少混迹在人群当中，亲眼目睹业火显威之后，所有人都知道了，苏志航之前的话并非是在开玩笑。

    当然了，天道法莲降下的业火也是分等级的，并非所有人都像金池长老一般，被毫无反抗之力地烧成灰烬。

    只要不是像金翅大鹏那般肆无忌惮地作恶，背负着远超自己能承受的业力，绝大多数的修行者还是能够凭借自己的修为，在这极致的痛苦之下保下一命的。

    ;

    &lt;/p&gt;

    <!-- pbtxtＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百二十七章 意外

    在苏志航成就阳神时，就曾以无上的气概照耀过整个大千世界。

    在这股气息的照耀下，如同金翅大鹏一般肆无忌惮的存在可都尽数被河蟹掉了。如今不过过去了区区两百年时间，理应是无法诞生出足以让天道法莲祭出灭世黑莲灭杀的存在的。

    但凡事都有例外，虽说阳神的光辉无可匹敌，但却有三个地方没有照耀到：天宫、西方极乐世界还有地府。

    前两者是不能，后者是不愿。

    天宫和西方极乐世界都有太上和如来设下的屏障，只凭苏志航无意间透露出的气息，显然是不可能将之打破的。

    而地府中聚集的，都是实打实的阴魂，可想而知，如果苏志航阳神一照，还能剩下多少？

    因此，即便是当初苏志航阳神，显照大千世界，苏志航也下一世的避开了地府。

    不过，天道法莲就没有这么多的顾虑了。

    凌霄殿上，一道漆黑的闪电摧枯拉朽地直接将太上设下的屏障破开，二话不说地劈到了最高处，端坐龙椅的玉皇大帝身上！

    不但玉皇大帝，天宫和西方极乐世界之中，不少仙佛都在同一时间被代表着毁灭之力的闪电给直接糊了一脸。

    天道法莲的这一系列动作，自然是瞒不过太上和如来这两位，看到天道法莲竟然要对自己的大本营下手，这两位自然不会袖手旁观，当即便要出手拦截。

    “两位，这仪式尚未结束，此时离去恐怕有所不妥把。”

    女娲娘娘本尊于半步多中千世界当中现出身形，巧笑倩兮的话语让这两人迈出去的脚步又收了回来。

    好在，灭世黑莲也没有全都赶尽杀绝，除了少数真正的败类被直接肃清之外，像玉皇大帝这样的只是受到了一定的惩戒，并没有被直接干掉，这让如来和太上都暗暗松了一口气。

    既然有了罚恶，那自然不可能没有赏善，其实一直以来，苏志航对于佛教主修来世这方面的说法都是很有些不以为然的。

    别说是区区凡人了，就算是有修为在身的仙佛，一朝入了六道轮回，那便算是与自己的前身斩断了因缘。除了猪八戒这个奇葩之外，几乎都不会和前世扯上任何关系。

    一世行善积德几无所报，最终结果竟然只是在下一世能投个好胎？而且还不知道是不是真的，这奖励真心坑爹。

    当然，事实上也正是如此。

    反正根据苏志航目前依次经历的三个世界来看，世界的等级越低，民众的思想越单纯，这套说法才会越盛行。

    就像武力值在a级封顶的射雕世界，六道轮回之说简直就是整个佛教教义的核心；

    但是到了苏志航如今所处的西游世界，即便是在地府之下有着真正的六道轮回，这套说法也在整个佛教教义当中占据了一席之地罢了。

    所有人都知道，这只是用来吸引那些普通信众的，就连那些稍有权势的普通人，对这套说法也是嗤之以鼻的。

    因此，此方世界佛法的真正核心，乃是通过修行放下心中的执念，最终明心见性，能够得见真如，往生到西方极乐世界，可见如来也是知道，到底孰轻孰重的。

    很显然，因为觉得如来修得来世的说法实在是太坑爹了，所以苏志航设立的天道法莲，对于有大功德在身的存在，都会以功德金莲加护，凡人百病不生，修行者能得庇护。

    不过，这些都和此时的苏志航没有任何关系，因为苏志航此刻全部的心神都放在了那触手可及的彼岸之上。

    近了！更近了！

    一声声欢呼不断在苏志航的耳边回响，苏志航甚至能够呼吸道来自彼岸的，亘古的、永恒的气息。

    就差最后半步，自己就能真正的超脱了！

    在天道法莲真正与规则锁链对接的时候，苏志航这最后半步也迈了出去。

    可是，让苏志航愕然的是，虽然借助立下大愿的助力，自己已然抬起了这尚且留在彼岸之外的脚，但在跨过屏障之后，却迟迟无法落下。

    该死的，难道还缺了什么吗？！

    就算是苏志航，陡然遇到这种明明已经是触手可及了，但是无论自己如何努力，却总是差了这么一点的情况时，都得郁闷的想要吐血吧。

    好在，苏志航这么多年下来一直磨练的心境也不是白搭的，自然知道此刻应该如何去做。

    眼中神光一闪，将所有的负面情绪都斩去之后，熔炼天道法莲的整个过程在苏志航的心中飞速略过。

    到底是什么地方出了问题？！

    难道说，是我的大愿立得不对？

    不，既然天道法莲已经开始运转了，那么说明世界意志已经承认了，不会是这方面的问题。

    又或者是四朵十二品莲台没有能够完美的融合？

    不可能啊，有着乾坤鼎和世界意志的加持，这朵天道法莲的品质已经远远超出了目前为止，苏志航所见过的任何灵宝。

    虽然没有能够产生自身的意志，但即便是有先天灵宝护身的sss+级顶尖高手，到了它的面前都只有送菜的份，可谓丝毫不比如来、太上这等半步彼岸的存在弱上分毫。

    若能由类似于苏志航此刻修为的4s-级来御使，就连女娲娘娘这等彻底超脱了的彼岸级强者，都丝毫奈何不得。

    等等，如果有人御使……

    想到这里，苏志航仿佛抓到了什么灵光一般，扫了一眼一旁仍在观礼的太上和如来，心中终于明了，这朵天道法莲到底还缺了什么。

    可是，虽然找到了原因，但是苏志航心中却又开始苦恼，到底该怎么解决这个问题呢？

    苏志航觉得，别说是自己了，即便是已经超脱了的女娲娘娘，面对这个问题一时间都得抓瞎，苏志航心中疯狂地推演地，想要找到一条“通天大道”。

    苏志航身前的天道法莲已经开始缓缓地化作虚影，这是要隐逸到天道规则当中。

    苏志航知道，如果自己再不作出应对，短时间内恐怕是再也没有同样的机会来弥补这微小却致命的问题了。

    而二十年后，自己这次轮回就要结束了！

    可是，苏志航虽然已经想到了一个办法，但此法太过凶险，而且全部是出于苏志航自己的臆测，恐怕稍有不慎，就会是魂飞魄散的下场。

    就算是自己此刻稍退一步，那也不过是修为暂时无法进步而已，有主神在，自己绝对不会就卡在此处的，真的有必要去冒魂飞魄散的风险吗？

    ;

    &lt;/p&gt;

    <!-- pbtxtＢＯＯＫＴＸＴ -->
------------

第三百二十八章 真灵（上）

    苏志航还正在犹豫间，天道法莲就已经彻底变做了虚影。眼见天道法莲即将彻底隐逸，苏志航不由得心中一惊，彻底醒悟了过来，暗道：

    不好，自己什么时候变得这么畏缩不前了？

    尤其是现在可是决定自己能否彻底踏足彼岸的最关键，怎么能一心依赖主神呢？

    这可绝对都是修行大忌啊，难道这就是传说中无相无形的心魔？不然自己怎么可能突然就犯下这等低级错误，而且还是一连两个？

    当然了，此刻也没有时间让苏志航思考了，醒悟过来后，苏志航不再犹豫，当即朗声道：“本君愿舍弃自己这一身修为，只为护佑天道法莲！”

    没错，苏志航此刻做出的决定，就是彻底放弃自己这一身的修为。

    放弃修为？！

    所有人皆是大吃一惊，尤其是李莫愁和女娲娘娘，此刻堪称是心急如焚，原定的计划中可是完全没有这么一出啊！

    要知道，此刻苏志航的躯体可也算是修为的一部分吶，一旦放弃修为，后果可比什么自废武功严重多了，一不小心，就算是魂飞魄散都不奇怪。

    可惜，不管她们此刻如何的忧心，此刻苏志航立下的可是天道誓言，即便是苏志航本人，都不可能进行任何的更改。

    在誓言的作用下，原本已经近乎虚无的天道法莲陡然一顿，随即发出一声欢呼一般的轻鸣，重新在苏志航的头顶显出实体出来。

    前面已经说过，如果能有4s-级高手的御使，就算是如来和太上都彻底超脱，成为和女娲一个等级的存在，天道法莲也完全有和对方分庭抗礼的资格，根本不担心被毁灭或是被操控。

    “拿去吧，”苏志航闭上双眼，喃喃自语道，“这样才算是真正的万无一失了吧。”

    话音未落，苏志航的意识便被一股无形的力量从身体当中“踢”了出去。

    这一刻，那冥冥当中的阻力终于轰然破碎，而苏志航本人，也终于得偿所愿，完全踏入了彼岸！

    轰！

    苏志航只觉得一声洪钟生生敲在自己的心头，将自己的意识敲得一阵恍惚。

    等到苏志航的头脑重新恢复清明时，就发现自己处在一处奇异的世界当中，玄气在上为天、黄气在下为地，中间却是灰蒙蒙的一片，不是苏志航见过的混沌，反而同乾坤鼎的气息隐隐有着共通之处。

    苏志航的身边，好似有着无数的身影在闪动，先前听到的欢呼声，就是从这些身影上传来的。

    这些身影当中有头戴王冠、身穿黄袍的王者，有面色慈悲的佛陀，有平淡冲虚的道者，亦有横亘在天空当中的妖龙……每一个都是那么的栩栩如生。

    这里便是彼岸的世界吗？

    或者，应该叫做先天混元世界？

    苏志航想要试着和周围这些发出欢呼声的身影打了一个招呼，可惜，这些身影却对身边的苏志航视若未见。

    苏志航轻轻伸出手，结果径直从对方身上透了过去——原来这些都只是虚影。

    发现自己的动作完全无法影响到这些虚影，苏志航也就不继续再做无用功，转而开始向四周看去，找寻自己此行的目标。

    举目看去，除了这些虚影之外，这里便只剩下灰蒙蒙的一片，除了苏志航此行的目的地——一座上接玄色苍穹、下连黄地厚土的高山。

    不周！

    即便只是第一次见到这座高山，苏志航的脑海之中，却是自然而然地跳出了这两个字。

    这座承接天地的高山，正是传说之中大名鼎鼎的不周山！

    亦是，源引先天真灵的桥梁！

    早在准备凭借炼制天道法莲以彻底踏入彼岸的时候，苏志航就曾经向女娲娘娘询问过，彼岸到底有着一些什么东西？

    女娲娘娘的回答十分简单，就只有简单的两个词：不周、真灵！

    所谓先天真灵，其实就是天地初开之时，秉造化而生的一点灵光。

    人类诞生时本无真灵，唯有元神烙印存在，不过每一个元神烙印，都有其对应真灵，引其入体后，便生后天魂魄，有五蕴六识，才为全人。

    先天真灵，最是纯净无比，若能寻得自己的真灵，便能从此打破世界的束缚，再无所谓的寿命之忧，彻底超脱。

    如女娲娘娘，如镇元子，如鲲鹏……这样的天地间第一批生灵，虽然并非天生就明了自己的真灵，却也没有受到后天之气的侵袭。

    所以这一批先天生灵的心神堪称澄静无比，天生不受心猿意马所惑，可谓是生而有智慧，天赋卓绝。因此，现存sss+级以上的大能当中，先天生灵几乎就占了大半。

    原本当初女娲娘娘所造出的第一批人族，先天真灵亦是没有受到多少蒙昧，资质也并不差多少。

    只是天道平衡，这一批人类虽然资质绝顶，却没有学到任何的修行之法，不但要面对自然灾害，还要预防猛兽妖族的侵袭，往往寿不过三十、四十岁就历劫轮回了。

    经过几十几百次的轮回往生，这一点真灵也被后天之气侵扰，先天灵性渐失。

    因此，如同苏志航这般的修士要彻底超脱，就必须踏足彼岸，重返先天混元世界，于不周山中找到能够与自己的元神烙印相对应的先天真灵，洗涤本身的后天神魂，才能得彻底超脱。

    否则，纵使像苏志航这样，已经性命交修，粉碎真空、修成阳神，却还是后天功夫。如果没有主神的福利，哪怕苏志航已经与天地同寿、和日月同光，也终归会有寿尽之时。

    不周山，便是先天真灵的聚集之处。

    苏志航本欲纵神通直接飞至不周山，但掐起法诀之后，才有些后知后觉地想起，自己貌似已经放弃了所有的修为了，现在在此处的也只是一具意识的化身罢了。

    苏志航苦笑一声，果然发现，原本举手投足之间便能毁天灭地的威势已经消失的一干二净，只剩下一具与凡人无异的化身了。

    俗话说，望山跑死马，虽然这不周山看似在眼前，但这中间到底隔着多远，苏志航的心中也一点没底，万一有十万千里呢？岂不是得整整走上几年？

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.qidian.阅读。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：读书网 .88dushu.

    <!--pbtxtgeilwx-->
------------

第三百二十八章 真灵（中）

    不周山到底有多高？若是苏志航的一身修为仍在的话，说不定还能一眼看出来。&#,: 。但此刻苏志航的这具意识化身可谓几乎与凡人之躯一般无二，因此即便是目力尽出，也看不到不周山的山顶，更惶论一窥估对方的全貌了。

    也幸而此刻的苏志航只是意识化身，并非真正的凡人之躯，虽说神通法力尽失，但只要苏志航的意识足够坚韧，就完全不必吃饭和休息。

    这无数年来，苏志航的意识早就被锤炼得无比坚定。

    既无季节，也无日月，更没有同类交流，因此苏志航也无法知晓自己到底是走了多久。

    好在，这一路上倒是不缺那些栩栩如生的虚影，即便是他们不能同苏志航有任何的交流，但没事猜猜他们的身份，总算是让苏志航的旅途变得不再那么枯燥。

    苏志航感到自己的脚下开始有了起伏，这代表着自己终于开始进入不周山的范围内。看着已然近在眼前的神山不周，苏志航眼中终于闪过一丝喜色，可是，这丝喜色很快就被错愕给取代了。

    不周山，彼岸世界的最中心，连接天地的桥梁。可想而知，此处的天地玄黄之气有多浓厚了。

    纵然是失去修为之前，面对如此汹涌澎湃的玄黄之气，苏志航都得顶着十二品功德金莲，方能不受任何影响的行动，更何况此刻的苏志航还修为尽失。

    就这么直接闯到不周山上，估计自己立刻就会被这澎湃的玄黄之气撕扯成无数份，然后直接魂飞魄散吧。

    就在苏志航苦笑的时候，只见玄黄之气就如同真正的浪潮一般，先是一退，紧接着便拍向了苏志航所处的不周边缘。

    危险！

    早在玄黄之气开始收缩的时候，苏志航就察觉到了危险的气息，因此看到排山蹈海而来的玄黄之气浪潮时，苏志航瞳孔一缩，第一时间就向后飞速退去。

    可惜，苏志航快，玄黄之气更快，凡人的身躯也不是很给力，结果就在苏志航即将逃出升天的时候，浪潮已经压到了他的头顶。

    还好，不是太惨！

    眼见玄黄之气即将铺天盖地地压下，苏志航反倒是轻轻松了一口气。

    因为这里已经是浪潮的边缘了，对苏志航来说，只要不被顺势卷走，就算是暂时被打散形体，凭借着坚韧的意志也能够很快的恢复过来，虽说这样真的会很疼。

    然而一个呼吸之后，别说预料当中的疼痛，就连玄黄之气的浪潮都没有到来，一切只因苏志航身前出现了两样东西：一柄剑和一块碎片。

    定航剑！造化玉碟碎片（伪）！

    饶是苏志航心中淡定，在一眼便认出了这两件自己熟的不能再熟的法宝之后，还是不由得喜上眉梢。

    看着玄黄之气的浪潮在自己身前整齐分开，苏志航亲切地握住定航剑，这可真是雪中送炭啊！

    不过，随即苏志航便有些奇怪：“定航，你怎么会过来呢？”

    的确，造化玉碟碎片（伪）出现在这里，苏志航很轻易地就想通了原因，即便是只是伪造物，但在两个世界的期限结束之前，这块小小的碎片可是能够隐瞒5s级以下的任何查探手段的！

    即便是这个世界的盘古大神，那也不过只是4s+级巅峰而已，更何况是由盘古脊椎所化的不周山呢？即便是此方世界有些特殊，只要造化玉碟碎片（伪）想跟过来，那绝对是无法阻拦的。

    但是定航剑就不一样了，虽然经过了苏志航不断的淬炼，定航剑在威力上已经不比普通的先天灵宝逊色，但不得不说，在品质上比之十二品功德金莲这个样的先天灵宝还是差了一线之隔的。

    那对方能够出现在这里，就很奇怪了。

    好在，定航剑的剑灵早就成熟了，很快苏志航就恍然大悟，暗骂自己是不是真的傻了，竟然这么简单的办法都忘记了。

    精神时间屋！

    当初苏志航曾经花费奖励点，请主神对这间小屋进行了魔改，直接将这间小屋与自己和李莫愁的轮回者印记进行了绑定。就连造化玉碟碎片（伪）都可以无视彼岸世界的屏障，更不必说跟高级存在的主神了。

    不过，此时的苏志航并不知道，自己之所以突然变得如此白痴，忘记精神时间屋的存在，无脑试探不周山，这些都是心魔在作祟。

    那种有形有质，面目狰狞的心魔其实一点也不可怕，真正可怕的，其实就是苏志航如今遇到的，无形无质的心魔。

    无形无质，根本不会引起对象的警觉，但却会在冥冥之中，一丝一毫地引导你的思维，逐渐让你走向自取灭亡的道路。

    苏志航并不知道，这心魔的考验，也是每个要跨出这最后一步的修行者都必须遇到的考验之一，而且是一直持续的考验。

    简而言之，在苏志航找到自己的先天真灵之前，这心魔的影响都会一直持续下去。

    就和这不周山上凶险的玄黄之气浪潮一般，先前传授经验时，女娲娘娘之所以没有提到这一点，完全就是没有必要。

    玄黄之气浪潮？

    如果苏志航没有放弃修为，顶多就是让苏志航稍稍分点心罢了，反正这彼岸世界又没有什么能危及到苏志航性命的存在，慢慢找便是了。

    至于心魔？

    别人不清楚，与苏志航一同建设天庭，相处了两百多年，女娲娘娘能不清楚，苏志航的心智有多坚定？

    四朵十二品莲台，说舍便舍了，这手笔就连女娲娘娘看了都有些汗颜。

    其实，在天道法莲即将隐逸时，心魔就开始对苏志航施加影响了，可惜不到一个呼吸，就被苏志航直接斩去了，可见苏志航完好时，这心魔也就是那么一回事儿。

    可是，鬼知道苏志航会突然就放弃修为了！

    在苏志航的意识凭空“消失”时，女娲娘娘自然是第一时间就发现了这个异状，作为过来人，女娲娘娘怎么可能不知道，苏志航的这个状态到底代表着什么？

    这可真的糟糕了！

    女娲娘娘心知，自己若是不及时拉苏志航一把的话，苏志航很可能就直接交代在彼岸那里了。

    .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：79

    ...

    <!--pbtxtgeilwx-->
------------

第三百三十章 真灵（下）

    因为没有受到心魔的干扰，所以在女娲娘娘将其中利弊告诉了李莫愁之后，李莫愁自然是第一时间就想到了精神时间屋。燃 文小说   ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?

    也许是担心自己贸然出手会破坏掉苏志航这次好不容易争取过来的机会，所以李莫愁并没有利用两人精神时间屋的联系，直接踏入彼岸。

    李莫愁做的，只是用可以完美遮掩气息的造化玉碟碎片（伪），将定航剑的气息遮掩住，然后将两者一齐送到了彼岸世界当中。

    饶是女娲娘娘和李莫愁全程都是以神念进行的交流，整个过程甚至都没有花费超过一个呼吸的时间，但彼岸世界当中已是过去了数年之久。

    从定航剑的口中，苏志航也得知了心魔的存在，倒是心有余悸地感叹了一番，不过，感受到那自定航剑上源源不断传来的温凉气息，苏志航不由微微一笑：

    真可谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。当初自己在重塑定航剑时选择加入了菩提树树枝和六根清净竹，真的是很有先见之明的啊。

    当然了，如果苏志航此刻仍有十二品莲台护身，不论是哪一朵，即便苏志航修为尽失，区区心魔都没有任何趁虚而入的机会。

    不过，苏志航的本身的心智也是极为的坚韧，既然已经有了警觉，再加上定航剑的护佑，倒也不会再被心魔影响到。

    有着定航剑开路，苏志航终于能够踏入到被玄黄之气充斥的不周山当中，开始攀登这座完全看不到尽头的神山。

    澎湃的玄黄之气浪潮当中，定航剑为苏志航开辟出来的安全空间就如同一叶随时会倾覆的小舟一般，看上去是那样的微不足道，尤其是那一层薄薄的无形屏障，仿佛随时就会被汹涌的浪潮拍得粉碎一般。

    不过，置身于其间的苏志航却是知道，就算是这浪潮再澎湃十倍，都不足以打破定航剑布下的屏障，这道看似脆弱的屏障足以让如今已经与凡人无异的苏志航在如此恶劣的环境下闲庭信步。

    “这便是先天真灵吗？”

    只见在波涛一般的玄黄之气当中，隐隐有无数个亮点，仿佛有生命一般，在其中跳跃不止。

    “如此多的先天真灵，难怪女娲娘娘会说，无论是谁，都能在其中找到属于自己的真灵。”

    整座不周山到底有多大，苏志航至今都没有能估量出来。

    但是单就是苏志航此刻这一眼扫过去，最起码发现了数百点气息各异的先天真灵，如果整座不周山中，先天真灵都是这个密度的话，那么这先天真灵的总数当真是一个万分恐怖的数字。

    如果是在修为尽失之前，苏志航倒是能够一片一片地排除掉不属于自己的真灵，但如今……

    只能一个一个找了！

    苏志航苦笑一声，这不周山中的先天真灵何止亿兆？而且还不断随着玄黄之气的流动转变着方向，自己这样找，可不比大海捞针来得容易。

    不过，即便是大海捞针，也绝对吓不倒如今的自己！

    “不是这个。”

    “这个也不是。”

    “这些也不是！”

    ……

    接下来的时间，苏志航就彻底化身为了采珠的珠农，一个个地辨别着自己眼前的先天真灵。

    好在有着定航剑的帮助，苏志航倒是并不需要亲自跑到玄黄之气的浪潮当中，去一个个地把看到的先天真灵抓过来，只需接过定航剑送过来的真灵，一一辨认就足够了。

    所有被自己否定过的真灵，都被定航剑暂时封存在了它开辟的小千世界当中，防止会重复遇到，再做一次无用功。

    虽然要辨别出对方是否是属于自己先天真灵十分简单，几乎是眨眼间就能排查掉十数点，但整座不周山实在是太庞大了，真灵数量起码是以亿兆来计算的，想像苏志航这般，采取排除法，一一排查过来，所需花费的时间，绝对是一个会让所有正常人都会觉得崩溃的数字。

    但对如今修为尽失的苏志航来说，这也是唯一能够走得通的办法了，所以不管这个时间需要多久，苏志航都只能选择接受。

    苏志航现在唯一能做的事情，就只有祈祷自己的运气不是太坏了，如果运气够好，苏志航说不定一抬腿就能遇到属于自己的先天真灵……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “终于被我找到了你，哪里走！”

    看到定航剑化作一道流光飞入玄黄之气当中，苏志航也是十分的兴奋。

    可是，等到定航剑将先天真灵带到苏志航身前之后，却发现对方仍旧是毫无反应：“竟然又不是？！定航，难道不知不觉间，本君的人品已经掉到了这种地步了吗，竟然到现在都没有找到？”

    苏志航这次可真的是有感而发啊。

    想当初，玄黄之气当中的先天真灵是多么的密集，几乎方圆数米之内就能聚集数百点真灵，但是如今呢？

    即便是定航剑带着苏志航飞速前进，也必须半天才能遇到一点真灵，定航剑用来封存真灵的小千世界，更是已经开辟到了第九个！

    竟然几乎将整座不周山中的真灵都抓空了，可想而知，苏志航到底已经找了多久！

    同样的，苏志航的运气又差到了何等的程度！

    这难度，可比中一记五百万大奖难上不知多少倍了，难怪以苏志航的心性，都会如此的喜怒形于色。

    “哎，还不是！”

    再次颓然否决了一道真灵，苏志航已经在想，如果自己回到主神空间之后，是不是需要兑换一个幸运光环之类的存在了，不然这运气实在是差得令人发指啊。

    就在苏志航心不在焉之际，一道突兀的提示声将他惊得目瞪口呆：

    “叮！轮回者完成排查整座不周山真灵，属于轮回者的先天真灵发放，请接收！”

    沉寂了整整三秒之后，苏志航的第一反应：

    我了个去！

    第二反应：

    主神，你果然是世界第一大坑货！！

    第三反应：

    还好还好，原来不是我的人品太差。

    所以说，你的关注点就是在这上面吗？看来经过了不知道多少年的折磨，苏志航的节操值再次下降了一个台阶。<!--pbtxtran.en-->
------------

第三百三十一章 吃掉？

    “叮！轮回者已成功排查不周山中所有真灵，属于轮回者的先天真灵发放，请注意查收！”

    主神的声音还是一如既往地冰冷，不带一丝感情，但不知为何，苏志航总觉得自己从中听到一股深深隐藏着的愉悦之情。??? ? 火然?文 ?? ???．?r?a?n??e?n`

    “呵呵呵……”

    伴随着一阵压抑的笑声，似乎不断有浓郁的黑气自此刻苏志航的身上升腾：

    “原来是这样，特意把我的真灵给扣下来，害我像傻瓜一样，翻遍了整座不周山……”

    因为听不到主神的提示音，所以被苏志航握在手中的定航剑并不知道，到底发生了什么变故，才让苏志航变成了此刻的模样，但是在不安地颤了几下之后，定航剑还是决定遵从本能，明智地保持了沉默。

    讲道理，其实主神的做法并不算坑人。毕竟苏志航如果没有放弃修为的话，不周山虽大，聚集的真灵虽以亿兆计，但对半步彼岸的苏志航来说，再怎么耽误，要搜索一遍所需要的时间也不会超过一个月，根本不可能像现在这般，花上整整数万年……

    就在苏志航陷入黑化当中，不能自拔时，主神已经如约将真灵送到了苏志航的身前。

    从外表上看，苏志航的真灵似乎和以往见过的那些并无二致，但是感应到苏志航的存在之后，这点真灵便开始隐隐地透出红光，不断闪动。

    真灵每闪动一下，苏志航的意志化身便波动一下，仿佛是在与之呼应。

    这冥冥当中的感应，终于将苏志航从黑化的状态下惊醒，苏志航本能地抬头，当即就发现了这道与众不同的真灵。

    那一点真灵似乎也发觉了什么，察觉到了苏志航“恶狠狠”的目光之后，当即抖了抖，就要向着玄黄之气中逃窜而去。

    “我靠，如果让你跑了，本君岂不是真的白痴了？”眼见真灵就要遁入玄黄之气之中，定航剑已经激射而出，转瞬就将其罩住，送到苏志航身前。

    “你不是要跑吗？你再跑呀！再跑呀！你倒是给我跑呀！”苏志航哈哈大笑，将手中的真灵吓得瑟瑟发抖，“你怎么不跑了？咩哈哈哈！什么先天真灵，最后还不是逃不出我的手掌心，咩哈哈……”

    一旁的定航剑已经一巴掌盖住了自己的双眼，如果他有手的话：这一定是我打开的方式不对，我的主人怎么可能这么逗逼？

    尽管定航剑十分不愿意承认，但那在耳边不断传来的嚣张笑声却在告诉他，这个残酷而又冰冷的事实。

    先是失去修为，然后生生地被坑了几万年，期间还要一直绷紧着精神，防止自身被心魔侵蚀，当然了，最关键的还是主神最后的“会心一击”，苏志航此刻还没有直接疯掉，就已经算是意志惊人了。

    这么一想，只是节操值稍稍降低了那么一点，性格稍稍变得逗逼了那么一点，似乎已经是不幸中的万幸了，真是可喜可贺啊，可喜可贺。

    可喜可贺你妹啊！把我原来那个冷静平和的主人还来啊！

    可惜，不管定航剑的心中是如何的万马奔腾，都没有办法影响到此刻笑得无比丧心病狂的苏志航。

    “来吧，让我看看，这花费了我几万年才入手的东西，到底有些什么功效吧。”苏志航停止了笑声，打量着手中的真灵，喃喃自语道，“可是，这玩意到底要怎么用呢？”

    如果是原来，苏志航倒是可以直接控制神魂，轻易地将这道真灵炼化，但如今的苏志航只是一道意志化身，“炼化”这么高端的技能显然是做不到的。

    “要不要直接吃掉？”苏志航眼前一亮，似乎是想到了一个好主意，“你说呢？”

    真灵闻言终于不再是瑟瑟发抖了，而是开始疯狂地挣扎了起来，显然苏志航的提议绝对不是一个好的选择，可惜，真灵的动作并没有起到任何的作用。

    “既然你不反对，那就这么愉快地决定了！”

    话音落下，苏志航就将真灵往自己嘴中送去。

    随着真灵逐渐靠近苏志航的意志化身，其上的红光也越来越耀眼，而苏志航的意志分身也如同水中的倒影一般，开始剧烈地波动着。

    一开始，真灵还在不断地挣扎，想要脱出束缚，但是在定航剑的弹压之下，一切终将只是徒劳。

    到了最后，这点真灵似乎也已知无幸，认命了一般放弃了挣扎，被苏志航一口吞了下去。

    “嗯？鸡肉味，嘎嘣脆！味道好极了！”

    ――这当然是不可能的，苏志航就算是再逗逼，也不可能真的去把真灵嚼碎了，尝尝味道，虽然一般来说，真灵不可能会这么脆弱才是。

    “额？这是――”

    将真灵囫囵吞入腹中之后不久，苏志航就感觉到了异样，随即无数的信息纷至沓来，海浪一般地涌入到苏志航的脑海当中。

    苏志航只觉脑中“嗡！”地一声，便是眼前一黑。

    只是神情一个恍惚，苏志航便重新恢复了视觉。

    “嗯？我出来了？”

    等到苏志航重新恢复意识的时候，已经是躺在了一间屋子里面，据苏志航所知，彼岸世界是没有房屋的。

    “咦。我怎么动不了了？”苏志航正要起身，却发现身体没有任何的反应，一惊道，“难道是中了什么人的暗算。”

    不过很快，苏志航就知道，并非是自己中了暗算，因为苏志航听到了一阵婴儿的哭声，接着一阵密集的脚步声，苏志航便发现自己被人抱了起来，映入苏志航眼中的，是一各满脸络腮的中年大汉。

    苏志航对比了一下两人的大小，发现自己貌似变成了一个婴儿：“难道是夺舍？”

    很快，苏志航再次否决了这个猜想，因为苏志航虽然似乎是透过婴儿的双眼观察着这个世界，婴儿感受到的一切，苏志航也能感同身受，但是苏志航却完全无法控制婴儿的一举一动。

    而且，这里应该也不是西游世界或是妖界，应该只是一个类似于射雕世界的古代世界，即便是修为尽失，但是判断一个世界等级的能力，苏志航还是有的。<!--pbtxtran.en-->
------------

第三百三十二章 前世

    不得不说，如今的苏志航虽说在性格上逗逼了一点，但是见识却是完全没有打过折扣的，所以很快就判断出了自己当前的处境：这不是什么夺舍重生，而是自己的前世。? 火然?文? ??? ???．?r?a?n ?e?n?`o?r?g

    证据有很多。

    比如说，虽然婴儿的一切感觉和想法，苏志航都堪称了若指掌，但总觉得隔了一层，就像是在看一场身临其境的电影一般。

    再比如说，以婴儿的视角生活了一段时间，从婴儿父母的口中，苏志航也对自己所处的世界有了零星的了解。

    因为婴儿的父母只是山中的猎户，见识也不算多广，所以苏志航只能从两人口中的只言片语确定，自己这第一世的时间应该是处在春秋战国之前。

    至于具体是什么年代，抱歉，就是苏志航这一世的父母，恐怕都不知道，更惶论是只能从他们对话中猜测的苏志航了。

    因为苏志航读取的只是真灵当中记录的信息，只是一段记忆而已，所以就算是有着苏志航这么一个挂逼在一边看着，这一世的苏志航也没有开启什么传说当中的逆天之旅，大杀四方。

    恰恰相反，苏志航的第一世就如同当时最普通的百姓一般，泯然于众人。所谓子承父业，对猎户这种风餐露宿的职业，可谓是再正常不过了。

    从七岁开始，年幼的阿虎便开始随同这一世的父亲外出狩猎。

    对了，阿虎就是这一世苏志航的名字。在这个时代，别说是名字了，就算是姓氏都是一个稀罕事，能够有名有姓乃至有字的，基本都算是有身份的人了。

    阿虎身为一个普通的猎户，自然是不可能会有姓名这种“奢侈品”的，就连阿虎这个称呼也是随口取的，顺便提一句，整座大青山附近，叫阿虎的可能没有五十，但找出二三十个来还是不难的。

    如果是以旁观者的身份，苏志航说不定还会高高兴兴地看上一场真人3d电影，说不定还会饶有兴致地考察一下这个时代的风土人情。但问题是，这他喵喵的不是第三视角，而是代入感超强的第一视角！

    苏志航一直都是一个热衷于丰富自己积累的人，早在射雕世界当中，苏志航就曾将自己所能学到的技能都提升到了一个令人瞠目结舌的地步，就算是称之为全能宗师都不为过。

    更不必说，随着苏志航修为的提升，触类旁通之下，这些技艺也在不断进步，如今早已被推至了一个不可思议的地步。

    因此，在苏志航的眼中，不论是在打猎，还是在为人处世方面，阿虎――这个前世的自己，都是笨拙到了一种极致，为人处世方面也一直被人坑的不轻。

    “我靠！这林子里的玩意儿是凭你手里的这张破弓就能去惹的吗？你是去找死吗？”

    看到初生牛犊的阿虎，竟然真的就想凭借手中那把两石都不到的破弓去招惹盘踞在大青山上的那只大虫，苏志航也是无语了。

    哎？不对啊，如果他能早点挂掉，我不就能早点切换到下一世吗？不就能早点摆脱掉如今只能看不能动的憋屈状态了吗

    想通之后，苏志航立刻又毫无节操地转变了想法，开始全力支持阿虎同学的作死行为：

    “对！就是这条路！这些痕迹一看就是大虫留下的，美丽的天使在远方召唤你，勇敢的骚年啊，快去创造奇迹！”

    可惜，仿佛就是要和苏志航的期待作对一般，阿虎还没有按图索骥地找到虎穴，就被自家老爹找到了。

    在简单粗暴地揍了某作死的熊孩纸一顿之后，阿虎老爹就成功地将某骚年的猎虎梦想扼杀在了摇篮当中……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “这么简单的陷阱，连个伪装都不做，就想抓到猎物……”

    别误会，战国时期肯定是没有捕兽夹这么高端的陷阱的，所以阿虎布下的陷阱，其实就是一个挖出来的大坑，然后用叶子装模作样地掩盖了一下就完事了，“这布置，与其说是用来抓猎物的，不如说是用来坑哪个走路不长眼的笨蛋的。话说你真的是猎人而不是猴子请来的逗逼吗？”

    “这货是白痴吗？明明一只兔子就值一包盐，这整整一头鹿就换了一件新衣服？还不是啥好衣服，这智商真是……这货一定不是我的前世！一定不是！”

    ……

    没有任何打发时间手段的苏志航已经彻底化身为了吐槽役，将阿虎的一举一动喷得一无是处。

    没办法，一次两次还好，苏志航还能保持宽容之心，但是一连十多年都是这样，别说是如今这个“逗逼”版的苏志航了，就算是之前没有放弃修为的苏志航，估计也提不起多少兴致。

    到最后，苏志航已经连槽都懒得吐了。

    事实上，如果苏志航一身修为还在的话，这些经历都是可以直接“快进”的，但如今，还是老老实实地看着吧。

    要说唯一令苏志航觉得欣慰的，也许就是这第一世的自己虽然长相普通了点，见识短浅了点，身手差了点，性格单纯了点，智商低了点……但是运气还是不错的。

    神tm运气不错！

    苏志航快无语了，主神快说，是不是你又动了什么手脚，否则身为一个终年在林中转悠的猎户，阿虎竟然不是如同他的父亲一般，丧生于野兽之口，而是寿终正寝的！

    虽说在这个时代，所谓的寿终正寝也不过是将将过了四十岁，但也让平白地让苏志航多遭了近十年的罪。

    要知道三十岁之后，说阿虎身上是五劳七伤都是客气的了，各种伤痛简直如影随行，苏志航虽然不怵这些伤痛，却也绝对不会喜欢上这种感觉。

    不得不说，即便是一直都在期盼着阿虎要早点挂掉，但真的看到对方咽气时，苏志航心中还是有几分惆怅与感叹的。

    毕竟再怎么说，也是前世的自己，就这么普普通通地死在了这么一个默默无闻的小屋内。

    一直到死，阿虎都没有离开过大青山方圆五十里，与人的交流就更少了，甚至就连一直旁观的苏志航，都不知道自己这一世，究竟是处于什么年代。

    这便是自己修行的目的吗？

    除了求得逍遥自在，便是为了见识更广阔的天空吗？<!--pbtxtran.en-->
------------

第三百三十三章 造化

    &nb苏志航原本还以为，自己的第一世，名为阿虎的一生到了这里，就可以画下句号了，但现实总会给我们带来几分意外。

    &nb在阿虎咽气之后，苏志航并没有直接开始下一世的轮回，而是变成鬼魂漂泊了一段时间，差点还被大青山上当年那只大虫变作了伥鬼。

    &nb现实世界有鬼吗？

    &nb苏志航翻遍了自己记忆当中的所有角落，并没有发现什么端倪，至少苏志航是没有见过的。不过，就连转世都出来了，现实世界没有魂魄才叫不正常呢。

    &nb就是不知道有没有天庭和地府，要是有的话，那可就热闹了。

    &nb可惜，苏志航的想法显然是多余的，如果地球上真的有天宫和地府存在的话，那他穿越之前的世界局势也不可能是苏志航见到的那样了。

    &nb至少，阿虎的魂魄浑浑噩噩地飘荡了整整七天，都没有见到什么黑白无常。

    &nb七天之后，苏志航只觉得一股莫大的吸力传来，意识震荡了不知多久之后，再次醒来时，苏志航就再次变成了一个处在襁褓当中的婴儿……

    &nb从春秋战国到如今的苏航，其间近三千年的时光，苏志航轮回了不下三十次，期间可谓是经历了各种各样的人生，牛生，狗生，以及虎生。

    &nb苏志航此刻无比的庆幸，虽然自己修为尽失，但如果只是切断自己的感知，还是能够轻松做到的，否则此刻苏志航说不定已经彻底崩坏了。

    &nb要知道，魂魄可是没有种族和性别之分的，除非是像苏志航这般，至少到了鬼仙（魂魄深处，一直影响到下一世。

    &nb否则，别说是男变女，女变男，就算是雌变雄，雄变雌都是正常现象。

    &nb很遗憾，虽然在不断的转生过程中，苏志航做过的职业有很多，猎户、农夫、乞丐、行商、奴仆这些普通人不提，富贵一生的体验也不算少。

    &nb虽然没有当过皇帝，但是苏志航最风光的一次，也做过独领一军的大将。

    &nb可惜，这么多的职业当中，苏志航唯独没有做过和尚或是道士这样的修行者，更别说是修行有成，成就鬼仙了。

    &nb不得不说，这的确是一个让人感到无比悲伤的故事。

    &nb首先要声明的是，苏志航一直都不是一个贪心的人，之所以如此希冀，自己的前世当中能够出一个修行者，并不是想得到什么遗泽。

    &nb苏志航的要求很简单，就是这几十次轮回，自己能够一直保持人类的视角，如果能够全部都是男人的话，那就更好了。

    &nb只要想象一下，你和一条哈士奇共享了感觉之后，然后春天到了，又到了一年一度交配的季节……

    &nb我真是“哔”了狗了！

    &nb如果苏志航还有修为在身，自然是可以把这段信息直接爆成渣渣，但如今的苏志航却是做不到这一点。

    &nb还好，不幸中的万幸是，苏志航虽然不能将这些坑爹的信息直接粉碎至渣，但是要彻底封闭住自己的感知，还是能够勉强做到的。

    &nb一旦感觉到会有什么糟糕的倾向，苏志航就会二话不说，直接封闭自己的感知，然的话，苏志航就真的要杀人了。

    &nb相比之下，只是转生成女人，已经算是好上了太多了――

    &nb――才怪呢！

    &nb早知道要遇到这种恶心事，鬼才会放弃修为呢!

    &nb苍天可鉴，就算是心境修为再高，遇到这种事情也不可能淡定下来吧。

    &nb――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    &nb“本君愿舍弃自己这一身修为，只为护佑天道法莲！”

    &nb不管是如来、太上等前来观礼的客人，还是女娲娘娘、悟空这些早已和苏志航商议过的自己人，面对苏志航这突然而又疯狂的选择，大脑都直接当机了一个瞬间。

    &nb放弃修为！

    &nb要知道现在这个场合，可是完全开不得任何玩笑的！

    &nb不信归不信，但事实却不会有任何的变化，只见天道法莲欢呼一声，当即盘旋在了苏志航的头顶，而“苏志航”原本温和宁静的气息也开始变得冰冷无情。

    &nb很快，属于苏志航的气息就彻底消失在了众人的感知当中。

    &nb在女娲娘娘神念的提醒之下，李莫愁也知道了苏志航如今的处境堪称危急，连忙将造化玉碟和定航剑送了过去。

    &nb好在，身为苏志航的追随者，李莫愁虽然不清楚苏志航到底成功晋级了没有，但显然性命完好，否则自己也不可能还好好地呆在这里。

    &nb这片死一般的寂静的一直持续了数个呼吸，终于，属于苏志航的气息再次出现在了众人的感知当中。

    &nb成功了？！

    &nb看到一点灵光自“苏志航”的眉心飞出，女娲娘娘心中一喜，心念一起，原先就在苏志航手边的乾坤鼎光芒大放，轻轻罩在了苏志航的先天真灵之上。

    &nb如今的苏志航已经修为尽失，难保不会有人心生歹意，趁机报复。

    &nb就在此时，一直在天道法莲的照下，一动不动的“苏志航”却是突然动了。

    &nb只见他原本紧闭的双目陡然睁开，眸中闪过一道笑意，右手对着苏志航的真灵轻轻一指，头顶的天道法莲一抖，一道青光便自法莲当中激射而出，追上了乾坤鼎中的真灵。

    &nb“苏志航”这突如其来的动作可是将女娲娘娘吓了一大跳，还以为出了什么变故。

    &nb不过，在看清了那道青光的底细之后，女娲娘娘却是心中一震，面色有些复杂地看了一眼如今只剩下真灵的苏志航：“这可真是失之东隅，收之桑榆，阁下的造化，真是连本座都无比的动心啊！”

    &nb当然了，女娲娘娘只是感叹了一下，并不会真的就去抢下苏志航的机缘，因为苏志航这些年的付出，她可谓是知道得最为清楚的一个。

    &nb在做出了这个动作之后，“苏志航”的一双瞳孔便彻底失去了情感，冷漠得让人心悸的眼神环视了现场众人一遍之后，天道法莲一生轻鸣，便彻底消失在了众人眼中。</dd>
------------

第三百三十四章 莲子

    &nb即便是乾坤鼎已经遁入虚空，但如来等人仍旧有些失神地看向苏志航离去的方向，眼中神光闪烁，显然是在不断地算计着什么。￡，nb这道青光到底是什么，不但让女娲娘娘直言动心，如来和太上也都如出一辙地齐齐失神？

    &nb答案很简单，因为这道青光乃是一枚莲子。四朵十二品莲台全部集于一处，诞下的唯一一枚莲子。

    &nb结出这枚莲子之后，天道法莲不但了解了与苏志航之间的因果，也彻底地斩断了自己同创世青莲之间的关系。

    &nb换句话说，四朵十二品莲台当中属于创世青莲的传承，都已经聚集在这一枚小小的莲子当中。可想而知，这一枚莲子的潜力到底有多么恐怖！

    &nb假以时日，就算是重现创世青莲，也并非没有可能！

    &nb更关键的，不要忘了，如今苏志航的真灵可是附在了莲子当中，一旦等到创世青莲成长完成……

    &nb当初创世青莲当中孕育出来的是哪一尊存在来着？

    &nb盘古大神！

    &nb谁人不知，谁人不晓！

    &nb这一位可是一出世就达到4p;&nb5大千世界。

    &nb相比于如来等人还在苦苦完成自己大宏愿之际，苏志航这一下说是一步登天都不为过啊！

    &nb当然了，莲子毕竟只是莲子，并非已经成长完成的创世青莲。即便是真的潜力无穷，但需要苏志航提供的养分的也一定不会少到哪里去。

    &nb很显然，如果苏志航不能提供足够的养分，让这枚莲子茁壮成长，那么最终鸡飞蛋打，创世青莲变净世青莲的可能也不是没有。

    &nb这个可能性绝对不小，至少比起苏志航收获一朵创世青莲的可能性要大得多。

    &nb但即便如此，对如来等人来说也是求之不得的大机缘了。

    &nb君不见，数万年之前，女娲娘娘就已经凭借捏土造人的功德，成功达到了彼岸。可是如今数万年过去了，女娲娘娘修为上的进步却堪称是微乎极微。

    &nb别说是4，只是摆脱了初入4，念头不通达也是很重要的因素，但这也不能掩盖其中的艰难。

    &nb到了苏志航这个等级，如果没有遇到比自己强上至少一个大等级牛人的帮助，每前进一步，遇到的艰难都会呈几何倍数的递增。

    &nb只是想要摸到4要突破到4r>

    &nb更别说，更加让人绝望的5b只有一线希望，如来和太上都足以会让如来和太上拼了命去去争取了，更不用说，还是创世青莲莲子这种几乎算是“触手可及”的机缘了。

    &nb若非女娲娘娘未雨绸缪，一开始就用乾坤鼎将苏志航的真灵保护起来。创世青莲的莲子出现时，不仅乾坤鼎，更是连河图洛书都一齐出现，把苏志航牢牢护住，否则别说是妖界天宫了，整个妖界还能不能存在都会是一个问题。

    &nb“咳！”女娲娘娘分身的一声轻咳，终于将处于出神当中的众人惊醒，“妖帝，下面的事情就交给你了。”

    &nb“娘娘尽管放心便是。”

    &nb经过这么多年的锻炼，悟空做起这些事情来也算是得心应手了，主持一下仪式自然是轻而易举的。

    &nb女娲娘娘满意地点点头，看向了一旁不知想着什么的太上：“不知圣君给出的这个保证，老君可还觉得满意？”

    &nb太上先是一愣，随即想起，自己和女娲娘娘之间还有着一个约定呢。如果苏志航能够保证，妖族天宫不会威胁天庭司职，太上便不会阻拦妖族天宫的建立。

    &nb“两位的手笔如此石破天惊，老道自然只有叹为观止的份了。”

    &nb其实，在天道法莲现世的那一刻，太上就已经知道，自己没有任何一定要阻拦妖族天庭建立的理由了。

    &nb毕竟有天道法莲在上面镇着，如果不是天庭或是妖界哪一方真的闷声作了大死，造了大孽，否则就算是有人从中挑动，天庭和妖界也不可能真的开战。

    &nb在这种情况下，除非太上是真的想和女娲娘娘死磕到底，否则再继续纠结下去，显然也没有任何好处。

    &nb“老君能如此通情达理，本座便在此谢过了。”

    &nb虽说过程意外频出，不乏差点功亏一篑的可能，但好在一切都算是在向着好的一方面变化，妖界也成功地建立了起来。

    &nb即便妖界只是刚刚建立，但不论是谁都知道，最难过的难关已经过去了。尤其是苏志航还舍弃了一身修为，护佑住了天道法莲，再与太上取得了共识，任何风浪都已经不足以动摇妖界的根基了。

    &nb了却一桩心事，女娲娘娘心头的一块大石也终于落地了。

    &nb――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    &nb“妖界已经稳定下来了，真是恭喜娘娘了，了却了一桩心事。”

    &nb混沌当中，遥遥望着一切已经步入正轨的妖界，已经化身莲子的苏志航向着女娲娘娘恭喜道。

    &nb先天真灵有着澄澈心神的无上功效，找回自己真灵的苏志航也算是基本脱离了“逗逼”的状态。

    &nb“也多亏了圣君鼎力相助，”女娲娘娘面带温柔的笑意，“不知圣君接下来可有什么打算？”

    &nb莲子闪了闪：“只要等到悟空粉碎真空，有了师傅的支持，就算本君离开了，面对如来和太上的联手，妖界也能有足够说话的底气。”

    &nb粉碎真空，虽较如来等人还差上一线，却也并非原先那般不堪一击，至少，即便是如来等4在，也不是那般容易的。

    &nb“圣君要离开了？”

    &nb女娲娘娘敏锐地察觉到了苏志航话中的离去之意。

    &nb“没错，”苏志航也不隐瞒，毕竟是无法隐瞒的事情，“既然妖界已经步入正轨，那一位想必很快就该有消息送过来了。”</dd>
------------

第三百三十五章 离去

    “大王叫我来巡山哪啊，小心提防那个孙悟空哪啊……”

    美妙的音乐总是会让人不自觉地陶醉其中，尤其是当演唱者的技艺冠绝三界时，即便是平平无奇的歌词，都能让人沉醉，若是修行者用心体悟，甚至还能大大促进修为的进步。/shuotxts/

    在这无可比拟的歌声响起时，整座天宫中下至普通天兵，上至统帅一部的大神，一时间都不由驻足静听。

    当然了，如果歌词的内容能够不是那么让人残念的话，那就更好了。

    尤其是鲲鹏、弥勒等和演唱者比较熟悉的几位，此刻已经是满头黑线了。话说原先这位可没有这么不靠谱啊，没听说过实力降了以后，连节操值也会一同降低的啊？

    不过，一切残念最终都化作了满目的同情，看向了天宫最中央

    有这么一位师兄，陛下你真是辛苦了！

    “轰！”

    不出所料，一声炸雷般的巨响直接打断了某人的歌声，也让无数人心生叹息，抓狂不已

    “怎么每次都是唱到这里就被打断了？陛下也太小气了吧！”

    “就是就是，好歹也让我们把这首歌听完啊！”

    “是啊，接下来的歌词是什么，好让人在意的说……”

    ……

    对于外面的议论，天宫中央的两人却是浑然不知，或者说即便是知道了，两人也不会在意。

    只见苏志航轻松地闪过金箍棒化成金光，抱怨道“悟空你想杀了师兄吗？我可已经没有修为在身了，你这猴头竟然一点也不留手！”

    “俺倒是想，”猴哥翻了一个白眼，没好气道，“但师兄你能告诉我，为什么俺老孙这么一个粉碎真空的超级大高手，会完全打不过你这个普通人呢？”

    苏志航煞有介事地思考了一会儿，随即回答道“这只能说明你还没有发掘到粉碎真空的真谛。”

    ……

    “就当是这样吧，”孙悟空无力地挥挥手，也觉得拿常识往自己眼前这位身上套却是有些不靠谱，“师兄，咱能不能跟你商量个事儿？”

    “什么事情？”苏志航不置可否。

    “就是师兄你每次过来的时候，能不能换一首歌唱？”悟空觉得，如果苏志航多来几次，自己妖帝的威严就可以彻底不用再提了。

    “当然――”听到悟空的要求，苏志航面带笑意，故意拖长语气道，“可以了。”

    “师兄，有话好好说吗，只要你……”原本以为会是一个艰苦过程的悟空此时方才反应了过来，瞪大双眼，“师兄你竟然这么简单就答应了？！”

    “那是，你师兄我可一直都是很好说话的。”苏志航微微一笑，“那么换首什么歌好呢？对了，那首猴哥怎么样？”

    “请千万不要！”

    开玩笑，当初苏志航也曾心血来潮，将猴哥拉入了原本西游记的世界当中，就是在这次梦中，猴哥知道了大王叫我来巡山这首歌。

    当然了，还有猴哥这首苏志航的童年回忆。

    相比于大王叫我来巡山，猴哥的歌词自然是正经了许多，但对于悟空来说，这首歌的耻度甚至比之苏志航之前唱的那首大王叫我来巡山还要夸张。

    “俺老孙想了想，现在这首就挺不错的，师兄还是不要换了。”

    从前怎么不觉得，自己这位师兄的本性是这么的恶趣味？

    “好了，不逗你了，”见到悟空脸上无比郁闷的表情，苏志航也就满意地适可而止了，“放心吧，师兄我这次就是来跟你告别的，不会再有下次了。”

    “什么？！师兄你就要离开了？”

    虽然自从妖界的一切步入正轨之后，苏志航就没有再隐瞒自己会离开的事实，当年悟空还是没有想到，这一天会来得如此迅速。

    原本还有些欢乐的气氛一下子就变得有些低迷。

    “师傅那边呢？”

    “师傅那边我已经见过了，剩下的就是你这里了。”苏志航手中多出一坛美酒，拍了拍悟空的肩头，“你这猴头不是一直都眼馋师兄的存货吗，今天我们就不醉不归。”

    “好，不醉不归！”

    原本初入轮回世界时，苏志航最喜欢的是茶，即便是曾经下苦工学过酿酒，但苏志航其实并非对酒类有什么偏爱。

    但是自从经历了七子离世之后，苏志航似乎也真正开始明白了酒中三味。身为轮回者，苏志航已经品尝过离别的滋味，也注定了要继续品尝下去。

    苏志航和孙悟空都并非凡人，就算是极品仙酿喝得再多，两人都不会真的醉去，但苏志航压箱底的存货自然又是非同一般。

    不知不觉间，一坛酒便被两人喝尽，两人也微微有了几分醉意。

    “师弟，你不会怪师兄硬把你推上妖帝的位置吧！”

    “这怎么可能？三界当中不知有多少人羡慕俺老孙呢！”

    苏志航呵呵一笑“别人的看法，与我等何干？我知道你生性就不喜欢束缚，何况妖帝的名号虽然风光，但其中承受的压力也绝非旁人可比。”

    “师兄你放心，”悟空自苏志航手中抢过一坛美酒，大笑道，“如果真的是一处火坑，师兄你怎么会推师弟我进来呢？”

    咣！干！

    将坛中的美酒一饮而尽，苏志航道“那可不一定。”

    悟空撇了撇嘴“如果是当初在师傅门下学法术的孙悟空，自然会觉得这是一处火坑，但是这些年俺老孙的火眼金睛可也不是白瞎的，很多事情都已经看得清清楚楚了。”

    “看来你已经想通了，师兄我真是白担心一场了。”

    “那是当然，也不看看俺老孙是谁？！我可是妖帝孙悟空啊！”

    ……

    这一场当真是不醉不休，即便是妖界事务，也被两人丢到了一边，好在如今的天庭早已步入了正轨，很多事情已经不需要悟空再亲力亲为了。

    三天后，苏志航来到混沌之中，不出所料地遇到了等候多时的李莫愁“告别完了？”

    苏志航点点头“完了，差不多可以回归了。”/>
------------

第三百三十六章 邀请

    “回归！”

    这一套流程，苏志航已经比较熟悉了。

    任务世界：西游记（动画）；

    世界等级：ss+级；

    主线任务一：获取蟠桃*13（三千年*9、六千年*3、九千年*1）、九转金丹*1、人参果*1；主线完成度由获取方法和数量而定；失败扣除ss级剧情*1、奖励点*32万；

    状态：完成；

    完成度：100%（完成）*200%（坐享其成）=200%

    好，这还是苏志航第一次任务完成度如此之低。不过，考虑到苏志航当时和菩提祖师的处境的确堪称是如履薄冰，如果苏志航为了一点奖励就去到处蹦跶，那才叫真正的不智，所以这个结果倒也并非不可以接受。

    不过话又说回来，苏志航也知道，自己这次西游世界收获的大头其实是在主线任务三上面，只要主线三能够完成，主线一和主线二顶多算是锦上添花罢了，就算是失败了，也影响不到什么。

    主线任务二：

    击败云程九万大鹏雕；主线完成度由击败方法和影响而定；失败扣除sss级剧情*1、奖励点*128万；

    状态：完成；

    完成度：100%（完成）*200%（全盛状态）*200%（秒杀）*200%（顺手为之）*200%（斩草除根）=1600%

    主线任务三：

    解决人族和妖族的问题——

    ——结算中止，请轮回者先对剧情人物发出邀请，轮回者邀请流程完结之后，方能继续结算流程——

    ——进入邀请流程：

    当前轮回者资产如下：

    奖励点：1200+32万*200%+128万*1600%=2112万1200；

    剧情：c级剧情*3+ss级剧情*级剧情*16=4s级剧情*2，ss级剧情*2，c级剧情*3；

    阿勒？是不是有什么地方不对？

    “主神，如果我没算错的话，十六个sss级剧情应该是能换成一个5s级剧情，也就是四个4s级剧情的，怎么好像少了一半？！”

    苏志航虽然不是什么唯奖励点至上观点论的信奉者，却也知道，有充足的奖励点会对轮回者的成长会起到何等丧心病狂的推动作用。

    平白少了近一半的剧情，怎么看都不是一个可以忽略的小问题。

    很快，主神冰冷的声音就给出了相应的解释：

    从sss级开始，各等级剧情之间的兑换比例翻倍。

    也就是说，sss级以下，剧情之间的兑换比例为一比四，比如说四个s级剧情就能换到一个ss级剧情，四个ss级剧情就能换到一个sss级剧情。

    但是sss级往上就不同了，需要八个sss级剧情，才能兑换一个4s级剧情。

    苏志航眉头轻皱，却并非是因为主神的解释。

    说实话，4s级和sss级绝对算是云泥之别，兑换比例需要翻倍并非是一件让人觉得意外的事情，苏志航也十分理解。

    苏志航担忧的是，八倍显然不是一个极限。

    所有人都知道，修行的境界越是高深，每个层次之间的差距只会越来越夸张，那么主神这次的调整自然也不会是唯一一次。

    这次是八倍，下次是十六倍，那么等到那个传说当中，“圣人之下，皆为蝼蚁”的境界时，兑换比例又会是一个何等恐怖的数字？

    是否对剧情人物进行邀请？是/否；

    直到主神再三地提示之后，苏志航方才回过神来，不禁哑然失笑：连5s级都不到的渣渣，却在考虑至少8s级以后的事情，自己是不是想得太多了一点？

    将不靠谱的想法甩出脑海，苏志航将注意力放回面前的选项之上。

    在西游世界的时候，苏志航就已经和李莫愁商量过了，此时自然不需再做思考，直接选择了“是”：“邀请对象：女娲娘娘。”

    被突然传送到了一个全然陌生的空间，女娲娘娘却没有任何的慌乱，只是有些好奇地扫了一圈一片虚无的空间，直到苏志航出现，女娲娘娘的眼中才闪过一丝了然之色。

    “圣君，是否是那尊无上存在想要见见本座？”

    “非是如此，”对于女娲娘娘的误会，苏志航摇头否决道，“只是本君曾经说过，对于娘娘的臂助，本君必有厚报，本君当然是来实现承诺的。”

    苏志航能够完成主线任务三，并且得到创世青莲的莲子，女娲娘娘可谓出了大力气，苏志航自然不会就这么欠着这么一份大人情不还。

    “这样吗？”女娲娘娘秀眉一挑，推脱道，“圣君替本座完成心愿，本座已是感激不尽，又如何能够接受圣君的回报呢？”

    “娘娘且先听一听我的提议，如何？”

    对于受到世界排斥的女娲娘娘来说，了却了妖族之事之后，西游世界中可谓已经完全没有留恋的意义了。

    “与其孤身去探索混沌，娘娘不若与我等结伴同行，如何？本君可以保证，本君这边的风光绝对比无尽混沌当中生动多了。”

    “当然，若是娘娘不愿，本君也不会强求，本君会从其他方面回报娘娘的。”

    以苏志航如今的身家，兑换一件4s-级的灵宝，还是绰绰有余的，足够让苏志航还清两人的因果了。

    但是相比于就这么一刀两断，苏志航自然还是希望能够利益最大化的。

    李莫愁阳神未成，自己如今又是莲子状态，因此苏志航找回真灵之后，两人的战力竟然不升反降……

    如果能把女娲娘娘这位实打实的4s级给拉进来，不仅能个弥补战力上的空缺，还附带乾坤鼎、河图洛书这些价值不菲的先天灵宝，花费的奖励点也算是物超所值了。

    当然了，这些都是建立在女娲娘娘的人品已经得到了苏志航和李莫愁的一致认可的基础上的。

    “圣君如此盛情，本座就却之不恭了。”

    叮！邀请成功！

    邀请对象：女娲娘娘（出自动画《西游记》世界）；

    实力评级：4s级；

    支付4s级剧情*4、奖励点*4000万可以赋予剧情人物轮回者追随者的身份，是否支付？

    是/否；
------------

第三百三十七章 兑换

    叮！邀请成功！

    邀请对象：女娲娘娘（出自动画《西游记》世界）；

    实力评级：4s级；

    支付4s级剧情*4、奖励点*4000万可以赋予剧**物轮回者追随者的身份，是否支付？

    是/否；

    看到这里，苏志航才有些恍然地拍了拍额头，好吧，因为兑率的变换，女娲娘娘的身价突然倍增，原本苏志航差不多刚好的奖励点凭空缺口了近一倍。.: 。

    好在，在这种邀请流程当中，主神是允许轮回者先赊欠一定的奖励点的，这上限就是剩余主线任务的基础奖励值。

    就拿现在的苏志航来说，最多不过能赊欠4s级主线*3，奖励点*3000万，相当于苏志航用最平常的方式完成了主线任务三。

    当然了，如果主线任务三结算过程完成后，苏志航还不清欠款的话，结果就没有什么好说的了，国际惯例，直接抹杀就是了。

    苏志航自然对完成主线任务三有着足够的自信。

    果断之后，苏志航面前的大荧幕便一分为二，左边荧幕中显示的是新生的妖界，右边的则是苏志航特意划分出来的中千世界——半步多。

    女娲娘娘也对自己离开之后，妖界的发展十分关心，亦是饶有兴趣地看着两个荧幕。

    有菩提祖师做后盾，悟空本人也是粉碎真空一级的强者，就算是如来能和太上联手，两人也能勉力抵挡住。何况，如来和太上能够做到如同菩提祖师和悟空一般合作无间吗？

    答案显然是否定的。

    因此，在妖界没有表现出足够的侵略性之前，如来和太上都不会主动翻脸的，所以妖界的发展倒是欣欣向荣。

    与此同时，半步多中的居民也逐渐开始繁荣了起来。

    当初创立半步多的时候，苏志航的原意就是将这个中千世界作为人族和妖族结合的桥头堡。

    在半步多之外，天道法莲虽然会记录下所有生灵的功德业力，但如果业力不到达一个临界点，天道法莲是不会亲自进行惩戒的。

    但是半步多却是一个例外，在半步多世界当中，只要杀害了任何一个人或是已经开启了灵智的生灵，那么天道法莲就会直接降下最高级别的毁灭天罚。

    当然，并非没有犯下大恶的大妖或是野心家想要将半步多变成一个避难所。

    可惜，菩提祖师的道场方寸山就设在了半步多当中，不提菩提祖师本人，仅仅只是方寸山的弟子们，就足以让这些野心勃勃之辈无功而返了。

    如来有一位弟子，名叫法海，一直都在人界行走。

    当然，虽然都是在凡间行走，这位法海同学和苦逼的金蝉子同学的情形可谓是截然不同，因为法海并非是被如来强制地丢到六道轮回当中的，他是在如来的直接示意下，不停的传播佛法。

    不过，虽然这位法海禅师的主要任务只是传播佛法，但是因为曾经被一条小白蛇窃走过一串舍利子——这可是他自身修为所化的舍利子，每一粒都相当于一百年的修为，更何况是整整一串了。

    有过这样的经历，所以这位法海禅师除了传播佛法之外，还有一个个人习惯，那就是收（杀）妖。

    可惜，在苏志航建立了妖界之后，除了那些妖族巨搫，几乎所有的妖族都销声匿迹了，这让粉久没有除过妖的法海禅师十分地不爽。

    在这种情况下，突然遇到那条将自己的舍利子偷走的白蛇，法海会是何等的兴奋，那就可想而知了。

    白素贞自然是不愿意自己其乐融融的一家当中，突然多出法海这么一个闪闪发光的超级电灯泡，尤其是这个电灯泡的背景还十分的口怕。

    惹不起我还躲不起吗？

    被骚扰得不胜其烦，白素贞就直接带着小青和许仙跑路了，移民到了传说中的半步多。某吴克自然不会就这么善罢甘休，自然也紧追不舍，亦步亦趋地追到了半步多。

    下面的事情就十分的狗血了。

    半步多别的不多，就是妖族多。某一直在人间行走的禅师虽然知道半步多不允许随便动手，也见过天道法莲降下的红莲业火，但法海也有自信，红莲业火虽然能够带给自己痛苦，却不能真正的伤害到自己。

    孰不知，半步多世界当中负责惩戒的却是最高级别的毁灭天罚。

    于是乎，法海，当世最强者之一如来的入室弟子，十分勇敢地用自己的行动证明了，什么叫做不作死就不会死，还没有再次见到白素贞，法海就直接被毁灭天罚化作了灰灰，就连心有感应的如来都没来得及救援。

    对如来来说，死了一个入室弟子并非什么不可接受的大事，但如来从此中看出了自己将佛法传播到半步多中千世界当中的机会。

    菩提祖师自然是不会同意的，冲突不可避免地爆发了。

    菩提祖师并非无所顾忌的苏志航，因此和如来之间顶多算是半斤八两。所幸，菩提祖师的宏愿和太上之间并无冲突，反而是如来带给太上的威胁更大。

    有了太上的拉偏架，如来的第一次试探的结果自然是无功而返……

    但发下宏愿的如来显然不会就此放弃……

    ……

    十二个元会之后，如来与太上达成协议后，再次与菩提祖师爆发冲突。

    两人激战时，太上却突然对妖界天庭出手，悟空虽粉碎真空，却不敌太上，即将陨落时福至心灵，发下宏愿，成功晋级4s-级。

    至此，妖界终于稳若泰山，荧幕上的画面终于结束了。

    ——————————————————————————————————————

    键盘也知道，自己最近的更新速度的确很慢，这也是没有办法的事情，毕竟最近键盘一直都在忙毕业设计的事情。

    也不知道是学校今年是抽的什么风，竟然实行末位淘汰制，也就是说每一组十五个人里面就至少有一个人不过……

    键盘不想悲剧，所以这段时间一直都在改论文，只要熬过这段时间，键盘就会恢复更新的。
------------

第三百三十八章 结算

    主线任务三：解决人族和妖族的问题；失败扣除4s级剧情*3，奖励点*3000万；

    状态：完成；

    完成度：100%（完成）*150%（自成一界）*200%（和平共处）*150%（半步多）=450%

    合计：

    奖励点：1亿1612万1200（1200+32万*200%+128万*1600%+3000万*450%-4000万）；

    剧情：5s级剧情*1，4s级剧情*3，sss级剧情*4，ss级剧情*2，c级剧情*3（c级剧情*3+ss级剧情*级剧情*16+4s级剧情*3*450%-4s级剧情*4）

    不愧是需要自主开启的主线任务，难度很变态不假，但是奖励也同样丰厚到了极点，即便是苏志航的任务完成度并不高，但最终的收获仍旧相当于整整完成六七次主线任务二所得！

    即便是扣除掉兑换女娲娘娘的奖励点之后，苏志航剩下的奖励点仍旧破亿！

    眼前一花，苏志航一行三人便被传送回了主神空间。

    看着正好奇地打量着主神空间的女娲娘娘，苏志航微微一笑：“娘娘可曾后悔上了本君这条贼船？”

    苏志航说的是轮回者与追随者之间的关系。

    作为轮回者的附庸，若是轮回者身亡，那么追随者必然身亡，但若是追随者死亡，轮回者除了会心痛自己投入的奖励点之外，并不会受到实质性的伤害。

    对于女娲娘娘这样的强者来说，到底能不能接受这样将自己性命捆绑到他人身上的约束，这的确是一个令苏志航有些担忧的问题。

    好在，在接受苏志航邀请的时候，女娲娘娘就已经做好了心理准备：

    “只要圣君并未虚言，本座就不会后悔。”

    如果是那种完全没有自主独立性的追随者，那么就算是再相信苏志航的人品，女娲娘娘也必定是不会答应的。

    但如果只是性命相连的话，那就不一样了。

    毕竟，苏志航是根本不可能拿自己性命开玩笑的，也不可能用自己的性命要挟追随者听从自己的命令。

    即便是在进行邀请环节的时候，苏志航已经对女娲娘娘说过，在整个无限空间之内，实力超过自己的存在数不胜数，能随手抹杀自己的牛人也如同过江之鲫，但这些反而促使女娲娘娘下定了决心。

    这般璀璨的世界若是不能见识一番，自己岂不成了坐井观天的夜郎？

    “娘娘放心，主神的规定下，没有人可以口吐虚言。”

    “如此便好，”女娲娘娘微微颔首，一双美眸很快就聚焦到了广场中央的主神身上，面色变得微微凝重，“这就是你说的那尊无上存在？”

    整个广场当中，最醒目的自然就是漂浮在中央的大光球主神。

    即便是如今的苏志航已经可以随手秒掉无数个初入主神空间的自己，但在观察场中的大鸡蛋时，得到的结果却仍旧和当初的自己没有任何区别。

    虽说如今的苏志航只是莲子状态，战力只不过比普通的粉碎真空稍强，但神念方面却比全盛时期的女娲娘娘还要更胜一筹，苏志航看不出来，女娲娘娘当然也是看不出来的。

    在女娲娘娘不出所料地没有任何收获之后，苏志航也正式开口道：“好了，接下来就是喜闻乐见的收获环节了，我就先说说我的计划。”

    以往并没有这个环节，并非苏志航不重视李莫愁的意见，而是两人一直都是一起修行，对方需要需要什么根本无需赘言，因为在修行的时候就已经了解到了。

    只有当这些首要目标被拿下之后，奖励点还有富余的时后，两人才会再次商议分配问题。

    不过，如今多了一位女娲娘娘，自然又有了不同。

    虽说女娲娘娘如今与苏志航算是一荣俱荣的关系，但并不代表苏志航就可以无视对方的意见。

    “本座初来此地，尚不了解，还是先由圣君决定。”

    女娲娘娘自然了解如今的情形，也没有指手画脚的意思。

    苏志航点点头，便继续叙述：“第一件事，就是功法的问题，《人仙炼窍法》和《太上丹经》只能到sss+级巅峰，4s级以后需要新的功法。”

    看到女娲娘娘有些疑惑，苏志航这才想起来，这位还不了解主神空间的分级呢，当即解释道：“sss级和4s级都是主神用来评价轮回者战力的说法，s的个数越多，就代表轮回者的战力越恐怖，同一级之内，再用加减号来划分。”

    “这样吗？”女娲娘娘来了兴趣，“那圣君刚刚说的sss级到底相当于什么水准？”

    苏志航：“sss-级到sss+级啊，应该就是从九曜星君到镇元子，至于4s级，娘娘就是4s级，那位盘古大神则是4s+级。”

    ……

    微微思考了一段时间之后，女娲娘娘才重新开口道：“那圣君可知，此处空间当中，代表最高战力的又是什么级别？”

    “⑨为数之极。”

    ……

    “娲原以为圣君之言只是夸张，没想到事实却是一点也不夸张。”

    看来女娲娘娘此刻的内心的确是无比的惊讶，否则不会连自称都变了。

    “娘娘不必沮丧，这9s级虽看似遥不可及，但却有何尝不是为我等指明了一条前路呢？只要不是前路无门，我等终会有看到那层风景的一天。”

    仿佛是想通了什么，女娲娘娘飒然一笑：“如此，本座，不对，娲便期待能够早日见到那一天了。”

    看来，不重新站回到那巅峰之处，女娲娘娘是不会再提起本座的称呼了。

    苏志航满意一笑，就将话题重新引了回来：“经过挑选，我觉得封神的体系十分适合，几乎可以无缝连接西游世界。”

    封神演义的世界等级自然比动画版的西游世界高了太多。

    苏志航可是记得，封神榜上有名者，绝大部分可都是已经找回了真灵的存在，更别说是那最终boss一般存在的圣人了。

    “在这个世界里，找回真灵的4s级的称呼是真仙，其上还有5s级的金仙，6s级的大罗金仙……”

    ;

    <!-- ＰＢＴＸＴ　ＷＸＧＵＡＮ -->
------------

第三百三十九章 八九玄功

    <!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    &nb<!-- 翻页上ad开始 -->

    &nb<!--go-->

    &nb《**玄功》（出自小说《封神演义》世界）：

    &nb《**玄功》，阐教护教神功，天地有殛，生灵有九窍，若能达殛、通九窍，便可改天换地，随心所欲，是为**玄功；（虽然**的确等于七十二，但是并不代表**玄功和七十二变之间有什么）

    &nb需要4>

    &nb“即便是大能遍地的《封神演义》当中，《**玄功》亦是大放异彩，杨戬能够混的风生水起，乃至最后肉身成圣，这卷功**起到的作用不可没。（百度搜更新最快最稳定br>&nb根据苏志航的经验，兑换功法的花费一般会比直接兑换修为便宜一到两个级别。

    &nb《**玄功》的功法值四个4同一级别的金仙，运气好的话，冲到6r>&nb当然了，不管《**玄功》能不能到大罗，对如今还是莲子状态的苏志航来说，绝对够用很久了。

    &nb在无人指导的情况下，除非是苏志航能够再次开挂，否则短时间内别说是晋级金仙了，就算只是等待莲子重新将自己的肉身孕育出来，都需要十分漫长的时光。

    &nb“功法的问题解决了，那么接下来的问题就是精神时间屋了，”瞬间就洒掉了三分之一财产的苏志航继续开口道，“精神时间屋的本质就是一处与大千世界时间流速不同的小千世界，在我成就阳神之后，已经可以自行开辟出这样的小千世界了。”

    &nb说到这里，苏志航也不禁有些唏嘘。曾几何时，精神时间屋还是自己最大的依仗，谁曾想到，不过是第三个世界，自己就已经有了自主的能力了。

    &nb“相信莫愁你也感觉到了，修为到了我们现在这个程度，只是依靠时间上的堆叠，收获已是微乎其微的了。”

    &nb西游世界过后，苏志航和李莫愁两人之间的修为差距终于扩大到了一个不可忽视的地步。

    &nb论勤奋，李莫愁在西游世界中的绝大部分时间都是在精神时间屋当中苦修，但几万年过去了，李莫愁也不过是成功粉碎真空。

    &nb相比之下，苏志航虽然并没有频繁地使用精神时间屋，但是在菩提祖师的言传身教之下，进步却是匪夷所思地惊人！

    &nb不过千余载，不但肉身粉碎真空，苏志航的元神也成就阳神，成为比之如来都要更胜一筹的半步彼岸，其间的差距真的是一目了然。

    &nb“精神时间屋能够起到的加速作用越来越弱，反倒是作为药圃和中转站的功能更加值得重视。”

    &nb“没错，尤其是中转站，我没有记错的话，接下来就是第一次团战了。如果能够有这样一个一直联通的中转站，的确是一个巨大的优势。”

    &nb先是将精神时间屋连接到女娲娘娘的追随者印记中，苏志航想了想，随后又花费了一个4屋进行了魔改。

    &nb苏志航花费巨资魔改后的精神时间屋并未多出什么新的功能，但是隐蔽性更高，也更强。

    &nb不但完全杜绝所有5处于完全隔绝的两个大千世界当中，也完全不必担心会断开。

    &nb看到这里，苏志航也是不由感到一阵后怕。幸亏妖界和大千世界之间关系匪浅，不能隔绝住精神时间屋的，否则苏志航很可能就直接交代在先天混元世界了。

    &nb还剩下大概六个4旁的女娲娘娘：“除了功法之外，娘娘有什么想要的东西吗？”

    &nb女娲娘娘思量了一下，也没有推辞：“原本娲的河图洛书为一套，但洛书已经被赠予鲲鹏了，不知圣君能否将洛书补全？”

    &nb这倒是苏志航一时忘记了，毕竟洛书虽然被女娲娘娘赐给鲲鹏了，但只要女娲娘娘有需要，鲲鹏自然只有屁颠屁颠跑过来，将洛书双手奉上的份儿。

    &nb但如今到了主神空间，就算鲲鹏有心，也不可能跑过来送洛书了，所以苏志航只好自掏腰包补上这个空缺了。

    &nb“没有问题，”苏志航点点头，再次花掉两个4改口了，我又怎么能再顶着一个圣君的名号？娘娘叫我道友便是。”

    &nb“也是，那娲就见过苏道友、李道友了，”女娲娘娘将手中的洛书反复检查了数遍，最终惊叹道，“竟真的与洛书没有任何区别，这手段当真高深莫测！”

    &nb感叹过后，女娲娘娘又唤出河图，对着苏志航道：“除了衍算天机之外，河图洛书还有一个主要用途，就是推衍功法，有了这两件灵宝帮助，解析起《**玄功》来，定然会事半功倍。”

    &nb苏志航闻言也是十分惊喜，女娲娘娘既然这样说，那就肯定是没有吝啬的意思，连带苏志航和李莫愁也会大大受益。

    &nb“主神，兑换九曲黄河阵阵图。”

    &nb想要快速有效地提升战力，除了高级的灵宝之外，最实用的莫过于阵法一道了。

    &nb九曲黄河阵阵图（出自小说封神演义）：

    &nb外按九宫卦，内按三才变化，包藏天地之妙，曲尽造化之奇，神仙入此而成凡，凡人如此而即绝。（黄河恶阵按三才，此劫神仙尽受灾。久久曲中藏造化，三三湾内隐风雷。谩言阆苑修真客，谁道灵台结圣胎。遇此总教重换骨，方知左道不堪媒。）

    &nb需要4

    &nb九曲黄河阵到底有多英霸？

    &nb阐教十二金仙，一个都没能走脱，堪称是整本《封神演义》当中，截教取得的最大战果，若非元始天尊和老子亲自出手，就连燃灯都束手无策。

    &nb当然了，九曲黄河阵之所以如此强悍，除了三宵娘娘本身修为惊人之外，混元金斗这件内按三才的先天灵宝才是最重要的因素，所以九曲黄河阵的阵图才会这么便宜。

    &nb虽说苏志航、女娲娘娘和李莫愁三人作为三才，倒也能够代替混元金斗，将黄河阵顺利布下。

    &nb不过，三人模拟出来的混元金斗和原版的显然是没有任何可比性的，布下的九曲黄河阵连原版威力的万一都没有。

    &nb.qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到nb如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    &nb更多精彩内容请 .88du

    <!--go-->

    <font
------------

第三百四十章 生化危机：毁灭

    “我去，丧尸！这什么鬼？”

    没错，在熟悉的眩晕感过后，迎接苏志航的并不是神仙多如狗，灵宝满天飞的洪荒，而是一张不断放大的血盆大口。ran?en ???．ranen`

    那破破烂烂，干枯难看的身体以及几百米都闻得一清二楚的腐臭气味，无一不在说明这具生物的种类。

    毫无疑问，苏志航遇到的正是无限世界之中最常见的，名气也是最大的怪物之一――丧尸。

    当然了，名气大不代表就有实力，事实上，除了样子丑了一点，感染力强了一点，丧尸这种小怪几乎没有任何的可取之处。即便是初入无限空间的新人，只要能够克服掉心态上的问题，都不会太怵这种毫无智商的怪物。

    别说是能分分钟拍碎地球君的女娲娘娘了，就算是当初射雕世界当中s级都不到的苏志航，面对这种除了抓就是咬，手段单一到了极点的怪物，都不会觉得有丝毫的威胁。

    粉碎真空的躯体有多恐怖？

    简单点说，就算当前人类的终极武器――氢弹，其核心破坏力也不过是等同于s级罢了，苏志航就算是被零距离地糊上一脸，也不过相当于清风拂面罢了。

    也许传说中的黑洞武器能够打破苏志航这防御无敌的厚脸皮，但眼前的丧尸显然是没有这个逆天的本事的，否则地球君早就被嘎嘣脆了。

    不过话又说回来，虽说就算是苏志航毫无防备地站在那里让对方咬，结果也只会是丧尸崩碎一口恶心的蛀牙，但想来任谁都不愿意和丧尸这么恶心的生物近距离接触吧，因此苏志航轻哼一声，方圆数里之内的丧尸就如同被按下了暂停键一般，被彻底地定在原地。

    “怎么会是这个世界？难道主神是觉得我之前进步太快，所以特意让我过来放松一下的？”

    当初主神为了让轮回者能够走到更远，所以前三个轮回世界，轮回者是可以在一定的范围内进行自主选择的。

    如今三个世界已经过去，主神当然就收回了这个福利，进行团战的世界自然是由主神挑选出来的。

    不但如此，只有处于绝对劣势的轮回者，才能在团战开始之前就查询到下一个世界的详情，作为主神的一项平衡手段。

    因此，在此之前，苏志航也不知道会遇到什么样的世界。

    满目望去，尽是滚滚黄沙。

    苏志航一眼扫过，就知道此地并非是真正的沙漠，因为即便是号称“死亡之海”的沙漠，也不是真正生命禁区，还是隐藏着一些零星的生机的。

    但眼前的沙海却是不同，因为在黄沙的掩盖之下，除了各种形象猎奇的丧尸之外，就只有真正的死寂，完完全全没有任何的生机。

    这场景？虽然苏志航的心中已经有了猜测，但还是有些不信邪地查看了一遍自己任务面板：

    任务世界：生化危机：毁灭（电影）；

    世界等级：a级；

    团战任务：重新建立文明，大小种类不限；主线完成度由文明的繁荣程度决定；失败扣除a级剧情*1，奖励点*2万；

    注：本次为团战场景，每消灭一个轮回者，都能获得其评级四倍的奖励。

    然后，然后就没有然后了。

    喂，喂，喂，你这是在开玩笑吧，绝对是在开玩笑吧，竟然真的是生化危机，而且还是电影！

    说好残酷的团战呢？！

    主神你把我这么一个4s级，直接就扔到这么一个最高不过s级的世界里，到底是几个意思？

    按理说，团战的世界等级越低，就代表着危险性越小，轮回者应该高兴才是。

    但实际情况却是，世界等级越低，那任务收获也就越小，这任务奖励――你丫打发叫花子呢！

    就一个a级剧情，几万奖励点，就算是苏志航的任务完成度能够突破天际，又能有什么收获？最终能有一个ss级，苏志航就谢天谢地了。

    对于如今4s级的苏志航来说，不到sss级的奖励，基本就属于可以无视的范围了。至于击杀轮回者获得的奖励，在知道世界等级只有a的时候，苏志航就没有抱太大的希望了。

    “这个是僵尸吗？”

    女娲看着被苏志航定住的丧尸，有些皱眉地问道。

    苏志航闻言也有些郝然，毕竟自己当初拉女娲娘娘入伙的时候，说的可是去见识更高级的世界。因此，像生化危机这类撑死都不会超过s级的任务世界，苏志航就没有让女娲娘娘浪费时间了，谁知第一个世界就是这么的……让人无语。

    一旁的李莫愁也收拾好凌乱的心情，开始向女娲娘娘解释其中的差别。

    “也就是说，这些怪物就相当于超级低等的僵尸？而且整个世界的人族基本都已经变成了这种怪物？”

    听完李莫愁的解释，女娲娘娘的面色有些难看，苏志航也心下了然。

    女娲娘娘毕竟是人族圣母，即便是这个世界的人族本质上和西游世界的女娲娘娘没有任何关系，但并不代表女娲娘娘就会无动于衷，否则当初的女娲娘娘就不会为了创造妖界而自我放逐了。

    “这就是t病毒？”

    经过这么多年的传播，t病毒早已传遍了整个地球。即便是在看似安全的空气当中，也弥漫着稀薄的t病毒，所以女娲娘娘一抬手，便从空气当中抽取出了一团绿色的液体出来。

    “应该不是纯净的原液，却也没有多少区别。”

    “不对，这病毒有问题！”

    只是端详了一眼，苏志航便与女娲娘娘同时断定道。

    与神话传说中的僵尸不同，丧尸这种能够将地球上所有生物学家的三观碎成渣渣的生物，理论上是没有违背科学君的。

    t病毒并非是什么神话产物，而是保护伞公司三大元老之一的马库斯，将神秘古代病毒-始祖病毒与水蛭相结合，最终分离了一种全新的病毒，并以“tyrant（暴君）”的首字母将其命名。

    骗鬼呢！

    如果真的早就有丧尸的存在，地球早就应该变成死星了好不好，哪里还会有人类的存在？

    事实也正是如此，苏志航和女娲娘娘一眼就看出，这t病毒绝对被人动过手脚，而且次数远不止一次，才会最终变成如今这个鬼样子。<!--pbtxtran.en-->
------------

第三百四十一章 祸首

    <!-- 标题下ad开始 -->

    <!--go-->

    &nb<!-- 翻页上ad开始 -->

    &nb<!--go-->

    &nb“这t病毒被人动过了手脚，而且至少是两次。（百度搜更新最快最稳定br>&nb苏志航与女娲娘娘同时如此断言道。

    &nb只不过，女娲娘娘是对着手中的t病毒说的，而苏志航则是伸手从虚空当中抓出一个娇小的身影来：“我说的应该没错吧？这位世界意志，不对，应该说是星球意识小朋友？”

    &nb世间万物皆有灵性，机缘一至，便能化形而出，或成仙灵，或为妖鬼，作为孕育万物的世界本身，自然也不例外。

    &nb根据主神的解释，轮回世界，都必定会孕育出属于自己的世界意识。

    &nb当然了，这里说的只是必然情况，理论上讲，就算是全部都是由草履虫构成的e级世界，也并非没有可能觉醒出属于自己的世界意识，虽说这个意识最多只能当个摆设，几乎什么都干不了。

    &nb话说回来，苏志航同世界意识打交道的次数也算是不少了，但像现在这样，抓小鸡一般直接把对方提在手中的情形，还真是第一次体验。

    &nb射雕世界应该是有世界意识的，可惜苏志航自身的实力不够，没能直接与对方交流，只是被对方拿劫雷当头劈了三下，又送了一个世界眷顾者的身份。

    &nb诛仙世界的苏志航倒是有了直接和世界意识平等交流的水准，但可惜诛仙世界的世界意志貌似是在忙着孕育先天灵宝，一直都小心翼翼地躲着苏志航。

    &nb好在诛仙世界的世界意志虽然谨小慎微，但还算是比较厚道的，在苏志航离开时好歹还是提升了苏志航世界眷顾者的等级。苏志航能在步步杀机的西游世界当中找到唯一一条生路，世界眷顾者的称号功不可没。

    &nb这么算下来，西游世界的天道就算是唯一一个曾和苏志航直接接触的世界意识了。可惜苏志航半步彼岸的一剑斩出去之后，就被对方直接拉黑了。

    &nb即便是苏志航将自己弄出来的烂摊子收拾好了，也不过是将声望重新刷回到了冷淡。

    &nb直到最后，苏志航立下大愿，自愿让天道接管自己的一身修为，化作天道化身执掌天道法莲，这才一举逆转了和天道之间的关系，把声望直接从冷淡刷到了崇敬。

    &nb西游世界的天道也算是厚道，投桃报李之下，不但送给了苏志航一颗潜力无穷的造化青莲种子，也将苏志航世界眷顾者的称号直接提升到了4p;&nb是没有具体形象的，可以是人，可以是兽，乃至一草一木，只要方便天道运行，所有形象都算是他的本相。

    &nb不过因为西游世界选择了苏志航作为化身，所以西游世界天道的形象就变得完全和苏志航一模一样了。

    &nb将神念放出去的苏志航发现，这个世界竟然只有一个太阳系大小，太阳系之外虽然还能看得到星辰，却只是一种虚幻的影像罢了。

    &nb除此之外，整个太阳系当中，唯一一个有生命存在的星球就是苏志航此刻所在的地球，因此，这个世界的世界意识就是地球的星球意识。

    &nb但是眼前的这只萝莉又是什么鬼？

    &nb没错，被苏志航从虚空当中抓出来的，就是一只看上去又软又可爱，萌到男女通杀境界的萝莉。

    &nb苏志航不由得再次扫了一眼被自己定在沙漠当中奇形怪状的各种尸体，难道这里不是生化危机，而是某个七个英灵一起玩抢杯子游戏的世界？

    &nb至于被苏志航拎在手中的软萌萝莉，此时正用澄清无辜的双眼可怜兮兮地看着苏志航，配合上其男女通杀的萝莉形象，足以让最丧心病狂的罪犯都难以生出恶念。

    &nb可惜，对方遇到的却是能够看穿本质的苏志航。

    &nb苏志航嗤笑一声道：“行了，你就不用再装了。”

    &nb萝莉心中咯噔一声，面上却仍旧是一派天真道：“这位大哥哥，你在说什么呀，人家怎么完全听不懂呢？”

    &nb“是吗？”苏志航似笑非笑，“如果你继续装傻，我可不会保证身边的这位不会直接出手哦？”

    &nb苏志航并非是在吓唬这位小萝莉，事实上，女娲娘娘此刻正面无表情地看向面前的这只萝莉。

    &nb对女娲娘娘来说，面无表情就已经算是十分不善的神色了。

    &nb因为在苏志航将对方抓出来的一瞬间，两人就已经根据t病毒中残留的信息看出，导致t病毒变成现在这么恐怖，几乎将整个地球都化作死星的，大半都是眼前这只软萌萝莉的手笔。

    &nb“汝应是此方地祇，本当护佑众生灵万物，为何行此灭绝之事？”

    &nb感受到女娲娘娘身上的恐怖威压，软萌萝莉也知道，如果再继续装下去，不但会适得其反，就连自身的安危也将受到严重威胁，终于没有继续死撑下去。

    &nb一边在心中埋怨着某人出的主意是多么的不靠谱，萝莉就将伪装除去。眨眼间，萝莉脸上的天真之色就消失得一干二净，取而代之的是一股睥睨众生的威严。

    &nb当然了，在女娲娘娘的威压之下，这股威严也只持续了短短一瞬间就土崩瓦解，结果就是对方重新变回了软萌的样子，而且比刚才还要夸张。

    &nb不过，苏志航还是能够看得出来，这次应该不是对方的伪装了。

    &nb没想到解除伪装之后，对方竟然变得更加软萌了，苏志航只能表示呵呵了。

    &nb萝莉先是低身行礼道：“妾身名为盖亚。”

    &nb“盖亚……”这种莫名的既视感让苏志航有些无语，“是不是还有阿赖耶啊？”

    &nb“咦？这位大人也知道阿赖耶？”盖亚一脸惊讶地看向苏志航。

    &nb“还真有啊……”

    &nb这真不是型月世界吗？

    &nb“说起来，这次的事情和她也有很大关系呢……”

    &nb“这样啊，我就把她一起叫过来吧。”苏志航再次将神念放出去，虽然看得出来对方已经极力躲藏了，但还是被苏志航轻易地找了出来。

    &nb果不其然地发现对方又是一只激萌萝莉，苏志航嘴角微微抽搐，但手中的动作却不慢，直接将对方拎了过来。

    &nb.qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到nb如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    &nb更多精彩内容请 .88du

    <!--go-->

    <font
------------

第三百四十二章 唐诚

    &nb唐诚原本是一名普通至极的白领，但他一直都觉得自己死在现实当中。，x.

    &nb每天上班下班、吃饭排泄、睡觉醒来，唐诚不知道自己的意义何在，但绝对不会在于主任那张肥油直冒的笑脸里，也绝不会存在于酒吧结识的所谓白领女子体内，更绝对不会存在于这个一望无边的钢铁丛林――现代化都市中。

    &nb唐诚觉得自己快腐烂了，从二十八岁一直腐烂到老，然后化为泥土变成一个名字，不，连一个名字都不会存在，因为没有人会记得你，谁也不会记得一个小小的白领，无论他是真正的高雅，还是故作小资，他只是这尘世间的一粒尘土。

    &nb他想改变些什么，他想有自己的意义……

    &nb直到有一天，他来到了这个世界，这个可以在不同世界当中穿梭的世界，唐诚感到他沉寂已久的心脏开始疯狂地跳动，重新迸发出了无比惊人的活力：这里就是我想要的世界！

    &nb兴奋到极点的唐诚没有任何的停留，当即就开始了自己第一次轮回，就连主神提供的，新人轮回者可以赊欠一个b级道具的福利都没有看到。

    &nb唐诚并没有看网络小说的习惯，对于逐渐泛滥的动漫也一直敬谢不敏，因此供他参考的世界其实就只是那些比较热门的电影了。

    &nb因此，唐诚第一个轮回世界选择的是电影《超能失控》，这是一个c+级世界。

    &nb之所以选择这个世界，是因为唐诚知道，只要自己能够跟着探险的主角一行，被那枚神秘的晶体照射到，自己就能获得十分强大的念动力。

    &nb而且原作当中不过是普通人的主角一行人，在开启了念动力之后只不过是稍加锻炼了一段时间，就已经能和现代化部队正面碰撞而不落下风，可见念动力的潜力。

    &nb虽然唐诚的计划有着相当大的疏漏，但经过重重考验，唐诚还是成功取得自己想要的念动力，并且亲手推动了安德鲁的堕落和灭亡，成功完成了主线任务一和二。

    &nb为了不重蹈几个主角身体太过脆弱的覆辙，回到主神空间之后，唐诚选择了血族强化。相应的，唐诚第二个世界选择的也是以血族为主角的《黑夜传说》。

    &nb有着念动力和破魔弹作为底牌，唐诚成功地暗杀掉了隐藏bo功地晋级到了b级血族伯爵，同时也克服了血族惧怕阳光与银器的弱点。

    &nb为了迎接团战，同时也弥补自己手段的不足，第三个世界，唐诚选择了有魔法存在的《哈利波特》。

    &nb进入《哈利波特》世界足足一个月，迟迟没有搜集到霍格沃兹消息的唐诚这才想起来，自己貌似忘记兑换巫师血统了。

    &nb唐诚几乎把整个国王十字车站都拆了，就是找不到传说中的九又四分之三站台。

    &nb至于哈利波特住的女贞路，唐诚只是尝试着靠近了一下，就触动了邓布利多布下的后手。如果不是唐诚见机得早，早就被关到阿兹卡班了。

    &nb即便如此，出师不利的唐诚的心情也是十分抑郁，尤其是眼见主线任务的时限即将到期，自己却连霍格沃兹都没有混进去，唐诚更是变得无比暴躁。

    &nb好在，天无绝人之路，就在唐诚有些绝望的时候，却无意间发现了哈利波特世界本土的血族势力。

    &nb在主线任务一和二都已经失败的情况下，唐诚别无选择地选择了主线任务三，帮助伏地魔同学反推掉霍格沃兹。

    &nb血族本身就是伏地魔的盟友，为了完成任务的唐诚更是彻底地舍弃了节操，靠着先知先觉和比小矮星彼得强劲了太多的实力，伏地魔直接提前了两年复活。

    &nb在不断掠夺哈利波特世界法术的同时，唐诚也不断通过初拥和暗杀等手段，剪除邓布利多一方的抵抗力量。

    &nb尤其是在《黑夜传说》世界结束之后，唐诚兑换了一滴“该隐之血”，初拥根本不会消耗半点本源。

    &nb潜移默化之下，唐诚几乎将小半个魔法界的巫师都转化为了自己的后代，并和伏地魔里应外合，彻底干掉了邓布利多，统治了魔法界。

    &nb即便是主线任务三的奖励都被唐诚用来弥补主线任务一和二的空缺了，唐诚在哈利波特世界几乎没有赚到任何的奖励。

    &nb好在，虽然没奖励点方面几乎没有任何几乎没有收获，但是因为跟着伏地魔大肆掠夺，所以唐诚的实力在哈利波特世界当中也取得了巨大的进步。

    &nb不但晋级到了a-级的血族公爵，只要血核不受到损毁，就能迅速恢复过来，同时也掌握了一手诡异的血族法术，就算是遇到了a+级评价的伏地魔，唐诚觉得自己都并非没有还手之力。

    &nb三个世界过后，团战如期而至。

    &nb原本的唐诚觉得，自己的a+级的战力在轮回者当中虽还不至于无敌，却也应该不至于会太差才是，谁知主神的通知却是让他一脸懵逼。

    &nb因为主神特意提示了唐诚，鉴于唐诚与对手之间评级差距过大，因此特意提示，下个团战世界为《生化危机：毁灭》，请轮回者早作准备。

    &nb唐诚可是知道，主神的评级标准一向都是无比权威的，基本不会存在什么评级过告，但是战力却奇低无比的可能。

    &nb就像是自己，虽然从血统上看不过是a-级的血族公爵而已，但评级的结果却是a级，这显然是主神将自己一系列手段都算了进去，才会得出这样的结果。

    &nb既然主神都已经说过了，是巨大的差距，那显然不会是一两个小等级这样，能够被轻易抹平的距离，最起码也得是一个大等级的差距吧。

    &nb大了。

    &nb可惜，此刻的唐诚可谓是囊中羞涩至极，别说是针对性地兑换什么杀手锏了，就连重生十字架这样用来保命的b级道具都买不起。

    &nb于是乎，唐诚只能怀着悲壮地心情，几乎没有任何准备地踏入自己的团战世界。</dd>
------------

第三百四十三章 血族

    “喂，快醒醒，赶快醒醒！”

    昏迷的唐诚是被人直接推醒的。

    “博士就要过来了，唐诚你要再这么睡下去，小心吃不了兜着走！”

    跟着黑魔王混了这么久，即便是在睡梦当中，杀戮也早就被烙印在了唐诚的本能当中。

    如果不是对方后来加上的那一句话，唐诚就会以锋利的血爪告诉对方，如果贸然打扰一个睡梦当中的轮回者，会有什么凄惨的后果。

    将锋锐无匹的血爪缩回，唐诚十分自然地将自己的动作改成了轻拍：“抱歉，昨天加班加的太晚了，今天有点困，没被发现？”

    推行自己的是一个中年大叔，除了那个闪闪发亮的光头之外，似乎并没有什么特色。

    根据进入主神空间之前多年做白领的经验，唐诚十分自然地直起身来，随便找了一个借口应付对方的同时，也在不动声色地打量四周的环境。

    这里应该是一栋研究所里，要问为什么？

    因为入目之内的所有人，几乎一半都跟推醒自己的那个中年大叔一样，都有一颗闪闪发光的光头，一副用脑过度的样子。除了研究所之外，唐诚暂时还想不到，还有什么地方会聚集起如此多的吴克。

    开个玩笑，真实原因其实是众人的穿着，周围所有人，包括唐诚自己，此时都披着一身白大褂，正是唐诚在电影里看到过的，保护伞公司研究员穿着的样式。

    浑然不知道自己刚刚从鬼门关前晃悠了一圈，那个推醒唐诚的中年大叔听到唐诚的回答之后，有些狐疑道：“昨天我们没有加班啊？你小子说什么胡话呢？”

    糟糕，忘记这里是保护伞公司了。

    此时t病毒已经席卷了整个地球，丧尸成为了整个世界的主宰，就连曾经不可一世的保护伞公司，此刻都只能躲憋屈地躲在地底。

    保护伞公司虽然能够提供基本的生存保障，但对那些普通研究员来说，想要奢求一些娱乐活动基本是不可能了。

    在这种极度无聊的情况下，估计一点风吹草动都能传遍整个公司，更惶论本就和“唐诚”关系比较近的中年吴克了。

    好在，不等唐诚想到弥补的借口，中年吴克却突然明白了什么，带着一种男人都懂的笑容：“我说唐诚，你昨晚不会是去实验室了？”

    “实验室？”

    这个名字不难理解，唐诚诧异的是对方脸上的猥琐表情。

    可惜，唐诚诧异的表情落到对方的眼中之后，却变成了欲盖弥彰的表情，轻轻锤了唐诚的肩头一下：“装！你小子就会给我装！咱俩可是好几年的交情了，你小子我还不了解？”

    所以说，到底什么意思？

    一头雾水的唐诚实在有些烦躁，可是众目睽睽之下又不能直接甩人，只能顺着对方的话头，装作有些不好意思的样子。

    “有啥不好意思的？大叔我可听说，那些实验体虽然只是克隆人，但用起来和真人可没什么差别，而且还长得那么漂亮，要不是我老婆天天看着，大叔我早就过去试一试了……”

    实验体、克隆人，再加上对方脸上的猥琐的表情，身为一个正常的男人，唐诚自然秒懂了对方话中的含义，恍然大悟。

    我了个大草！

    我果然还是太年轻了，竟然会以为这群研究员会无聊，没想到对方还有这么绅（变）士（态）的娱乐活动，真是太丧心病狂（让人羡慕）了！

    对此等不人道的行为，唐诚只想说四个字来表达自己的心情：带我一个！

    ……

    就在唐诚一边和中年吴克扯淡，一边旁敲侧击各种信息时，突然“砰”地一声巨响，原本有些嘈杂的环境陡然一静。

    “博士来了，过会儿再聊！”

    唐诚循声望去，发现踢门而入的，正是电影当中最终变成了暴君的伊萨克博士，也是这处保护伞分基地的最高负责人。

    从踢门而入的这个动作来看，这位伊萨克博士此刻的心情显然是十分不好。

    相比于其他埋头“工作”着的研究员们，抬头打量伊萨克博士的唐诚可谓十分显眼，尤其这位伊萨克博士显然还有着严重的种族歧视的时候。

    “该死的，人类都快灭绝了，怎么还是能够看到这些黄皮猴子！”用只有自己能够听到的声音，低身咒骂了一声之后，伊萨克博士随即想到了一个好主意，露出了一个残忍的笑容，“你，跟我过来！”

    在一片怜悯的目光当中，唐诚一脸惶恐地站起身来，跟在了对方身后。

    “黄皮猴子？”

    当然，伊萨克博士并没有看见，在他转身之后，跟在他身后的唐诚，脸上的惶恐早就消失地无影无踪，取而代之的，是嘴角一道残忍的弧度。

    “电梯真是一个好东西，两位，你们觉得我说得对不对？”

    原本一言不发的唐诚突然出声，直接将身前的三人吓了一跳。

    “该死的黄皮猴子，你在发什么神经？！”

    也许是因为电梯中一共只有四个人，所以伊萨克博士已经不再掩饰自己对唐诚的轻蔑。

    唐诚只是咧嘴一笑，随即露出了两颗尖锐的犬齿……

    等到电梯到达实验室――当然不是之前说的那个克隆实验室，伊萨克博士和另外两个助手就已经毕恭毕敬地跟在了唐诚身后。

    “你先把整个基地的控制权都移交给我，然后就可以去死了。”

    唐诚做的第一件事情，就是把保护伞的这间分公司控制住，主神都把这么大的馅饼送到自己嘴边了，不管有没有钩子，唐诚都没有可能不吃。

    保护伞公司虽然科技发达，但这些都不能改变伊萨克博士只是一个普通人的事实。被唐诚转化为后裔之后，就算是唐诚直接叫他自杀，他都只能乖乖执行。

    当然了，虽然伊萨克博士没有任何反抗的余地，但并不代表对方没有任何的求生**：“禀告主人，没有总公司的授权，我只有这个基地有限的使用权。”

    这倒也是，在这个混乱的年代，没有人会把一座基地的权限完全交出去。

    “是吗？既然你还有点用处，那你暂时就可以不死了。”
------------

第三百四十四章 暴兵流

    &nb“主人，下仆有事情禀告。△，跪在地上，不想让对方看到自己眼中的怨毒之色。

    &nb“嗯？你们找到爱丽丝了？”

    &nb对方身上的怨恨之情自然是瞒不过如今已经是血族公爵的唐诚，但唐诚却一点也不在乎，或者说，他反而有些享受如今这种情形。

    &nb“并不是这方面，下仆说的是另一件事情，这是我们的卫星发现的情况。”

    &nb一张虚拟的屏幕出现在唐诚的眼前。

    &nb“这是？”

    &nb“这里是原本属于我们的一处矿场，先前由于人手不足，所以我们就暂时放弃了这处矿场。可是前不久，这些建筑就突然冒了出来，十分迅速地将丧尸驱逐之后，也飞速地进行扩张。”

    &nb说到这里，伊萨克博士将屏幕一切，跳转到一处战场之上：

    &nb“而且据分析，对方不断人数众多，军事力量也十分的强大。”

    &nb屏幕当中的影像，正是数十辆坦克与一股股全副武装的士兵协同作战，将丧尸成群收割的场景。

    &nb轮回者！

    &nb唐诚想都不用想，就知道这股突然冒出来的神秘势力，除了乱入的轮回者之外，不会再有其他可能了。

    &nb不过，这场景怎么总觉得有种似曾相识的感觉？

    &nb“把视角拉高一点，最好能够看到对方基地的全景。”

    &nb“是！”

    &nb“嘶——！我屮艸芔茻！这尼玛竟然是红警！”

    &nb唐诚终于知道这股似曾相识到底是从何而来的了。

    &nb红警，全称红色警戒，一款曾经风靡一时的即时战略类游戏，唐诚当年也玩过几把，因此还是有不浅印象的。

    &nb虽然因为年代久远，红警的背景资料已经被唐诚忘得差不多了，但是有一点唐诚却是记得十分清楚，那就是这款游戏堪称丧心病狂的暴兵能力。

    &nb丧尸最大的优势是什么？

    &nb除了那近乎无解的感染力之外，就只有恐怖的数量了。

    &nb但对红色警戒中的基地车来说，只要资源足够，别说是坦克了，就算是航母这种庞然大物都能轻易地批量生产，更别说还有闪电风暴、核弹这些恐怖的超级武器了，区区丧尸算个毛线？

    &nb难怪主神一上来就几乎白送了自己一个保护伞分公司，原来自己要面对的竟然是如斯恐怖的对手吗？

    &nb唐诚甚至怀疑，在不动用核武的前提下，就算是保护伞总公司恐怕也无法刚得过对方，更别说如今只是a级的自己了。

    &nb除非唐诚能够打入到敌人内部，否则正面跟这种集团军队硬刚，就是十个唐诚都被直接爆成渣渣了。

    &nb就在唐诚心中权衡的时候，整个屏幕却是突然一抖，随即陷入了黑暗当中。

    &nb裂缝产生器，可以屏蔽雷达和卫星的探查，玩家建成作战实验室之后才能解锁的高级建筑！

    &nb“你在权限之内，能动用最高级别的武器是什么？核弹有吗？”

    &nb“抱歉，战略性质的核弹只有总公司才有存量，我们只有提出申请的资格，分公司的库存里，只有七枚战术型核弹。”

    &nb“战术型核弹吗？也罢，总比没有好，能够随时动用吗？”

    &nb“可以，只是用后需要对总公司进行说明。”

    &nb唐诚闭上双眼沉思了一会儿，忽的站起身来，对着屏幕中的一处开口道：“给我对着这里，全都砸下去。”

    &nb“是！”

    &nb“还有，给我尽快找到爱丽丝，我的耐心是有限的。”

    &nb“是！”

    &nb——————————————————————————————————————

    &nb那么，被唐诚苦苦寻找的爱丽丝，此时到底是在哪里呢？

    &nb在伙伴的营救之下，爱丽丝暂时摆脱了保护伞的追踪，但是经过了数次**实验，爱丽丝发现自己的身体里又有某种全新的力量觉醒了，强大到无法控制，让她感到害怕。

    &nb距离当初的核爆已经三年了，在这期间活死人几乎摧毁了整个世界，处处是漫天飞舞的黄沙，除了无处不在的丧尸大军之外，整个世界中几乎看不到任何的生机。

    &nb在解决了一群专门坑害幸存者的禽兽之后，爱丽丝继续踏上寻找幸存者的旅途。

    &nb不过，高速公路上骑着摩的爱丽丝突然感觉到了有些不对。因为她忽然发现，路边稀稀拉拉的丧尸听到自己的摩托声后，竟然没有直接扑过来，而是全都没有任何反应地停在原地。

    &nb如此异状自然引起了爱丽丝的注意，难道是这群丧尸又产生了什么异变？

    &nb“呲——！”

    &nb爱丽丝踩下刹车，发现丧尸果然对尖锐的刹车声没有任何的反应。

    &nb拔出尼泊尔军刀，爱丽丝小心翼翼地靠近一个丧尸，随时警惕着对方发现生人的气息后，会突然扑过来。

    &nb不过，事实证明爱丽丝的担忧是多余的，因为直到爱丽丝一刀将对方枭首，都没有发生任何的异动。

    &nb丧尸不吃人了？

    &nb这简直就跟保护伞公司突然改邪归正了一样，让人感到无比的可笑。然而事实摆在面前，就算是爱丽丝心中再不可置信，也无法否认自己亲眼见到的事实。

    &nb不过，随着爱丽丝一路枭首过去，终于发现了一些端倪。

    &nb据爱丽丝所知，就算是没有发现任何活人的气息，丧尸也不会像自己现在看到的这样，一动不动地定在原地，正常情况下，它们是会漫无目的地自主游荡的。

    &nb这哪是丧尸突然转性改吃素了，分明是有什么东西，让这些丧尸的动作都停止了！

    &nb在爱丽丝的印象中，能够做到这一点的，只有那个放出t病毒的罪魁祸首——保护伞公司。

    &nb当初他们能够通过芯片，对马特的行为进行操控，那么此时将这种技术用到丧尸身上，自然也不困难。

    &nb“唰！”

    &nb爱丽丝已经拔出绑在腿上的手枪，警惕地看着四周，心中暗道：自己终究还是被找到了吗？

    &nb——————————————————————————————————————

    &nb关于恢复双更的事情，键盘的答辩时间已经定下来了，就是后天，这两天在做ppt，所以更新的有点晚。

    &nb最迟大后天，键盘应该就能够恢复更新了。</dd>
------------

第三百四十五章 世界之子 上

    &nb在小心翼翼的前进当中，爱丽丝终于发现了造成眼前这无比异常景象的源头――一男四女五个人，其中竟然还有两只看上去只有六七岁大小的小萝莉。br>&nb毫无疑问，这是五个只要见过一次，就会再难忘记的人物，不仅是因为对方那出色到了极点的容貌，同时也是因为他们与周围格格不入的气质。

    &nb并非是那种尖锐的不和谐感――恰恰相反，对方身上气质简直平和到了极点，尤其是为首的那名东方男子，对方仅仅只是站在那里，爱丽丝就觉得自己的心灵受到了净化一般。

    &nb在这完全被黄沙侵蚀的世界中行走，本身就是一件让人感到无比压抑的事情，更何况，爱丽丝不仅每天都会大量地杀戮丧尸，不停地逃亡生活也让她没有任何同伴可以交流。

    &nb疯狂的杀戮加上无尽的孤独，爱丽丝如今还能保持正常，不让自己陷入疯狂当中，这心智已经算是十分的坚定了。

    &nb饶是如此，五年下来，积聚在爱丽丝心底的戾气也不是一个小数目，平日里还好，但一旦进入到战斗模式，爱丽丝表现出来的狠辣与疯狂，让她自己都觉得心悸。

    &nb可是现在，爱丽丝发现自己的心灵如同受到了一次彻底的清洗，不但其中的戾气被尽数驱逐，心情也重新恢复到了平和自然。

    &nb到底有多少年没有有过这种感受了？

    &nb越是坚强的人，一旦被触动之后，就越是会刻骨铭心。人之所以称之为人而非禽兽一流，大概就是因为人类不仅仅只是有物质上的需求，同时也需要一个心灵上的安宁吧。

    &nb久违地体验到这种解除枷锁一般的轻松，饶是一向坚强的爱丽丝，此刻都因这难得的感受弄得眼眶微微湿润。

    &nb“你们是什么人？”

    &nb微微吸气，尽量让自己的语气宁静下来，爱丽丝并不愿意相信这样一个气质平和到了极点的男子，会同保护伞公司那种丧心病狂组织有着任何关系。

    &nb“初次见面，世界之子爱丽丝，自我介绍一下，我们是位面旅者，在不同位面中旅行的存在，你可以称呼我为苏。”

    &nb与其对自己的身份遮遮掩掩，让对方徒生猜疑，反倒不如直接挑明，反正就连盖亚和阿赖耶――这两个生化危机世界中的伪萝莉b的真萝莉。

    &nb“位面……旅者吗？”

    &nb毕竟已经在末世之中挣扎了五年，又没有苏志航等人过目不忘的本事，在丧尸出现之前，地球上的那些科幻作品早就被爱丽丝给忘得差不多了。

    &nb因此，重复咀嚼了几次，爱丽丝才反应过来，对方到底在说些什么

    &nb“苏先生，这个玩笑可不好笑。”

    &nb“你可以把它当做一个玩笑，”苏志航耸耸肩，也不解释，“不过，我们可不是来找你开玩笑的。”

    &nb说到这里，爱丽丝才陡然想起，对方刚刚称呼自己为“世界之子爱丽丝”。

    &nb不提“世界之子”――这个怎么看怎么都充满不科学气息的前缀，但对方既然能够一口叫破自己的名字，显然是早就在这里等着自己了。

    &nb“你们找我有什么事情吗？”爱丽丝微微皱眉。

    &nb“准确地说，不是我们找你，而是她们找你。”

    &nb苏志航一手一个，就将盖亚和阿赖耶小萝莉提溜到了爱丽丝身前。

    &nb“这是――？”

    &nb看着两只萌萌的小萝莉滴溜溜地看着自己，爱丽丝虽然有些迷惑，却也察觉到，对方应该并不是保护伞公司的人，对自己貌似也没有恶意，将枪口微微垂下。

    &nb“她们？”苏志航轻哼一声，让正在对爱丽丝卖萌的两只萝莉同时一颤，没好气道，“两只坑货而已，要按照我原本的脾气，早就把她们俩直接打散了，重塑一个靠谱的意识出来了，哪还会把她们留到现在？”

    &nb两只小萝莉此刻已经是真的抱在一起瑟瑟发抖了，因为她们可是能够清楚地感觉到，苏志航这最后一句话可不仅仅只是说着玩玩的。

    &nb事实上，若非这个世界的人类本身就是盖亚小萝莉孕育出来的，苏志航早就把自己的说法付诸行动了。

    &nb不管听得一头雾水的爱丽丝，苏志航对着两只萝莉道“好了，我已经帮爱丽丝洗去了心底的戾气，她应该不会再像先前一样抗拒你们了，好好沟通一下，把你们搞出来的烂摊子尽快收拾好。”

    &nb“对了，如果你们再耍什么小动作，后果你们知道的，嗯？！”

    &nb看着将小脑袋点得飞快的小萝莉，苏志航这才满意地点点头“去吧。”

    &nb“你们有什么事情吗？”爱丽丝收起手枪，蹲下身来轻声问道。

    &nb对于萝莉，只要不是如同火焰女皇一般的裱纸杀人狂，爱丽丝表示自己还是十分喜欢的，尤其是现在站在自己面前的这两只，仿佛是从童话当中走出来的精灵。

    &nb两只萝莉有些尴尬地对视了一眼，最终还是“罪责”比较轻微的阿赖耶上前一步进行交涉。

    &nb“咳咳！”

    &nb整理了一下仪容，勉强恢复了一些威严的阿赖耶轻咳一声，开口道“爱丽丝，妾身乃人类意识的集合体――阿赖耶。”

    &nb……

    &nb即便只是萝莉身，但身为货真价实的神灵，阿赖耶的威严自然不会只是摆设，至少此刻的爱丽丝觉得，如果自己没有见过对方先前那副瑟瑟发抖模样的话，说不定还真的会被对方唬住。

    &nb但是现在吗？爱丽丝觉得对方怎么看怎么可爱。

    &nb不过，都已经是末世了，这群家伙还真的这么不靠谱真的没有问题吗？

    &nb“怎么，汝不信？”看到爱丽丝的神情，阿赖耶自信一笑，“只要汝静心聆听，便能够聆听到妾身的声音。”

    &nb原本只是打算试上一试，但是爱丽丝却突然眼前一花，回过神来的时候，就发现自己已经来到了一处不知名的所在。

    &nb即便是这里没有任何的亮光，但是爱丽丝却本能地知道，这个空间里面，除了爱丽丝自己，似乎应该没有其他事物。

    &nb“这里是哪里？”

    &nb“此处即汝的心灵。”

    &nb“……阿赖耶？”

    &nb即便这次不再是那萌萌的萝莉音，爱丽丝也当即认出了这个声音的主人。

    &nb;

    <
------------

第三百四十六章 世界之子 中

    “……阿赖耶？”

    爱丽丝有些惊疑不定。

    “没错，还有妾身，孕育万物的盖亚。”

    即便是刚刚才见过对方的萌态，但是此刻真的直面对方，爱丽丝还是不可避免地生出了敬畏之心，因为爱丽丝发现在对方面前，自己不可避免地感觉到了自己的渺小。

    也许是因为在自己的心灵空间当中，所以此刻的爱丽丝出奇的敏锐。

    如果说觉醒了念动力，精神力远超常人的爱丽丝是一汪水潭的话，那么此刻与她对话的阿赖耶就是滔滔不绝的大河，至于盖亚，则是汹涌澎湃的大江。

    “你们刚刚说的都是真的？”

    感受到了双方在精神上不可逾越的差距，爱丽丝终于开始相信对方的说法了。如斯恐怖的精神力一旦发挥出来，爱丽丝觉得对方即便不是真正的神灵，这威能也和传说中那些神灵差不到哪里去了。

    好在，多年的末世生活早就帮爱丽丝锻炼出了一颗无比坚实的大心脏，区区盖亚和阿赖耶而已，没什么大不了的，爱丽丝很快就接受了现实。

    “好，不知两位找我有什么事情吗？”

    两个庞大的意识沉默了一下，最后还是阿赖耶打破沉默，“开口”道：“爱丽丝，汝可知晓，为何方才那位大人称呼汝为世界之子吗？”

    就连世界之子的说法，爱丽丝也是刚刚听说，更不用提其中的原因了，爱丽丝耸耸肩道：“你说呢？”

    好在，阿赖耶本就没有指望爱丽丝能够回答出来，直接揭晓了答案：“因为汝是妾身和盖亚所选中的，人类、不，是整个地球最后的希望。”

    “整个地球最后的希望？我？！”爱丽丝有些不可置信，“难道就因为我是T病毒完美进化者吗？”

    “汝说错了，并非因为汝是完美进化体，吾等才会选择汝，而是因为汝被吾等选中，所以才会是T病毒的完美进化者。”

    不同的顺序，代表着截然不同的含义，也让爱丽丝看到了一线希望。

    “既然你能让我变成T病毒的完美进化者，那么为什么不能让所有人类都直接免疫T病毒？人类变成这个样子肯定不是你们所希望的。”

    面对爱丽丝希冀的目光，阿赖耶微微有些歉疚：“抱歉，这一点妾身做不到。事实上，如今的妾身就连再创造一个和你一样的T病毒完美进化体，也是无能为力的。”

    “为什么？”好不容易看到终结这个末世的希望，爱丽丝并不想就这么放弃掉。

    “因为妾身是人类意识的集合体。”

    爱丽丝默然。

    人类意识的集合体，顾名思义，阿赖耶的强盛与否，自然是根据人类如今的现状决定的。

    至于人类的现状……

    爱丽丝估计，如今所有的人类幸存者加起来之后，能够有个十万人就已经是很值得庆贺的一件事情了，阿赖耶此时的情况也就可想而知了。

    事实上，阿赖耶还能保留有如今的威势，就已经是托以往积累深厚的福了。

    可是，爱丽丝的疑惑并没有被解决，反而更加深重了：“既然如此，你为什么不再病毒爆发之前就将其扼杀呢？那对你来说应该不难。”

    阿赖耶的意识波动了一下，有些无奈地叹息道：“因为T病毒的传播，妾身也无力阻止。”

    “怎么可能？”

    爱丽丝的双眼之中写满了不信两个字。

    尽管不知道当初全盛状态下的阿赖耶到底有多厉害，但爱丽丝却能够感觉到，即便是如今这个苟延残喘的阿赖耶，想要捏死自己也是易如反掌，怎么可能阻止不了T病毒的泄露。

    “很简单，因为让T病毒泄露是妾身的意思。”

    一直以来都保持沉默的盖亚终于开口了，但她一开口，吐露出来的信息就是石破天惊，就让爱丽丝全身巨震。

    “你说什么？！T病毒的泄露是你安排的！！！”

    随着爱丽丝的质问声响起，原本稳定的心灵世界也开始剧烈地颤抖起来，说明其主人此刻的心情是多么的不稳定。

    毫无疑问，T病毒带给爱丽丝的，除了超群的身体素质和强悍的精神力之外，更多的却是刻骨铭心的痛苦。

    因此，这些年来，她除了一心想要毁灭造成末世来临的保护伞公司之外，也不断地在心底抗拒着T病毒带给她的力量。

    阿赖耶和盖亚之所以一直无法与爱丽丝沟通，除了爱丽丝心底与日俱增的戾气之外，这种本能的排斥也是一个十分重要的原因。

    仿佛对爱丽丝此时的情况视而不见，盖亚继续以平淡的语气叙述着：“不仅如此，如果没有妾身的安排，就算保护伞公司再研究一万年，也无法分离出真正的T病毒。”

    “啊！！！”

    听到这里，爱丽丝哪里还能忍耐得住，因为就算是她眼中罪魁祸首的保护伞公司，其本意也不是将整个人类社会都毁灭掉。

    爱丽丝心情激荡之下，原本就已经震荡不休的心灵世界终于再也支持不下去，在这一刻轰然破碎。

    心灵世界破碎之后，爱丽丝的意识重新掌控了她的身体。

    “裱纸！去死！”

    此刻的爱丽丝已经无暇顾及其他，她二话不说就再次拔出腿上的手枪，对着盖亚小萝莉就是疯狂射击。

    “我说，你们就是这么交涉的？”

    虽然除了爱丽丝本人之外，现场的其余人都是不会怕这么一把小小破手枪的，但看着完全陷入癫狂的爱丽丝，苏志航还是无语地轻按额头。

    “你们两个，还真是作孽啊！”

    此时爱丽丝已经近乎失去理智，眼中唯有对盖亚的疯狂杀意，让苏志航看得也是微微一叹。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    我去，键盘今天早上被答辩小组刚了整整十分钟，有好几个问题都没回答上来，都快被刚成****了。

    好在，键盘这是正常情况，听说还有个倒霉蛋一个问题都没有答上来，所以还要去参加二次答辩……

    为这可怜的娃默哀三分钟，毕设的事情终于告一段落了，接下来终于有一段休息时间了。

    ;

    <!-- ＰＢＴＸＴ　ＷＸＧＵＡＮ -->
------------

第三百四十七章 世界之子 下

    &nb“你们两个，还真是作孽啊！”

    &nb讲道理，早在刚见面时，苏志航就已经悄无声息地将潜藏在爱丽丝心底的戾气给彻底地净化掉了，因此爱丽丝本是不会有如此疯狂的反应的。

    &nb但是一来，刚刚的一切交流都是发生在爱丽丝的心灵世界当中的。毫无疑问，心灵交流造成的冲击力可比普通对话强出了太多太多。

    &nb二来嘛，也是因为病毒带给爱丽丝的伤害实在是太多太深了，所以苏志航虽然能够驱逐掉对方心底的戾气，却无法直接抚平对方心中的伤痕。

    &nb二者相加，这才让如今的爱丽丝陷入到了癫狂状态之中。

    &nb苏志航的叹息声当中蕴含着奇特的力量，让疯狂的爱丽丝身体一滞，通红的双眼之中重新恢复了清明。

    &nb“放开我！让我杀了这个裱纸！！”

    &nb可是，就算是恢复了清醒，爱丽丝眼中对盖亚的杀意却是半分没有减少。若非阿赖耶的念动力无比强悍，将爱丽丝一直压制住不能动弹，爱丽丝早就冲上去和盖亚拼命了。

    &nb“冷静一下吧，爱丽丝，如果她们两个真的该死的话，我来到这个世界的第一天，她们就已经被彻底打散了。”

    &nb“什么意思，难道现在这种情况就是理所应当的吗？！”

    &nb听到苏志航的话，爱丽丝再次爆发了起来。

    &nb“我当然不是这个意思，这个世界人族如今的处境虽然与她们两个脱不了干系，但大半原因还是出在他们自己身上，算了，还是让盖亚来亲自跟你解释吧。”

    &nb即便是一加一等于三这种荒谬的话语，从此刻的苏志航口中说出来，都会有一股让人信服的力量，因此，爱丽丝也很轻易地就被再次安抚下来，重新将愤恨的目光对准盖亚小萝莉。

    &nb既然话都已经说开了，盖亚也就不再藏着掖着了，用十分平静的声音，对着恨恨瞪着自己的爱丽丝说道：“毁灭人类，就是妾身原本的打算。”

    &nb“为什么？”

    &nb“因为人类的存在已经严重威胁到了整个地球。”

    &nb“哈，你是在说笑话吗？现在的事实是，你搞出来的病毒毁灭了整个世界！”

    &nb爱丽丝怒极反笑，指着一望无际的黄沙世界对着盖亚讽刺道。

    &nb盖亚小萝莉却对对方的嘲讽不以为意，轻轻闭上双眼，面色复杂道：“身为孕育万物的地祇，这颗星球上的每个种族，都相当于妾身亲身孕育出来的孩子，若非万不得已，妾身又怎会杀害自己的孩子，即便是这个孩子在不停地伤害妾身？”

    &nb仿佛是感受到了对方那平静语气之下蕴含的复杂情绪，爱丽丝心中的杀意也稍减，语调稍稍平静地问道：“那病毒的诞生到底是为什么？”

    &nb盖亚的语气一如既往的平静，但说出的内容却让人不寒而栗：

    &nb“沙林毒气，无色，易流动，1公斤的沙林毒气就足以杀死百万人……”

    &nb“vx毒剂，致命剂量为10毫克，一小滴vx液滴落到皮肤上，就可引起人员死亡。一汤勺毒气掉在地上，一百尺内人畜皆亡，一汤勺毒气在空中引爆，八条街以内的生物将会无一幸免……”

    &nb“……”

    &nb“大伊万，又称沙皇炸弹、赫鲁晓夫炸弹，于1961年在新地岛试验场进行爆炸，其爆炸威力约为5800万吨当量，几乎夷平了一百公里内的所有建筑……”

    &nb“至10亿吨当量的核武器，只需其中的四分之一被投入到战场，恐怖的核冬天将会灭绝掉地球上90%以上的生物……”

    &nb……

    &nb“反物质武器，有研究表明，只需要将三颗13.78㎏反物质核弹以同步地球卫星的方式排布，就可以使地球彻底的毁灭……”

    &nb“……”

    &nb“还需要我继续列举下去吗？”

    &nb“不必了。”

    &nb随着一种种骇人听闻的武器被盖亚报出来，爱丽丝的神情也在不断变化着，由最初的愤怒变成惊愕，然后变成思索，最终化为了一种颓然。

    &nb“人类虽然也是妾身的孩子之一，但却不是妾身唯一的孩子，妾身也不能眼睁睁地看着自己就这么走向消亡。”

    &nb发现爱丽丝眼中的杀意已经消散了大半，阿赖耶也放开了对她的压制。失去了支撑之后，爱丽丝有些失神地坐在地上，喃喃自语道：“难道你就没有更加温和的办法吗？”

    &nb“汝觉得有用吗？”

    &nb不必盖亚再继续解释，爱丽丝也知道，答案显然否定的，人类的问题并非是核武器，而是人类如今的社会状况。

    &nb因为就算是盖亚能够制造出各种“意外”，直接将所有和核武器有关的东西都一齐埋葬掉，也不可能阻止人类前赴后继，重新将这些足以毁灭自身和整个世界的武器发明出来。

    &nb看看保护伞公司就知道了，即便是病毒已经葬送了几乎所有的人类文明，但威斯克什么时候想过要放弃对病毒的解析？

    &nb“因此，妾身改变了原本始祖病毒的性质，借助保护伞公司之手让病毒现世，并在机缘巧合之下将其泄露出去，完成灭绝人类的任务。”

    &nb爱丽丝的内心已经被彻底地搅乱了，要说盖亚做的不对，爱丽丝也确实没有任何办法反驳，因为爱丽丝也知道，人类对于武器的追求到底有多么狂热的追求。

    &nb但要是因为这么一番话，就让爱丽丝放下对盖亚的仇恨，那也是根本不可能的。

    &nb毕竟就算对方的做法再怎么合情合理，也改变不了对方是自己这一系列悲剧的罪魁祸首。人都是感情动物，一旦涉及到自身，即便对方的确是咎由自取，也不可能就这么揭过。

    &nb饶是爱丽丝经历的事情已经足够丰富，遇到这种事情还是免不了心乱如麻，不知自己应该何去何从。

    &nb半晌后，勉强将自己的心绪平复了下来的爱丽丝沙哑地问道：“既然你已经决定要毁灭人类，那么为什么还要选中我？”

    &nb“因为妾身。”这次回答的是阿赖耶，“妾身是人类意识的结合体，即便是完全不是盖亚的对手，妾身也不可能就这么眼睁睁地看着人类灭亡。”

    &nb.qdn.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作在！qdn.阅读。

    <
------------

第三百四十八章 世界之子 终

    &nb像盖亚这样自然诞生的地祇，其实力一般是由两部分：本体和灵性决定的。r>

    &nb首当其冲的，自然就是其本体了。可以说，本体基本就决定了地祇的强弱，就如同盖亚，本体乃是整颗星球，其中蕴含的力量可想而知是何等的惊人。

    &nb即便是盖亚还做不到将整颗星球本体直接甩出去砸人——事实上，即便是盖亚能够做到这一点，也不可能会采取这种做法，这压根就是在找死。

    &nb因此，就算是身为星球意识，平日里盖亚所能够直接调动的，也不过是整个星球蕴含总能量之中，很小的一部分。

    &nb当然了，就算是整个部分再小，那也是相对整颗星球来说的，这一小部分也足以让盖亚成为媲美那么问题又来了，是不是本体越大，孕育出来的意识就越强大呢？

    &nb苏志航的回答是：是，也不是。

    &nb就拿这个世界来说，比地球体积更大的星球并非没有，比如说头顶上这颗太阳，其体积就是地球的130万倍，要当地球的祖宗都没有一点问题。

    &nb那么太阳的星球意识就能称霸整个太阳系了吗？

    &nb这里苏志航就不得不提到“灵性”，这个决定地祇强弱的另一个要素了。

    &nb灵性，是一个很缥缈的词语。地祇的灵性高低，除了由其本体的决定之外，其孕育出生物的智慧程度亦是一个十分重要的因素。

    &nb太阳虽大，其上却没有任何生灵，因此其孕育的星球意识无比的呆板，即便是掌握着至少。

    &nb相比之下，苏志航眼前的盖亚萝莉掌握的力量虽然一般，但在灵性方面却无疑强出了太多太多，不但能够幻化出各种形象，还能自主地解决掉大部分威胁到整颗星球的问题。

    &nb因此，就算是盖亚小萝莉与太阳意识之间在力量上堪称是云泥之别，但是盖亚小萝莉却一点也不怵对方，反而有种智商上的优越感。

    &nb当然了，苏志航这里提到的只是一般情况，如果把讨论的对象换成是洪荒当中的那颗太阳，结果自然就要另当别论了。

    &nb别的不说，这可是盘古大神的右眼所化！

    &nb只此一点，就足以抹消其余的一切因素。

    &nb如果说面对人类孜孜不倦地追求自毁，盖亚的选择是简单粗暴地直接毁灭掉整个人族，那么对方的选择应该就是化形出一位真正的皇者，将人族的发展重新领回正途。

    &nb不过，如果盖亚小萝莉真的能够想到这一点，接下来也就压根不会有苏志航什么事儿了。

    &nb好了，言归正传，只听阿赖耶不疾不徐，将整个事情的经过对爱丽丝徐徐道来：

    &nb“盖亚要毁灭人族，妾身自然是要竭力阻止，可惜，妾身的力量比之盖亚差得太远，即便是想要同归于尽都不可能，因此妾身只能选择另辟蹊径了。”

    &nb“你做了什么？”

    &nb“也没有什么，”阿赖耶“天真”地笑了笑，“只是趁盖亚不注意的时候，解除了病毒中的一些限制而已。”

    &nb看到自整理过仪容之后，就一直没有什么表情波动的盖亚，听到这里，脸上竟然微微抽搐了几下，爱丽丝也有了几分好奇，看来阿赖耶的“小动作”的确把盖亚坑的不轻：“哦？到底是什么限制。”

    &nb“很简单，原本的病毒只能感染人类，妾身只是将这个限制解除了而已。”

    &nb爱丽丝闻言一怔，有些不明白阿赖耶的意思，但是看到众人身后一望无际的荒漠之后，才恍然大悟。

    &nb萝莉，果然都是腹黑生物啊！

    &nb不过，阿赖耶，dj！不愧是人类意识的集合体，关键时候就是靠得住！

    &nb阿赖耶这个看似毫无意义的动作，却是将整个地球上的所有物种都生生绑在了人类这架战车上了。

    &nb虽然爱丽丝也不知道，物种的繁荣程度对于盖亚的存在到底起到了怎样巨大的作用，但想来绝对也是一件十分重要的事情。盖亚可以狠心放弃一个人类，但真的能够狠心放弃地球上的所有物种吗？

    &nb答案显而易见，如果地球上的所有物种都被灭绝，那么盖亚虽然不会直接消亡，但也会退化成和太阳意识差不多的存在，只要一想到自己会重新变成自己最鄙视的那种超级单细胞，盖亚觉得还是直接杀了自己干脆一点。

    &nb“既然盖亚你都已经改变心意了，那么现在这种情况又是怎么回事？”

    &nb爱丽丝先是眉头一松，但随即又有些奇怪地问道。

    &nb“这个，”阿赖耶有些不好意思地挠了挠头，“其实是妾身怕盖亚知道了，会直接发动力量进行阻止，所以等到病毒都扩散开来之后，妾身才把这件事情告诉了盖亚。”

    &nb“所以呢？”

    &nb“所以等到盖亚改变了主意之后，吾等才发现，地球上的物种貌似已经死的差不多了。”

    &nb好吧，我收回前言，萝莉果然都是一群不靠谱的存在。爱丽丝嘴角一抽，终于知道为啥苏志航之前会叫这俩坑货了，果然是坑死人不偿命啊，整个地球不知多少物种都被这两货给折腾没了。

    &nb“小爱可不要随便说妾身的坏话呦，妾身可是人类意识的集合体，不管小爱你心里想些什么，妾身都能够感觉到的哦！”

    &nb阿赖耶还在恶意卖萌，但貌似只起到了反效果，爱丽丝心中的卧槽之情更加丰盛了。

    &nb“况且，妾身也不是什么都没有做啊？”阿赖耶补充道，“妾身和盖亚可是选中了小爱你作为人类最后的希望的口牙！”

    &nb听到这里，爱丽丝才终于搞清楚了，自己“世界之子”四个字当中的含义：“你们是希望我能够将地球恢复繁荣？我是不是应该感到万分荣幸？”

    &nb“小爱你不必怀疑自己的能力，要知道，你这句身躯可是妾身和盖亚的心血结晶，堪称潜力无限，如今的小爱你不过只是发挥了很小的一部分罢了，若非小爱你每次都抗拒和吾等的意识接触，保护伞公司早就被你平推掉了。”

    <
------------

第三百四十九章 克莱尔 上

    卡洛斯・奥利维拉，曾经是保护伞公司名下的精英雇佣兵之一。不过，在浣熊市危机当中，卡洛斯遇到了女主爱丽丝，并了解到了保护伞公司的真面目，自此彻底地与保护伞公司分道扬镳了。

    经历了重重劫难，卡洛斯与吉尔、安吉拉、L.J一起，在毁灭一切的核爆到来之前逃出生天，而爱丽丝后来之所以能够逃出保护伞公司的魔爪，也是他的功劳。

    感受到了一股微不可察的寒意，卡洛斯当即被从睡梦当中惊醒。

    在杀机四伏的末世之中足足挣扎了五年，随时保持警惕已经成为了一种挥之不去的本能，被牢牢地烙印在了所有的幸存者的身体当中。

    如今，就算是再安全的营地，也不可能让卡洛斯等人安心地入睡。

    对这股让人汗毛直立的寒意，卡洛斯并不感到陌生，因为对于常年游走于死亡边缘的他来说，每当被强大的猎杀者盯上之后，卡洛斯就会产生这么一种微妙的直觉。

    不过，上一次自己产生这种感觉，应该还是在车队遇到一只丧尸虎的时候。

    相比行动起来慢吞吞的丧尸，丧尸化的老虎奔跑起来就像是一道红色闪电，在骇人的速度面前，普通枪械完全失去了作用，上帝啊，那简直就是一场噩梦！

    如果不是恰巧配备了喷火器，整个车队没有人能够在虎口之下逃生。也是从那一次开始，就算是燃油再吃紧，喷火器中的燃油也是一直加满状态。

    不知道这次又是什么怪物？

    卡洛斯悄无声息地摸上手枪，环顾了一圈之后，发现除了自己之外，久经战斗的克莱尔和牛仔查斯等人也已经面色凝重地醒了过来。

    很快，众人就发现了危机的源头。

    只见不知从何时开始，一片黑压压的“乌云”覆盖了整个车厢之外。

    “真是见鬼了！”

    L.J低身地呻吟一声，因为车厢之外的，并非是真正的“乌云”，而是一只只的二三十厘米高、眼睛血红的乌鸦。

    一眼看过去，怕是有数百上千只！

    更可怕的是，这些乌鸦全都双眼血红，十分贪婪地盯着车厢内的众人，被无数双血红的眼睛盯着，所有人都背脊发寒，心中直冒凉气。

    “所有人都呆在车里不要动，摇上车窗，保持安静。”

    克莱尔发现这些乌鸦虽然徘徊不去，但好在暂时也没有进攻的意思，当即在对讲机中让所有的车队都保持安静，避免激怒这群可怕的东西。

    “所有人，作好作战准备！”

    事实上，不必克莱尔吩咐，所有差距到了这群不速之客到来的人，就都已经紧紧握住了自己武器。

    “克莱尔，我们应该怎么办？”

    别的不说，乌鸦可是占着飞行优势的，一旦暴起发难绝对是极难摆脱，而且即便是车队能够最终逃脱，也一定是会伤亡惨重。

    “先不要轻举妄动，等到准备好，我们在一起冲出去。”

    面对这种情况，克莱尔也没有什么好的方法。

    “等等，那是怎么回事？！”

    忽然克莱尔轻呼一声，让所有人心中一紧。

    “克莱尔，怎么了？”

    “发生了什么？”

    ……

    “我这里没事，你们快看，东北角的那根电线上的那排乌鸦好像突然被人干掉了！”克莱尔的声音有些激动。

    众人循着克莱尔说的方向望去，果然发现了克莱尔所说的异状。

    只见在一声声渗人的惨叫声中，一只只血鸦忽的陆续从电线上栽了下去，不过还没等它们落到地上，就在半空中分解成了两半。

    “我的天哪！这是怎么回事？”

    “哦，上帝啊！”

    ……

    血鸦的惨叫声很快就引起了所有人都注意，低低的惊呼声自车厢中此起彼伏地响起。

    当然了，既然车厢内的幸存者都注意到了，那么那些血鸦自然不可能没有注意到。

    发现自己的同伴无缘无故地死亡，附近的血鸦全都重新飞了起来，所有的血鸦都开始不安地低鸣，原本静谧的气氛突然开始变得暴躁了起来。

    “卡洛斯，你能看出来这是怎么回事吗？”

    “看那些乌鸦的死状，应该是被利刃直接切成了两半，不过我没有看到利刃飞过，克莱尔，你看见了吗？”

    “我也没有，会不会是激光武器？”

    “不太像，这根电线明显没有呈直线，激光是不能拐弯的……”

    就在两人说话间，那股神秘力量再次出手，另一根电线上栖息的几十只血鸦瞬间被切成了两截。

    看到又有几十只同类莫名其妙地死去，所有的血鸦都瞬间炸毛了，不敢再停下，全都扑棱着飞了起来。

    “哇！哇！哇……”

    无数血鸦怪叫着，盘旋在车队的顶上，看得车内众人心惊胆战，生怕对方下一刻就会直接扑下来。

    不过，很快克莱尔等人就发现，那股神秘力量并未因为血鸦飞到了半空当中，就停止了自己的动作――正相反，这股力量群似乎发挥得更加顺畅了。

    一团团的血雾不断在血鸦群中爆开，每一秒，都有黑羽残肢自半空中落下，整个沙地很块就被染成了黑色。

    半空中的血鸦已经在这股神秘力量的打击之下乱成了一团，完全没有顾及到地上的车队。

    “发动车子，我们离开这儿！”

    克莱尔当即立断，抓住了这个极佳的机会。

    “嗡！”

    数声轰鸣，克莱尔和卡洛斯等人的车子便当先冲了出去，载着孩子们的大车也紧随其后。

    老实说，如果不是L.J的车子陷在了沙地当中，克莱尔等人此时已经脱离了险境，但是此刻，猪队友的作用此时体现得淋漓尽致。

    听到汽车的轰鸣声，半空中被神秘力量玩弄于鼓掌之间的血鸦仿佛找到了目标一般，化作一道黑色浪潮，就对着还陷在沙地中的吉普车冲去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天搬寝室，键盘累得要挂，所以剩下的这一章就留到明天更，明天三更，大家应该不会介意。

    ;

    <!-- ＰＢＴＸＴ　ＷＸＧＵＡＮ -->
------------

第三百五十章 克莱尔 下

    面对狂暴至极的血鸦，仅仅只是吉普车前的那薄薄的一层挡风玻璃，显然是不可能带给车内的L.J和贝姬任何安全感的。

    “咣！”

    “咣！”

    ……

    连绵不断的撞击声就如同是死神的脚步，每一下都敲得两人心惊肉跳。

    对已经失去大半理智的血鸦来说，只要能够抓到猎物，即便是粉身碎骨，也不会有任何的犹豫。

    被加固过的挡风玻璃虽然暂时地将黑色洪流挡住，但每一声爆响，玻璃上就会多出一道道裂纹来。在血肉之躯的冲击下，不过短短几秒钟，挡风玻璃上就已经蛛网遍布，显然命不久矣了。

    “砰！”

    玻璃已经轰然破碎。

    “呱！呱！……”

    发现自己同猎物之间已经没有任何的阻隔，半空中的血鸦彻底沸腾了，在难听刺耳的怪叫声中，所有的血鸦争先恐后地冲向车内藏着的两人。

    L.J和贝姬疯狂地开枪，但除了打落一两只倒霉的血鸦之外，并没有让这股黑色潮流停滞哪怕一秒钟。

    “啊！”

    眼见逃生无望，L.J将心一横，直接压在了贝姬身上，想以自己的身体保护怀中的贝姬。

    没想到，T病毒还没有发作，我就会先死在这群畜生的爪下。

    L.J绝望地闭上了眼睛……

    咦？怎么没有任何感觉？

    可是过了一会儿，预料当中的剧痛并未如期而至，L.J忍不住迷惑地睁开眼睛，但眼前的场景却令他睁大了双眼，傻傻怔在了原地。

    原来，就在他闭目等死的时候，一道高挑的身影忽然出现在了吉普车的车头之上，挡在了他和血鸦之间。

    面对这来势汹汹，已经冲到了眼前的凶禽，这道人影却完全没有任何惊慌的迹象，仅仅只是平静地抬起右手，白皙的右掌并成刀状，便对着身前的黑色洪流凌空斩下。

    L.J睁开双眼之后，看到的就是这样不可思议的一幕。

    在有些瘦弱的人影面前，原本势不可挡的黑色洪流就如同被摩西分开的红海一般，被生生分成了两半。

    恍惚中，L.J觉得自己仿佛看见了一柄无坚不摧的巨刃。

    “哇！”“哇！”……

    下一刻，至少三位数的血鸦被无形的巨刃斩中。

    在凄厉的惨叫声中，一只只凶厉的血鸦重新变回了毫无反抗之力的待宰羔羊，被干净利落地一刀两断。

    黑色的血液自被斩成两半的残躯中喷射出来，形成了一场奇特的黑雨。

    战果斐然，那道人影更是毫不停息，掌刀连挥，每一下，都有无数的血雾在鸦群中爆开，雨点一般的残肢落下。

    只不过是眨眼功夫，这能让整个车队，几十人都全军覆没的血鸦群，就已经被这道突然出现的神秘人影轻描淡写地灭去了大半。

    “L.J，好久不见，你的运气似乎还是一如既往的糟糕啊。”

    随手将最后十几只“漏网之鸦”清理掉，那道人影转过身来，笑着对L.J打了一个招呼。

    “爱丽丝？”L.J又惊又喜，“从今天起，你就是我的上帝！”

    “上帝？”爱丽丝有些好笑，“L.J你什么时候信上帝了，我怎么不知道？”

    L.J耸耸肩：“就在刚刚，我突然发现信他老人家还是有些用处的。”

    “爱丽丝！”

    “卡洛斯！”

    就在两人叙旧时，卡洛斯已经带着克莱尔跑了过来。多年不见，卡洛斯先给了爱丽丝一个热烈的拥抱。

    “好久不见，爱丽丝，这些年你去哪里了？”

    “保护伞公司这些年一直都在追查我的踪迹，我不能和任何人接触，因为这会害死所有人。”爱丽丝对自己当初的不告而别仍旧有些歉疚。

    “这就是你突然消失的原因吗？那么现在呢？”

    “一切都已经过去了，我会去送这群混蛋去他们该去的地方的。”

    逐渐开始掌握自身力量，如今的爱丽丝已经有了足够的底气，将曾经的保护伞公司踩在脚下。

    感觉到爱丽丝话中的自信，卡洛斯也不由眉头一挑。在痛恨保护伞公司的同时，对对方的实力，卡洛斯也是知之甚详。即便是到了末世之后，保护伞公司的实力不可避免地会有所收缩，但也是一个个人绝难撼动的庞然大物。

    不过，正准备劝阻的卡洛斯又随即想到爱丽丝之前的表现，举手投足间就灭杀了成百上千只血鸦，便改口道：“那么恭喜了，记得到时候一定要叫上我。”

    爱丽丝自然能够感觉到对方的关心：“放心，这次我有绝对的把握。

    ”

    卡洛斯微微一愣，但并没有继续追问：“对了，这位是我们车队的领袖，克莱尔・雷德菲尔德，克莱尔，这位是我以前的战友，爱丽丝。”

    “非常感谢你的援手，否则我们一定会损失惨重的。”

    “不必客气，这是每个幸存者都应该做的，”爱丽丝环顾一圈，发现这个车队的人数虽少，但眼中却没有失去对未来的希望，也开口赞许道，“能够找到这么多的幸存者，你很厉害也很幸运。”

    “我也是这么认为的。”对于能够带领大家走到如今，克莱尔也是十分自豪的，“你有兴趣加入吗？我们随时欢迎任何幸存者的加入。”

    别的不说，单凭爱丽丝之前灭掉上千只血鸦的神秘手段，就足够克莱尔不惜血本地将对方留在车队当中了。

    别的不说，如果车队之中能有这么一个清怪的超级利器，那车队的生存能力绝对会呈几何倍数的上升。

    相信只要不是白痴，又或者是什么权利狂人，又有谁会想要在这个生命不息，战斗不止的末世，随便放跑爱丽丝这么一个超级战力呢？

    而看着周围虽然简陋但却处处透着温馨的场景，爱丽丝也不免有些心动。毕竟已经孤独了整整五年，如果能够重新融入到人类社会当中，去做一个正常人，对爱丽丝来说显然是有着无比巨大的吸引力。

    可惜，爱丽丝旋即想起，自己马上就要出发，去找保护伞公司的麻烦了，如果现在和车队众人混在一起，那显然会将整个车队都卷进漩涡当中。

    ;

    <!-- ＰＢＴＸＴ　ＷＸＧＵＡＮ -->
------------

第三百五十一章 诺亚 上

    &nb卡洛斯当即就看出了爱丽丝脸上的为难神色，结合爱丽丝先前的话语，稍一思索便明白了爱丽丝的顾虑“克莱尔，爱丽丝有自己的事情，我们就不要勉强她了。

    &nb爱丽丝此时也想清楚了自己的处境“抱歉，我可能――”

    &nb“爱丽丝，答应下来吧。”一道温和的男声突然响起，打断了爱丽丝的话，卡洛斯等人只觉眼前一花，一名东方人就出现在爱丽丝的身边。

    &nb这是一个二十岁左右的黑发青年，样貌算不得如何出众，但却自有一股让人见之难忘的气度，尤其是那一双清澈明亮的眼睛，教人一件便心生好感。

    &nb对着卡洛斯等人点头致意后，这名青年又对爱丽丝道，“别忘了，带领幸存者重新建立起人类文明，这也是你的任务。”

    &nb“老师！”爱丽丝闻言先是一喜，但随即又有些犹豫，“这样没问题吗，我怕他们会被卷进我和保护伞公司的战斗之中。”

    &nb这名新出现的东方青年不必说，除了轮回者苏志航之外还能有谁？

    &nb虽说经过一番交涉，爱丽丝已经和盖亚方面达成了和解，但是心中仍有芥蒂的爱丽丝，仍旧不愿完全放开心神，接受盖亚的指导。

    &nb恰巧，苏志航为了完成团战任务，也需要重建人类文明，如此一来，培养出一个合格的代言人就是必然的事情。否则，一旦自己突然离开，苏志航建立起的人类文明说不定就会分崩离析。

    &nb于是乎，苏志航和盖亚一拍即合，指导爱丽丝的任务自然就落到了苏志航的身上。对于苏志航这么一个异界来客，爱丽丝自然也没有什么抗拒之心，很干脆地认可了苏志航老师的身份。

    &nb面对爱丽丝的疑问，苏志航自信一笑“放心吧，虽然我不会直接帮你对付保护伞公司，但庇护这个车队还是没有任何问题的。”

    &nb“太好了，多谢老师！”

    &nb有了苏志航给的保证，爱丽丝当即喜出望外。

    &nb虽然爱丽丝并不知道，自己的这位老师到底是多么破坏平衡的存在，但仅仅只是从盖亚和阿赖耶这两只萌萝莉表现出来的态度，爱丽丝就知道，自己这位老师绝对是一尊十分恐怖的存在。

    &nb“爱丽丝，这位是你的老师？”

    &nb卡洛斯和克莱尔都十分好奇地看着爱丽丝，尤其是对爱丽丝性格比较了解的卡洛斯，对于这位气质温和，却一言就能改变爱丽丝决定的东方青年，卡洛斯可谓是万分的好奇。

    &nb别的不说，对方看上去也就二十岁左右，如何能够成为爱丽丝的老师呢？

    &nb“没错，这位苏先生就是我的老师。”爱丽丝点点头，肯定道，“我能够摆脱保护伞公司的追踪，就是老师的功劳。”

    &nb卡洛斯有些惊叹地看向苏志航，没想到苏志航年纪轻轻，竟然还有这么惊人的本事“那苏先生也会留下来吗？”

    &nb“那是当然。”苏志航当然不会拒绝，“对了，爱丽丝，以你如今的水平，应该是能解决这位小哥身上问题的，你今天的任务就是这个。”

    &nb被苏志航此时特意指出来的，自然是已经被丧尸咬过的l.。

    &nb虽然苏志航并不知道对方为何要隐瞒自己的伤势，毕竟除了爱丽丝这种盖亚和阿赖耶合力造出来的完美进化体之外，如果没有血清，被病毒感染之后就只有死路一条，隐瞒除了害人害己之外，没有任何的用处。

    &nb不过，这种隐藏落到苏志航的眼前，自然是无所遁形。

    &nb看到卡洛斯等人狐疑的目光，l.有些慌乱“我很好啊，没有任何问题。”

    &nb可惜，对方眼珠乱转的模样实在是没有任何的说服力。

    &nb“l.，你被感染了？”

    &nb爱丽丝闭目感应了一下，十分肯定地指着l.的左胸口道，这里正是l.被丧尸咬中的地方。

    &nb在苏志航的指导之下，爱丽丝的实力堪称突飞猛进，不但念动力脱胎换骨，也彻底掌控住了自己体内病毒，让自身的身体素质暴增数倍，整体实力达到了a-级。

    &nb依靠着强横的精神力，就算是体外的病毒，爱丽丝也能清晰地感应到，并勉力进行控制。

    &nb“什么，l.你被感染了？！”

    &nb在如今这个环境下，被感染到底意味着什么，所有人都一清二楚，尤其是贝姬，已经紧紧抓住了l.的肩膀。

    &nb见到爱丽丝竟然连自己被感染的地方都直接指了出来，l.知道再也隐瞒不下去了，颓然坐了下来。

    &nb“咳咳，虽然很不好意思，但是能请我治疗以后，你们再做出这副表情吗？”

    &nb看到众人绝望的表情，爱丽丝轻咳一声，打趣道。

    &nb“什么？”众人先是一怔，但随即卡洛斯惊喜道，“爱丽丝你有血清？”

    &nb“血清我自然是没有的，”爱丽丝耸耸肩，“但是我能治好他的伤势。”

    &nb“真的吗？”

    &nb绝处逢生，l.此时已经生怕自己抓住的是一根没用的稻草。

    &nb“放心吧，”爱丽丝保证道，“既然你说过我是你的上帝，那么上帝怎么能够让自己的信徒失望呢？”

    &nb“那我们需要准备一些什么东西吗？”如果爱丽丝说的是真的，那么克莱尔就觉得自己是真的是捡到宝了。

    &nb即便是只能一次性使用的病毒血清，对克莱尔等人来说，也堪称是万金难求的无价之宝了，更何况爱丽丝竟然有能够治疗病毒的方法？！

    &nb“什么都不需要，不过，l，可能需要补血，有血袋吗？”

    &nb卡洛斯摇摇头，在这个世界，大出血基本就等于死亡，血袋这种东西除了吸引丧尸之外，没有任何的用处。

    &nb爱丽丝也不强求，对着l.道“把你的右手伸出来。”

    &nb为了最后的一线生机，l.此时对爱丽丝可谓是言听计从，当即依言伸出了右手，忐忑地看着爱丽丝。

    &nb爱丽丝也伸出自己的右手，对着l.叮嘱道“待会儿可能会有点疼，不过忍一会就会过去了。”

    &nbl.咬牙道“放心吧，只要能够活下来，再疼也不算什么！”

    &nb――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    &nb好吧，键盘发现自己今天也很忙，毕业季事情就是多，这剩下的一章还是明天再补吧。

    &nb;

    <
------------

第三百五十二章 诺亚 中上

    eadx; “来！”

    很显然，在暂时的疼痛和自己的小命之间，一般人都会选择自己的小命，l.j自然也不例外。

    得到了同意，爱丽丝也不犹豫，强横的念力当即缠上了l.j，将他全身都禁锢住的同时，也将对方举到了半空当中。

    “啊！啊！！啊！！！”

    即便是早有准备，但是当爱丽丝真的开始控制l.j体内的t病毒时，l.j还是发出了杀猪一般的惨叫。

    疼！疼！疼！

    胸口、四肢、五脏六腑、血管乃至骨髓，此刻的l.j感觉自己体内似乎有着无数把看不见的小刀，在肆意穿梭，将自己绞得支离破碎。

    浑身上下，没有哪一处没有钻心的疼痛。

    若非爱丽丝已经用念动力将他禁锢住，此时的l.j绝对已经发狂了。

    听到这凄厉的惨嚎，卡洛斯等人俱是无比担忧地看着l.j，发现l.j在面目狰狞地不断抽搐的同时，浑身的皮肤也开始变得坑坑洼洼。

    众人看过去，仿若有无数条的小蛇在l.j的体内不断游走，无比骇人。

    “苏先生，这样真的没有问题吗？”

    毕竟是多年的同伴，卡洛斯不敢打扰爱丽丝的治疗，只好向一边同爱丽丝一同出现的苏志航询问。

    发现大家的注意力都被凄厉的惨叫声吸引了过来，苏志航挥挥手，将l.j的惨叫声隔绝掉：“放心，爱丽丝只是在将l.j体内的t病毒重新抽出来，等一会儿就好了。”

    看到苏志航挥手间就隔绝掉了l.j的惨叫声，卡洛斯瞳孔微微一缩，却并没有再说什么。

    “可是l.j现在这个样子，是不是太夸张了一点？”

    克莱尔微微皱眉，毕竟如果每次治疗都会像现在这样痛苦骇人，那些车队中的孩子们可不一定能够挺得过来。

    苏志航自是知道对方在担心什么，笑着摆摆手道：“不必担心，这位小哥只是被感染了太久，t病毒几乎已经将他的全身侵蚀，爱丽丝需要将t病毒从他全身的血液、内脏、骨髓等部分中抽出来，所以才会像现在这样，这么麻烦，如果只是刚刚被感染，远远没有这么痛苦。”

    “这样就好，”听到苏志航的解释之后，卡洛斯也轻轻松了一口气，看向l.j的眼神不禁变得幸灾乐祸了起来，“l.j这个老狐狸，吃点苦头也好。”

    对于l.j隐瞒了自己已经被感染了的事实，要说卡洛斯等人心中完全没有任何的怨言，那是根本不可能的。

    毕竟，如果不是爱丽丝及时指出，随时可能变异的l.j就是一颗潜伏当中的不定时炸弹。如果l.j的变异是在半夜，所有人都休息了，那后果……

    只要想一想，所有人都不寒而栗。

    因此，看到此刻l.j倒霉，不但没有任何人觉得同情，大家反而都有一种喜闻乐见的感觉。

    反正又死不了，让对方记住这次教训也算是一件好事了。

    “对了，苏先生之前好像说过，爱丽丝的任务是重新建立人类文明，不知道是不是真的。”

    眼见对l.j的治疗没有结束的迹象，不想看到l.j惨状的克莱尔微微别过头去，对着苏志航问道。

    “那是当然，”苏志航微微一笑，“几位有建立一个幸存者基地的打算吗？我说的不是现在这个居无定所的车队，而是能够发展建设的家园。”

    幸存者基地？

    对于如同一叶浮萍，只能不断四处飘荡的车队来说，如果能够拥有一个安全稳定的基地，那简直就是天堂一般的存在。

    可惜卡洛斯等人在微微一愣之后，却并没有表现出任何意动的模样，在相互对视一眼之后，还是克莱尔再次开口道：“苏先生是想要建设幸存者基地？”

    “没错，”苏志航并未隐瞒自己的意图，“难道你们不希望吗？”

    “我们当然想，”克莱尔情不自禁地苦笑一声，“可是这对我们来说，这个想法实在是有些不现实。”

    苏志航的观察力是何等的强悍？自然一眼就看出，对于自己的提议，对方虽然微微有些心动，但更多的，却是表现出了一种顾虑。

    “各位有什么想法，但说无妨？”

    在末世生活了这么多年，幸存者们早就将那些虚伪客套都丢弃掉了，何况克莱尔本身就不是什么墨迹的人：

    “其实建立基地的想法，我们也都有过，但是因为遇到了许多的难题，所以最终只能放弃了。”

    “哦，都有些什么困难？说不定我都能帮忙解决呢？”在这个a级世界，应该还没有苏志航解决不了的问题存在。

    克莱尔闻言，有些诧异地看了苏志航一眼。虽然知道苏志航一定有着她们所不了解的不凡之处，但是克莱尔却并不觉得苏志航能够解决掉自己遇到的那些难题。

    不过，反正闲来无事，克莱尔便也没有拒绝。

    “首先是工程量，我们当初曾经做过估算，如果只凭借车队的人手，仅仅只是想要建起一座能够挡住丧尸进攻的围墙，就至少需要一个月的时间。”

    说到这里，克莱尔的语气突然变得有些低沉：“当初整个车队一共有六十多人，但如今，车队成员几乎少了一半，至少需要整整两个月。”

    对于每天都会被丧尸骚扰的幸存者们，别说是两个月了，就算是一个星期的建设期，都很难抽出来。

    “基地又不一定需要自己从头开始建造，你们有尝试过在原有的建筑上进行过改造吗？

    监狱、军事基地，乃至银行的地下金库，这些都是本身都是建设完备，拥有极强防御的地方，相信只要稍加改造，挡住丧尸应该是不成问题的。”

    “我们自然考虑过，”卡洛斯微微苦笑，“可惜，银行一般都是建在市区当中，我们现在这点人跑到那里，简直就是找死。”

    说着，卡洛斯显然是想起来浣熊市的经历，颇有些心有余悸地拍拍胸口：“被那些该死东西包围的经历，我这辈子不想再经历第二次了。”

    “至于军事基地，里面的丧尸也不比市区少上多少，有清剿的功夫和装备，还不如自己重新建设一个小一点的基地。”

    “不过，监狱这个地方，我们倒是没有想过。”
------------

第三百五十三章 诺亚 中

    eadx; “金库和军事基地都不现实，不过，监狱这个地方，我们倒是从来没有想过。”

    “对啊，监狱！”似乎是被一语惊醒，克莱尔此刻眼中已是微微有些发亮：“以前为什么就没有想过呢？监狱不但有着完备的防御系统，而且一般都建在人烟稀少的地方。”

    “不仅如此，监狱中除了狱警外，就是被关押的犯人，就算是这些犯人全都变成了丧尸，也都被关在监牢里，我们清理时只要注意那些狱警就可以了，并不会花费多少功夫。”

    因为曾经做过佣兵，卡洛斯对监狱的了解更为清晰，补充道：

    “就算是没有这些，监狱里也配备了一定的枪支弹药，十分值得我们走上一趟。

    如果运气不错的话，我们甚至还能找到一辆武装押送车！这可是能防弹的玩意儿，别说是丧尸了，就算是再遇到保护伞公司也不怵。”

    ……

    突然发现了这么一个触手可及的宝地，克莱尔和卡洛斯都不由有些激动，克莱尔更是迫不及待地对着牛仔查斯喊道：“查斯！快点找找看，距离这里最近的监狱是在什么地方。”

    “你有什么事情吗？克莱尔，还是说你有什么朋友现在在那边？”

    牛仔大叔虽然对克莱尔的要求有些不明所以，但是还是当即翻出本地地图，开始找了起来。

    “找到了，xx监狱，西南方向，距离这里大约三十里。”

    “很好！那里就是我们的下一站！”

    对于克莱尔的激动，苏志航并不觉得奇怪。

    监狱，这是一个现代社会中，普通人可能一辈子都不会去靠近或者了解的地方。但是对于如今居无定所的车队来说，监狱绝对是一个绝佳的天然避风港。

    将内部清理一遍之后，高大坚固的监狱外墙几乎能够隔绝一切危险。

    如果苏志航没有记错的话，在生化危机4的剧情当中，克里斯等幸存者就是幸运地躲在一所监狱，凭借着优越的地形，他们很滋润地生活了很多年。

    如果不是丧尸身上产生了变异，衍生出了各种奇行种攻破了监狱的防御，他们甚至可以继续自己滋润的生活许多年。

    “如何，各位现在改变主意了吗？”

    “当然！”

    听到苏志航平静的声音，克莱尔和卡洛斯也发觉自己有些失态，在稍稍抑制住自己激动的心情之后，克莱尔还是摇头道：

    “虽然很想这么说，但事实却是，仅仅这样还是不够的。”

    “好，那么还需要一些什么？”

    苏志航无所谓道，有什么问题还是一起提出来。

    “食物和水源。”克莱尔言简意赅，语气中透露出十足的无奈，“没有这些，再坚固的堡垒也没有任何意义。”

    事实上，末世当中最值钱的东西并非是武器和金钱，而是食物和水源，这些，也是克莱尔等人至今仍旧不断四处游荡的根本原因。

    “食物吗？”

    苏志航扫了一眼入目处的漫天黄沙，了然地点点头。

    的确，在这种恶劣的环境下，别说是想要自耕自种了，就算是克莱尔等人只是想要种活一些最普通的野草，那也是一种纯粹的奢望。

    不过，如果克莱尔能够像保护伞公司那样，建立起一套完全独立的生态设施，那一切又都另当别论了。

    可惜，如果有这种条件，整个车队如今也就不必在沙漠当中苦苦挣扎了。

    因此，对此时幸存者们来说，他们唯一的选择，就是像饥饿无比的鬣狗一样，不断在荒凉的废墟当中翻找，扒拉出一些还没有变质的罐头和纯净水。

    当然了，这些对普通人来说无异于登天一般的难题，到了苏志航的面前，却只是再微不足道不过的小事情。

    “如果是这一点的话，你们就不必担心了，我这里已经有了很好的解决方法。”

    苏志航微微一笑，将右手伸到克莱尔等人眼前，缓缓张开。

    “真的？！”

    克莱尔等人俱是一震，不可思议地看向苏志航。

    “这是？植物种子？”

    认出了苏志航手中之物，克莱尔等人眼中原本的希望立刻就化作了浓浓的失望：“就凭它们，真的能够解决食物问题吗？”

    不但是她，就连卡洛斯等人的神情亦是大同小异。

    并非是他们不相信苏志航，而是为了生存，他们也曾经做过类似的尝试，想要在沙地上先种植一些生命力顽强的植物，将土质改造后，再种植一些作物。

    可惜，实验的最终结果却只是徒劳。被t病毒侵蚀过的土地，比之真正的沙漠更为恶劣，堪称真正的生命禁区。

    野草、仙人掌，乃至生命力最顽强的地衣，也无法在其上生长。

    “普通的种子自然不行，但它们却是特殊的。”苏志航并不准备为自己辩解，毕竟事实胜于雄辩。

    在克莱尔等人怀疑的目光当中，苏志航挥挥手，便将手中的种子洒出。虽然只是随意一洒，但这一小撮种子却是无比均匀地洒在了众人身边三米之内。

    “各位，下面就是见证奇迹的时刻了。”

    虽然对所谓的解决方法竟然只是植物种子，克莱尔等人有些失望，但苏志航智珠在握的神态实在是很有感染力，不知不觉之中，就让众人的心底重新燃起了一股希望。

    苏志航自然不可能是在装腔作势，如今的他也完全没有这个必要，他的话当即就得到了验证。

    因为随着苏志航的话音落下，那些被洒下的种子当即被从沉睡当中唤醒，焕发出了令人心悸的生命力。

    生根！

    发芽！

    破土！

    在苏志航的动作下，这些种子都以一种寻常种子千百倍的速度生长着，仅仅只是一个呼吸的时间，它们就完成了从生根到破土的整个过程。

    一开始只是星星点点的绿意冒出，但很快，绿意就飞速地扩张开来，并不断地向着周围蔓延。

    “哦！上帝啊！这简直就是神迹！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    诸位读者先等半个小时，键盘应该能在半个小时内把第三更码完。
------------

第三百五十四章 诺亚 中下

    “哦！上帝啊！这简直就是神迹！”

    在克莱尔等人目瞪口呆当中，不过短短几秒钟，自己脚下原本堪称生命禁区的沙地就已经变成了一片郁郁葱葱的青草地！

    目睹了苏志航全部动作的克莱尔几人还好，只是眼前的变化太过惊人，让几人有些不敢置信罢了，但那些只敢远远观望的车队成员们可就真的炸开锅了。

    因为目睹了爱丽丝的超凡力量，所以虽然只有克莱尔等人过来和苏志航接触，但整车队的所有成员都或多或少地将注意力放在了苏志航这边。

    不同于爱丽丝表现出来的杀戮力量，苏志航此刻展现的乃是生命的力量，创造的力量。相比于毁灭与杀戮，创造的力量虽然不似那么强大，却更容易得到人类的崇敬。

    至少，已经有好几个信徒认为自己见到了神迹，正默默跪在地上祈祷。

    “这一切都是真的？”

    即便是亲眼所见，但是卡洛斯仍旧有些不敢置信，他蹲下身拔起一把青草，发现草根处竟然带出了一块黑泥！

    “太不可思议了，你是怎么做到的？”

    前前后后加起来不过十几秒，不仅长出了这么一片生机勃勃的青草丛，就连原本的黄色砂砾上，也多出了一层薄薄的黑土，卡洛斯甚至能够感觉到黑土中并不浓郁的湿气！

    “他们说的不错，这简直就是神迹！”

    不管是卡洛斯还是克莱尔，自然都很清楚这些到底意味着什么，目光灼灼地看向了一脸云淡风轻的苏志航。

    苏志航倒是对自己造成的效果一点也不意外，拍了拍手道“诸位，现在相信了吗？”

    众人将头点得如同小鸡啄米“苏先生，这到底是什么草？怎么这么神奇？”

    苏志航也不再卖关子“这是我为了对付病毒，所以特意培育出来的异种。”

    苏志航这番话自然又是引得众人心中一震上帝啊，如此神奇的植物竟然不是自然界的产物，而是被眼前这个年轻人培育出来的？！

    虽然现场并没有植物学家，但是所有人都很清楚，想要让植物拥有这种神奇的效果，其中的难度到底有多大。

    难怪爱丽丝会对他如此尊敬！

    “那么请问苏先生，这种植物除了生长速度极为迅速之外，还有什么功效呢？”

    不知不觉间，所有人看向苏志航的眼中都不自觉地带上了一丝敬意，言语中也用上了敬称。

    苏志航自然是感觉到了众人心态的转变“正如各位所见，我培育出来的异种虽然不能直接结出用来充饥的果实，但生命力却极为的顽强，就算是在最贫瘠的沙地之中，它们也能生根发芽，并迅速地改造土质。

    对了，除此之外，它们还能不断净化空气和水源中的病毒，如果能够磨成碎沫抹在被丧尸咬伤的伤口上，还能有效地抵御病毒的感染。”

    显然，为了一劳永逸，苏志航这挂已经是开得十分丧心病狂了。

    更何况区区病毒，盖亚这只坑货萝莉搞出来的灭族工具罢了，就算是盖亚本人到了如今的苏志航面前，还不是得战战兢兢小心翼翼，何况是她弄出来工具？

    别说是专精造化之道的女娲娘娘，堂堂创世青莲种子的苏志航了，就算是如今仍旧卡在粉碎真空境界的李莫愁，想要彻底净化掉全球的病毒，那也不过是抬抬手的功夫。

    当然了，面对苏志航这随手弄出来异种，克莱尔等人此刻已经是一脸懵逼了。不是大家的接受能力不够，而是幸福实在是来得太突然了，我需要一个人先去静一静！

    不要问我静静是谁，因为我也不知道。

    既不挑环境，成长还迅速，不但能够改造土壤，还能净化水源，甚至还能治伤！

    这他娘的简直就是神草啊！

    “老师，我已经完成任务了。”

    就在众人还在极力消化这泼天的惊喜时，爱丽丝已经完成了对l.的治疗。

    虽然有些好奇为什么会突然多出这么一片青草地来，但是爱丽丝对苏志航的手段也算是有些了解，因此倒也不是表现的很惊讶。

    “嗯，勉强算是合格吧，”扫了一眼就如从水里捞出来一般的l.，苏志航补充道，“但是还有一些细节没有处理好，让他啃两口草应该就没有什么问题了。”

    如果是平时，l.一定会大声抗议对方让自己吃草的行为。可惜，此刻的他已经连动一下小拇指的力气都没有了，更别说是抗议了。

    一旁的贝姬直接抓起一把青草，不由分说地塞进了l.的嘴中。

    “好了，克莱尔小姐，你们现在改变主意了吗？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “这里是诺亚方舟车队，位置纬度35，经度114，呼叫幸存者；这里是诺亚方舟车队……”

    行驶在前往xx监狱的路上，整个车队不断向外发送着电波信号，希望能够搜寻到幸存者，壮大车队的队伍。

    看着副驾驶上，不断往车厢里看去的查斯，卡洛斯不由打趣道“怎么了，你也想转个职，去当德鲁伊？”

    “那是当然，”查斯十分坦然，“这可是能和大自然直接沟通的本事，我就不信你不心动。”

    卡洛斯摊开开车的左手，一颗翠绿色的种子赫然被贴在了掌心“事实上，我已经在行动了。”

    ……我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    发现自己鄙视的眼神对卡洛斯完全不起任何作用，查斯只好换了一个话题“咳咳，不说这个了，对了卡洛斯，你和那个爱丽丝到底是什么关系？”

    “战友，有什么问题吗？”卡洛斯有些不解。

    “真的是战友吗？不是假冒的？”查斯再次确认道。

    “去你的，假冒这个有什么好处？”

    “既然这样，”查斯对着头顶努努嘴，“那为什么人家这么厉害，杀起丧尸来简直比喝水吃饭都容易，而你却那么费劲？”
------------

第三百五十五章 诺亚 下

    “为什么你战友杀丧尸比喝水还容易，而你这家伙却那么费劲呢？”

    牛仔查斯的感叹并非是无的放矢，而是真正的有感而发。

    因为苏志航的承诺，所以爱丽丝便十分安心地加入到了克莱尔的车队当中。

    随着车队前进，爱丽丝强悍至极的念动力也慢慢开始展现在了车队众人的眼前。

    为了磨练念动力的运用，一路上，爱丽丝并非是同克莱尔等人一起，安静地呆在车厢之中休息，而是独自一人昂然立在车队最前方的车顶上。

    疾驰当中，爱丽丝的一身风衣被吹得猎猎作响，而爱丽丝虽然双目紧闭，但凭借着病毒之间的相互感应，一旦有丧尸接近车队，无形的念动之刃就会倏忽而至，将之枭首。

    “我当然也想知道，”仅仅四个小时，倒在爱丽丝念力之刃下的丧尸数量就已经达到了四位数！

    就算是知道爱丽丝的念动力是一把双刃剑，但是此刻卡洛斯的心中也不由自主地升起一股羡慕之情。

    “早知道她这么厉害，当初无论如何都不会让她离开的，那样车队能够少死多少人啊。”

    “不过，现在也不算晚。”

    “没错，现在还不晚！”

    ……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    不同于驾驶座的热闹，车厢之内则是一片安静。虽然坐满了乘客，但是别说是窃窃私语了，就连车辆行驶时必然会出现的颠簸和震动，都被苏志航直接隔离掉了。

    因此，整个车厢之内，真真正正的是落针可闻。

    车厢中一共有两排乘客，约十三四个少男少女，他们此时都轻轻闭着双眼，并将双手握在胸前，作祈祷的模样。

    唯一的例外，应该就是位于车厢最前方的苏志航和克莱尔了。

    只见苏志航面前放了一张白玉棋盘，其上纵横交错，苏志航本人或执黑，或执白，与自己对弈得不亦乐乎。

    不过，相比于自得其乐的苏志航，此刻的克莱尔就显得十分的烦躁了。

    “苏先生，你能确定自己说的都是真的？只是静下心来，就能和绿草的种子进行沟通，并让它们快速地生根发芽？”

    “当然了，”对于克莱尔的疑问，苏志航不以为意，仍旧沉浸在面前的棋局当中，头也不抬地随口答道，“我没有必要特意过来消遣你们。”

    “可是现在都已经四个小时过去了，怎么还是一点反应都没有？”

    因为苏志航已经将外界的声音隔绝，所以克莱尔倒是一点都担心会打扰到静心感应的孩子们，丝毫没有收敛自己的声音。

    苏志航手中继续落下一枚黑子

    “安心，现在这样才是正常现象，如果她们一接触种子你就能看到效果，那才叫惊人呢，可不是谁都有爱丽丝那样好的资质的，否则盖亚和阿赖耶是会哭泣的。”

    “砰！”

    看着苏志航仍旧自顾自地摆弄着自己的棋局，克莱尔本就所剩不多的耐心被彻底地消磨殆尽，心头燃起一股无名之火，狠狠一巴掌拍在苏志航的棋盘上。

    “苏先生！我可不是在开玩笑！”

    可惜，别说是克莱尔了，现在就算是有一枚核弹在车厢里爆开，也不会撼动苏志航半分，克莱尔的动作连棋盘上的棋子都没有能够打乱

    “我当然不是在开玩笑，克莱尔小姐，你现在表现得如此心急，这可不是一个领袖应该有的情绪呢。”

    克莱尔反驳道“这可是关系到整个车队、乃至整个人类的超级大事，没有人能够淡定下来吧？！”

    见到苏志航仍旧无动于衷，克莱尔又道“何况，这也是苏先生你的成果吧，你就不关心自己的成果到底能不能达到预期？”

    “放心，区区病毒而已，我对自己的作品有着足够的信心。”

    开玩笑，苏志航是何等实力？创世青莲的种子又是什么级别的神物？

    用来对付区区病毒，简直就是杀鸡焉用牛刀啊！

    “你！算了，”面对油盐不进的苏志航，克莱尔也是无可奈何，也无力继续辩驳，“那请问，根据苏先生您的估计，到底什么时候才能有效果呢？”

    “效果吗？其实早就有了，只是你看不到罢了。”苏志航终于从棋盘上抬起头来，扫了一眼燃烧殆尽模样的克莱尔，眼中闪过一丝戏谑的笑意，“他们其实早就已经都和绿草的种子建立起了最简单的联系，只是还不能将种子立刻催生出来罢了。”

    “什么？”克莱尔一呆。

    “如果没有任何收获，你认为这群小子怎么可能没有怨言地坚持整整四个小时？”苏志航微微摇头，提醒道。

    克莱尔恍然大悟。

    身为整个车队的领袖，对这群十多岁的少男少女的性格，克莱尔是再了解不过了。

    与此同时，无所事事的枯燥等待到底有多么难以忍受，这漫长的四个小时当中，克莱尔也已经亲身体会过了。

    就连心智较为成熟的她都变得如此烦躁，更何况这群飞扬跳脱的少年呢？

    也许会有一两个因为性格缘故，能比克莱尔做得更好，但像现在这样，竟然毫无怨言地全都坚持了下来，这根本就是不可能发生的事情好吗。

    想通之后，克莱尔对着苏志航又是一阵咬牙切齿果然，这货刚刚就是在看我笑话……

    发现克莱尔面色不善，苏志航见好就收，当即不动声色地转移了话题“不过，算算时间也差不多了，你要的效果应该很快就会有了。”

    果然，随着苏志航的话音落下，原本安静的车厢内又有了变化。

    一个十五六岁金发女孩儿忽然惊喜地睁开眼睛，她摊开合拢的双手，只见原本静静躺在她掌心的种子已经裂开.

    一道充满生机的嫩芽自种子的裂口探出，并以一个缓慢而坚定的速度生长着，很快，女孩手中的种子就变成了一株完整的绿草，最终还结出了数十粒新生的种子。

    “恭喜，你已经成功了。”
------------

第三百五十六章 诺亚

    “恭喜，你成功了。”

    为了便于推广，苏志航将绿草的种植难度调得十分之低，普通人只要能够静下心来，便能够和种子建立起简单的精神联系。只要能够建立起联系，凭着绿草种子自带的静心功效，要将种子催生出来并不算是一件难事。

    打个比方，如果说定心入静，然后感觉到的气感是简单级难度的话，那么将绿草种子催生出来就是入门级难度。

    苏志航都已经做到了这种地步，这群少男少女若是还不成功，那盖亚和阿赖耶还是干脆地领便当回家算了。

    当然了，面对对方兴奋的小脸，苏志航自然不会如此败兴，而且不管怎么说，对方能在几十人里第一个成功，说明对方的天赋还是十分不错的

    “很好，你接下来只要多来几次，熟悉整个过程之后，效率就能获得巨大的提升。只要你肯认真地锻炼一个月左右，一个下午的时间应该就能催生出院子面积大小的绿草坪。”

    不过，苏志航自然也有一些话没有说。

    比如说，如果没有足够天赋与努力，每天催生出一片草坪，这应该就是普通人一生所能够达到的极限了。想要像爱丽丝那样，挥挥手就改造一整块土地，基本就是一件不可能的事情。

    又比如说，如果有超人一等的天赋与耐心，催生绿草的过程中，其实是可以帮助人们获得精神上的锻炼与增长，持之以恒之下，就算是开发出真正的念动力，也并非不可能。

    ……

    克莱尔等人并不清楚这些，不过终于看到了真正的效果，克莱尔心中的大石头终于落地了“太好了，这样诺亚城的建设就不再是镜花水月了！”

    “诺亚？诺亚方舟？”金发女孩儿好奇地重复了一遍，随即问道，“克莱尔，这就是我们将要建设的幸存者基地的名字吗？”

    “没错，有了苏先生培育的绿草，如果这次的环境适合，我们就不必再像现在这样，一直居无定所了。”

    “真的吗？”金发女孩追问道，“如果能够建立幸存者基地，我们能够每天都洗澡，睡上舒服的软床吗？”

    对于在末世当中打滚了五年的女孩子们来说，能够每天都洗澡，就已经是如同置身天堂一般的幸福生活了。

    在原剧情当中，爱丽丝发现监狱当中能够洗澡之后，可是十分开心的。就连爱丽丝这个铁血真汉子都不能例外，洗澡对于女生们来说，到底有多大的吸引力，由此便可见一斑。

    “只要我们努力，这些都会变成真的！”

    听到金发女孩的问题后，克莱尔的眼中也是微微发光，随即坚定地回答道。

    “万岁！”金发女孩欢呼一声，“说实话，这样的日子我真的是受够了！”

    “我也是，放心，这保证种日子很快就会过去了。”

    ……

    苏志航当然没有兴趣去介入到两个女生之间的谈话当中，但金发女孩很快就注意到了苏志航身前的白玉棋盘

    “哎，苏先生这是在下围棋吗？”

    “差不多吧。”

    “咦？”金发女孩伏身看了一眼苏志航面前的棋盘，轻咦一声，有些奇怪地问道，“好奇怪啊？围棋好像不是这样下的吧？”

    “哦？你会下围棋？”

    “学过一点点，但不是很精通。”

    “这倒是挺难得的，你叫什么名字？”

    苏志航也微微有些惊讶，围棋风靡于亚洲，尤其是中国和日本等地，几乎所有国民都会那么一两手。但在其他地方，围棋绝对是小众中的小众，也许很多人见过，但真正会花时间去学习的，却几乎没有。

    就像是克莱尔，虽然能够认出苏志航用的是围棋棋盘，但对于围棋的规则却是一窍不通，所以并不知道苏志航的落子方式到底有多么的诡异。

    “凯・马特，苏先生这似乎不是围棋？”

    “当然不是，这只是我在演算一些东西。”

    苏志航看似是在自奕，但其实只是借用了围棋的表象，将九曲黄河阵的阵图化作了白玉棋盘，阵眼化作黑白双子，以此来推演其中的各种变化。

    “这样啊，”马特虽然心中有些好奇，但是看到苏志航并没有继续解释的意思之后，并没有进一步地探究，而是换了一个话题，“苏先生，我可以和爱丽丝姐姐一样，叫你老师吗？”

    “可以。”

    这倒是一个聪明的孩子，而且似乎对东方文化有着不浅的了解，至少苏志航可以肯定，对方知道在东方，师徒是一种很重要的联系。

    可惜，对方并非土生土长的人，所以并不清楚，老师和师傅之间的区别。

    师傅可以是老师，但是老师却不一定是师傅。

    在对方期待的眼神中，苏志航并没有拒绝，点点头答应了下来。

    “耶！”

    马特的成功似乎是一个信号，在这之后，车厢内的少年们也开始陆陆续续地将种子成功地催生出来。

    等到一个小时后，车队到达xx监狱时，车厢内已经有接近一半人成功了。

    “哦，这简直就是完美，我们为什么没能早一点发现这里！”

    看着公路尽头，接近十米高，给人以巨大安全感的监狱外墙，牛仔查斯情不自禁地感叹道。

    “这里会是一个好家园，”卡洛斯对此也深以为然，“如果没有这群该死的丧尸的话。”

    “伙计们！干活了！”

    卡洛斯指着密密麻麻围在监狱外围的丧尸们，在对讲机中说道。

    “不必了，这些就交给我吧。”

    话音落下，一个高挑的身影就从车顶跳下，落到了车队的前方。

    “爱丽丝？这里可是有两三百只，你一个人没有问题吗？”

    “放心，如果连这些都解决不了，我又怎么去找保护伞公司的麻烦？”

    “明白了，那你一切小心！”

    “我会的。”

    收起对讲机，爱丽丝拔出尼泊尔军刀“尸体们，你们还是变回自己应该有的样子吧。”

    “呼――！”

    说完，爱丽丝便挑衅似的，对着丧尸们吹了一声口哨。

    尖锐的口哨声当即引起了丧尸们的注意力，围在监狱外墙的丧尸们纷纷转过身来。

    “吼！吼！吼！”

    似乎是感受到了爱丽丝身上的活人气息，丧尸群当即沸腾了起来，发出激动的嘶吼声，齐齐向着爱丽丝扑来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天白天修电脑的，晚上全班吃散伙饭，玩得hih了一点，实在是爬不起来了，今天的两章先欠着，后面再慢慢补。
------------

第三百五十七章 碾压

    “真乖！”

    密密麻麻的丧尸如愿向着自己冲来，爱丽丝却是一点也不惊慌，甚至连动都没有动上一下，只是轻轻感叹了一句。

    “苏先生，爱丽丝真的没有问题吗？”

    即便是知道爱丽丝既然主动请缨，那么心中必然是有着足够的依仗，但是看着整整数百只丧尸将爱丽丝围住，克莱尔的心中还是不免有些担忧。

    “放心，对于已经彻底掌控病毒的爱丽丝来说，就算是这里的丧尸再多上十倍，也没有任何意义，现在这些能够让她热身就不错了。”

    开玩笑，爱丽丝如今可是a-级的战力，a-级的战力到底是什么概念？

    在当初射雕世界中，没有被苏志航强化过的中原五绝也不过只是b-级罢了，而b级，已经是可以空手接子弹的存在了。

    至于b+级，保护伞公司的王牌兵器――暴君，也不过是有极个别的究极型号才勉强达到了这个级别……可想而知，比之b+级还要高上一个级别的a-级，在这个凡人的世界到底是怎样可怕的存在。

    通俗的讲，a-级各个都是能够徒手拆高达的存在，若是放在冷兵器时代，一个a-级就足以轻松破灭地球上的任意一个国家！

    就算是放到现代，除非是动用战略级别的导弹，又或者是类似云爆弹、vx这种非常规武器，否则就算是出动军队，也基本不可能剿灭一个a-级。

    不过是d-级的丧尸，对上a-级的爱丽丝，苏志航此时唯一能够想到的词语，应该就是无双乱舞了。

    “几百只丧尸连让爱丽丝热身的资格都没有？苏先生又在说笑――天！骗人的吧！这还是人吗？！”

    就在说话间，丧尸们已经冲到爱丽丝的身前，一直静静站立不动的爱丽丝终于动了。

    只见爱丽丝轻轻一踏，整个人便跃起一人高，修长的左腿带着凌厉的风声，狠狠抽在冲在最前方的那只丧尸的脖子上。

    “轰！”

    在爱丽丝的巨力之下，冲在最前头的丧尸，脊椎当即被毫无悬念地粉碎，紧接着，已经失去活力的丧尸就如同刚出膛的炮弹，被狠狠地抽射出去。

    看着一连十多只丧尸被爱丽丝一腿直接砸飞，还以为苏志航是在说笑的克莱尔彻底呆住了，感觉自己的世界观再次受到了巨大的冲击。

    就连车队里的其他幸存者，此刻也都被爱丽丝这恐怖一击惊得目瞪口呆。

    毕竟，先前的爱丽丝用的都是无影无形的念动力，而且也只是用来清理路边零零散散的丧尸，哪里有此刻的场景来得有冲击力？

    可惜，丧尸并非人类，除了对鲜肉的渴望之外，它们早已失去了其余的感情，所以它们并没有被爱丽丝恐怖如斯的一腿惊住，即便是处于爱丽丝身前的丧尸被砸飞，但左右两边仍旧有许多条丑陋的手臂，争先恐后地向着半空当中的爱丽丝抓去。

    “呵！”

    爱丽丝见状轻喝一声，腰身一扭，整个身体开始旋转起来。随着爱丽丝的动作，那一对寒光闪闪的尼泊尔军刀当即化作绚丽的刀光，将所有敢对着自己伸出来的手臂尽皆砍断。

    接下来，病毒赋予的骇人的速度和恐怖的力量，以及念动力的加持之下，切金断玉的刀锋，都让爱丽丝化作了最恐怖的杀戮机器。

    除了雪白璀璨的刀光，还有成片成片倒下的无头丧尸，卡洛斯等人已经完全捕捉不到爱丽丝的身影了。

    不到半分钟后，爱丽丝周围已经没有了任何能够站立的存在！

    无敌！战神！

    车队里已经是鸦雀无声了，所有的幸存者在目睹了这疯狂的一幕之后，心中唯一剩下的，就是这简简单单的两个字。

    这可是整整两三百只丧尸啊，一些偏僻的小镇的总人数加起来说不定都没有这么多！就算是两三百只鸡，那也足够普通人杀上半天了。

    但是现在，这密密麻麻的丧尸群却被爱丽丝在不到半分钟之内，就轻轻松松地屠戮干净。

    连衣角都没有乱上半分的爱丽丝，站在一片残肢碎骸当中，带给人的震撼简直不可言语。

    这真的还是人吗？！

    “老师，我也能变得这么厉害吗？！”

    不但马特，就连克莱尔也是目光灼灼地看向苏志航，似乎发现了一处巨大的金矿一般。

    “当然！”

    对苏志航来说，就算是sss级的牛魔王，都能随随便便捏出来一个，更不用说只是能在凡人世界横行的a-级了。

    不过，苏志航也知道，这两个小姑娘应该也不是一定要达到a-级，其实对她们来说，能够砍瓜切菜一般杀丧尸的b级，基本就能满足了。

    “万岁！”马特欢呼一声，对着苏志航道，“老师可要说话算话呀。”

    “那是自然，”苏志航将身前的棋盘收起，对着身后还在发愣的众人道，“好了，爱丽丝已经把丧尸都清理干净了，大家下车吧，早点把这里清理干净，你们也能早点休息。”

    有着爱丽丝这么一个超级强人顶在前面，原本危机四伏的末世似乎也变得无比安全。

    事实也的确如此，对于能够利用病毒之间的感应，直接搜索到丧尸位置的爱丽丝来说，一路走过去，根本不会有任何的漏网之鱼。

    因此，整个过程中，卡洛斯等人的任务其实只有两个，一个就是将被爱丽丝干掉的丧尸清理掉，另一个，就是清点监狱内的物资了。

    “咱怎么成打杂了？”

    一脸嫌恶地将地上的丧尸丢到小车上，l.不由有些无语道。

    “我倒是觉得这样挺不错的，能够不和这群鬼东西接触，我们应该高兴才对，难道l.你还想被咬上一口？”

    卡洛斯一边打趣，一边打开一道门。

    “哦，今天真是我们的幸运日！”卡洛斯感叹了一句之后，便在对讲机中问道，“克莱尔，你猜猜我发现了什么？”

    “你这么兴奋，难道是香烟？”

    这是牛仔查斯，他和卡洛斯一样，都是老烟枪。

    “是食物，很多很多，足够我们吃很久的食物！”
------------

第三百五十八章 参战 上

    苏志航世界眷顾者的身份，除了能够兑换轮回世界的初始身份之外，究竟还有些什么作用呢？

    作用当然有很多，倒不如说苏志航能够在西游世界混得风生水起，除了本身的积累足够雄厚之外，世界眷顾者的身份也起到了不可忽略的作用。

    简单点说，世界之子，或者说大部分轮回世界中的主角们，也不过就是等级比较高的世界眷顾者而已。

    如果轮回者能够拥有b级世界眷顾者的身份，那么在所有的b级世界中，几乎都能够享受到普通主角一级的待遇。只要不是孜孜不倦地作死，那么他们就能活得相当滋润。

    而对于不过只是a级的生化危机世界来说，苏志航4s级世界眷顾者的身份简直就是外挂一般的存在。可以说苏志航一出场，和盖亚萝莉的好感度就是最高级别的mx。

    因此，苏志航即便是没有半点修为在身，只凭世界眷顾者的身份，在s级以下的世界也基本都能横着走了，因为他是比龙傲天还要龙傲天一般的存在。

    要知道，即便是身为世界之子的爱丽丝，也不过是相当于被恒定了一个a级的――不，在和盖亚沟通之后，现在已经变为了s级的大幸运术，但苏志航，则是4s级的真实幸运。

    这已经不是走在路上就能够捡到钱那么简单了，而是即便什么都不做，也会有源源不断的好事找到苏志航身上，虽说这些好事苏志航完全看不上眼就是了。

    如果盖亚能够探查到苏志航的想法，那么只要是盖亚能够做到的范围之内，苏志航几乎都能“心想事成”！

    所以，看着地下室中堆积如山，足够整个车队的幸存者吃上十年以上的粮食储备，苏志航也是嘴角一抽，很显然，在末世当中，最珍贵的东西莫过于食物和水源了。

    “噢！”

    整个车队都沸腾了，毕竟绿草的功效再怎么逆天，总是不及眼前这些触手可及的食物让人觉得振奋。

    欢乐的气氛开始弥漫整个车队，对于吃罐头快吃到吐的幸存者来说，就算是普普通通的炒面，也堪称是无上美味。

    “咦？克莱尔，你看到老师了吗？”

    马特端着热气腾腾的盘子，环顾了一圈，却并没有发现苏志航的身影。

    “是吗？”

    克莱尔也转了一圈，发现除了苏志航外，清剿监狱的大功臣爱丽丝貌似也不在，“也许苏先生是有什么事情要和爱丽丝说吧，以他们两个的本事，应该不需要担心，你有什么事情找苏先生吗？”

    “克莱尔，你不会忘记了吧，”马特有些无语，“老师可是答应过，要教我变得和爱丽丝一样厉害的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    克莱尔猜的不错，此刻爱丽丝的确正和苏志航请教一些事情。

    站在哨塔之上，遥遥望着大厅内难得一见的欢乐景象，爱丽丝的面色也变得柔和了许多，但随即消失不见

    “老师，什么时候可以出发，去送那群人渣去他们该去的地方？”

    苏志航自然知道爱丽丝指得是什么

    “怎么，心急了？”

    爱丽丝也不否认“没错，只有送他们下地狱了，诺亚才能真正的放心发展。”

    虽然知道了盖亚这只幕后黑手的存在，但是爱丽丝对保护伞公司的仇恨却并未消除，而且，正如爱丽丝方才说的，只有消灭了保护伞公司，幸存者们才能放心大胆地建立自己的基地。

    “稍安勿躁，以你目前的实力，想要彻底铲除保护伞公司，还是差了一点。”

    “怎么可能？”

    如果说在这个世界上，除了保护伞公司自己之外，还有谁对其最为了解，那么便非一直与之明争暗斗的爱丽丝莫属了。

    保护伞公司虽然的确是一个庞然大物，但要说庞大得让人绝望，那也不尽然，否则对方也不会被没有任何智商的丧尸给逼到地下了。

    经过一段时间的熟悉与磨练，虽然有些不愿，但爱丽丝也不得不承认，自己作为盖亚和阿赖耶的心血之作，战斗力到底有多么的可怕。

    “就凭我如今对念动力的运用，虽然不一定能够正面摧毁保护伞公司，但难道还不足以潜入进去？”

    只要能够潜入到对方内部，想怎么炮制这群丧心病狂的畜生，那还不是a-级的爱丽丝说了算？

    “如果是一个月之前的保护伞公司，那么你的做法的确没有任何问题，”苏志航先是点了点头，肯定了对方的猜想，但随即解释道，“但是现在，出现了新的变故，你还需要积蓄实力。”

    “什么变故？”

    “保护伞公司已经易主了。”

    苏志航面色平淡，仿佛是在说一件微不足道的小事。

    “易主了？怎么可能？”

    爱丽丝有些不可置信。

    “没什么奇怪的，对方应该是和我一样的位面旅者，做到这一点并不困难。”

    苏志航又抛出一颗深水炸弹，将爱丽丝炸得晕晕乎乎。

    “和您一样的位面旅者？！”爱丽丝有些慌乱，苏志航不可匹敌的形象早已深入爱丽丝心中，“那保护伞公司岂不是又能继续逍遥了？”

    “当然不是，”看着爱丽丝六神无主的神情，苏志航也有些好笑，“你不会以为所有的位面旅者，都和我差不多吧，那你的老师我岂不成了垫底的存在？”

    “老师您的意思是，对方并非很厉害？”

    爱丽丝眼中一亮，显然是听懂了苏志航的意思。

    “没错，”苏志航点点头，“虽然位面旅者的见识更加广博，但你也是位面之子，位面的宠儿，绝大多数的位面旅者其实也就是类似的水平，所以你也不必妄自菲薄。”

    名为唐诚和李欢的轮回者，他们的一举一动都被苏志航尽收眼底。

    一个将保护伞公司收入囊中的a-级，一个坐拥红警基地车的伪s级，如今的爱丽丝想要介入两者之间，还是略略差了一些。
------------

第三百五十九章 参战 中

    &nb“这个世界的黄河，就是这副模样吗？”

    &nb在全球都基本沙化的情况下，即便是作为中华文明源头之一的黄河，也彻底失去了原本的活力，流出源头后不远，就彻底被风沙掩埋了。br>&nb女娲娘娘轻声一叹“罢了，毕竟这个世界的等级摆在那里，就算是这条黄河仍旧完好，对我们推演九曲黄河阵，恐怕也无甚帮助。”

    &nb“女娲姐姐，凭你的河图洛书，竟然都不能将九曲黄河阵的阵图解析出来吗？”

    &nb李莫愁有些惊诧，毕竟，就连新入手的**玄功，也没有见女娲露出如此苦恼的神情。

    &nb“其它方面倒是无妨，只要有时间，娲便有自信，能将其一一参透，但唯有两处，娲也没有这个自信，能够将之解决。”

    &nb“是哪两个问题？”

    &nb“其一，便是这黄河局势的问题，九曲黄河阵，自然需要借黄河之势布阵，可惜娲却发现，不同世界当中的黄河虽然名字相同，但本质却有着云泥之别，如果不能获得封神世界的黄河局势图，阵图当中的许多关节便不能理解。”

    &nb李莫愁默然，这应该算是苏志航的失误了。

    &nb诚然，女娲能够凭借阵图，反推出一部分的黄河局势，但九曲黄河阵毕竟是7立阵法的通天教主，否则，仅凭阵图的话，女娲终究无法窥得阵法的全貌。

    &nb“这点倒是不难，封神世界的黄河局势图而已，最多一千奖励点就能拿下来，那姐姐遇到的第二个问题呢？”

    &nb“当初兑换这张阵图，苏道友应该是想让我等三人对应天地人三才，替代作为阵法核心的混元金斗，是这样没错吧？”

    &nb李莫愁点点头“这其中有什么不对吗？”

    &nb“有！当然有！”女娲道，“九曲黄河阵的威力，至少有一半是在极品先天灵宝，混元金斗之上，又有三成是在黄河之势上，剩下的两成不到才是阵图的功劳。

    &nb如果我们不能对混元金斗有足够的了解，那么即便是结成了阵法，也发挥不了九曲黄河阵的半分威力，说不定反而不如最普通三才阵来得厉害。”

    &nb“女娲姐姐多虑了，这个问题航哥早就想到了，倒是我忘记吧东西交给姐姐了。”听到女娲如此说，李莫愁轻拍额头，祭出一件法宝呈现到女娲眼前

    &nb“虽说真品的混元金斗，我们兑换不起，但一时的替代品，我们还是能够找到的。”

    &nb身为追随者，女娲娘娘自然也是能够看到相应的讯息

    &nb混元金斗伪・劣

    &nb本体乃是能够与青萍剑、戮神枪相提并论的极品先天灵宝，但这似乎只是一件劣质的仿制品。

    &nb不可单独使用，只能作为混元金斗的代替品，催动九曲黄河大阵，发挥大阵万分之一的威力，仅可使用一次。

    &nb需要4r>&nb“虽然是一次性用品，但应该足够让姐姐了解混元金斗的大致运转方式了吧。”

    &nb“嗯，已经足够了，”女娲也没有想要彻底地解析混元金斗――那根本不现实，“能够发挥出阵法万分之一的威力，这已经是我们当前所能做到的极限了，接下来与其继续钻研阵法，不如将精力放到**玄功上面。”

    &nb“对了，姐姐你如今已经开始修行**玄功了，不知收获如何？什么时候能够成就金仙，肉身成圣？”

    &nb对这门威名赫赫的神功，李莫愁也是挺期待的。

    &nb“哪有这么简单？”

    &nb女娲微微摇头，解释道，“想要成就金仙，除了必须找回自己的真灵之外，还必须重塑自己的肉身，也就是我们平时说的肉身成圣。”

    &nb“重塑肉身？和血肉衍生有什么区别吗？”

    &nb“当然有区别了，血肉衍生虽然能够无限重生，但总数却无法变化，而肉身成圣之后，身躯便是由最本源的混沌构成，可以随心所欲。”

    &nb似乎是发现李莫愁有些无法理解，女娲举了一个十分简单的例子

    &nb“比如说苏道友，娲现在可是万分羡慕他的机缘啊，什么都不必做，只需按部就班，等到创世青莲将他的肉身孕育出来之后，就可以直接晋入金仙了！”

    &nb“不会吧！”李莫愁十分惊诧，“就算是同样从创世青莲中出生的盘古，应该也不过是4nb九玄功啊，如果当初的盘古能有**玄功，也就不必走开天辟地这一条路了。”

    &nb“原来如此，”李莫愁恍然大悟，“难怪航哥会如此悠闲，不但亲自指导爱丽丝成长，而且还帮助幸存者们建立基地，我还以为航哥是为了多刷一点任务完成度，原来是为了时间啊！”

    &nb“呵呵，要刷任务完成度，苏道友完全可以将这方世界返本归元，重新开辟，说不得还要简单有效得多呢。”

    &nb“这倒也是，可是这又能拖延多少时间呢？”李莫愁斟酌道，“如果我没有记错的话，创世青莲的成长貌似是以万年为单位的吧，而且在这个世界，也根本无法用精神时间屋加速。”

    &nb所谓的灵气，并非是一种多么稀罕，多么难得的存在。

    &nb应该说，只要有生命存在的世界，那就必定会有保证生命生长，万物繁衍最低密度的灵气存在，如果低于这个密度，生命的存在也会随之消失。

    &nb大部分情况下，一的差别也就是灵气的活跃度。

    &nb有点像是电路学中的反向二极管，你的电压修为不够，那么灵气就是绝缘体，但如果你的电压修为到了能够击穿整个二极管的程度，绝缘体就会变成导体，没有任何的阻碍。

    &nb当然了，等级越高的世界，灵气也越是丰厚。就像是不过a级的生化危机世界，就算苏志航将整个世界都返本归元，那点灵气也完全不够创世青莲种子发芽。

    &nb因此，苏志航只能不断自虚空当中汲取元气，除非苏志航到达6虚空元气也不会增加半点。

    &nb――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    &nb既然大家都觉得生化卷没有必要，那键盘就尽量在十章里把这一卷完结掉，不过键盘需要重新构思一下情节，所以今天只有一更，抱歉了。

    <
------------

第三百六十章 参战 下

    “老师，这里就是保护伞公司的总部？怎么总觉得有什么地方不对？”

    经过一个月的锻炼，爱丽丝终于完全将自己的潜力开发出来，正式达到了a级，即苏志航所言，能够彻底覆灭保护伞公司的水平。

    不论什么时候，“瞬移”都绝对是超级神技，尤其是没有任何限制的“瞬移”，更是神技中的神技。

    不过，当这种神技出现在某人身上时，爱丽丝却一点惊讶的表示都没有，没办法，别说是区区瞬间移动了，就算是苏志航说自己能让时光倒流，爱丽丝也不会有任何的惊讶。

    也正是因为苏志航留给爱丽丝的印象实在是深刻了一点，几乎和无所不能挂上了等号，才会在被苏志航告知，保护伞公司已经被另外一名“位面旅者”鸠占鹊巢之后，表现得那么沮丧。

    如果说对手是保护伞公司，即便是未曾认知到自己体内潜力的爱丽丝，也有一定与之周旋的信心，但若是将保护伞公司换成苏志航，那爱丽丝就真的是一点信心都没有了。

    虽然时光倒流确实是夸张了一点，至少以目前苏志航的能力，还远远做不到让时间倒流的地步，最多最多，也不过是以归元一剑的神通，强行定住整个太阳系的时间罢了。

    当然了，以苏志航的手段，倒是可以先将现在的地球返本归元，然后按照记忆中的样子，将生化危机爆发之前的地球重新塑造出来。

    只是单纯地从效果上看的话，“回档”的做法其实是和时光倒流别无二致的，但实际上，这两者绝对不可一视同仁，难度差距也完全不在一个级别之上。

    爱丽丝自然是不清楚这些的，被苏志航带着瞬移，爱丽丝压根没有觉得任何异样，只不过眼前一花，眼前的景象就彻底变了模样。

    这是一个还算空旷的房间，爱丽丝凝神戒备――她可没有忘记自己是来做什么的，可是，在看清房间之内的布置后，爱丽丝也觉得有些奇怪。

    保护伞公司内部是个什么模样，几次被抓又几次逃脱的爱丽丝也算是比较熟悉的了。别的不说，光是眼前这个占据了整个房间三分之一空间的大屏幕，怎么看都不像是全息投影已经完全普及的保护伞公司的布置。

    “当然不对了，因为这里本身就不是保护伞公司。”苏志航微微一笑，对着宽广的屏幕道，“李欢，到了现在，你难道就不出来见上一见吗？”

    “你真有自信，竟然敢就这么出现在我的大本营，就不怕我一言不合，几千辆天启把这里推平了？”

    随着苏志航的话音落下，原本横亘在房间中央的大屏幕忽地亮起，一个身穿天（河蟹）朝将军服的青年男子就出现在了屏幕当中，双眼灼灼有神地看着突然出现的苏志航和爱丽丝。

    这就是和老师一样的位面旅者吗？看上去并非是善类啊！

    虽然对方的面容十分年轻，但爱丽丝却一点也不敢小觑对方。因为爱丽丝知道，对于苏志航这样的位面旅者来说，从外表来判断对方，永远都是一件愚蠢至极的事情。

    所以，爱丽丝主要注意的是对方的气质。

    只是区区一句话，就算是隔着屏幕，爱丽丝也能清晰地闻到一股铁血的味道。

    “自信？这种东西我一向不缺。”苏志航对对方的威胁丝毫不在意，“何况，我既然能出现在这里，那代表的含义你就想不到？”

    的确，只要是玩过红色警戒的人就知道，整个基地中，最为重要和脆弱的地方就是基地车展开而成的主基地。既然苏志航还有能力带上爱丽丝这个剧情女主角，那么换成几百斤TNT，自然也不会有任何难度。

    “你是怎么突破裂缝产生器的？裂缝产生器散发的能量波动，即便是修行者的神念，应该也能搅乱的才对。”

    即便是询问，李欢的语气中也透露出一股不容置疑的味道。

    “裂缝产生器？”苏志航呵呵一笑，“神念的确可以算是一种能量，但你不会以为，随便弄点能量波动，就能屏蔽住神念的扫描？这种程度的干扰，除非是那种刚刚接触到神念运用的菜鸟，否则完全不会起到任何作用。”

    “竟然是这样？！”李欢喃喃自语道，“果然，需要增加能量的放射强度和种类吗？”

    苏志航闻言有些无语，神念可不是单纯的能量波动那么简单，有着人的意念混在其中，神念可比雷达之类的灵活和强悍了太多太多。

    除非是有真正的修行者毫无保留地帮助，并得到一些可以屏蔽神念的阵法，否则李欢的想法只会是徒劳无功。

    “相信阁下特意前来，”并不知道苏志航心中的评价，李欢大有深意地看了一眼站在苏志航身后的爱丽丝，“应该是并非为了把我变成奖励点的。”

    “当然不是，”苏志航也不隐瞒，“这点奖励点我还看不上眼，据我观察，你的团战任务应该是剿灭丧尸，或者是消灭保护伞公司之类的，我倒可以让爱丽丝助你一臂之力。”

    这――

    李欢心中震惊无比。

    要知道，连带上基地车，他的评级可是a+级巅峰，干掉他至少就能收获一两个s级剧情，苏志航竟然直言看不上眼，这到底是要财大气粗到何等程度啊？！

    对轮回者来说，奖励收入基本就能反应其大致的实力了。

    不等李欢平复下心情，苏志航便饶有兴趣地询问道，“不过，我倒是很好奇，到底是什么原因，竟然让你放弃人类的形态，变成了现在的样子。”

    ……

    “你是怎么知道的？”

    苏志航的话仿佛戳中了什么关键，在沉默了一段时间之后，李欢原本的雷厉风行的声音变为了毫无感情的机械音。

    “很简单，这个世界在我眼中没有任何秘密，包括你们。”苏志航悠然道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    好，各位，这两天键盘玩巫师3有点入迷，所以更新欠的有点多。

    不过，今天键盘终于把自己从游戏里面拔出来了，可是，总共欠了五章，键盘觉得自己前途无亮啊，5555……

    ;

    <!-- ＰＢＴＸＴ　ＷＸＧＵＡＮ -->
------------

第三百六十一章 参战（终）

    “这个世界在我眼中没有任何秘密，包括你们。燃 文小说   ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?”

    虽然苏志航的话略显狂妄，但李欢却并没有在第一时间进行反驳：“难怪那边竟然这么容易就控制了整个保护伞公司，这就是主神的平衡手段吗？”

    “不仅如此，主神貌似还在唐诚身上恒定了一个s级的大幸运术，”看着微微有些抖动的屏幕，苏志航微微点头，“这一点看来你已经体会到了。”

    s级的大幸运术？！

    的确是一个十分简单易懂的名字，都不用苏志航继续解释，李欢就已经恍然大悟了：

    妈蛋！

    我就说吗，明明裂缝产生器都架起来了，为什么对面的核弹怎么还跟长了眼睛似的，一路跟着咱的基地车砸下来，原来是主神在拉偏架啊！

    如果不是基地车出色的维修速度，再加上我的存在形式比较特殊，接二连三地被蘑菇云波及到，自己早就完蛋了。

    不过，虽然李欢没有在核弹的袭击下，直接丢掉性命，但是在幸运的加成之下，唐诚的核弹几乎“弹无虚发”，所以李欢承受的损失也非同小可。

    毫无疑问，对于苏志航，这个造成自己莫大损失的罪魁祸首之一，李欢心中自然是没有任何的好感：

    “这么说，我应该好好感谢你，让我和这群该死的怪物打了这么久？”

    “当然，至少我准备了这么久，结果却是这么一个完全没有挑战性的任务，着实过于无趣了一些。”

    对于习惯了每经历一次轮回世界，实力就会飞跃一次的苏志航来说，来到这么一个最高不过s级的低级世界，的确并非是一种幸运。

    不过，苏志航也知道，三个世界的新手保护期已经过去，主神的残酷性已经开始初露峥嵘。

    初入主神空间的时候，主神就明确地声明过，因为起点一致，所以轮回者进行团战时，对战双方都是随机选定的，主神并不会特意去匹配轮回者实力。

    直到这条规则真正开始施行时，其中的残酷性才终于被各个轮回者清晰地认识到。

    对于苏志航来说，至多不过s级的生化危机的世界，除了为创世青莲种子的成长提供一点微不足道的时间之外，几乎就是无所顾忌闲庭信步的后花园。

    可是，对于怨气缠身的唐诚，乃至和苏志航勉强算是同一阵营的李欢二人来说，那就是真正的九死一生了。

    李欢还好，至少苏志航并非是那种为了奖励点，就会肆意杀人的类型，但是和苏志航相信严重不和的唐诚童鞋，就是真正的茶几了。

    即便是有着主神所提供的各种强大加成，也不过是为唐诚提供了一线生机：

    那就是在苏志航降临之前，就直接利用自己爆棚的运气，不断发射核弹，然后撞大运地干掉作为他任务目标的爱丽丝，然后拿着奖励果断走人。

    可惜，一线生机终究只是一线生机，能够敏锐发现，并且果断抓住它的人堪称微乎其微，而唐诚显然并非是其中之一。

    十分顺利地控制了保护伞公司，唐诚虽能隐隐猜到，这是主神的一种平衡手段，但在遇到了暴兵速度比保护伞公司更加可怕的李欢之后，也就没有多想了。

    当然了，这些曲折，李欢自然是不清楚的，因此对于“得了便宜还卖乖”的苏志航，大厅中央的屏幕抖动地更加剧烈了：

    “我们还是先说正事吧，你身边的应该就是爱丽丝的正体，貌似比原著中表现得强出了太多，我的雷达告诉我，她的威胁度甚至比二十只究极形态的暴君都要高，你有什么好的计划吗？”

    面对李欢的询问，苏志航却是微微摇了摇头：“只不过是一个占据了保护伞公司的a-级轮回者而已，怎么都跑不了，算不上什么大事。相比起来，我对于你的经历却是更加的感兴趣。”

    对于苏志航这个怎么看怎么让人抓狂的回答，李欢的嘴角也是微微抽搐，如果他还有嘴角的话：

    我勒个去，要不要这么打击人啊，这个是能够量产舔爷、爱丽丝、暴君乃至核弹头的保护伞公司啊，结果到了你这里就成了这么一件小事？

    这么说来，和对方针锋相对地干了几个月的我，那又算是什么？

    “好了，不要愣着了，我们这边还等着听故事呢！”

    面对苏志航的催促声，爱丽丝十分感兴趣的目光，李欢轻轻叹了一口气，缓缓开口道：

    “在来这里之前，我就是一个当兵的，虽然爷爷也是在抗战中幸存下来的老红军，但是并没有混到什么将军的位置，所以我只是一个很普通的大头兵……”

    可能是这些话勾起了李欢的回忆，所以冰冷的机械音又重新切换回了原本正常的人声。

    “受到爷爷的影响，我第一个世界选择的就是八年抗战的世界，为的就是杀鬼子，至于b级物品，如你所见，就是这辆红色警戒的基地车。”

    “虽然b级的基地车只能够建造最基本的发电厂、采矿场和兵营，解锁的兵种也只有最初级的解放军战士和猎犬，甚至就连武器都要自己准备，但凭着克隆人战士悍不畏死的特性，我还是成功站稳了脚跟……”

    这种起于微末的故事的确十分有吸引人的特性，再加上这是李欢本人的亲身经历，所以即便是爱丽丝并非天（河蟹）朝人，对于这段历史只是一知半解，也一点都不会觉得无趣。

    至于与李欢同样身为天（河蟹）朝人的苏志航，那就更是听得津津有味了，毕竟是现实版的抗日神剧啊。

    事实上，若非知道轮回的机会宝贵，苏志航说不定也会做出同李欢一样的选择。

    难怪李欢身上的血腥气如此浓郁，沾染的怨气却是如此的微弱，甚至还有不少的功德，如果李欢真的阻止了那一幕幕的惨剧，那么一切也就顺理成章了。

    “那么，你为何又要放弃自己的人身，而将自己转化为机械生命呢？”

    “机械生命？”爱丽丝惊呼一声，“难道就是类似于变形金刚一样的存在吗？”<!--pbtxtran.en-->
------------

第三百六十二章 李欢

    &nb“这么说，你是博派，还是狂派”

    &nb生化危机世界当中，显然也是有变形金刚系列电影的，因此，李欢一提起机械生命，爱丽丝第一反应就是威震天和擎天柱这对好基友。出一点蛛丝马迹”

    &nb“当时的我甚至一点都不怀疑，只要等到任务完成之后，我回去之后的第一件事情，就对她进行邀请”

    &nb后面的事情就算是李欢不说，苏志航都能猜到。

    &nb和平年代长大的李欢，对于乱世的认识显然并不全面。因为，乱世的残酷之处，可不仅仅只是人命贱如草，还有人心的残酷。很多时候，就连身为间谍的他们自己，都只是一个可悲可叹的工具。

    &nb“幸好，基地车自带的治疗手段远超那个时代，虽然最后我还是全身瘫痪了，但好歹捡回了一条小命。”

    &nb“通常只有剧痛，才能让人迅速的成长。”在末世当中打滚了五年，对于背叛这种事情，爱丽丝早已经是见怪不怪了，“而且你还有重新来过的机会。”

    &nb“的确，即便是我脊椎之下全都失去了知觉，但基地培育出来的克隆人却绝对不会背叛，所以虽然基地受到了巨大的打击，但我的主线任务并没有因此失败”

    &nb“回去之后，我并没有选择让主神治疗我的伤势，因为我也察觉到了自己的缺点。再加上当时还没有从林音的背叛中走出来，所以在伤心之下，我干脆就放弃了人类的躯体，让主神把我变成了现在这个样子”

    &nb切实地感受到基地当中强悍的火力配置，苏志航微微一笑，“现在看来，你的选择似乎十分明智”

    &nb“那是当然，”李欢不置可否，“第二个世界，我同样选择的是抗战场景。不过，因为解锁了更多武器兵种，所以这一次只花了两年，我就一路推到了东京”

    &nb“这一次，你应该不会再是单纯地完成任务了吧”

    &nb“没错，原本因为那件事情被搁置的计划终于开始施行了”

    &nb“就在即将彻底赢得胜利时，我却让所有的军队都暂停攻势，然后聚集全国各地的人才，充实作战实验室，陆续地将各种进阶武器解锁。”

    &nb“我看出来了，你外面排布的武器兵种虽然和红警当中的很相似，但改进之处也十分之多，更适合轮回者，不过实话实说，我很好奇你到底研究了多少年的机甲”

    &nb发现了不少有趣的痕迹，苏志航微微打趣道。

    &nb迷之沉默，被某人戳中黑历史，李欢是猝不及防：这不科学

    &nb你不是修道者吗修道者不是都应该一心求道，心无旁骛的吗

    &nb怎么这些科学上的东西，你貌似比我这个人工智能还要精通啊

    &nb总而言之，因为某人有意无意间展示出来的骇人实力，还有因为两人的团战任务并不冲突，所以李欢最终十分“爽快”地接纳了爱丽丝这个盟友。

    &nb“爱丽丝，是不是发现对面有很多熟面孔啊”

    &nb“是啊，熟的不能再熟了。”听到耳机中李欢的声音，爱丽丝咬了咬牙，“所以说，我讨厌克隆人”

    <
------------

第三百六十三章 离子炮

    达成同盟之后，李欢自是不会白白放着爱丽丝这么一个强大的战力不用，当即开始跟爱丽丝商议战术。???

    “这是几个月来，我们和保护伞公司的交锋过程。”

    看到爱丽丝已经别上耳机，李欢也不啰嗦，屏幕一晃，画面已经转到了战场上：

    “爱丽丝，是不是发现了很多熟面孔？”

    “是啊，熟的不能再熟了。”

    对应了李欢的各色兵种，保护伞公司的生物兵器也是无比的丰富，除了各类型号的暴君和生化飞龙之外，竟然还有无数的爱丽丝混迹在其间。

    “所以说，我讨厌克隆人！”

    不必说，这些“爱丽丝”自然是保护伞公司培育的克隆体了。

    当然了，爱丽丝的本体可是盖亚和阿赖耶两只坑萝莉的结晶之作，其品质可想而知。如果不是先前的爱丽丝一直心存抗拒，那么一路晋升到a级，完全就是水到渠成的事情。

    因此，别说是蛐蛐的保护伞公司，就算是此时状态下降的盖亚和阿赖耶，想要再制造一个爱丽丝出来，那也是一件几乎不可能完成的任务。

    不过，虽说保护伞公司培育出来的克隆体远远不能和爱丽丝的本体相比，但毕竟也研究了这么久，保护伞公司好歹还是把握住了一些关键的。

    在灌输了相关的记忆之后，这些克隆体的作战能力几乎个个都能媲美最为精锐的特种兵，再加上一个个地被唐诚初拥转化为了血族伯爵，更是瞬间成为比暴君还要难缠许多的存在。

    “不管对面是保护伞公司，还是其它的什么人，既然敢做这种事，那么就算是追到其它世界，我也要送他下地狱！”

    看着不断被撕碎成残肢，乃至碎片的克隆体，爱丽丝看得目眦欲裂，不过她也知道，这并不能怪罪李欢，只能一锤屏幕，双眼通红地发誓，“说起来，你既然和对面打了这么久，有没有可以直接送对面地狱一日游的计划？”

    “如果有的话，那我也不需要打这么久了，”李欢一顿，继续道，“不过，我们现在开始制定也不晚。”

    “好极了，希望你不会让我失望。”

    “当然，制定计划是我的长处。”毕竟作为一名身经百战，思维比之红后还要敏锐广阔的人工智能，李欢对于这方面显然很有自信。? ? 要看??书?

    “如果我能创造一个机会，让你能够直接潜入到保护伞公司里面，你有多大的把握可以直接干掉唐诚？”

    因为没有真正见过唐诚，不了解对方的真实实力，所以爱丽丝忍不住转过头，希望能够从苏志航这边得到一些提示。

    可惜，苏志航不知何时又把那套白玉棋盘拿了出来，明显是不想插手了，有些失望的爱丽丝只能转过头：“我只能说，我会尽我最大的努力。”

    “这样啊，就让我们姑且试上一试吧。”

    相比于情绪比较激动的爱丽丝，冷眼旁观的李欢显然察觉到了更多的信息。

    苏志航既然带着爱丽丝过来找他，那显然不会是就这么让她白白送死的，如果爱丽丝没有解决掉唐诚的实力，那么苏志航根本就不会这么淡定。

    当然了，李欢也不排除苏志航原本就打算坑死爱丽丝的可能，不过李欢本身就和爱丽丝非亲非故，对方和自己的主线任务之间的关系也不大，如果苏志航都不在乎，那么李欢就更不可能在乎了。

    “这是我最近才部署成功的离子炮，你想要潜入，希望就在它身上了。”

    随着李欢的声音落下，屏幕上的画面再次变动，变成了一颗巨大的卫星。

    “离子炮？”

    虽然爱丽丝曾经听过离子炮这个名词，但对其的具体威力还是没有直观的印象。

    “简单点说，就是天基武器，现在的保护伞公司的戒备可不是一般的森严，你想直接潜入进去几乎不可能。”

    从间谍卫星传送回来的的画面来看，如今的保护伞公司已经完全进入了战时状态，地面上聚集有无数的生化兵器。

    “即便是保护伞公司深藏于地底，但我这一发离子炮下去，至少也应该能把对方炸个半残，这就是你最好的机会。

    事实上，如果不是离子炮的冷却时间太久，红警基地的自带兵种也没有合适的执行对象，为防打草惊蛇，我才隐瞒下这张底牌。”

    ——————————————————————————————————————

    “找不到爱丽丝也就算了，怎么连克莱尔的车队都找不到？我要你们这群废物还有什么用？！”

    保护伞公司的基地当中，唐诚正在大发雷霆：“还有对面的红警基地，不过是裂缝产生器而已，这么久了，你们研究部竟然还是半点头绪都没有，渣渣！你们就是一群渣渣！气死我咧！！”

    “主人，”跪在地上的威斯克解释道，“从三个月前开始，我们就再没有收到过克莱尔车队的信号，派出去追踪的人手也找不到对方的踪迹，据我怀疑，应该是对面……”

    “轰！”

    就在此时，突如其来地剧烈震动打断了威斯克的解释声，也几乎将坐在椅子上的唐诚直接震翻，整个基地乱做一团。

    “这么回事？难道是地震？”唐诚腾地站起身，一边施展魔法将自己所处的房间变回原样，一边大声问道。

    “唐先生，七秒之前，一股巨大的粒子束从天而降，集中了整个基地的上方，”白皇后突然现身，回答了唐诚的问题，“经过计算，这股粒子束的威力并不逊色于曾经的天基武器——上帝之杖。”

    “所以说？”

    “不仅之前部署的地面单位全都化为灰烬，基地自带的地下防御机制也彻底损毁了百分之四十三，还有百分之二十三处于半报废状态……”

    “这么严重？！”唐诚皱着眉头，“你不是说过，就算是战略性核武器，应该也无法威胁到这里的吗？”

    “这并不矛盾，天基武器虽然在波及范围上比不上核武器，但是在……”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百六十四章 阳神 上

    &nb“这并不矛盾，天基武器虽然在波及范围上比不上核武器，但是在打击深度等方面却……”

    &nb“好了，这些就不必说了，反正我也听不太懂！”

    &nb作为一只精通魔法的血族公爵，对于这些科技武器，唐诚的认识显然并不深刻，就算是和当初初入主神空间的他自己相比，此时的他也并没有强出多少，所以唐诚直接地打断了白皇后的报告

    &nb“你就直接告诉我，需要多久才能恢复原状吧？”

    &nb“抱歉，基地上方的保护层已经被彻底掀开，以目前的状况，除非是进行再建设，否则短时间内，根本无法恢复，还有那些彻底损毁的设备，也需要重新部署。

    &nb不等唐诚继续发问，白皇后就继续催促道

    &nb“我的建议是，唐先生应该立即进行人员转移，因为没有作为保护的混凝土层，此时的基地根本无法承受天基武器的下一次轰击。”

    &nb“可恶！红警里面什么时候有过这种武器的？”对于这突如其来的打击，唐诚显然有些不知所措“转移到其他基地当中，就能防御住这种攻击吗？”

    &nb“很遗憾，这并不能，”白皇后耸了耸肩，“就算是总部，都无法完全抵御天基武器，只是可以利用各种伪装，让对方无法发现基地的具体位置，这样就能消除天基武器的威胁。”

    &nb“可恶！竟然要我像地老鼠一样窜来窜去？这简直就是一种耻辱！”

    &nb“唐先生，还请快速做出决定！”

    &nb对于唐诚的怒火，白皇后视若未见，只是十分尽责的提醒道

    &nb“根据对目前为止的交战资料分析，对面的指挥官的作战经验异常丰富，这种战略性打击武器被单独使用的可能性很低，对面还有后续动作的可能性在百分之九十三之上……”

    &nb“警告！警告！基地遭受不明单位的入侵！

    &nb发现入侵单位，目前已探明数量为一百零九，威胁等级——中等！

    &nb基地中层防御已被突破，对方即将突入核心区域，建议投放爱丽丝近卫队进行清理工作……”

    &nb“谭雅？！”看到虚拟屏幕中大展身手的爆破鬼才，唐诚怒极反笑“撤退？还不必！”

    &nb“来得好，呆在这里几个月了，我也早就手痒了，要是在军团战中，我还真不一定能够干掉这群蝼蚁，但是现在，哼哼！”

    &nb的确，对于a-级的唐诚来说，这些自身实力说不定连b-级都没有的谭雅，来多少都是白送。

    &nb——————————————————————————————————————

    &nb“嘁！果然是渣滓！”

    &nb将手从对方体内抽出，唐诚将还在跃动着的心脏捏爆，“把这里收拾好，虽然是渣滓，但作为克隆样本的话，倒也有些用处。”

    &nb不过，唐诚并没有看到，背对着他倒下的谭雅，脸上并没有一丝丝面对死亡的惊恐，有的只有完成任务的轻松。

    &nb“位置确定了，就在那里！”

    &nb一直隐藏在暗处的爱丽丝眼神一凝，当即双腿一蹬，整个人就如同闪电一般，以肉眼难辨的速度飚射出去“一定！一定不会让你跑掉的！”

    &nb——————————————————————————————————————

    &nb那边的保护伞公司被李欢的一发离子炮轰成半残，这边属于李欢的红警基，却也不是一片和谐。

    &nb除了谭雅的投放，整个基地当中的兵力也不断集结，这是李欢的准备，即便是爱丽丝的行动失败了，也可以借此机会强攻一波。

    &nb不管是作为指挥中枢，还是在指引爱丽丝的前进方向，此刻的李欢都毫无疑问地正处于高速的运转当中，所以此时的指挥室内，只有苏志航的落子声在时不时地响起。

    &nb突然一只洁白如玉的素手自虚空当中伸出，轻轻捻起一枚黑色棋子，落在白玉棋盘之上。

    &nb苏志航眉头一挑，嘴角勾起一丝笑容。

    &nb啪！啪！啪！

    &nb落子声忽然变得密集了起来，苏志航原本还有些随意的神情也终于一正，变得严肃了起来，要知道，这位可不是一般的对手呢。

    &nb激烈的对弈只持续了不到五分钟，苏志航就微微叹息一声，将指尖的白子丢回棋盒之内“道友技高一筹，这局是我输了。”

    &nb虽然再思考一段时间，苏志航并非找不到生路，但是相对于4和对面用来落子的几秒钟时间，用来思考就已经是无比的充裕了。

    &nb如果这么久了还想不到对策，那么即便是苏志航最终能够想到什么反败为胜之策，在实战之中也没有任何的意义。

    &nb“不过，想必那边已经安置好了吧，女娲道友。”苏志航倒是没有输棋的沮丧，十分轻松地将白玉棋盘收了起来，对着面前的虚空说道。

    &nb女娲也从虚空当中彻底显出身形，微微颔首“正如道友所想，幸存者都已经被安置好了，我也选了其中心性较为上乘者，将太极玄清道传了下去。”

    &nb苏志航点点头“劳烦道友了，虽说在现在的环境下修行太极玄清道，想要达到玉清境第四层都是万中无一，但只是用来传承的话，却也正合适，太过强大的力量反而不利于传承。”

    &nb“没错，而且我也和那两个地祇深入地谈过了，她们都已经做过保证，今后会好好引导人族发展的。”

    &nb女娲显然并不习惯盖亚和阿赖耶这样的称呼，尤其是盖亚，理应只是地球的星球意识罢了，若非生化危机世界只有一个太阳系，太阳系中又只有地球这么一个有生命的行星，那是怎么都轮不到她这只坑萝莉来暂代“天道”一职的。

    &nb“如此甚好，那两只坑货的确应该好好管教一段时间才是。”

    &nb对于女娲娘娘的做法，苏志航也是十分的赞同，相信被这位调教过之后，盖亚和阿赖耶应该能够更好地履行自己的职责了。

    &nb“对了，不知莫愁那边的进度如何？有没有希望在这个世界解除心障，成就阳神？”

    <
------------

第三百六十五章 阳神 中

    &nb冲击阳神，需要将自己的思维彻底放开，去与天地融为一体，彻底地感受那天地至理。的存在，如此做根本与自杀无疑，唯有神魂成长到了极点的九劫高手，方能有一线生机。

    &nb但天地的意念是何等的强大？就算是如来等半步彼岸一级的强者，都不敢说自己可以匹敌整个西游世界的世界意念。

    &nb所有心智不坚，不，应该是若不能拥有无上的意志，保留住自己的意念，立即就会被天地的意念所同化，成为天地的傀儡。

    &nb将自身的思维放开，苏志航感觉到了自己在这一刻，思维升腾到了无穷无尽的天上，穿越过了虚空乱流，到达另外一个空间。

    &nb日与月，仿佛完美的两极，散发出无穷无尽的阴阳二力，相互旋转亦在相互补充，阴以阳为主，阳以阴为辅。

    &nb还有数不尽的星辰！

    &nb日月星辰的力量，源源不断地自九天之上降落下来，全都汇聚到苏志航的元神之中。

    &nb苏志航感觉自己触摸到了整个大千世界，那蓬勃浩瀚的思维，还有日月磅礴浩瀚的思维，已经天外天无数星辰的思维。

    &nb这就是整个大千世界？

    &nb这一刻，苏志航仿佛化作了整个世界，不管是活物还是死物，小到每一粒灰尘，大到日月星辰，除了他们的思维。

    &nb苏志航知道，若是自己无法保持住本心，就会被世界意念同化，变成与日月星辰一般的存在，一个念头的运转，都要千百万年。

    &nb思维不断升腾的同时，整个世界的信息也不断涌入到苏志航的意念当中。

    &nb为了躲避即将来临的雨水，蚂蚁们全心全意地搬动着食物；

    &nb为了填饱肚子，一只花豹正悄悄向猎物潜去；

    &nb……

    &nb因为日月星辰的暴动，漫天星官正焦头烂额地查找原因；

    &nb……

    &nb寿命走到了终点，一颗星辰正不甘心地散发着自己最终时刻的光辉；

    &nb……

    &nb数不尽的信息化作源源不断的超级洪流，无时无刻不在冲击着苏志航的思维，每一刻，苏志航都在明悟，都在向着那个至高的境界前进着、前进着、前进着。

    &nb每前进一步，苏志航思维的力量就会获得巨大的飞跃，但与此同时，苏志航的思维也在变得越来越缓慢。

    &nb就在苏志航即将沉浸在这种进步当中的时候，苏志航身下的十二品功德金莲陡然金光大放，菩提祖师亦是化身一棵通天彻地的菩提树，一道清光洒到苏志航身上。

    &nb“叱！”

    &nb从不断的明悟中醒来，苏志航心有余悸的同时，也在为自己思维被同化的速度暗暗吃惊，不愧是难住无数人杰的一道巨坎！

    &nb必须做点什么，否则自己终究会再次沉浸在方才的那股明悟当中！

    &nb苏志航念头一照，就看向了如来西方极乐世界净土的方向。

    &nb洪易是利用和敌人的战斗来激发自己的压力，苏志航觉得这个方法十分值得自己借鉴。

    &nb此时此刻，苏志航的思维已经和整个大千世界运转的思维配合了起来。

    &nb莽莽乾坤，似乎因苏志航而生！

    &nb日月星辰，似乎任由苏志航调动！

    &nb虽然还没有成就阳神，但是苏志航觉得此时此刻的自己，却是空前的强大。

    &nb苏志航知道，这并不是自己的强大，而是世界的强大，就算是自己冲击阳神成功，也不会比此刻的自己更加强大！

    &nb有着一整个大千世界作后盾，就算是再次面对如来那恐怖的金身，此时的苏志航也是怡然不惧。

    &nb心动不如行动，苏志航立马就将自己的想法付诸行动。

    &nb“如来！是时候了结我们的因果了！”

    &nb在苏志航意念的操控之下，当即便有数十颗星辰自九天之上坠落，带着无边的气势砸向原本平静的西方极乐世界。面对这无比骇人的景象，西方极乐世界当中自然是瞬间就乱成了一锅粥。

    &nb“孽畜！尔敢！”

    &nb一声暴喝，时隔近四百年，如来的法相金身当即再次出现，挡在极乐世界之前。

    &nb“轰！”

    &nb“轰！”

    &nb……

    &nb仅仅只是爆炸的余波，就掀起了恐怖的飓风，肆虐在整个西方极乐世界的上方，幸而极乐世界当中人人都修为不浅，这对凡人来说堪称是绝望的飓风，还不足以让他们陨落。

    &nb“如来，上次我输了，不知这次，你还能赢吗？”

    &nb“大言不惭！有了微不足道的进步就敢妄言超脱！”

    &nb星辰的攻势虽然浩大，但却不足以撼动如来恐怖的金身，如来只是挥动拳头，便将所有的星辰全都击碎。

    &nb“呵，是与不是，试过便知！”

    &nb星辰坠落，只不过是苏志航引出如来的手段罢了，真正的较量方才刚刚开始！

    &nb“当！”

    &nb一声悠长的钟鸣，仿佛是来自最亘古叹息，钟鸣之下，整个大千世界都仿佛停滞了。

    &nb宙极之钟！

    &nb在大千世界融为一体的情况下，宙极之钟可是真正地蕴含了整个大千世界的意志！其发挥出的恐怖威能，就是最为顶级的先天灵宝，也要望洋兴叹。

    &nb不但整个西牛贺州都在这一声钟声之下完全陷入了沉寂，就连半步彼岸的如来，虽然还能正常思考，但却完全的动弹不得！

    &nb“太宇之塔！”

    &nb只是塔上泄露出来的威能，太宇之塔所过之处空间就已经完全崩坏。

    &nb仿佛在天空中留下了一道深不见底的可怖裂痕，太宇之塔裹挟着恐怖的威势，轰向面露惊骇之色的如来金身。

    &nb“啊！”

    &nb好个如来，不愧是半步彼岸的强者！

    &nb也许是因为凝聚出了太宇之塔，苏志航分出心神，宙极之钟当中蕴含的世界意志亦被分出一半，所以原本被宙极之钟死死定住的时间产生了一丝几乎微不可察的松动！

    &nb如来的金身，就在这最后关头挣脱了束缚！

    &nb可惜，就算如来重新取得了自由，但是在这一刻，苏志航的太宇之塔已经裹挟着无比恐怖的空间之力，到了如来身前，如来只来得及将左臂横在身前，苏志航的攻势便已到达！

    &nb既然如来已经挣脱宙极之钟的束缚，苏志航索性直接解开宙极之钟的束缚，将所有的心神全都放在了太宇之塔上，爆发出最猛烈的一击！

    <
------------

第三百六十六章 阳神（下）

    “就是不知道，你还有多少条命可以续？”

    爱丽丝抽空丢到嘴里的，自然就是潜入之前就准备好的高能食品，仅仅拇指大的一块，就足以补充普通士兵整整一天的消耗。

    被爱丽丝彻底掌控住的t病毒，其恢复力已经到了十分变态的程度，就算是比之黑光病毒，那也是不遑多让，原本人类之躯拥有的要害早已彻底消失。

    就算是心脏被打爆，脑袋被砍下，只要提供足够的食物，爱丽丝都能快速复原。

    仅仅只是几句话的时间，爱丽丝身上被切除的部分就已经重新生长了出来，这变态的恢复力让唐诚看得也是瞳孔微缩。

    “别的不，杀你足够了！”

    等到柔和的圣光彻底消失，无所顾忌的唐诚终于不再停留，张开硕大的血翼，低声嘶吼一声，整个人就化作一道残影，直冲向对面的爱丽丝。

    爱丽丝也不甘示弱，身为t病毒完美进化体的她，也同样飚射出超出普通人肉眼捕捉的速度，雪白的刀光当即和血色纠缠在一起。

    不过相比于以速度见长的血族公爵，t病毒进化体在力量方面也同样不逊色。

    “该死！这个臭女人怎么会这么强？！保护伞公司的那群废物们，当初到底是怎么抓住她的？”

    发现贴身肉搏战中，自己竟然完全被爱丽丝压着打，唐诚的面色更加阴沉了，分出一个分身暂时拖住爱丽丝，唐诚终于腾出手来，有些不甘地低吼道：

    “血炎！”

    唐诚的手中应声腾起一团血红色的火焰，有如实质，散发着无比妖异的光芒。

    血炎，血族专属法术，唐诚当初离开哈利波特世界之前，车翻了整个血族驻地之后，最重要的收获之一。

    “呼！”

    唐诚一甩手，血炎就化作了一条成人臂粗细的长鞭，带着凌厉的破空声，狠狠地抽向了身前的爱丽丝。

    爱丽丝当即挥刀，就要砍断这条血鞭，可是作为唐诚的底牌之一，血炎－∑－∑－∑－∑，m.≈.co⊥m的诡异性在此刻展露无遗。

    爱丽丝刀如流星，刀锋径直划过血鞭中央，但爱丽丝面上却没有半欣喜之色，因为这一刀，她根本就没有砍到任何东西的实感。

    果然，刀光闪过，血鞭却像没有遇到任何阻碍一般，仍旧直直地向爱丽丝抽去。

    如此诡异的血鞭，即便是对着自己的不死之躯有着足够的自信，爱丽丝也不想被这么诡异的血鞭抽中，当即抽身闪避。

    可是，就在爱丽丝即将躲过去的时候，血鞭却突然就像变成了活物一般，硬生生地偏离了原本的轨迹，眨眼间就缠住了猝不及防的爱丽丝。

    “啊！！啊！！”

    血炎，顾名思义，便是在鲜血上燃烧的烈炎。

    被血鞭紧紧地绑住，诡异的血炎开始在爱丽丝的身上燃烧，并不断蔓延，转瞬就将爱丽丝的整个身体都裹住。

    而伴随着血炎的，则是钻心挖骨一般的痛苦，即便是意志无比坚强的爱丽丝，在血炎的折磨之下也不由惨嚎出声。

    “痛苦吧，哭喊吧，挣扎吧，哀求吧，然后――给我去死吧！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “师姐，师姐，你睡了吗？”

    “是龙儿呀，这么晚了，找师姐还有什么事情啊？”

    莫愁闻声推开石门，果然发现龙女正咬着虎牙，鼓着脸儿站在门外。

    “真是的，师姐你不是要给我讲故事的吗？可是龙儿在寒玉床上等了好久好久，师姐你就是不过来！”

    原来如此，莫愁一拍额头，看着气鼓鼓的龙女，连忙蹲下身，轻轻抚摸着她的头，解释道：

    “龙儿，真是对不起了，这两天师姐练功到了紧要关头，所以不心就忘记了和龙儿的约定，不过龙儿大人有大谅，应该能原谅师姐的吧？”

    被莫愁抚摸头，龙女先是本能地眯起双眼，但随即就想到，自己可是来“兴师问罪”的，连忙从莫愁手下逃开，别过头去：

    “哼！害龙儿等了这么久，人家才不会就这么轻易地原谅你呢！”

    “哦？那龙儿你要什么补偿呢？”

    看着傲娇的龙女，莫愁饶有兴趣地问道。

    “这个、这个、这个……”龙女犹豫了半响，最后还是坚定地道，“今晚我要把孙猴子的故事听完！”

    “可是，孙猴子的故事很长很长的，就算是师姐我今天晚上都不睡觉，可能都讲不完。”

    就算是这个时代，吴承恩祖父的祖父都不知道还有没有以蝌蚪的形态来到这个世界上，所以西游记应该还是一个比较零散的故事，但就算如此，那也不是一个晚上就能讲完的。

    “没关系，”龙女一拍胸脯，“就算是一个晚上不睡，我都没有问题。”

    “可是我有问题啊！”莫愁无语道，“明天我还要练功呢，师傅这两天盯我盯得可紧了。”

    “啊？这样啊，”林雨对于龙女还是很有威慑力的，因此龙女只是有些失望地撅起嘴道，“但是我今天至少也要听一个时辰的故事！”

    “好，好，好，”莫愁自然是满口答应，“今天就让龙儿听个够。”

    “对了，师姐，山下的世界好玩吗？”被莫愁牵着手带进房内，龙女有些好奇地问道，“总觉得师姐你从山下回来之后，好像变了很多的样子？”

    “哈？”听到龙女这么，莫愁脚步一顿，“是这样吗？可能是见识了山下的世界，所以想通了许多事情吧。”

    起来，自己原来的性格是什么样子的呢？

    “师姐，怎么了？”

    看到莫愁突然停在原地出神，龙女轻轻拉了拉牵着的手，奇怪地问道。

    “没什么？”发现自己竟然为了这种事情出神了这么久，莫愁有些好笑地摇了摇头，“那龙儿是喜欢以前的师姐，还是现在的师姐呢？”

    “当然是现在的师姐了！”龙女毫不犹豫地回答道，“以前的师姐虽然也很好，但是却不会跟龙儿讲各种各样的故事，而且师姐弹的古琴也很好听，龙儿很喜欢。”
------------

第三百六十七章 阳神（终一）

    “莫愁，你最近是不是遇到了什么事情，在剑法方面好像突然变得敏锐了许多？”校验过莫愁的剑法之后，林雨如是问道。

    莫愁一愣，难道自己最近的变化真的很大，怎么师傅也这么说？

    “是吗？应该是没有吧，至少弟子没有这种感觉。”

    “这样啊，也许是下了一次山，眼界开阔了的缘故吧，倒也不是什么坏事。”

    事实上，林雨本身就不是喜欢寻根究底的性格，若不是莫愁身上的变化实在太大，恐怕林雨连问都不会问。

    “从今天开始，你每天多练习一个时辰的剑法。”

    丢下一句话后，林雨便转身回了古墓。

    “是。”

    目送林雨离开后，莫愁便将疑惑抛到脑后，将心思重新放回剑法之上。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “师傅，你找我有事情吗？”

    “师妹，你要多笑一笑嘛，女孩子整天冷着脸，会老得很快的。”

    “师姐，本门修炼诀窍，乃是十二少，十二多，少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶……”

    “好了好了，”对着已经变成三无的小龙女，莫愁有些无语地摆摆手，反驳道，“这些当初还是我教给你的，你就不用再重复了。

    而且这些年研究道藏，我也算是有了一些心得，大喜大悲易伤身，像你这样强行抑制情绪却更为伤身，只有像师姐我这样，平时嬉笑怒骂皆有本性，到了关键时刻却能心若冰清，天塌不惊，这才是修行正道……”

    “莫愁！”

    林雨轻喝一声，莫愁惊觉师傅还在场，这才止住滔滔不绝的话头，毕竟自己这些话已经算是在诽谤祖师了，连忙恭敬地站了回去。

    “咳，”林雨轻咳一声，对着两人道，“你们的修行业已足够，今天把你们两个叫过来，是要把本门的至高秘籍――《********》传给你们。”

    “这《********》必须双人同修，从今天开始，你们两每晚便一同修习，莫愁！”

    “弟子在！”

    “《********》的修行过程艰险异常，你的基础更加深厚，要照顾师妹。”

    “弟子知晓。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “莫愁，为何外面突然如此之吵？”

    “禀师傅，是山下有一群乌合之众，听说今天是师妹的十八岁诞辰，并设下擂台比武招亲……”

    “岂有此理！”林雨怒不可遏，一掌击在石桌之上，“莫愁，去将这些登徒子性命取下！”

    “是！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “不错，武功德望，当世谁人及得上我师父金轮法王？各位英雄请听了，当今天下武林的盟主，除了我师父金轮法王，再无第二人当得。”

    “好大的口气，真没想到，你这个草包王子上次跑得那么快，今天还敢在这里胡吹大气。”

    在一片哗然声中，一声清亮的女声却是清晰地传入到了所有人的耳中，随即一道绝美的身影落到大厅中央。

    “是你！”

    霍都勃然色变，但随即想到身边的金轮法王，瞬间又有了底气：“姑娘说笑了，上次小王只是怜香惜玉，这才没有动手。”

    “看来这藏僧就是你的依仗？”莫愁冷笑一声，剑锋直指霍都，“不过既然你敢欺到我古墓派头上，还拿我师妹的名节开玩笑，就算是没有师父的吩咐，我也会将你，连同你身后的势力，一起诛杀！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “古墓主人可在，全真教马钰求见！”

    在内力的灌输之下，马钰的声音径直传入古墓深处。

    “你有何事？”

    很快，林雨的声音便也传到马钰的耳中，不过很明显，她并无现身的意思。

    “贫道此来，是有一事想要询问林女侠。”因为很多原因，马钰将自己的姿态放得很低。

    “说！”

    “是这样的，晚辈只是想要确认一下，李莫愁是否是前辈弟子？”

    “是！”

    马钰：“有件事情好叫前辈知晓，一个月前，前辈的弟子先是在陆家庄剑斩蒙古国师，后又于大胜关大显神威，将蒙古王子忽必烈刺于帐中。”

    ……

    一段沉默之后，马钰这才想起，这位前辈貌似并不知晓当今的局势，所以并不清楚这两件事情的严重性，所以连忙补充道：“如今蒙古恼羞成怒，欲带三万铁骑，踏平终南山。”

    “所以全真想要把我们交出去？”

    “林女侠说笑了，这点骨气我全真还是有的，既然晚辈已经确认李女侠的确是古墓中人，那除非是全真粉身碎骨，否则不会让蒙古鞑子靠近终南一步！”

    “不必了！”一道清亮的女声突然出现，打断了两人的对话，“那个提议出兵踏平古墓的蒙古狗官已经被我干掉了，所以这件事情你就不用担心了。”

    “这――”听到这段话，马钰怎么还能猜不到，这突然出现的女声是何人，“既然女侠已经收拾好了手尾，倒是贫道多事了，贫道告辞。”

    “不送。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “师祖师祖！醒醒啊！”

    “哦，原来是小惜情啊，有什么事情吗？”

    看着这个，不管是外貌还是性格，几乎都与五十年前的小龙女一模一样的小萝莉，已经是满头银发的莫愁和蔼地问道。

    “人家就想知道琴剑仙子最后怎么样了，师祖你就告诉人家吗！好不好嘛！好不好嘛……”小萝莉使出了必杀技。

    “好了好了，不要摇了，再摇下去，你师祖我这把老骨头，就要散架了，不过你要答应师祖，听完故事以后，就要好好去练功，可不可以？”

    “好！”

    “乖！”

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第三百六十八章 阳神（终二）

    “这位老伯，敢问要去青云仙门，需要走哪一条路？”

    青云山脚的草庙村中，一位妙龄少女向着路边的一位白发长者如是问道。

    “小姑娘是准备去找青云神仙拜师？”看到莫愁腰间挂着的佩剑，老者眼中闪过一丝了然之色，伸手指着岔路中间的那条小路说到，“喏，只要你从这条路上了山，自然会遇到青云神仙的。”

    “真是多谢老伯了。”

    “不必客气，不瞒姑娘你说，当年老伯我年轻的时候，也曾经跑到山上去过，想碰碰运气，可惜神仙说我资质不够，我这才回来种地……”

    打听到了消息之后，莫愁望着白云萦绕的青云山，眼中闪过奇异的神采：

    青云神仙？

    世间真有剑仙存在？

    如果是的话，就让我来瞧上一瞧，真正的剑仙到底是和模样吧！

    不过，神仙之说尚未可知，轮回之说倒应是真的，人死后竟能轮回转世！

    可是，为何芸芸众生，独独只有我还保留了前世的记忆？难道是因为我修出了神念的缘故？

    算了，既来之，则安之，不管怎么说，能够重活一世，就已经莫大的造化了。

    将各种纷繁的思绪压了下去，莫愁不再停留，当即提气轻身，沿着山路向着山顶飞纵而去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一道无比璀璨的毫光自通天峰后山亮起，青云山千百年来，一直都是无比晴朗的天空渐渐的暗了下来，只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔在天之上，飞驰而来。

    瞬间爆发！

    幻月洞府处一道紫气雄雄而起，六道灿烂奇光从青云山的其余六座主峰次第飞来，黄、青、赤、绿、橙、蓝，共七彩之色汇聚到道玄手中。

    天地变色，轰然雷响！

    于人群中，莫愁仰首看着手持诛仙剑的道玄，心中激昂澎湃。

    排山倒海，翻云覆雨，这才是真正仙家应有的手段！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “齐、齐天大圣孙悟空？！大闹天宫？！”

    李莫愁发誓，就算是和兽神同归于尽的那一刻，自己都没有现在这么失态。

    转世什么的她还能勉强接受，但是当活生生的大闹天宫出现在她眼前时，她就彻底无法淡定了。

    尽管知道某只猴子应该最终还是难逃佛掌心，但是莫愁还是情不自禁地有种想要上去并肩作战的冲动。

    可惜，随即莫愁就苦笑一声，即便是如今的自己已经成功晋入太极玄清道的最高境界――太清境，但是对上天空中这群真正的天兵天将，随便一个杂兵的修为都和自己差不多……

    想帮忙？能不帮倒忙就不错了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “这位朋友，我看你修行的也是玄门正法，为何要庇护这对妖孽？！”

    “妖孽？和尚，出家人不打诳语，你既然知道我修的是玄门正法，那又怎会看不出，这位姐姐修的也是玄门正法？你为何说她是妖孽？”

    莫愁却丝毫不为所动，反而反问道。

    “两条蛇妖霍众害人，不是妖孽还能是什么？”

    “法海秃驴，你少血口喷蛇，我和姐姐在苏州城一直行善积德，什么时候霍众了，有什么时候害人了？！”

    白素贞还罢，小青又什么时候能够忍气吞声过？眼看法海又在乱泼脏水，当即大声反驳道。

    “没错，我观这两位虽是蛇身，身上却没有半点戾气，反而功德深厚，和尚你不拿出点证据来，就这么诬陷人家是妖孽，恐怕不太好吧。”

    “还是这位姐姐有眼力！”听到莫愁如此说，小青更是得意，“法海秃驴，听到没有？”

    “阿弥陀佛！”法海口宣一声佛号，“白素贞身为妖物，却与凡人婚配，有违天道。”

    “人妖结合有违天道？”莫愁面上似笑非笑，“我只知道就算是仙凡相恋，也只是有违天规而已，什么时候人妖结合有违天道了？和尚，我读书少，你可莫要骗我。”

    天地不仁，以万物为刍狗，至少在苏志航所经历的西游世界中，天道肯定是不会吃饱了撑的，去反对人族与妖族结合的。

    君不见，牛魔王的老婆铁扇公主也是正宗的人族，但无论是天庭，还是其他的佛门弟子，也没有人去拿这一点找他的麻烦？

    “这么说，施主是铁了心要来搅这潭浑水了？”

    “怎么，和尚理屈词穷了就要动手？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    看着被血鞭紧紧捆住的爱丽丝，唐诚大笑道：“痛苦吧，哭喊吧，挣扎吧，哀求吧，然后――给我去死吧！”

    “啊啊啊啊！”

    剧痛之下，澎湃的念动力席卷而出，将爱丽丝身边十米之内的所有物品都碾成了碎片，包括血鞭另一端的唐诚，都不得不幻化成蝙蝠群，以暂避锋芒。

    “没用的，就算是无形的精神力，也只会成为血炎的养料！”

    果然，念动力席卷过后，爱丽丝身上的血炎不但没有熄灭，反而燃烧得愈加旺盛。爱丽丝咬咬牙，只能故技重施，用念动力之刃，将自身上沾染血炎的部分统统切下。

    领略过血炎的诡异特性之后，爱丽丝也不敢再让唐诚出招，当即具现出无数念动力之刃，向着唐诚疯狂砍去。

    有过前车之鉴，知道爱丽丝能够锁定自己的血核，唐诚对爱丽丝的攻势也不敢等闲视之。

    就在互相忌惮的两人再次交锋的时候，一道清脆的童音却在两人身边响起：

    “唐先生，刚刚卫星检测到，在基地东南方向上，正有大波敌对武装力量正在接近中，预计其中的先锋队不到一分钟后就会到达这里，根据计算，目前的基地根本无法抵抗这股力量，还请唐先生立即进行转移。”

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第三百六十九章 阳神（终三）

    “敌军还有三十秒到达战场，唐先生请抓紧时间，如今的基地没有办法争取多少时间……”

    可恶！

    狠狠看了一眼好不容易出现在自己眼前的任务目标爱丽丝，唐诚还是一咬牙，做出了决断。※％頂※％点※％小※％说，..

    只要能杀了这个女人，自己就能立刻选择回归，就算是对面拉来了请来了耶和华，自己也能从容离开！

    既然不成功便成仁，那么有些人已经没有继续存在下去的必要了。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    在唐诚的一念之下，惨叫声此起彼伏地在保护伞公司中响起。

    威斯克、伊萨克博士，乃至那个当初叫醒唐诚的中年吴克，整个保护伞基地当中，所有被唐诚转化的血族，全都发出一声不甘的咆哮，心脏爆裂，其中蕴藏的血核也破体而出。

    在一股无形的力量牵引之下，这些或大或小的血核从四面八方，不断地飞到唐诚的身边，组成一个奇异的图案。

    “黑夜会让你想起我！”

    站在图案的正中央，唐诚先将还在消化当中的该隐之血吞下，口中诵念着更像是一句宣言一般的咒语。

    不等爱丽丝阻拦，一股纯粹到极致的黑暗从唐诚的身上散发出来，转瞬之间，这股黑暗就吞噬了整个大厅，并不断向外界蔓延。

    黑夜，降临了！

    整个大厅之内，已经完全没有了一丝光明，但让爱丽丝勃然色变的是，唐诚召唤的，并非仅仅只是简单的黑夜那么简单。

    声音、气味，乃至精神波动，等等一切爱丽丝拥有的探知手段，都被这纯粹的暗夜给隔绝掉了。

    “黑夜，是我的世界，好好享受吧！”

    死一般的寂静中，唯有唐诚的声音从四面八方传来。

    不得不说，对上底牌层出不穷轮回者，剧情人物实在是太过吃亏了，尤其是像爱丽丝这样，s级的大幸运术还被抵消了，那就更加吃亏了。

    除非是像刚刚那样，抢在唐诚没有反应过来之前，一击必杀地干掉他，否则，一旦等到轮回者施展开来，即便是实力比之强上一个等级的爱丽丝，也能被分分钟翻盘。

    在该隐之血的加持下，唐诚的身体素质已经不输于a级的爱丽丝，再加上，此时爱丽丝还处在唐诚精心营造出来的暗夜当中，如同五感都被切断的瞎子和聋子一般，只能苟延残喘。

    尤其是在唐诚用上血炎之后，爱丽丝的局势，说是在苟延残喘恐怕都有些勉强。

    “唰！”

    一双利爪于黑暗中骤然探出，轻易就钳住了爱丽丝的脖子，并生生将其提了起来。

    血炎！

    有如实质的火焰从血爪当中喷射而出，当即就将爱丽丝的身影完全吞噬。

    剧痛之下，爱丽丝再次爆发念力风暴，想要推开唐诚。

    可是，让爱丽丝绝望的是，已经将血核完全隐藏于暗夜之中的唐诚，此时已经完全没有了顾忌，爱丽丝的念力风暴并不能让他如同之前一般躲避。

    因此，爱丽丝的念力风暴，除了让血炎燃烧得更加旺盛之外，完全无法解除她当前的危局。

    黑暗之中，唐诚肆意地笑道：“我知道t病毒的再生能力很强，就是不知道是你长得快，还是我烧得快！”

    啊啊啊啊！

    此时的爱丽丝已经无力去反驳了，因为在血炎的灼烧之下，她全身上下的每一粒细胞，都在痛苦地哀嚎，在血炎已经覆盖了全身的情况下，她连将被灼烧部分切除都做不到。

    难道一切就这么结束了？

    爱丽丝万分不甘，却想不到任何的破局之法。

    “阿赖耶！阿赖耶！爱丽丝就要死了，你快想想办法口牙！”

    “好了好了！我知道了，我知道了，”阿赖耶用力抓住盖亚的手臂，大声道，“盖亚你先冷静一下，冷静一下。”

    “冷静？冷静！对，我需要冷静，”盖亚连续做了几个深呼吸，冷静了一下，但是很快又再次抓住阿赖耶的肩膀，变本加厉地摇晃道，“可是人家就是冷静不下来啊！啊！啊！爱丽丝就要死了，怎么办呀怎么办？！”

    “行了！”

    阿赖耶大吼一声，并趁机挣脱了盖亚的手掌，对着李欢基地的方位一努嘴，“盖亚你太激动了，人家真正的大神还没说话呢，你着什么急呀？”

    对啊，有这位在，我还怕什么？

    盖亚瞬间就淡定了下来，轻咳一声：“咳，阿赖耶啊，我跟你说，不管遇到什么事情，最重要的就是要沉着，要冷静……”

    阿赖耶凉凉地提醒道：“可是万一这位要是不帮忙呢，那不就完蛋了？”

    盖亚闻言，表情一滞，是呀，那要是人家不帮忙呢？

    “阿赖耶，你一定要帮帮我呀！”

    托着再次二话不说，熊抱上来的盖亚，阿赖耶突然觉得自己心好累……

    话说，当初自己到底是怎么回事，才会被这货坑到差点同归于尽的？难道自己的智商真的和这货是在同一水平线上？

    一边毫无诚意地哄着盖亚小萝莉，阿赖耶一边苦恼地想着。

    不过好在，阿赖耶很快就不再为此感到烦恼了。

    因为下一刻，一股让所有人都不自觉抬头仰望的气息降临了。

    这是怎样的一股气息啊？

    至高无上，浑圆如神，即便是正高悬在半空中的骄阳，也远远不能同这股无可匹敌的气息相提并论。

    阳神！

    代表先天太极大圆满的阳神！

    相比之下，唐诚那利用该隐之血创造的暗夜，简直就是让人不忍直视的超级豆腐渣工程，只要轻轻一戳，便会轰然破灭。

    在阳神照破一切阴暗的光辉之下，暗夜领域就如同真正的黑夜一般，转瞬间就消融殆尽。

    至于藏身其中的唐诚，就连表情都没有来得及转换，就随着他的暗夜领域，一齐灰飞烟灭了。

    不但是他，整个地球上的所有丧尸生物，在这柔和纯粹的光辉之下，都被彻底“净化”了，重新变回了普通的尸体，甚至，每一具尸体倒下前，都带着安详的笑容。

    而在观望中的李欢童鞋也突然发现，自己的团战任务：消灭全世界的丧尸，在刚刚就突然莫名其妙地完成了。

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第三百七十章 咒怨（上）

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”

    又是那种半睡半醒的状态，时间不知过了多久，当众人回过神来时，他们就已经站在了一间房间里。

    这是一间日式风格十分明显的屋子，不但地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间也是用纸门隔离的。

    “一、二、三、四、五……”

    进入恐怖片后先数人数，中洲队已经养成了良好的生存习惯。

    “张、张大哥，你不是说，最高就是二十人难度吗？这里怎么会有十八个人？”

    “一、二、三、四、五……”

    郑吒有些不可置信，又重新数了一遍人数，还是十八个！

    此刻的郑吒已经有些方了，因为地面上一共躺着的，是总共十八个新人！

    若是再加上中洲队原本的五人，那么就是二十三人，要知道，张杰当初说的最高难度也才是二十人啊！

    “我、我、我他娘的也不知道啊，当初那群资深者就是这么跟我说的，人数越多，难度越大，最高二十人，现在这是什么鬼情况？！”

    张杰，明面上是郑吒等人进入主神空间时，中洲队唯一的幸存者，但实际上，他却是轮回者张杰和引导者的结合体，遇到这么反常的事情，他的第一反应，自然就是利用自己引导者的身份向主神询问。

    也不知道主神给了他什么样的回答，反正此刻张杰的脸色是异常的难堪，而且并非是装出来的那种难堪。

    不过，此刻除了楚轩推了一推面上的眼镜，平静的目光默默地在地上躺着的十八个新人脸上扫过，身后的阿诺仍旧保持着面无表情之外，詹岚、郑吒、零点三人的表情都是大同小异，张杰的表现完全没有让人感觉到任何的异样。

    人数越多，恐怖片的难度也就越大，之前的异形任务只不过是十五人难度，就几乎让整个中洲队团扑，那么这次更是达到了夸张的二十三人，难度也就可想而知了。

    就算是大猩猩郑吒都不会自欺欺人地去想，这比极限难度还要多出来的三个人会是主神用来削减难度的！

    就在四个人面面相觑之际，楚轩已经收回目光，默默走到窗户口向外看去。

    这里是一处宅院式的住宅平房，而他本人，现在正在这个住宅的第二层向外观望。

    “站在那边向这里看的话，这个宅院应该就是咒怨里的那处鬼屋。”

    听到楚轩的话，詹岚神色更加苍白了，但还是强撑着对着楚轩说道：“估计你最不擅长这类灵异恐怖片吧？那么这次由我来分析如何？”

    楚轩默默点了点头。

    此刻已经有新人从地面上坐了起来，但是詹岚并没有刻意去注意他们，而是专心给郑吒几人说着咒怨的概念。

    “咒怨，就是当人满含怨念而死时，这股怨念变成的诅咒，这种诅咒会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到那里，这个人就会被诅咒杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在地就是这套宅院！”

    詹岚摸了摸额头道：“在咒怨这部恐怖片里，只要有人被诅咒缠上了，那么这个人就将必死无疑，或许是几天后，或许是几个星期后，总之，这个人将会随时被鬼魂杀死！”

    郑吒叹息了声说道：“你的意思是说，我们现在其实已经被诅咒了？只要等到恐怖片一开始，我们随时都可能会被鬼魂杀死？”

    詹岚苦笑着说道：“是的……这就是无法用科学来解释的灵异类恐怖片了，我们没办法分析出鬼怪靠什么杀人，并且也无法知道该如何躲避这些鬼怪……那么我们完成恐怖片的任务是什么呢？”

    五人同时看向了自己的手表，手表上显示着，咒怨任务为存活七天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情a级三个，奖励点数……三万！

    “a，a级支线剧情三个？奖励点数……三，三万？”

    张杰猛的从榻榻米上站了起来，他兴奋的大叫道：

    “妈的，拼了啊，a级支线剧情，还是三个，外加三万点奖励点数，干上两票就能回去了，到时候兄弟们想吃干的吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”

    回归，需要五万点奖励点！

    而只要完成这个支线，就能拿到整整三万点奖励点！

    所有人都呼吸一促，从没有一刻让他们觉得，回归这两个字离自己是如此的接近。

    压抑气氛顿时被张杰冲淡了许多，郑吒笑骂道：“你真的以为会那么简单？想想皇后有多恐怖吧，杀了它我们才得到每人一个d级支线剧情，我也不过得到三千点奖励点数而已，这咒怨主体枷椰子……”

    此言一出，五人顿时都沉默了起来……

    前所未有的二十三人难度，诡异无解的灵异向恐怖片，再加上这离谱到了极点的奖励点，这一切的一切，都像一座座大山一样，一层层地压在众人心头。

    “妈的，你说这里是天堂吧，老子绝对相信这里是天堂！”

    就在郑吒默默回忆咒怨的原剧情时，忽然从新人里爆发出这样的吼声。

    一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气地吼着：

    “老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”

    经过一次异形任务，郑吒对这些新人的反应也算是见怪不怪了，在东北大汉带头向楼下走去时，他的身后已经跟上了八个人。

    詹岚看见东北大汉打算离开，正想开口劝告，忽然郑吒一把拉住她道：

    “让他们走吧，这场恐怖片是我们第一次遇到的灵异类恐怖片，我们谁也无法帮助谁，如果他们愿意相信我们，那跟在我们身边保护一下也无妨，如果是他们自己愿意离开……那就让他们凭运气活下去吧。”

    很快，屋子内的人就少了近一半，剩下的几个人里面，倒是有不少人引起了郑吒的注意。

    其中一个是十五六岁大的可爱少年，他仿佛对周围的环境浑然不在意，只是安安静静地坐在那里看书。

    另一人则是一名二十**岁的青年男子，从醒过来开始，他的目光就一直停留在纸门和榻榻米上。

    还有一人则是个美女，她似乎还没睡醒的，穿着一身很是性感的睡衣伸着懒腰，只见她眼光朦胧，神色庸懒，看起来很是配得上尤物二字。

    她的身边还有三个年轻人，模样衣着看起来都非常普通，年龄大约二十一二岁，他们之所以没离开的原因……估计是那性感美女正在伸懒腰吧，胸部两点嫣红若隐若现，惹得三个年轻人瞪大了眼神死死看着。

    至于剩下的三个人，则是让郑吒瞬间眼前一亮，他果断站起身来，上前友善地问道：“兄弟，你们是道士？”

    这是一男二女三个年轻人，尤其是其中的两名女子。

    倾国倾城！

    郑吒觉得，自己也算是见过了不少的美女了，但是此刻，他才真正明白，什么才叫做真正的美女，倾国倾城，风华绝代！

    之前那个穿性感睡衣的女人已经算是不错的美女了，但是在这两人面前，她就彻底成了陪衬。

    当然了，这三人之所以让郑吒如此激动，并非是这两名风华绝代大美女的出现，而是三人身上穿着的道袍。

    道士是干嘛的？

    抓鬼驱邪的啊！

    虽然伽椰子应该是日本怨灵，但总归专业对口不是，反正再怎么说，也比郑吒自己无头苍蝇一样乱撞好吧。

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第三百七十一章 咒怨（中）

    “兄弟，你们是道士？”郑吒希冀地问道。『≤頂『≤点『≤小『≤说，..

    “没错，你们应该是来抓鬼的吧，看来我们也算是同行了。”

    苏志航微微一笑，一语双关道。

    “兄弟你太抬举我们了，”郑吒摇摇头，苦笑道，“如果我们会捉鬼，现在就不会这么烦恼了，对了，兄弟你都捉过哪些鬼呀？最厉害的是什么级别的？”

    “捉鬼并不是我的主业，但应该也算是捉过一两回吧，对这方面还算有些了解。”

    苏志航微微回忆，鬼？

    玲珑算吗？鬼仙应该算是鬼吧，大概吧。

    “这样啊，”郑吒虽然有些失望，但却没有表现出来，“对了，在下郑吒，算是中洲队的队长，还未请教道长法号呢？”

    站在苏志航面前，郑吒说话也不知不觉地复古了许多，虽说苏志航听上去有些奇怪就是了。

    “全真苏志航。”

    “全真？！”

    很显然，既然郑吒一开始就兑换了内功，那么这个世界显然也是有金老爷子的，因此全真虽然不是茅山、天师这样专业的驱鬼门派，但名气也算是不小了。

    “不对，你说谎！”

    声音又媚又细，听起来就是女孩子的声音，郑吒一愣，循声望去。

    发现不知何时，那名看书的“男孩子”就已经抬起头来，正对着苏志航冷冷道：“龙门派、清微派、遇仙派，不知你是哪一派？”

    先前他一直低头看书，所以众人也是看不清他模样究竟如何，此刻“他”抬起头来，郑吒才发现对方并没有喉结，原来是一个有些偏向中性的俊美女孩。

    只见她约莫十五六岁，皮肤柔和白嫩，几乎比詹岚还要细腻，头发乌黑柔亮，那冷淡的眼神看起来倒是和楚轩很是相似，虽然平静，但却仿佛蕴含着一种逼人的威势：

    “但是不管是全真的哪一支，如今都绝对不会是志这一辈。”

    虽说到了现代，普通人已经不看重辈分排行了，但是对真正有着传承的门派来说，还是十分重要的。

    既然苏志航说自己能够捉鬼，而且捉过鬼，那显然不是那些随便招收，图个热闹的外门弟子，就算不是嫡传，那也至少是一个亲传。

    “零点？”

    郑吒有些迟疑，只能看向黑道出身的零点，零点却摇摇头：“我出生在美国华裔的黑道世家，对于国内的局势了解的并不多。”

    郑吒有些头疼，向俊美女孩问道：“那么你又是什么人？”

    “赵樱空，杀手……”

    “赵，空之计划吗？”

    “你是什么人？！”

    听到楚轩的喃喃自语，赵樱空眼神陡然一厉，一改之前平静的模样，疯狂的杀意开始聚集。

    “龙隐军事基地大校，楚轩。”

    虽然对赵樱空的杀意视若不见，但楚轩还是回答了对方的问题。

    听到龙隐基地四个字，赵樱空终于按捺住沸腾的杀意，但语气依旧冰冷：“我听说过你，但是如果你敢再提起那个计划，我就会杀了你！”

    真是麻烦！

    见到任务还没开始，轮回者之间就变得剑拔弩张，郑吒不由得更加头疼了，可是潜意识当中，他又不想跟漠视人命的楚轩有任何的交流，因此，他只能将目光转回身边的苏志航身上：

    “这里就是伽椰子的宅院，苏兄弟看出什么了吗？”

    苏志航一指郑吒身边的詹岚道：“这位小姐刚刚说过，我们现在应该还是绝对安全的，是吧？”

    郑吒有些不明所以，但还是点点头，指着半空中道：“现在是主神留给我们对新人进行讲解的时间，只要不走出这个光圈，理论上是不会发生危险的。”

    大家循着郑吒所指的方向看去，果然发现了一个肉眼难辨的光圈，将整个房间都笼罩住了。

    “如果是这样的话，那你们现在是不是太浪费时间了一点？”

    苏志航双眼微眯，看了一眼仍旧时不时盯着楚轩的赵樱空道。

    “什么意思？”

    “很简单啊，虽然我没有看过《咒怨》，但是我想，对付这些怨灵应该还是有很多相通之处的。

    比如说，曾经带给凶灵伤害的凶器，又比如说，凶灵身前的执念所在之类的东西，当然了，如果你们能够找到凶灵遗骸的话，那无论干什么，都能轻松不少。”

    苏志航的话就如同一道闪电，让毫无头绪的郑吒恍然大悟，当然，有人比他更快。

    张杰、詹岚、零点、赵樱空等人已经二话不说，开始在屋子内四处翻找了起来。

    看着几人翻箱倒柜时表现出来的熟练动作，郑吒先是不自觉地擦了擦脑门上并不存在的虚汗，但随即奇怪地发现，苏志航仍旧一脸平静地站在原地：

    “苏兄弟，你不一起找？”

    “没有必要，”苏志航微微摇头，“除了楼下的那个壁橱，还有院子里的埋着的那个东西，这里有用的东西其实也没有多少。”

    “凶刀、日记，这些真正有用的东西应该被封存在警察局的档案室里面，”楚轩推了推眼镜，看着苏志航，“从剧情看，距离伽椰子等人的死亡至少已经过去了五年，遗骸应该是找不到了，骨灰可以吗？”

    “聊胜于无吧。”

    苏志航不置可否地耸耸肩。

    “聊胜于无吗，”楚轩点点头，“楼下的壁橱，应该就是伽椰子的儿子——佐伯俊雄死亡的地方，如果我们将之销毁，是不是就能够减弱咒怨的威力？”

    “抱歉，我方才也说过，自己没有看过《咒怨》，所以并不清楚这些东西的意义，不过从壁橱上聚集的怨气来看，那东西的确是怨灵的核心之一。”

    “你能看到怨气？！”

    郑吒十分惊喜地抓住苏志航的肩膀，赵樱空等人亦是停下手中的动作，紧紧地看着苏志航。

    “阴阳眼啊，”苏志航指着自己的双眼，“连这都没有，你还怎么捉鬼？送人头吗？”

    阴阳眼？！

    郑吒暗道，自己怎么把这茬给忘了，连忙问道：“那苏兄弟，你能帮其他人打开阴阳眼吗？”

    除了手段邪异之外，鬼物最可怕的一点，就在于他们的神出鬼没，恐怖来源于未知，如果能够有一双阴阳眼，郑吒相信，这次任务的难度会下降很多。

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第三百七十二章 咒怨（下）

    “那苏兄弟，你能帮其他人打开阴阳眼吗？”

    “可以。±頂點小說，..”在郑吒期待的目光下，苏志航轻轻点了点头，“很简单的，用牛眼泪、柳叶或是黑狗血擦下眼睛，就可以暂时开启阴阳眼。”

    郑吒和詹岚面面相觑，身为土生土长的华夏人，都或多或少听说过这三个方法，詹岚好奇道：“这些真的有效，我能试一下吗？”

    “现在还不能。”

    “啊？”詹岚奇怪道，“为什么呀？”

    “很简单啊，”苏志航摊摊手，十分干脆道，“因为这些我统统都没带。”

    “你不是捉鬼的吗？”

    “纠正一下，我虽然是道士，但是捉鬼并不是我的主业，不带这些东西很奇怪吗？”

    “是这样啊，”郑吒倒也没有太过失望，毕竟苏志航说的这些东西都不是什么稀缺品，有心之下想找的话并不困难，“那苏兄弟，还有什么其他的方法开启阴阳眼吗？不需要道具的那种？”

    “不需要道具的啊，”苏志航显然玩得很开心，沉吟了一下开口道，“如果是日本这边的鬼物，我倒是听说过一些方法，据说只要是从镜子里面或是从指缝间，就能看到鬼物的真身，你们可以试一下。”

    “啊！”

    郑吒和詹岚同时大叫一声，把所有人都吓了一大跳。

    詹岚大声说道：“我想起来了，原本《咒怨》的剧情里面也提到过，只要从指缝间往外看，就能看到隐身的伽椰子！”

    “这么重要的情报，你们两个怎么不早说？！”

    张杰走上前，狠狠地拍了郑吒的肩膀一下，大声地埋怨道。

    “这就是——怨气？”

    众人转过头，发现楚轩已经开始了尝试。

    平光眼镜已经被摘了下来，楚轩将右手轻轻地盖在右眼上，只留下一条细细的缝隙向外窥视，与此同时，楚轩的左眼却并没有闭上，似乎还在比对两个视角的不同：

    “果然是很奇特的视角。”

    看到楚轩真的看到了怨气，其余人也纷纷效仿。

    “这是什么鬼东西？！”

    “见鬼？这是什么玩意儿？”

    ……

    即便是有了心理准备，但众人还是不由得失声惊呼。

    郑吒透过指缝看去，发现原本白色的纸墙已然看不见了，取而代之的是一股股浓郁的黑气，其中还混杂着一道道血色的细线，给人一种说不出的邪异感。

    好在，房间之内还有着主神划下的保护罩，这怨气虽然诡异得很，却还无法打破主神的防护罩，只是充斥在房间边缘。

    “啊！”

    突然间新人们齐齐惊叫一声，因为就在刚才，主神划下的保护罩已经消失了！没有了任何阻挡，浓郁的黑气当即涌了过来。

    “不要过来！”

    “不要杀我！”

    “妈呀！救命啊！”

    那三个方才死死盯着睡衣美女看的普通青年，立刻就被吓得惊慌失措，连滚带爬地团到房间正中，反倒是那个睡衣美女，倒是显得十分淡定。

    郑吒正打算开口说话，忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……

    这是日语！

    郑吒悚然而惊，在保护罩消失的那一刻，恐怖片就已经真正开始了，这个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，甚至，很有可能就是咒怨的本体——伽椰子！

    猛的，在浓郁的黑气当中，一股阴冷的气息袭向在场的众人，郑吒浑身突然开始剧烈地颤抖起来，想也不想就从纳戒里取出了冲锋枪。

    此刻枪内正好压满了灵类子弹，郑吒抬起枪口，对着二楼斜方向上的阁楼就要开枪，却有一只手突然伸出，阻止了郑吒的动作。

    “不要打草惊蛇！”

    苏志航的声音仿佛带着一股奇特的力量，让惊恐当中的郑吒重新恢复了清醒。

    此时，郑吒发现那股阴冷已经退去，只是詹岚等人却仿佛毫无所觉一般，他们甚至感觉不到，自己身上已经有了一丝丝阴冷气息，在缓缓游动……

    就连郑吒自己，身上都被缠上了这气息，若隐若现，似有若无，简直就像是错觉一般。

    这……就是咒怨吗？

    众人当中，唯一没有被这道晦涩气息缠上的，恐怕就只有苏志航和他身边的那两位倾国倾城的大美人了。

    这一刻，郑吒才真正相信，苏志航的确是身怀绝技的道家高人，不过现在的郑吒倒是没有时间继续追问，只是深深地看了他一眼，便对着惊慌失措的众人开口道：

    “我们还是先离开这里吧，这里实在是……非常不安全啊。”

    这个提议毫无疑问地得到了所有人的认可。

    惊魂不定的三名普通青年当即慌慌张张的向楼下跑去，紧跟着他们的就是那个性感美女和曾经研究房间布置的青年。

    至于剩下的郑吒等人，虽然在看到了真正的怨气之后，心中不免有些慌乱，但起码都保持住了最基本的平静，没有手忙脚乱。

    不管怎么说，众人还是以最快的速度逃出了这套房子。

    走出大门口之后，不等郑吒松口气，楚轩就突然开口道：

    “郑吒，《咒怨》我也看过，这部恐怖片的生存率和人数没有丝毫干系……我就此退出团队……这里非常危险，你们也赶快离开吧……如果我们还能活着再见面的话……张杰，嫂子做的饭菜，颜色可真好看啊。”

    说完，楚轩就背着军用背包，迅速向远处跑去。

    郑吒默默地看着楚轩飞速离开的背影，不知在想些什么，张杰则是站在郑吒身边，“疑惑”地低语道：“咦，楚轩这小子跑这么快干嘛？还有阿诺呢？怎么不见了？”

    阿诺？阿诺？！

    “卧槽！壁橱！”郑吒悚然而惊，“楚轩，我屮！艸！芔！茻！你他喵的又坑我！！”

    仿佛是为了印证郑吒的话，众人身后的屋子内陡然爆发出女人的尖叫声！枪声！还有玻璃的破碎声！

    “还愣着干嘛？快跑啊！”

    大吼一声，郑吒便一马当先地窜了出去，其他人也是如梦初醒，争先恐后地跟着郑吒玩命狂奔。

    唯有苏志航仍旧好整以暇地站在原地，对着身边的女娲问道：“女娲道友，这个世界如何？”

    “很有趣、很奇特的世界。”

    “这个世界貌似也有着一位女娲娘娘，不过她的经历有些……坎坷，还是一个十足的兄控，您要去拜访吗？”

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

正文


------------

第三百七十三章 道侣

    玩命狂奔的郑吒等人，此刻正团团围坐在一间小公园的林荫深处。?  ?火然文 ??  ??． r?a?n??e?n`

    郑吒和零点等人还好，毕竟都是练过的，所以此刻只是微微有些喘息罢了，但其他人就没有这个体力了，此刻全都躺尸一般地瘫倒在草坪上。

    “草他娘的楚轩，又玩这种把戏！”郑吒恨恨地咒骂一声，扫视了一圈，“大家都没事情吧？”

    赵樱空冷冷道：“你没发现吗，那个冒牌道士不见了。”

    “小姑娘，你这样随便地在背后说人坏话，可是不对的哦。”

    赵樱空的话音未落，苏志航的声音就突然从她的背后传来，让她瞳孔不由一缩，全身肌肉也随之绷紧起来。

    “苏兄弟？！”

    郑吒则完全没有发现赵樱空的异状，看到苏志航的出现当然是十分的惊喜。

    毕竟在之前的经历中，郑吒已经确定苏志航有着真才实学，那么这个强援郑吒自然是不想平白失去的。

    “咦？苏兄弟，你们是不是少了一个人啊？”郑吒四处张望着，发现苏志航的身边貌似少了一位倾国倾城的大美女。

    “没事，我这位朋友她突然有些事情要去处理，所以先暂时离开一段时间，没关系的。”苏志航挥挥手，含糊其辞地解释道。

    “什么？你让她独自离开了？”郑吒不可思议道，连忙道，“这里可是咒怨的世界，一个人落单，万一被袭击了怎么办？”

    不等苏志航回答，那个穿着睡衣的女人突然插嘴道：“呵，我看不是她离开了，而是你们逃跑时没有带上她吧，男人遇到危险时都会丢下女人逃跑的吧，不管那危险是什么，呵呵……”

    铭烟薇？

    就算是不知道对方的遭遇，苏志航也不会把这些话放在心上，反而是莫愁看到对方仍旧穿着一身睡袍，就从怀里掏出了一件披风，递到了她手中。

    铭烟薇微微一怔，看了莫愁一眼后没有再说什么，只是默默展开披风披在了身上。

    苏志航拉着莫愁轻轻坐下，转过头对着郑吒解释道：“安心，她身上可没有被留下什么印记，就算是全东京的人都死光了，咒怨也是不会去找她的。”

    而且就算是找到了，谁怕谁还真不一定呢！

    在盘古、鸿钧、世界三个内宇宙圣人都不在的情况下，实力堪比皇级圣人的女娲娘娘，加上河图洛书等先天灵宝，这实力，几乎可以在整个无限世界里横着走了，蛐蛐一个怨灵，连送菜的资格都没有。

    郑吒一怔，还要说话，苏志航却已经将话题转开：“好了，队长同学，你还是说说主神空间吧，我可是对那里还是蛮好奇的。”

    郑吒看出来了，苏志航不想再在这方面继续纠缠，加上女娲的确没有被咒怨印记缠上，所以沉默了一会儿，郑吒也就没有继续追问下去，只是微微苦笑道：

    “我也只是刚刚经历了两个恐怖片，对主神的了解也不算多，这样吧，我们大家还是先来认识认识吧，相信大家现在应该都不会再怀疑自己的处境了吧。”

    亲眼所见，自然不会有人再怀疑了，至少，还没有人敢随便去拿自己的小命开玩笑。

    “我是郑吒，刚刚也介绍过了，这个小队的暂代队长。”还是这个世界唯三的内宇宙圣人，盘古道解三分之后，善尸的化身。

    接着是张杰，只见他掏出一包烟，分别递给郑吒和零点一根之后道：“我的名字是张杰，小队成员之一，应该算是半火力手吧。”

    张杰，中洲队此时真正的队长，半引导者半轮回小队队长的悲哀存在，身负双a级的念动之力和暗示之眼，算是此时中洲队中，除了赵樱空之外最为强力的人物了。

    然后是詹岚：“我是詹岚，应该算是后勤人员吧，战斗力很差的，不过学了一些包扎的技巧，还可以帮忙分析一些情况。”

    零点接过香烟后冷冷的说道：“零点，狙击手……”

    那三个普通青年对望一眼，其中一人道：“陆仁甲，现在还是大学生。”

    “萧兵亿，待业中。”

    “逡众仃，呃，现在是大学最后一年，也算是待业中。”

    路人甲、小兵乙、群众丁……你们的名字已经把自己的本质都暴露了。

    不过，世事无绝对，龙套也当自强啊，就算是配角（裴骄），那也是有逆袭，成为主角的一天呀。

    至于铭烟薇，怎么说呢，虽然她已经把披风披上了，但是也不知是不是故意的，她披披风的方式似乎与别人不同。

    该遮住的部位没有遮住多少，反而因为多了一件披风，让她显得更加性感了，尤其是在懒腰的时候，不但让三个青年又一次瞪大了双眼，就连周围的过路人也纷纷瞩目。

    不过，铭烟薇本人对这些目光似乎也浑然不在意：“铭烟薇，职业是公司公关部经理，不过日本呢，以前就很想到日本旅行一圈哦，没想到死之前居然可以满足这个愿望呢。”

    好在，除了那三个龙套青年之外，现场的人不是定力惊人，就是已经有了心灵寄托，因此倒是没有出什么洋相。

    这下轮到了之前那个检查了屋子的青年：

    “齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师，盗墓物品的鉴定师……

    当然了，对于现实中一些物品，我也能鉴定，希望能够加入到几位的团队中。”

    郑吒也伸出手来：“鉴定师，这确实是个非常需要的职业，只要你能够发挥自己的作用，我们十分欢迎新人加入。”

    最后，所有人都期待地看向苏志航身边的李莫愁，如此倾国倾城的大美女，没有人会不关注，毕竟能够完全不受外貌影响的人类，终归只是少数。

    李莫愁微微一笑：“李莫愁，航哥的道侣，职业自然也是道士了。”

    道侣？

    张杰当即对着苏志航竖起一个大拇指：“行啊，兄弟，要是我有这么一个漂亮老婆，洒家这辈子就值了！”

    郑吒笑骂道：“张大哥，你就不怕嫂子听到吃醋？”

    “当然不怕了，反正她也不知道，我说你小子不会去告密吧，嗯？“

    “那可说不准。”

    ……<!--pbtxtran.en-->
------------

第三百七十四章 阴阳师（上）

    众人闲聊了几句，很快就熟悉了不少，在龙套三人组呆滞的目光中，郑吒从纳戒里取出了两根三指粗细的黄金金条，递给了零点道：

    “零点，你以前也是杀手，应该比我们熟悉黑道方面的情况吧，这两根金条你拿去换些钱，然后买几份地图，越详细越好，要是有五年前的话也买一份，对了，苏兄弟，你需要些什么道具，尽管开口，钱不是问题。?”

    “柳枝已经有了，”苏志航随手一指不远处的一排柳树，“至于其它的，等级低的派不上用场，等级高的，没有渠道的话，想在短时间内买到真货也不容易，何况这里还是日本，又没有顺丰快递……如果看到年份比较久的桃木，就先姑且都买下来，其他的就算了吧。”

    零点点点头，郑吒又塞了一些金条过去：“不管真货假货，能买就尽量买吧，还有，争取买些手枪回来，我的灵类子弹还有很多，争取给大家一人配一把武器……”

    “等等。”

    看到零点将金条放进怀里，挥挥手就向树荫外走去，苏志航当即开口叫住了他。

    “苏兄弟，有什么事情吗？”郑吒有些疑惑。

    苏志航有些无语：“离开之前，难道不先让我帮他开眼？”

    “这倒也是，”郑吒一拍脑门，怎么把这茬给忘了，如果开了阴阳眼，即便是伽椰子过来攻击，零点也能有所防备，“零点先等一下。”

    说着，郑吒就一溜烟跑到不远处的柳树下，扯了几根柳枝回来，递给苏志航：“这些能用吗？”

    “当然，”苏志航摘下两片柳叶，丢给零点道，“在上眼皮上擦一下就可以了，一次应该可以维持六个时辰。”

    明明是两片轻飘飘的叶子，苏志航随手一扔，叶子却直直飞到了站在数米之外的零点手中。

    “兄弟这手真漂亮啊！”

    郑吒眼前一亮，不由喝彩道。

    这一幕，他只在一些武侠片中见过，可是他虽然在主神处强化了气功，却完全做不出这么潇洒的动作。

    “我早说过，捉鬼不是我的主业。”苏志航倒是不以为意，转身拦住正拿着两片柳叶往眼睛上擦的詹岚，“你这样是没用的，喏，要用这两片。”

    詹岚好奇地结果苏志航手中的柳叶，有何自己手中拿着的比对一下，好奇道：“苏小弟，这两对叶子有什么区别吗？”

    苏志航和李莫愁的外貌都只有十八岁，看上去比郑吒等人几乎小上了一轮，所以詹岚才会如此称呼苏志航。要?看 ??书

    “普通的柳叶当然是没有开眼功效的，要真是这么简单就能开眼的话，那肯静心修道的人也不会那么少了，只有施术处理过的柳叶，才会有开眼的功效。

    当然了，如果是普通人，也可以收集清明节的露水，加上柳叶，在不见光的容器内封存三天三夜，倒也能起到点作用，效果就和你们刚刚从指缝间看到的情况差不多。”

    “原来如此，我们刚刚的视角，只相当于弱化版的阴阳眼吗？难怪苏兄弟你可以隔着纸墙，就能发现楼下的壁橱有问题。”

    郑吒了然地点点头，也不避讳地从詹岚手中接过叶子，擦完双眼之后就迫不及待地四处张望了一圈：“怎么好像没什么区别？”

    赵樱空无视了郑吒递过去的叶子，走到苏志航身前伸手重新索要了一对新的叶子，冷冷道：“现在是下午。”

    看到郑吒吃了一个软钉子，站在他另一边的詹岚微声说道：“活该，家里还有个**呢……”

    郑吒连忙咳了一声：“我明白了，现在外边阳光灿烂，除了不惧阳光的咒怨之外，没有哪个鬼魂敢随便出来。”

    “亏你还是队长，原来却是个草包。”

    赵樱空丢下这么一句，就不再看郑吒，转而盯着咒怨屋子所在的方向。

    郑吒的脾气还算不错，加上赵樱空又是他控的萝莉类型，所以只是苦笑一声，并未反驳，而是顺着赵樱空的视线看去。

    “咦？”

    郑吒不由得轻咦一声，奇怪道：“苏兄弟，那层雾气是怎么回事？”

    方才一行人夺路狂奔，至少跑出去了两三公里，郑吒现在看过去，只能看到一排排民居，伽椰子所在的那间房子早就看不见了。

    不过，在鬼屋的方向，却有着一团白雾飘在林立的房屋上，在灿烂的阳光下格外显眼。

    “这个距离，错不了，这白雾的中心就是那间鬼屋！”

    赵樱空先是灵巧地跳上一棵树，站在树顶观察了一会儿，随即跳了下来，将自己的结论告诉苏志航。

    很快，所有人都发现了异状，一行人的目光再次集中到了苏志航身上，没办法，谁让他是现场唯一的“内行人”呢？

    詹岚出声问道：“苏小弟，咒怨的怨气是黑色的，那么这白色的雾气是怎么回事？”

    苏志航饶有深意地笑了笑，回答道：“那的确不是怨气，刚才我已经看过来，整间鬼屋的布置十分特殊，形成了一种罕见的风水格局。”

    “风水格局？”

    听到这个词语，郑吒感觉自己的头有点晕。

    “没错，就是风水格局，当然了，在日本这里也叫做结界，反正意思都差不太多。”

    “那这层白雾就是这个风水格局产生的效果喽？”

    “只是效果之一，这个格局主要有两个作用，其一是加速屋子里怨灵的成长，其二就是制造出这层白雾，也就是伪装。”

    “伪装？”郑吒眉头一促，有些不明所以，“什么意思，这些白雾怎么伪装了？不是同样很显眼吗？”

    苏志航微微摇头：“你觉得显眼，那是因为我给你开的阴阳眼可不是那种最低级的大路货。”

    “我明白了，”詹岚一拍双手，接口道“如果是那种最低级的阴阳眼，是不是就应该完全看不到这层白雾，还有里面的隐藏的怨气？”

    “孺子可教，”苏志航赞许地点点头，“如果是通过我之前说的那种普通方法开眼，那除非是真正地进入鬼屋当中，否则是完全察觉不到任何异状的。

    就算是稍微高级点的阴阳眼，也只有从鬼屋周围走过时，才可能察觉到不对劲而已。”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百七十五章 阴阳师（中）

    “催生和伪装？”出身杀手的赵樱空已经敏锐地察觉到了其中的异样，“是不是太巧合了一点，难道说，咒怨的背后还有幕后黑手？”

    “并非绝对，但是这种可能性很大，”苏志航并没有直接把话说死，“至少这个格局的形成，绝对是有人在其中推波助澜。壹看书 ?”

    郑吒等人皆是心中一沉，一个咒怨已经足够恐怖了，没想到背后还有一双黑手，想想就让人不寒而栗。

    “苏兄弟，你能将这个格局破除吗？”想到伽椰子每时每刻都在壮大，郑吒就有些坐立不安。

    苏志航呵呵一笑：“无需多此一举，这个格局其实已经被破了。”

    “破了？哦！我知道了，是阿诺，他把壁橱销毁了。”

    “没错，虽说风水格局一旦布成，就算是把布置彻底打乱，也是无法破除的，但其中却有一个例外，那就是阵眼，恰好，壁橱和院子里埋的那个东西就是阵眼。”

    “对了，苏小弟，”詹岚似乎想起了什么，询问道，“如果真的有幕后黑手的话，那么风水格局被破，他会有感应吗？”

    “詹岚，你的意思是――守株待兔？”郑吒也有些兴奋，一旦能够蹲守到幕后黑手，说不定就能一劳永逸的解决问题。? ?

    “这就要看对方的重视程度了，如果对方很看重这里的话，应该是会有感应的。”

    机会！

    看到郑吒和张杰跃跃欲试的模样，苏志航忍不住提醒道：“你们准备怎么伏击？不要忘了，你们身上还留有咒怨印记，只要一靠近，对方就能感应到。”

    “咒怨印记？什么东西？”

    赵樱空眉头一皱，除了郑吒之外，其余人还不知道自己已经被刻下了印记。

    郑吒苦笑一声，连忙将自己刚刚的感受解释了一遍：“如果不是苏兄弟，我那会应该已经开枪了吧，感觉太过敏锐，所以就更容易被那种东西吓到了，反应实在是太过激了一点。”

    “这么说，咒怨就是靠着这个印记来追踪猎物，并将之杀死的了？只要能够祛除这个印记，我们就安全了！”

    詹岚如此分析道。

    “苏兄弟，你没有被咒怨缠上，有办法帮我们也把这个印记祛除吗？”

    “方法自然是有的，”苏志航挥了挥手中的柳条，“虽然没有合适的道具，无法帮你们把身上的印记彻底祛除，但是如果只是将之封印起来，让咒怨感应不到，应该还是没有问题的。? ”

    “太好了，苏兄弟你简直就是我们的福星啊，快帮我把那劳什子印记封印起来，这次回去兄弟一定请你好好喝一顿！”

    张杰十分激动地锤了锤苏志航的肩膀，大声说道。

    不过，苏志航却抬起手，示意众人稍安勿躁：“你们确定要这么做？这么简单就完成任务，不会有什么问题吗？”

    郑吒呼吸一滞：是啊，主神会容许这种投机取巧的方法吗？

    “这的确是一个问题，”詹岚扶着额头，有些头疼道，“主神是不可能这么简单就让我们过关的，别忘了在生化危机世界，就算是我们躲在蜂巢里面，主神最后还是派了舔食者过来突袭……如果苏小弟帮我们屏蔽掉咒怨印记，我们第七天会遇到百鬼夜行也说不一定。”

    “屏蔽掉咒怨印记，就可以摆脱伽椰子的追杀，但是会遇到未知的危险，不屏蔽的话，却要和咒怨，说不定还有幕后黑手正面对决……”

    已知和未知，到底选择哪个，郑吒也十分犹豫。

    “这个，我有一个想法，不知道行不行。”

    一直保持沉默的齐腾一突然开口，将众人的视线吸引了过去。

    “没关系，你说。”

    “是这样的，如果我们一直躲避的话，那个主神就会创造各种意外，让我们遭遇到危险是吧？”

    “应该是这样没错。”

    郑吒询问地看向张杰，张杰也点点头同意。

    “那么，我们就可以分成两类，像我们这样几乎没有战斗力的新人，可以请苏道长把印记封印住，而队长你们，也可以先把印记留着……”

    詹岚眼前一亮：“我明白了，我们不一定要将印记全都封印起来，如果只留下一个印记，让郑吒、张杰、零点、樱空几个人轮流保留，这样我们每次只要保护一个人就可以了……苏小弟，这样可以做到吗？”

    “没问题。”

    “我不需要，我想要看一看这个女鬼究竟是什么东西。”赵樱空冷冷地拒绝道。

    “你不需要，我们需要啊。”

    听到可以可以摆脱咒怨的纠缠，那三个龙套青年当即凑了上来。

    苏志航用柳枝在他们身上随手抽了两下：“好了，可以了。”

    “这么简单？”陆仁甲有些不可置信，没有感到自身有任何变化，“你不会是在忽悠我们吧？”

    “就这么简单，只要不再到鬼屋去探险的话，咒怨应该是不会再找你们了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在黄昏时分，零点开着一辆小型巴士回到了公园里。

    看见零点回来，张杰第一个冲了上去：“妈的，我还以为你小子卷着黄金逃走了呢，哈哈哈，怎么样，卖出去多少钱？”

    零点淡淡笑了笑没说话，只是从怀里摸出十张卡来，他将其中一张金色的卡递给了郑吒道：“十足成色的黄金，卖了之后给每个人都准备了张卡，密码都是123456，这张卡里有……”

    郑吒接过卡后笑道：“说这些干什么？你办事难道我不放心吗？这些钱够我们七天用的就行了，生不带来死不带去，总不能带着这些钱回‘主神’空间吧？哈哈哈……”

    “除了桃木，我还发现了一些东西，上面都有奇怪的光芒，我不知道有没有用，就都买了下来，现在放在了巴士后面。”

    “看来开了阴阳眼，倒是不怕买到假货，如果是在现实，单凭这手，估计就可以发家致富了。”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百七十六章 阴阳师（下）

    “还是先上车吧，有些东西这里不方便拿出来。??? ”

    日本和****一样，都实行刀枪管制，一行人如果公然掏出枪械来，那的确是十分显眼的一件事情。

    零点开过来的小型巴士，足够把现场所有人都塞进去了，零点解释道：“我想，这七天我们与其去找什么宾馆，还不如就在这辆巴士里面将就一下，转移起来也很方便。”

    在咒怨随时都可能找过来的情况下，估计也谁还会坚持要去睡啥床，至少，苏志航就十分地不理解，为什么原剧情里郑吒一行人居然还特地去住那什么阳光酒店。

    难道说，郑吒认为伽椰子也会有休息的时间吗？

    “时间有限，所以只买到了一些手枪，剩下的明天才能到货，”零点从驾驶座边上拎出一个黑色箱子，打开，里面一共有两层，装着四对崭新的手枪。

    “这些已经足够了，”将手枪和灵类子弹一一分发给齐腾一等新人，郑吒认真地叮嘱道，“别胡乱伤人，我不希望在躲避鬼怪时还要躲避普通人的追击，虽然杀了队员会被扣一千点奖励点数……但是我不介意把你们都捆起来倒吊在阴暗处，我想鬼怪说不定最喜欢这样毫无反抗的人呢。? ?????”

    那三个一见手枪就兴奋起来的龙套青年马上就哑了，他们拿着手枪在那里坐立不安，不过，在窃窃私语了一阵之后，陆仁甲对着郑吒说道：

    “那个，郑队长，反正我们身上的咒怨印记已经被封印住了，我们可以自己去找地方住吗？”

    郑吒的动作一顿：“你们要离开？”

    “这不是很显然的吗？”赵樱空似乎是在熟悉手枪的手感，冰冷地目光扫了三人一眼，“我们这边的咒怨印记并没有全都遮掩住，跟着我们很有可能就会被咒怨波及。”

    “是啊是啊，”龙套三人组齐齐点头，期待地看着郑吒，“就让我们先下车吧。”

    虽然趋利避害是人类的天性，但是不知为何，郑吒看到三人组迫不及待地想要下车的样子，心中还是有些不舒服。

    不过最后，龙套三人组还是如愿下车离开了，郑吒并没有出言阻拦。

    “好了，时间有点紧，马上就天黑了，我们还是快点决定，到底要不要留下来监视鬼屋。”

    “根据我的估计，如果咒怨后面真的有人的话，那么他很可能今晚就会来鬼屋查探情况。”苏志航补充道。

    零点突然指着远处的一座高楼道：“那里是附近的最高点，应该可以将鬼屋附近的情况看清楚。”

    “很好，这样的话，就先请苏兄弟先把我们身上的印记隐藏，今天晚上我们轮流守夜，监视鬼屋附近的情况……早知道，我就兑换一个带夜视功能的望远镜了……大家还有什么补充的吗？”

    如果能够抓到幕后黑手，那自然是一件大好事，郑吒的计划得到了众人的同意。

    赵樱空道：“我需要一台可以上网的电脑。”

    郑吒有些头疼：“电脑还好，但网络……现在无线网络还没有那么完善，只能找附近的网吧了，也不知道日本的网吧需要身份证不？”

    其实是郑吒杞人忧天了，日本国内其实是没有身份证这种东西的，大多数情况下，日本居民都是用驾驶证、学生证或是保险证起到身份证的作用。

    很显然，和****的身份证相比，驾驶证这玩意儿的伪造难度……

    “那就先这样吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虽然鬼屋内布置的风水格局已经被楚轩无意间破坏掉了，但是鬼屋外笼罩的那层白雾却并没有立刻就消散掉。

    因为没有受到任何干扰，所以直到数个小时之后，这层白雾才慢慢得消散了差不多，露出其内狰狞的怨气。

    而郑吒等人，此时则位于距离鬼屋约两公里外的一座大楼中。

    零点、郑吒、苏志航、赵樱空四个主要战力呆在大楼楼顶，负责监视鬼屋周围的情况，剩下的其它人则是留守在巴士当中。

    “这就是可以攻击到鬼怪的灵类子弹？材质倒没什么特异，真正起作用的，应该是这些符文吧。”

    苏志航知道，无限恐怖当中的修真体系是由伏羲创造出来的，而且和自己经历过的世界中，遇到的那些修行之法可谓完全不同。

    学习各种符文，探究符文的本质并进行组合变化，乃至改造……

    苏志航觉得，这种体系与其叫做“修真”体系，不如叫做符文科技更加恰当。

    只要把各异的符文换成相应的科学公式，那么这个所谓的“修真体系”，几乎就和现实中发展出来的科学体系一模一样，难怪楚轩能够很快在这方面如鱼得水。

    郑吒摇摇头：“这些子弹是我从主神那里直接兑换过来的，所以其中的具体原理，我也不是很清楚，苏兄弟你捉鬼那么厉害，难道也看不懂其中的奥妙？”

    能够轻松帮人开启很高级别的阴阳眼，还能随手封印咒怨的印记，虽然郑吒等人还没有看到过苏志航出手，但是见微知著，所有人都觉得苏志航在这方面的水平一定不低。

    “当然不能，”苏志航放下手中的银质子弹，洒然一笑，“就算我是大罗金仙，也不可能单凭这么一枚灵类子弹，就推衍出其中蕴含的所有奥妙啊，不过如果你能多提供一些类似的道具，我能看到更多的东西也说不一定呢。”

    类似的东西？

    郑吒灵机一动，连忙从纳戒里取出了一叠符文纸来：“差点把这东西给忘记了，这种护身符会在有鬼怪接近时自动燃烧，在燃烧过程中鬼怪无法攻击你，这段时间足够你逃跑或者呼叫帮忙了，来，每人一张。”

    在用联络器将这个讯息告诉巴士中的张杰等人之后，郑吒想了想，连同手中的纳戒也一起递给了苏志航。

    “怎么样？有什么发现？”

    “结构还算精巧，但匠气太重，灵气不足。”

    “啊？”郑吒有些摸不着头脑，“这什么意思？”

    “通俗点说，就是从流水线上生产出来的大路货。”

    “哦，毕竟我兑换的都是一些便宜货，不奇怪，”郑吒倒是看得很开，“那苏兄弟你破解其中的秘密了吗？”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百七十七章 阴阳师（终）

    “苏兄弟，你破解了这符文的奥秘？”

    “这倒还没有，”毕竟是皇级圣人伏羲所创造的符文体系，还是足够苏志航先琢磨一段时间的，“不过已经有了一些头绪。??壹??看书”

    “有情况！”

    突然，零点一声轻喝，让郑吒陡然一震，急忙抓过苏志航手中的纳戒，就赶到了零点的身边，正在闭目养神的赵樱空也陡然睁开双眼，跑了过去。

    “零点，发现了什么？”

    “那边有三个很可疑的人，好像正往那边鬼屋走去。”

    “我看看，”郑吒接过零点手里的狙击枪，透过夜视瞄准镜看去，在零点的提示下，果然很快就发现了三个十分醒目的家伙，“这些是什么人，身上有奇怪的光芒，会是幕后黑手吗？”

    “这是狩衣，日本古代武士礼服，不过到现在，应该也只有阴阳师才会这么穿出来活动了，至于那些光芒，应该是他们身上的式神。”

    “原来如此，他们果然是冲着鬼屋去的吗。”

    因为咒怨的存在，鬼屋的周围一直都是人迹罕至，如今有三个阴阳师突然出现，如果说他们纯粹只是路过，就算是以郑吒的智商，都果断不会信。?

    “果然，咒怨背后有人作怪，”说着，郑吒突然反应了过来，惊异道，“哎？苏兄弟，这么远，这么黑，你都能看见对方穿什么？”

    “一些小手段而已，高级的阴阳眼有时又称作天眼，你以为是因为什么？”

    “我突然好想学道术，怎么破？”

    “放心，吸血鬼是学不了道术的，所以死心吧，孩子。”

    ……

    眼看对方就要进到屋子里，零点沉声问道：“需要采取行动吗？”

    郑吒则是看向苏志航，毕竟他才是专业人士。

    “不，我觉得还是暂时先不要动手比较好。”苏志航摇摇头，提示道。

    “理由！”

    赵樱空的语气依旧是那么的冰冷。

    苏志航也不以为意，慢慢解释道：“你们所看到的，这三个阴阳师身上光芒的强弱其实也就约等于他们式神实力的强弱。”

    “我明白了，”郑吒恍然道，“和咒怨那便触目惊心的怨气相比，他们身上的光芒完全不够看。”

    “弃子？”

    赵樱空的表述仍旧那么的简短直接。? ?????

    “很有可能。”

    郑吒了然地点点头，对零点说道：“那我们还是先观察一段时间吧。”

    “他们进去了，不，不对，只有最前面的那个家伙进去了，他手里好像拿着什么东西，闪着很深的红光，其他两个人都守在屋子外面。”

    “那应该是一种凭证，可以让伽椰子不攻击他，说不定也有修复阵法的功效。”苏志航回答道。

    郑吒接过狙击枪看了看，发现情形正如零点所说，刚刚三个人当中领头的，身上光芒最深的那个家伙已经不见了，应该是进到了屋子里面，而剩下的两个阴阳师，则是安静地守在鬼屋外面。

    “这下麻烦了，”郑吒觉得十分头疼，事到如今，伽椰子后面有黑手操控，这已经是显而易见的事情了，更加关键的是，“没想到这背后的黑手竟然不是一个人，而是一个未知的势力，这可真是——出人意料。”

    “不要说这些没用的废话，你应该考虑的是，等到那个阴阳师出来我们要如何行动？”

    赵樱空已经掏出手枪，冷冷地提醒道。

    “你说得对。”

    郑吒连忙掏出联络器，让张杰做好跟踪的准备。

    直到大约十分钟之后，那名进入鬼屋的阴阳师才重新出现。

    “他手里的东西不见了！”零点道。

    “风水格局已经被修复了，虽然可能比不上之前的那个，但也算是很不错的格局了。”苏志航补充道。

    “走，我们下楼，跟上这群阴阳师，零点你就留下监视，同时也帮我们指引方向。”说完，郑吒就要下楼。

    “郑吒先等一下，”零点突然出声道，“他们的样子不像是准备离开，等等，这是式神？他们把式神放出来了……”

    “他们是在追踪白天进入过鬼屋的人，看来这些人的确都是弃子，能够破坏这风水格局的人物，怎么可能就是这三个小喽啰能够对付的？”

    “可是楚轩他？”

    “那是因为我们一开始就出现在鬼屋里面，而且我敢保证，在主神的干预下，伽椰子一开始也没有发现我们，楚轩这才能轻易得手。”

    “我明白了，但是我们现在怎么办？”看着三个阴阳师都将自己的式神派遣了出去，郑吒有些犹豫道，“如果我们放任不管的话，那些式神是不是就会找到楚——那些一开始就走掉的新人头上？”

    “无聊的同情心。”

    区区一个下午，郑吒已经可以无视赵樱空的毒舌了：“苏兄弟，我们现在出手，会不会打草惊蛇？”

    “这就要看方法了，如果采取狙击的方法，那么干掉这三个阴阳师之后，我们也要放弃这附近所有的狙击点了。

    不过，话又说回来，如果我们一直不出手，对方就更加没有必要现身了，毕竟弃子已经把阵法修复了。”

    “我明白了，这处监视点还是十分重要的，暂时还是不要暴露比较好，那么只有采取暗杀的办法了。”

    说着，郑吒便看向了刺客出身的赵樱空：“你来还是我来。”

    赵樱空没有回答，只是将手枪重新收了起来，轻轻擦了擦指甲。

    郑吒苦笑一声：“好吧，还是我来吧，说起来，吸血鬼刺客什么的，应该也算是经典形象了。”

    苏志航耸耸肩：“郑吒同学，很遗憾地告诉你，你的刺客生涯貌似还没有开始就要结束了。”

    “什么意思？”

    零点回答道：“因为这三个阴阳师没有离开，他们就住在咒怨旁边的那栋废弃的房子里。”

    “看来那里不是废弃房子，而是他们的据点，”郑吒感叹道，“果然是处心积虑啊，这样一来，想要过去暗杀也不太可能了，毕竟与鬼屋就只有一墙之隔，伽椰子绝对会察觉到的。”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百七十八章 楚轩（上）

    “果真是处心积虑啊，这样一来想近距离地暗算对方也不太可能了。要看书 ”

    郑吒可不认为在只有一墙之隔的情况下，自己能够瞒过伽椰子这个超级怨灵，毕竟这次可没有主神罩着。

    “郑吒，要不要通知楚轩，让他知道有式神要去找他麻烦。”零点问道。

    郑吒沉默了，刚刚从现实世界回来的时候，他恨不得立刻就杀了楚轩，但是经过一段时间的冷静，他的态度已经变成了“只要楚轩能够放弃掉他那种害人害己的想法，我们自然也会接纳他”。

    所以说啊，人物之间的相性，果然是一种十分神奇的东西。

    “轰！”

    就在郑吒犹豫未决的时候，一声巨大的爆炸声却轰然炸响，将所有人都骇了一跳。

    “我靠，发生了什么？”

    从鬼屋方向传来耀眼的红光，让郑吒都不自觉伸手挡住了眼睛。

    “凝固******……被列为被禁用品的非常规武器……通常用飞机进行投掷……爆炸时能够产生一千摄氏度左右的高温，并且产生的火焰无法用常规手段熄灭……”

    就算是没有零点的科普，只看那几乎将整个黑夜都映成红色的熊熊火焰，郑吒也能感受到其中蕴含的，那股让人不寒而栗的威力。? ?

    “楚轩……”

    郑吒下意识地念出这个名字，毫无疑问，能够将凝固******放到鬼屋当中，却完全没有被伽椰子察觉到，也只有突然出现的轮回者一行人了。

    而在轮回者小队当中，除了楚轩之外，还会有谁能搞出这种堪称丧心病狂的非常规大杀器来？

    郑吒深吸一口气，掏出联络器：“楚轩，我是郑吒，我想和你谈一谈，我知道你肯定能听得到，不然这颗炸弹不可能炸得这么准时。”

    “我是楚轩，你说的没错，联络器的‘主机’在我手上，你们的副机所说的话我都可以听到，不管开没开机都是一样的。”

    “果然如此，那个佐伯俊雄死掉的壁橱应该还在、在、在――”

    说到一半，郑吒的声音突然戛然而止，他的眼神忽然变得呆滞，直勾勾地盯着鬼屋的方向。

    只见原本还在熊熊大火中燃烧的鬼屋，突然一个巨大无比的惨白女人从火焰中站了起来。

    “苍天啊，这是什么鬼东西！”

    这个巨大惨白的女人至少有三十米高――这几乎就是一栋十余层大楼的高度！即便是众人所在的楼顶位置，也不过将将比她高出那么三四米。??

    在她出现的时候，汹涌的黑气也如同潮水一般喷涌而出，原本燃烧得正旺的火焰，竟被这股黑色潮流给生生摁灭！

    “啊！啊！啊……”

    刺耳的尖叫声就像无形的冲击波一般，不断敲打在所有人的心头。

    “这就是咒怨的本体，伽椰子？”

    看到自己心爱的住所竟被破坏得如此严重，伽椰子表现得十分愤怒，不但发出了恐怖的尖叫声，就连那三个匆匆跑出来的阴阳师，也被她直接拍成了肉泥。

    “喂喂喂！开玩笑的吧，这哪里还是《咒怨》中的怨灵啊，这他娘的简直就是奥特曼里面的人形怪兽啊！”

    看着此时正在宣泄心中愤怒的伽椰子表现出来的战斗力，郑吒忍不住爆了一句粗口。

    实在是太恐怖了！

    即便是隔着这么远，郑吒都能感觉到，大地正在轻轻地颤动，不过几十秒的时间，鬼屋周围百米之内的所有建筑，就全都在怨灵的愤怒之下化作了一片废墟，幸而除了那三个阴阳师之外，鬼屋周围本就是一片废宅，这才没有造成其他的伤亡。

    似乎是发泄够了，伽椰子冰冷的目光扫视了一圈，看得众人遍体生寒后，就直接化作黑气，重新缩回到鬼屋当中。

    “这种怪物，我们真的能够干掉吗？”

    看了看周围这仿若经历过一场世界大战之后的惨状，又看了看手中的小手枪，郑吒情不自禁地吞了吞口水，感到有些绝望。

    “郑吒，发生了什么事情？我在鬼屋附近架设的监视器刚刚突然全都被破掉了。”就在这时，楚轩的声音也从联络器当中传了来。

    “监视器？果然是很有你的风格啊！”郑吒苦笑一声，将自己刚刚见到的一切告诉楚轩。

    “原来如此，是因为我没有开眼，所以才看不到伽椰子的实体吗？三十米高的巨大实体，破坏力惊人，还有很强的隐身能力，这就是二十三人难度的原因所在吗？”

    沉默了片刻，楚轩的声音就再次响起，不过这次的通话对象却并非是郑吒：“苏志航，根据你的判断，实体状态下的伽椰子属于什么等级的怨灵？有什么特点和弱点？”

    苏志航缓缓道：“日本的怨灵与我以往遇到的那些有些不同，通常的阴神修行大致可以分为定神、出壳、夜游、日游、驱物、显形、附体、鬼仙等几个阶段，若是单论破坏力，伽椰子差不多算是在显形阶段，可是――”

    “可是什么？”郑吒关心地问道。

    “从伽椰子刚刚的表现来看，她的灵智似乎很低，所以单论战斗力的话，差不多只能在驱物阶段，当然了，如果算上背后的操控者的话，一切就需要另当别论了。”

    虽然无限恐怖中的力量体系和阳神当中截然不同，但在苏志航的眼中，还是有不少共同之处的。

    “我知道了，那么除了智力低下，伽椰子还有些什么弱点？”

    “雷，”苏志航吐出一个字来，“只要被天雷劈中，别说是蛐蛐一直显形阶段的怨灵了，就算是鬼仙过来了，都只有魂飞魄散一个结果。”

    “雷电吗？”楚轩那边停顿了一下，“我查了一下，最近七天附近都不会有雷雨天气，我想知道，如果利用激光脉冲制造出来的人工闪电，对灵体的杀伤力会有什么影响？”

    “人工闪电吗？”苏志航比较了一下，回答道，“虽然不如真正的天雷威力大，但是对伽椰子这样的怨灵来说，还是有很大杀伤力的，至少重创是没有问题的。”

    “我明白了，那么最后一个问题，你算是什么阶段的修行者？”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百七十九章 楚轩（下）

    “我明白了，那么最后一个问题，你算是什么阶段的修行者？”

    “我吗？”

    苏志航倒是没有想到楚轩会问得如此直接，不过如果现在就坦白了修为，那苏志航还能玩得如此愉快吗？

    “我的情况有些特别，所以这些阶段，我哪个都不是。??壹??看书”

    ……

    似乎是察觉到了什么，楚轩那边沉默几秒钟：“好了，问了这么多问题，作为交换，我也提供一些我得到的情报好了。

    今天下午，我侵入了这个城市的警务系统，结果没有发现任何和伽椰子三个字有关的案件档案，相应的，日记、凶刀之类的关键物品也全都不知所踪……”

    “这是，那些家伙干的？”

    “很明显，而且接下来才是关键。

    首先，我让阿诺询问了本区警局里面，所有有五年以上资历的刑警，结果发现，竟然没有一个人经手过这件案子――当时压根就没有对伽椰子事件进行立案！

    然后，我调出了十年内警局的人员调动记录，发现在咒怨案件发生之后的一年之内，刑警队里面人员调动得十分的频繁，一共有八名刑警被调动到外地。

    然后我追踪了一下八名刑警的去向，发现除了一名叫做高木涉的刑警属于正常调动之外，其余七名刑警的调动都十分突兀，而且这五年里，他们都已经因为各种意外身亡……”

    郑吒倒抽一口凉气：

    直接阻止立案，还能随意对警务人员进行调动，说明对方在日本警方当中拥有极强的势力，这对本就属于“黑户”的郑吒等人可谓极为的不利。

    “除此以外，根据你们先前的对话，可以得知，对方能够随意派出三名阴阳师当做弃子，说明对方手中阴阳师的数量也肯定不在少数，基本情况就是这样了，郑吒，你现在明白，咒怨后面到底是一个怎样的存在了吗？

    我们的主线任务其实是只要存活七天，过度招惹咒怨其实是极不明智的。”

    “我知道了，”郑吒虽然有些不甘心，但还是认可了楚轩的说法，“三万点的奖励点就是这个难度吗，果然天下间没有白吃的午餐，接下来，我们会注意不过度激怒咒怨和她背后的势力的。”

    当然了，郑吒并不知道，在自己关掉联络器之后，楚轩却对着联络器轻声地说了一句：“抱歉，我骗你的。? ?? ? ”

    如果真的不想激怒咒怨背后势力的话，我就不会引爆这颗凝固汽（河）油（蟹）弹了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “呜――！呜――！”

    楚轩和伽椰子这两个家伙折腾出来的动静可不小，很快就有一排排警车赶到现场。

    “是警察，”零点抬头看向郑吒，“我们需要撤离吗？”

    “先撤离吧，我们现在的情况还是不宜同官方势力打交道，而且我们也决定尽量不去招惹咒怨背后的势力，再监视下去也没有太大的意义。”

    零点点点头，不再说话，默默地将狙击枪拆开，重新装回背包里。在警察将附件封锁住之前，郑吒一行人便已经迅速离开了。

    “这么说来，我的三万点奖励点就这么飞了？”

    巴士当中，郑吒将事情的经过复述了一遍，让张杰如是叹息道。

    “去你的！”郑吒笑骂道，“就算是不放弃，你有这个本事去挣吗？反正小弟我是没有这个本事的。”

    张杰也不接话茬，只是嘿嘿傻笑两声，便转身来，对着苏志航纳头就拜：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    苏志航自然是不会平白受这么一个大礼的，在张杰下拜时就已经闪身避开了。

    “张大哥，你这又是干什么？”

    看着不断耍宝的张杰，大家都有些哭笑不得。

    “我在拜师啊，这你们看不出来？你们是不是傻？”

    张杰一脸理所当然，鄙视地看了一眼郑吒等人，然后找准苏志航的方向就重新拜了下去。

    可惜，苏志航一抬手，就止住了张杰的动作。

    “你这是拜师，我们当然看出来了，”詹岚轻抚额头，“我们的问题是，你怎么突然想起来拜师了？”

    “你们没听师傅说吗？阴神修行分为定神、出壳、夜游、日游、驱物、显形、附体、鬼仙八个阶段！”

    “so？这和你突然拜师有什么因果关系吗？”

    詹岚已经彻底无语了，还有，你竟然这么快就改口叫师傅了，是不是太没有节操了一点啊？

    当然了，对于詹岚等人的鄙视，张杰自然是完全无视，在发现苏志航拦住了自己的动作之后，张杰暗暗发力，想要继续往下拜去。

    可惜，面对苏志航这么一尊大神，张杰再怎么暗暗发力，结果自然都是然并卵。

    “师傅，你可一定要收下我啊，”可是张杰并未气馁，拍了拍胸脯大声说道，“师傅你仔细看看，就会发现，弟子绝对是百年难得一遇的修道奇才……”

    “不行了，郑大哥，我要吐了，我从未见过有如此厚颜无耻之人！呕！”

    “我也是，以前怎么没发现，这脸皮厚的，真是百年难得一遇的奇才，呕！”

    “师傅你再看，”张杰也指了指郑吒等人，“别的不说，就看智商，在这群智障当中，弟子我是不是鹤立鸡群一般的存在？”

    “张杰，你怎么说话呢？！你丫才是智障呢，你们全家都是智障！”

    张杰这一发地图炮貌似开得有点大，不光詹岚发飙了，就连的赵樱空都微微抬起头，看着张杰的目光当中闪过一丝冷色。

    “呵呵，你们本来就是一群智障，不服啊，不服来辩！”

    对于赵樱空身上散发出来的隐晦杀意，张杰似乎并未感觉到，仍旧是一幅有恃无恐的模样，对着詹岚等人邀战道。

    “嘿！我这小暴脾气！”

    面对如此嚣张的挑衅，郑吒自然不能忍了，当即站起身来：

    “我今儿个倒要看看，谁才是真正的智障！”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百八十章 张杰（上）

    “嘿！我这小暴脾气！我今儿个倒要看看，谁才是真正的智障！”

    “呵呵，很快我就会让你心服口服的，放心，就算你是智障，我也不会嫌弃你们的。?”

    “我！”

    虽然知道张杰是在开玩笑，但配合对方那无比逼真的怜悯表情，郑吒还是觉得心中有股怒气在燃烧。

    张杰当然也知道适可而止，再说下去就要脱离玩闹的范畴了，便开口解释道：“你们应该都没有忘记，我曾经跟你们说过，主神那里的四类兑换选项吧。”

    “当然记得了，但是那和你现在这样又有什么关系？”

    看到张杰终于不再逗逼了，郑吒也安静了下来。

    张杰回答道：“当然有关系了，你们还记得最高级的强化属性有哪些吧？”

    詹岚惊叫道：“修真修炼法！可以一步一步成为日月同岁的仙人，需要s级支线剧情外加七万点奖励点数！”

    看到郑吒等人终于反应过来了，张杰得意道：“那你们猜猜看，既然师傅对修行的境界这么了解，会不会本身就会这个修真修炼法？”

    卧槽！

    郑吒和詹岚对视一眼，发现对方果然都自己一样一脸懵逼，眼中露出同样的神色，翻译过来就是：难道我真的是智障？！

    “师傅在上，请受弟子一拜！”x2

    不就是智障吗？

    这可是s级支线剧情外加七万点奖励点啊，为此就算是变成智障又有什么关系？

    别说是詹岚和郑吒了，就连赵樱空的眼中也闪过一丝丝心动的神色，与日月同色的仙人是什么样子的她不知道，但是伽椰子有多么变态她刚刚可是亲眼所见。?

    仅仅只是显形境界，就已经堪比人形高达了，那要是更高级的附体、鬼仙之流，又将会是何等光景？！

    最重要的是，这样应该就能杀掉那个家伙了吧。

    想到某个脸上一直带着温柔微笑，仿若邻家大哥哥一般的英俊青年，赵樱空的瞳孔再次变得幽深，心底的杀意再次激荡起来，就连手中的书页被抓破也浑然不觉。

    “这可是智障啊，你们要不要承认得这么干脆啊，”发现自己再次多了两个腿部挂件，苏志航无语道，“还有，你们就这么确定我有那什么修真之法？”

    “师傅您说笑了，”此时的郑吒已经充分展现出了，自己为何年纪轻轻，就能当上公司的主管了，“就算没有，那我也是一心向道的大好青年，早就想找一个英俊潇洒、法力高强的师傅了，以前那是没有见着，现在见到师傅您，弟子怎么能放过呢？”

    “好了，”饶是以苏志航的心境，在郑吒不要钱的马屁攻势下也是一阵恶寒，微微发力挣脱了三人的包围之后，走到一旁好整以暇地坐下，“说实话，我没有见过你们说的主神，所以那里的修真之法究竟是个什么样子，我也不清楚，但是神魂修行之法，我这里的确有一套。??? 要?? 看书”

    “竟然真的有？！”

    原本还多半只是玩闹性质的现场诸人俱是一惊，旋即全都双眼放光地看向苏志航。

    “有自然是有，而且还是能够一直修行到仙人的功法，”苏志航带着意味深长的笑容，“不过嘛――”

    “不过什么？！”

    对于这种故意吊人胃口的行为，众人都是深恶痛绝，可惜，此时苏志航最大，就是心里面再着急，郑吒也只能干等着。

    “还是一个一个来吧，”苏志航叹息一声，开口道，“首先是郑吒。”

    “弟子在，师傅你有什么吩咐尽管说，弟子保证给您办得服服帖帖的。”

    对于郑吒狗腿至极的动作，苏志航也不置可否：“说实话，你的资质，已经不能用高来形容了，几乎是我生平仅见，说是亿中无一的修行奇才都不过分。”

    “师傅，您是说真的？我真的有这么优秀？”

    猛然听到苏志航如此说，郑吒无比惊喜的同时也有些不可置信，而张杰和詹岚则是典型的一脸懵逼。

    “这方面，我自然是不会随便乱说的，你的资质的确堪称举世无双。”

    毕竟是盘古道解三分的化身，这资质要是普通了才叫见鬼了呢。

    不过，不等郑吒欢呼，苏志航却是悠悠叹息一声：“可惜呀，你这么一个绝世天才，却……唉，真是可惜了了！”

    “师傅，别介啊，到底什么地方可惜了，您说清楚啊！”

    “郑吒，你应该已经不是人了吧。”

    “谁不是人了？”郑吒先是本能地反驳，但随即反应过来苏志航说的是哪方面，连忙哈腰道，“是是是，我不是人，我不是人，师傅您继续，继续。”

    “你的外在虽然还没有什么变化，但是本质已经转化为了吸血鬼……唉！”苏志航摇了摇头，安慰道，“其实大道三千，条条皆可证道，吸血鬼其实也挺不错的。”

    “啊？”瞬间从云端跌落谷底，郑吒脸上的笑容直接凝固了，“师傅，不是吧，修行还非得是人身不可吗？就不能将就将就？”

    “将就将就？”苏志航无语道，“你也确实可以试试，反正以你的资质，说不定还真能走出一条通天大路来，不过，我可有言在先，到时候你要是走火入魔，嘭的一声爆开，可不要怪我没有提醒你。”

    郑吒哭丧着一张脸：“那师傅，我们门派就没有其他的修行法门吗？比如说适合我这样吸血鬼修行的？”

    “你说呢？”苏志航没好气地瞥了郑吒一眼，“蝙蝠的修行功法我倒是听说过，可惜我没事儿去记那玩意儿干嘛？”

    “张大哥，主神那里可以退货吗？”

    “呵呵，”张杰有些幸灾乐祸，“当然不行了，不过如果你肯花两个b级支线，六千奖励点倒是可以帮你把血统重置，没事儿，兄弟我看好你哦。”

    “我哪有这么多奖励点啊？”郑吒仰天长嚎，用头不断撞着巴士的扶手，“苍天啊，我当初怎么就那么手贱，强化了吸血鬼血统呢？！不行，别拦着我，我要剁手！我要剁手！”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百八十一章 张杰（中）

    “我要剁手！我要剁手！你们千万不要拦着我……我靠，你们还真不拦啊？我还是不是你们队长了？！”

    “还废什么话啊，不就是剁个手吗？叽叽歪歪，叽叽歪歪，你还是不是男人啊？反正你是吸血鬼，剁个手又死不了――大不了叫主神再重新接起来，要剁就快点剁，我们这都等着看呢。? ?

    哎，张大哥，我倒是听说有人直播切丁丁，月收入百万，你觉得咱们如果直播剁手，每个月能赚多少？”

    ……

    叮！詹岚发动了技能：落井下石，郑吒猩猩兽受到会心一击，hp下降百分之百，郑吒倒下了！

    詹岚没有去管蹲在墙角画圈圈的郑吒，双眼放光地看着苏志航：“师傅，您再看看我，我可绝对是最正宗的人族了，当您的徒弟绝对没问题吧。”

    “不好意思，我这一脉不收女弟子，你还是去找莫愁吧。”

    ……

    “师傅在上，请受弟子一拜！”

    打发走了詹岚，苏志航面前就又只剩下了张杰一个人。

    “师傅，您看就连郑吒那小子都是万中无一的绝世天才，那我是个什么体质？先天道体？还是九阳之体，师傅你尽管说，我承受得住。??壹??看书”

    “你？”苏志航轻笑一声，“郑吒那种叫做有潜力，但你的情况，已经不能叫做有潜力了。

    仔细看看，已经有道灵光从你的天灵盖喷出来了，你的体内本身就蕴含着无比巨大的精神力量，只要你会运用，别的不说，至少分分钟就能和伽椰子打个平手。”

    “真的？！”

    张杰面色急变，不可思议地看着苏志航：“我真的能立马就变得和伽椰子一样厉害？”

    “没错，”苏志航微微颔首，看着张杰的眼睛意味深长道，“从支线任务的奖励上看，伽椰子也不过是三a级的评价，算上智商上的缺陷，差不多也就双a级的水平，只要你想，随时都可以变得和她一样厉害。”

    “您没有开玩笑吧？是不是有点太夸张了？”

    张杰干笑两声，有些心虚地避开苏志航的目光。

    “开玩笑？也许吧，你可以这么认为。”苏志航收回自己的目光，目光转向一旁默默注视这边的赵樱空，情不自禁地赞叹道，“说起来，主神的眼光真的很不错呢，现在还留在这辆巴士里面的，资质逆天的可不在少数，就算是最看上去最普通的詹岚，都有着很不错的天赋。?? ?壹看书”

    “谁看上去最普通了？！”

    无视了詹岚的抗议声，张杰接着问道：“那师傅，那咱们什么时候可以开始修行啊？我已经迫不及待地要开启自己的逆天之旅了。”

    “别着急啊，我可还没说要收下你呢，”苏志航摇摇头，好整以暇道，“刚刚忘了告诉你们了，像是神魂修行之法这样可以直接修行到仙人一级的秘籍，在本门当中，是非嫡传弟子不得传授的。”

    “啊？还有什么嫡传弟子？”詹岚有些失望道，“那么怎样才能成为嫡传弟子呢？”

    “其实也不是很难的，”苏志航呵呵一笑，伸出三根手指，“第一吗，自然就必须是纯正的华夏人，不能是外国人，更不能是异族；”

    噗通！

    好不容易缓过劲来的郑吒，不幸受到追加伤害，再次中枪倒地。

    “这第二吗，就得是身家清白，别的不说，至少也得是白道中人才行；”

    撕――拉！

    赵樱空一不小心，失手将手中的书页给撕了下来，让巴士中所有人都暗暗瞩目。

    “还有这第三，就是年龄不能大于十六岁，”苏志航看着张杰，揶揄地问道，“这位大叔，敢问您今年贵庚啊？”

    “不瞒师傅说，弟子今年上个月才刚过十五岁生日，只是面相有些显老……”

    “噗！”

    詹岚终于忍不住了，“我不行了，我才十五岁，只是面相有些显老……张大哥，以前我怎么还没有发现，你这么有睁着眼睛说瞎话的天赋呢？！”

    “谁睁着眼睛说瞎话呢？”张杰反驳道，“告诉你詹岚，别以为咱两算是熟人，你就能随便污蔑我，你去打听打听，谁不知道我张杰一向都是诚实可靠，童叟无欺？”

    詹岚：“呵呵！”

    张杰：“你呵呵什么呵呵，我有说错吗？只要我们能回到主神空间，花上一千奖励点，别说是十五岁，就算是整成五岁都没有任何问题。”

    苏志航点点头：“那好，你先整成五岁，再来拜师吧。”

    “啊，真的是五岁啊？！”张杰先是一呆，但随即就打蛇随棍上道，“既然这样，那就一言为定喽，只要我真的变回五岁，师傅你就一定要收下我啊！”

    “到时候再说吧。”

    让詹岚惊异的是，刚刚还死缠烂打张杰，此时却十分干脆地止住了话头，没有继续纠缠。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    虽然已经发生了很多让人目不暇接的事情，但对轮回小队成员来说，任务要求的漫长七天现在连七分之一都还没有过去。

    虽然事实已经证明，苏志航的确能够十分有效地将咒怨印记遮掩住，但向来比较谨慎的零点还是提出了轮流守夜的建议，众人倒也没有反对。

    月过中天，经过一天的担惊受怕，此时的巴士内，除了众人规律的呼吸声外便再无其他声音。

    “你果然还是过来了。”

    就算是张杰已经利用念动力将脚步声都屏蔽住了，但又怎么可能瞒得过苏志航？

    听到苏志航的声音，张杰动作一滞，不知应该有什么反应。

    “放心，”苏志航坐起身来，轻笑一声道，“这里已经被我隔离，不管你干什么，他们都听不见的。”

    “你究竟是什么人？”张杰尝试敲了敲身边的扶手，发现不论是五官远超常人的郑吒，还是警觉性超群的零点，竟然都没有任何的反应，面色不由更加凝重了，“肯定不是普通的道士那么简单吧。”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百八十二章 张杰（下）

    “你究竟是什么人，肯定不会是普通道士那么简单吧。??? ? ?”

    相比于苏志航的云淡风轻，张杰的面色却是无比的凝重。

    “我的主业确实是道士，这方面我没有必要骗你们，”苏志航语气平静，“不过，除了道士之外，我还兼了点其它副业。”

    “什么副业？”

    苏志航神秘一笑：“你可以试着猜猜看，如果猜中了，我说不定会送你一份惊喜！”

    “我不需要什么惊喜。”

    “你确定？”苏志航直视张杰的双眼，重新确认道，“如果说我说的惊喜能够解决你身上的问题呢？”

    “你说什么？！”听到苏志航这别有所指的话，张杰终于勃然色变，紧紧抓住苏志航的肩膀，“你能解决我身上的问题？”

    “也许吧，”苏志航不置可否，轻轻推开张杰的手掌，“也许可以，也许不可以，谁知道呢？”

    张杰面色激烈地变化着。

    一方面，主神不可匹敌的形象早就在他的头脑中根深蒂固，张杰对自己的处境几乎已经绝望，但是另一方面，面对这突然就出现的一根稻草，不管是不是真的，他都不愿就这样轻易放弃。

    经过一番斗争，张杰还是选择尝试一下，他一边在脑中组织语言，一面摸出一根烟来，点燃深深吸了一口：

    “首先就是你的实力，如果我没有猜错的话，你的修为应该远远超过伽椰子，至少也是鬼仙一级，当然，很有可能会更高，因为你和楚轩说过，你不能归于那些等级当中，我说的没有错吧。”

    苏志航微微颔首：“很不错，理由呢？”

    “很简单，由始至终，不管是你，还是她的态度都实在是太从容了一点。”

    何止是从容？即便是十多层楼高的伽椰子突然出现时，苏志航和李莫愁的神情也没有出现半点惊讶，简直就像是过来旅游的一般。

    “态度并不能说明什么，”苏志航摇了摇头，指了指熟睡当中的小苹果，“她的态度也一直都很平淡，但她的实力不见得就会比伽椰子高。”

    虽然如果赵樱空的里人格出现，绝对分分钟吊打伽椰子的结果，但是如今表人格的赵樱空对此可谓是完全不知情，之所以能表现得如此淡漠，真的只是因为性格原因。? ?

    “当然不仅仅是那么简单，”张杰犹豫了一下，还是决定补充一些干货，“我的观察力还没有那么高，一开始我觉得你之所以会如此镇定，只是因为以前接触过这方面。

    可是，我的身份有些特殊，所以可以向主神查询一些事情，你的那位朋友单独突然离开时，我就向主神询问了一下，你那位单独离开朋友的下落，你猜是什么结果？”

    “原来如此，恐怕在那个时候，你就发现了端倪，就算是没有我无意间透露出修行的境界，你恐怕也会再找其他方法进行试探的吧。”

    苏志航恍然，以女娲娘娘皇级圣人的实力，如果想要脱离无限恐怖世界主神的控制，显然并非一件难事，张杰如果以引导者的身份向主神查询的话，会得到什么样的回复就显而易见了。

    张杰苦笑一声：“说实话，当时发现你那位朋友竟然轻易就脱离了主神的掌控，可真是把我给吓惨了。至少以我当前的权限，可是连什么程度才能脱离主神的掌控都完全查不到。”

    “想要脱离主神空间啊，这倒是不难，只要基因锁能够开到第四阶高级，轮回者就可以抵御主神的抹杀了，等到第五阶圣人，就可以直接脱离主神空间了。”

    “原来是这样啊，只要基因锁开到第四阶高级，就能抵挡主神的抹――卧槽！你说的都是真的？！”

    突然反应过来，苏志航到底说了什么东西的张杰，此时正以一副见了鬼一般的表情看着苏志航。

    不怪张杰反应如此过激，本身实力变态还可以理解，毕竟世界那么大，偶尔蹦出一两个变态来，张杰也不是不可以接受，但是苏志航竟然对主神也如此熟悉，这怎能不让张杰惊惧莫名？

    “你是从其他轮回者小队转队过来的资深者？！”

    主神自然也是受理转队业务的，除了天神小队和恶魔小队这两个特殊队伍不能“移民”之外，只要轮回者花上不菲的奖励，完全可以在其余各个小队间环游一圈。

    “有趣，”不得不说，虽说张杰的思路有些跑偏了，但这个猜测其实和正确答案也是相去不远了，毕竟，苏志航的确可以说是“转队”过来的资深者，“我一开始不是就说过了，我们可是同行。”

    张杰此刻的面色已经是变得无比惨白了，如果苏志航真的是从其他轮回者小队转队过来的，那也就意味着，他之前所做的一切伪装，全都变成了徒劳。

    别说苏志航实力成迷，似乎远超自己，就算苏志航只是一个普通人，身为引导者的张杰也完全无法对他使用双a级的念动力，最多最多，只能是利用暗示之眼做一些小动作罢了。

    可是相对的，只要苏志航向主神提出要求，选出中洲队队长，那么张杰最后就算是没死，那起码也要脱层皮。

    “好了，不逗你了，”看着张杰脸上跑马灯一般的场景，苏志航知道再玩下去，张杰可就真的要翻脸了，“虽然我们的确是同行，但是和你理解的那种，还是有一些不同的。”

    说着，苏志航便拉起自己右手的袖口，将自己空空如也的右手腕展示了出来。

    “没有手表？”短短几句话的时间，张杰已经被震惊到麻木了，联系苏志航之前说过五阶就能脱离空间的话语，不可置信道，“这么说，你已经是五阶圣人了？”

    “算是吧，不过我可没有你们这么幸运，只要达到四阶高阶，就能在轮回世界里面活的很自由了。”

    虽然在实力达到s级之后，苏志航也曾经有过一次能够脱离主神的机会，但那不仅需要封印记忆，就连追随者也会被遣返，对苏志航这种自然就是鸡肋了。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百八十三章 张杰（终）

    “什么意思？”

    说实话，对于张杰这种每天都在死亡阴影下挣扎求生的人来说，最不想遇到的，恐怕就是苏志航这样，完全看不到底细的存在了。?

    在主神空间，未知一般就代表着危险。

    像是楚轩这样，一直都将自己的思想掩藏在迷雾当中的存在，来一个就已经够张杰觉得头疼的了，现在却又一下子多了两个，更关键的是，这两个貌似还有着掀桌的实力。

    “不知道你有没有想过，既然主神空间里有那么多恐怖片，那么有没有可能，主神空间本身就是一场恐怖片呢？”

    什么？！

    张杰瞳孔一缩，连夹在指尖的香烟掉了下去都浑然不觉。

    苏志航问的问题他从未想过，身为轮回者，即便现在已经变成了半人半引导者的怪物，但是每次面对剧情人物时，张杰仍旧有着大多数轮回者与生俱来的优越感。

    这一点也不奇怪，毕竟当你清楚地知道，一个人的未来会是什么样子，会在何时发迹，又该在何时殒命时，很难不产生一直尽在掌握掌控感。

    可是如果有一天，你发现自己也跟这些剧情人物一样，不过只是别人用来消遣放松创造出来的一个虚拟人物，那又会是什么感受？

    “这下你应该知道，为什么明明最多二十人难度的恐怖片，却出现了史无前例的二十三人，原本应该只是b级的咒怨，却变成了双a级了吧。要?看 ??书 ”

    ……

    “主神改变了任务剧情。”

    接二连三地被超出自己想象的信息冲击，张杰的声音已经变得有些沙哑。

    “忘记告诉你了，我这次经历的是团战场景，你觉得另一边的轮回者现在会在什么地方？”

    “咒怨，原来如此，你的那位队友应该是去搜集情报了，”张杰如今已经不知道该用什么态度来对待苏志航了，“那么你的任务应该就是彻底消灭咒怨了吧。”

    “当然不是，”苏志航微微摇头，“我那位道友只是想去看看这个世界的自己罢了，至于我的任务，只是要保住中洲队的重要人物在本场景中不死就可以了，如何，是不是松了一口气？”

    “我也算是中洲队的重要人物吗？这可真是……”

    张杰不知是在感叹，还是在庆幸，不过原本苍白的面色倒是缓和了不少。??? 要?? 看书

    “你当然算，”苏志航眼中流露出戏谑之色，“从名字上就能看出来，你想想之前下车的那三个龙套的名字，路人甲、小兵乙、群众丁，还差一个土匪丙就能凑成一桌麻将了，相比之下，你能叫张杰已经是很不错的了，虽然也是作者直接挪用的一个歌手的名字，但至少不是什么炮灰龙套。”

    ……

    “这作者真tm懒！”

    世界观遭受到毁灭性打击，张杰不满地嘀咕一声，就决定不再在这个问题上纠缠了，否则他真的会一口老血喷出来。

    张杰重新掏出一根烟来：“既然是团战，那么对面的轮回者是不是太沉得住气了一点，除了帮伽椰子强化到了三a级之外，竟然完全没有做出什么针对性的布置，到现在为止也没有主动过来袭击或是试探……我想既然已经知道了剧情，那么想要找到我们的下落应该并不困难吧。”

    “这个问题问得好，”面对张杰这个疑问，苏志航脸上却是闪过一丝笑意，“既然我已经告诉你了，我的任务是保护中洲队的重要人物，那么张杰你觉得，在原本的剧情中，中洲队到底扮演着一个什么样的角色呢？”

    保护任务？身为引导者，张杰自然对主神发布任务的规律有着足够的了解，呼吸不由一促：“boss？！还是主角？！”

    “不用担心，你们就是原剧情的主角，”苏志航微微颔首，略带玩味地说道，“怎么样？是不是突然觉得自己萌萌的？”

    “不好意思，这点完全感觉不到。”

    “很快你就会感觉到了，至于对面为什么不做什么针对性布置，原因很简单，因为你们是主角啊。”

    “啊？这算什么理由？”

    张杰可是十分清楚，大多数的轮回者到底是个什么样子。

    对有些轮回者来说，只要是挡住了自己的前路，别说只是和自己非亲非故的原剧情主角了，就算是自己的手足兄弟，下起手来都不会有任何的犹豫。

    “既然中洲队是主角，那么你说，作者会是什么人？显而易见的中国人呐……而你们的故事原作又不是电影，只是一本网络小说，虽然在国内很火，堪称网文的必读经典，但是在国外嘛……对面的轮回者恰巧就是一个日本人，只以为这就是单纯以咒怨为背景的拓展世界，所以，你懂的。”

    张杰自然秒懂，别的不说，即便是电影这种比较容易接受的形式，欧美人在看蜀山传时都是一脸的蛋疼，更别提网文这种环境特色无比浓郁的衍生类作品了。

    很明显，即便是有着主神这个bug一般的万能翻译机存在，华夏和日本之间的意识文化也相对较为接近，但就算主神已经明确地标注出了“咒怨（无限恐怖）”这样的字样，对方也只会以为括号里的“无限恐怖”四个字是咒怨的别名……

    “不对，你怎么会知道得这么清楚？难道说已经把对方干掉了？”

    一脸蛋疼的张杰很快就发现了不对劲。

    “当然不是，”苏志航解释道，“我的主神和你们的可不一样，你们主神的主要目的就是培养出五阶圣人来，所以团战时还会进行实力匹配，一般不会安排太过变态的对手，但我这边就不同了，团战双方可是完全随机的……”

    “我想起来了，楚轩说过，咒怨背后的势力在五年之前就已经存在了。”

    张杰倒吸一口凉气，虽然苏志航和张杰属于不同的主神空间，但是一些比较基础的规则还是通用的。

    比如说，团战时，弱小一方会先入场，取得一定的主场优势，相对的，越强的一方，入场时间就越晚，而苏志航的对手竟然比苏志航早了整整五年入场，其间的差距可想而知。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百八十四章 主角

    “我说，是不是有什么地方不对？难道是咒怨昨天晚上过来袭击了？”

    一觉醒来，虽然貌似一切正常，但是郑吒还是本能地觉得有些不对劲，当然了，并非是大战之前的那种紧张与严肃，反而是一种无法言喻的古怪感觉。? ?

    “张大哥，你干嘛呢？怎么老是盯着大家看啊？”

    一直过了许久，郑吒才终于发现这古怪的源头，正是从早晨开始，就一直坐在角落里，偷偷打量众人的张杰。

    “也没什么，”听到郑吒的问话，张杰反而放弃了隐藏，目光毫不掩饰地在郑吒等人身上转动，“只是我昨晚突然发现，我对大家的了解实在是太少了。”

    这货就是盘古正面体的转世之一？真是完全看不出来啊！还有楚轩，难怪我觉得他和郑吒之间缘分不浅，原来上辈子就是夫妻啊……

    郑吒有些不明所以：“詹岚，昨天晚上我有错过什么吗？”

    詹岚摇摇头：“应该没有……吧，不用在意，这货每天能逗逼疯三次，人家叫张三丰，他可以改名叫张三疯。”

    “这倒也是，”郑吒点点头，对零点问道，“零点，情况怎么样？”

    “今天街上多了许多警车，很多地方也戒严了。 ”零点的面色有些凝重。

    “这点我早就想到了，”郑吒回答道，“不说被伽椰子毁掉的一大片建筑，就说楚轩引爆的那颗凝固汽（和）油（谐）弹，根本就不是什么势力就能压下来的。”

    除非是以混乱著称的中东，否则一颗凝固汽（和）油（谐）弹在城市当中爆开，足够震动全国了。

    “零点，你下的那些订单没有受到影响吧？”

    见识了伽椰子・威震天的狂暴，没有人还觉得，只是仅凭最低等的灵类子弹，就能与之对抗。

    郑吒不但让零点联系那些军火商，追订了一些重武器，还准备今天去寻找一些高级的灵类道具。

    “重武器方面，对方不但要求涨价一倍，交易地点也被改到了城郊，现在这种情况，想在城里交易实在是太危险了。”零点将情况简短地介绍了一遍。

    “这样吗？”

    郑吒思考了一下，将纳戒中的一些重要物品取出来之后，就从手里摘了下来：

    “那今天我们就兵分两路，零点，钱不是问题，你还是单独一个，”不过，在察觉到了张杰奇怪的目光之后，郑吒情不自禁地打了一个寒颤，当即改口道，“不，你还是和张大哥一组，这样也可以互相支援，纳戒就先放在你们那里，这样那些重武器应该能够顺利通过检查……”

    将零点的任务交代完成后，郑吒环视了一圈剩下的众人：“至于我们，赵樱空，我昨天让你把附近的寺庙、神社、博物馆之类，可能藏有高级灵类武器的地点的都标注出来，并规划处一条最优路线，完成了吗？”

    不得不说，在没有楚轩可以依靠，又没有被咒怨直接吓住的情况下，郑吒的智商还是勉强靠的住的。? ?

    当然了，如果是楚轩在这里的话，应该――

    嗡~嗡~

    是通讯器？

    “喂？”

    “我是楚轩……”

    即便是早已猜到，但是听到这个声音之后，郑吒还是浑身一震。

    “楚轩……有什么事情吗？”

    “你的计划我听到了，我需要和你们合作。”

    “合作？”

    郑吒眉头微皱，想不到楚轩有什么需要借助自己的地方。

    “我需要借助零点的渠道购买一批违禁品，”楚轩似乎一旦也不担心郑吒会拒绝，“关于你的分兵计划，我只想提醒你一点，既然咒怨背后的势力从五年之前就开始布局，那么你想在附近就找到能够和咒怨抗衡的道具，可能性会有多少。”

    郑吒一怔：“应该不至于吧？”

    “我并不是认为咒怨背后的势力能够把市面上所有的灵类武器都搜集起来，我说的只是你能够买到的。”楚轩补充道，“我昨天已经通过网络，为阿诺捏造了一个美国富豪的身份，并挂出了十亿美金，悬赏强大的灵类武器。”

    凭借楚轩就算是十年后都堪称顶尖的黑客技术，在这个年代的网络当中几乎就是神一般的存在，从各大银行的死户当中圈出十亿美金，真的只是轻而易举。

    “放心，不管是谁，想要找到其中的问题，至少也得一个月之后。”就算是引起了咒怨背后势力的注意，也可以利用阿诺，进一步将他们给引出来。

    “我该说，真不愧是楚轩吗？”

    原本还以为自己的计划已经很不错了，没想到和这家伙的计划一比较，差距立刻就显现了出来。

    郑吒苦笑一声，关掉了手中的通讯器：“各位，计划有变，零点还是去接收重武器，我们则是需要去和楚轩会和，不过，除了零点，我们当中还有谁会开巴士？”

    众人面面相觑，最终还是看向了赵樱空，还好身为顶尖杀手的赵樱空没有让众人失望，放下手中的书本，接替了零点的位置：“目标。”

    “米花街9号，似乎以前还是富土康的工厂，不过已经废弃了，应该是在杯户町那边。”郑吒报出了楚轩给出的地点。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “米花街9号，这就是阿诺悬赏十亿对外给出的交易地点，如果是咒怨的幕后黑手，应该已经注意到了吧，我在捏造阿诺身份时，特意留下的诱饵……

    来吧，就让我来看看，苏志航你究竟是什么人吧，二十三人难度中，这多出来的三人是怎么回事，应该很快就有答案了……

    阿诺，我让你先前寄出去的那些资料，现在有回应了吗？”

    阿诺摇摇头：“目前还没有任何回应。”

    “是主神的限制吗？”

    楚轩推了推眼镜，猜测道：“高斯技术、虚拟现实技术、乃至可控的核聚变技术……这些就算是放到二十年之后，这些都是能够让各国打破头的技术……

    中、美、俄三个国家竟然都没有任何反应，我可是一次性地将百分之十的图纸都寄出去了……

    本来还想让这七天变得精彩一点的，可惜了……”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百八十五章 桃木剑

    “老齐，看出什么名堂来了吗？”

    巴士当中，郑吒和齐腾一正在摆弄着零点收回来的那堆“古董”，试图先找出一些兵器来凑合着用。

    郑吒手里正抓着一把身上光芒最亮的武士刀，凭空挥舞了几下，似乎正在试手感：“好像有点轻，不太过瘾。”

    的确，不论是郑吒本人的气质，还是那种不伦不类的挥刀方式，怎么看怎么变扭，一旁的苏志航面带笑意，丢出几柄桃木剑道：“好了，不要再耍宝了，你们还是用这个吧。”

    “这是桃木剑？”

    对于这种出场频率仅此于各色符箓的辟邪道具，郑吒当然不陌生。

    “没错，这是我用零点昨天买回来的那截五十年桃木做的，算是不错的法器了，如果只是对付灵体的话，应该会比那些半吊子古董强上不少。”

    苏志航说的不错，这些古董刀剑的确都是一些半吊子，只是因为沾染了足够的血腥气，再加上有了点年代，所以才有了点伤害到灵体的功效。

    不过，这些半吊子的效果也就仅限于此了，对付点儿不成气候的小鬼儿还行，如果遇到咒怨，并不会比赤手空拳好上多少，毕竟一出门就碰到传说中的极品法器，零点的运气显然还没有逆天到那种程度。

    “这可真是意外之喜啊！”

    在齐腾一心疼的目光中，郑吒当即丢开了手中的武士刀，伸手就去抓其中的一柄桃木剑。

    与想象中的轻盈不同，明明只是木头制成的长剑，握在手里却别有一份沉甸甸的实感，而且，好像还有一种奇怪的感觉。

    呲！

    “啊！”

    郑吒惨叫一声，就像被毒蛇咬了一口一样，连忙丢开手中的桃木剑。

    “郑吒，怎么了？”

    听到郑吒的惨叫声，詹岚连忙跑了过来，就看到此时的郑吒正抓着自己的右手，不断地对着手心吹气。

    詹岚这才发现，原来不知为何，郑吒的右手一片通红，手心处更是直接少了一块皮肉。

    “我觉得你真的应该剁手了，”看着郑吒的龇牙咧嘴的模样，苏志航无语道，“你说你一吸血鬼碰啥桃木剑啊，这不是自己给自己找不自在吗？”

    “我这不是忘了吗？而且吸血鬼不是外国的吗？这桃木剑竟然也有效？”

    没办法，虽说已经当了不少时间的吸血鬼，但在平日生活当中，郑吒还是经常忘掉自己已经不再是人，而是份数邪恶阵营的吸血鬼。

    不过苏志航觉得，这次教训之后，郑吒应该会牢记这一点了。

    正所谓十指连心，不但十指被烫伤，手心处更是被直接烧掉了一块皮肉，这疼痛可想而知，郑吒也是不断地吸着冷气，不停催动血能，加速伤口处的愈合。

    “世间万法，殊途同归，吸血鬼只是一种特殊的妖物罢了，桃木剑自然是有效的，不然我们凭什么去抓怨灵？”

    苏志航出手，结果自然是不同凡响。

    就算原料仅仅只是最普通的桃木，那制成的桃木剑至少也是强化至+16等级的普通桃木剑……

    当然了，虽然苏志航刻意控制了桃木剑的威力，并不会让郑吒等人手持神器，直接屠掉伽椰子，但是在其他方面就没有太在意了。

    别说郑吒此时只不过是一只小小的血族子爵，就算是这个世界里被誉为吸血鬼始祖的该隐本尊过来，也瞒不过这小小的一柄桃木剑。

    苏志航捡起被郑吒丢开的桃木剑，有些可惜：“啧！这得亏你小子抓的只是剑柄，所以只是一点烫伤，这要抓的是剑身……那滋味才叫酸爽，要不要试试？”

    “那还是算了，”郑吒将头摇得跟风扇一般，龇牙咧嘴的神情中却是蕴含着一股掩饰不住的喜悦，“不过只是剑柄就这么厉害，苏兄弟的手艺真的是没话说，詹岚你们赶快每人都挑一柄。”

    在吸血鬼强大的恢复力作用下，郑吒右手的伤势很快就恢复了过来，有些羡慕地看着詹岚等人手中的桃木剑：“苏兄弟，我用不了桃木剑，有什么其他东西代替吗？”

    “当然有了，”苏志航轻笑一声，“怎么可能少的了队长你呢，你可是最重要的战力啊。”

    “真的？！太好了！”郑吒期待地看着苏志航，“酷不酷炫？英不英霸？”

    “这个就要看你自己的了，对了，不知道你是喜欢用刀，还是喜欢用斧头？”

    “刀还是斧头，只有这两种吗？”

    郑吒有些奇怪。

    “当然不是，只是我觉得这两种比较适合你罢了。”

    “是这样吗？”郑吒虽然有些不明所以，但也没有继续追究，“还是用刀吧，总感觉用刀会很霸气。”

    “刀吗？还以为你会选择斧头呢？”

    盘古转世竟然不用斧头，差评！郑吒同学，你的神器没有了。

    “斧头？”郑吒自然是不知道自己无意间和一件极品武器擦肩而过，傻笑道，“虽然我觉得用斧头作武器也算不错了，但总觉得如果不是……其实也没什么，只是觉得用刀也不错啊。”

    “原来如此，”苏志航点点头，是因为接触过盘古斧，所以本能地不想使用其他的斧类武器来凑合吗？“那就用刀吧，技巧也相对好学一点。”

    苏志航一甩手，再次丢出一件武器出来。

    这是一把造型霸气无比长刀，刀身通体呈赤色，看不出任何材质，长约一米半。

    “虎魄刀？！”

    郑吒惊呼一声，当即认了出来，从苏志航的手中接过，爱不释手地仔细察看着，稍显厚重手感显然让郑吒十分满意，“这是真的虎魄刀？”

    “怎么可能？”苏志航摇摇头，“只是借用的虎魄刀外形而已，不过这把刀和虎魄刀一样，都算是凶器，所以你能够用它杀伤灵体。”

    “这倒也是，如果是真的虎魄刀的话，干掉一个伽椰子那还不是分分钟的事情？”郑吒也知道自己的想法不太现实。

    “对了，苏小弟，你这把虎魄刀刚刚是放在哪里的，我怎么一直没看见啊？”

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第三百八十六章 隐现

    “对了，苏小弟，你这把虎魄刀是从哪里拿出来的，我怎么一直没看见啊？”

    听到詹岚的话，众人的目光也重新聚集到苏志航的身上。

    桃木剑还好，毕竟本身体积就不大，再加上外形也不显眼，苏志航只要往身后一放，大家都注意不到实属正常。但是虎魄刀就不同了，如此醒目霸气的长刀，如果之前就放在车厢里，大家不可能没有注意到。

    “很简单啊，就是这样。”

    苏志航袖口一挥，原本堆在巴士中央的那一坨古董刀剑就消失得无影无踪，再随手一挥，那堆刀剑就又原封不动地出现在众人眼中。

    “袖、袖、袖里乾坤！”

    詹岚指着苏志航，不可思议地大喊道。

    “当然不可能是袖里乾坤，这只是符文科技而已，也就是纳戒上的技术”苏志航摇摇头，否认道，“那些符文我虽然还没有完全破解出来，但是依葫芦画瓢，原封不动地复制一个已经没有任何困难了。”

    好厉害，仅仅只是一个晚上，就做到了这一步，如果再过一段时间，岂不是就连那些a级武器都可以批量生产了？就算是楚轩，恐怕也……

    一想到整个中洲队都可以人手一把a级武器的场景，郑吒不由得有些激动：“苏兄弟你也不早说，早知道你能复制纳戒，我刚刚也就不用把纳戒借给零点了，不过这样一来，我们中洲队就可以人手一只纳戒了。”

    然而，苏志航却是一摊手，打碎了郑吒的幻想：“很遗憾，如果你是想批量生产纳戒的话，现在恐怕还不行。”

    “啊？这又是为什么？”

    “很简单啊，因为原材料，”苏志航解释道，“我能够用自身的法力来代替纳戒的材料，你们就不行了，除非你们能够找齐相应的材料。”

    郑吒有些失望：“看来只有回到主神空间之后，才能批量生产纳戒了。”

    不过，有些失落的郑吒在看到手中的虎魄之后，立刻就将这些失望之情全部抛却了，十分满意地尝试着虎魄的手感。

    “各位，有些不对劲。”

    就在此刻，原本都在一直安静开车的赵樱空却突然开口，并当即将车子停了下来。

    “樱空妹妹，哪里不对劲了？”

    詹岚有些奇怪，毕竟她可是基本都坐在副驾驶的位置上，理论上，赵樱空看到的她都能看到，但是她并没有发现什么异常。

    虽然赵樱空一直对男人都是不假辞色，大部分时候还有些毒舌，但是对同为女孩子的詹岚，却是温柔有礼：“是警车，已经有很久没有看到巡逻的警车了，这很不正常，要知道昨天可是发生那么大的事件，而且我还发现有势力在监控这附近。”

    身为杀手，赵樱空对于警车的存在可谓是格外地敏感。

    “警车还好说，毕竟是楚轩选择作为基地的地方，警方的戒备比较宽松也算比较正常，”詹岚轻抚额头，分析道，“至于监控，樱空妹妹你能够确定吗？”

    “当然，这一点我不会看错的。”

    随时保持警惕，这也是一个合格的杀手最基本的素养。

    “会不会是楚轩他安排的人手？”郑吒也听到了动静，插口道。

    赵樱空冷冷地扫了郑吒一眼，没有开口，还是詹岚解释道：“如果楚轩能够调动这么多人手，甚至还能影响警方的行动，那他也就没有必要还特意过来借助零点的渠道。”

    “那么就是咒怨背后的阴阳师，难道说楚轩已经暴露了？”

    很明显，能够轻易地影响当地警察的活动，除了咒怨背后的那个黑手之外，郑吒想不到其它的势力。

    当然不是楚轩无意间暴露了，而是如今的情形，正是他所期待的结果。

    毕竟也是要保护的任务目标之一，苏志航对于楚轩的一切行为堪称了如指掌，这种情况下，任凭楚轩智慧通天，一切算计也终将是水中月，镜中花。

    “咦，通讯器怎么突然没有信号了？”

    就在郑吒想用通讯器联系楚轩的时候，却发现通讯器已经没有信号了。

    “这还用说吗？”赵樱空冷冷道，“这就是一个陷阱！”

    说话间，巴士已经重新发动，不过这次却是直接掉头，准备离开这片区域。

    “什么鬼东西？！”

    郑吒忽然感觉到了一股熟悉的阴冷感，浑身一颤，当即蹦了起来。

    “是咒怨印记，看来的确是咒怨背后的那群家伙错不了了。”苏志航回答道。

    “咒怨印记？”郑吒倒吸一口凉气，“不会这么疯狂吧？”

    咒怨印记代表着什么，郑吒可是一清二楚。除非是遇到苏志航这样有真才实学的高人，否则中者必死。

    众人如今的位置距离楚轩给出的目的地可还有一段不短的距离，就被下了咒怨印记，就算是保守估计，这个范围内的人流量都至少成千上万！而且还是每天！

    至少上万人突然非正常死亡，这得是多么疯狂的人物才能干得出来啊！

    “这当然不算什么，郑吒你现在应该头疼的是，如果让咒怨吸收掉这数万人的怨气之后，到底会强到什么程度。”

    苏志航摇摇头，这倒是不能怪郑吒等人震惊，根本原因还是他们并不清楚，咒怨背后的势力并非是什么本土土著，而是和他们一样的轮回者。

    轮回者，尤其是处于团战期间的轮回者，都是一群唯恐天下不乱的家伙。

    就像之前的楚轩，抛出划时代的技术图纸来勾引几大流氓，为的也不过是将整潭河水搅浑，好让自己能轻松借势。

    至于这些足以改变世界格局的技术流落出去之后，这个世界究竟会演变成什么样子，抱歉，七天之后就要离开的楚轩真的一点都不关心。

    同样的道理，对于咒怨一方的轮回者来说，既然得知苏志航已经降临，那么原本刻意和各方势力取得的平衡就完全成了一团废纸。

    别说只是干掉区区几万人，就算是把全地球的人类都杀光，只要能够完成任务，轮回者还不是拍拍屁股就可以走人？

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第三百八十七章 潜入

    我走后，哪管他洪水滔天！

    这一条，绝对是九成九以上的轮回者所奉行的人生信条，反而像是苏志航这样，一路走来自己的锅基本都是自己背的类型，可能才是轮回者当中的异类吧。↑頂點小說，..

    “继续吗？”

    很明显，只要是正常人，应该都不会想跳进这么一个巨坑当中。

    “苏兄弟，如果真的让咒怨吸收了几万人的怨气，那么会变成什么样子？还能控制吗？”

    “如果伽椰子只是一只普通怨灵的话，那么短时期内大量地吸取活人的怨恨，虽然也会快速地增强实力，但归根到底，还是会有一个相应的极限，能到附体境就不错了。”

    神魂修行可不是简简单单的只是能量上的累积，如果随便屠杀个几千几万的普通人，就能堆积出一只鬼仙来，那无异于是在白日做梦。

    “如果？你的意思是？”

    “但那只是一般情况，你们也都知道，这咒怨背后的势力在几年之前就开始布局，看这样子，如今正好到了收网的时间，这里应该还只是开始，后续肯定还有相应的配套动作。”

    当然了，苏志航没有直言的是，除了众人面前这处临时建起来的大阵之外，咒怨身后的轮回者在日本十之六七的城镇当中都设下了配套的阵法。

    如果苏志航不加以阻止的话，今晚会离奇死亡的恐怕就不只是数以万计那么简单了，数以千万计那还差不多！

    很显然，对面的轮回者已经完全不顾忌自己如此杀戮会带来的反弹了，或者说，他有把握在这些反弹到来之前，就直接搞定苏志航，因此就一心只想着如何增强自身的力量。

    不过，虽然苏志航并没有直说，但是他话中的指向还是很明确的，让郑吒再次陷入了两难的境地。

    在知道了伽椰子身后的势力到底有多恐怖的时候，加上楚轩刻意的忽悠，郑吒不出所料地直接选择了尽量不去招惹咒怨背后的势力。

    但是，考虑到主神以往不会让人轻松过关的尿性，郑吒也不敢直接就让苏志航一直将自己身上的咒怨印记遮掩下去，到最后还是要和伽椰子干上一场硬仗的。

    可是这样一来，郑吒同学就必须要考虑一个问题，那就是伽椰子的实力如果太过变态了，自己等人要是连一轮袭击都挨不下来的话……

    原本，在苏志航提供了桃木剑和虎魄刀这两样能够有效杀伤灵类的武器之后，郑吒对于和小怪兽一般的伽椰子干上一场还是有几分底气的。

    毕竟再怎么说，体型同样堪称恐怖的异形皇后也算是杀过了，就算是伽椰子体型稍微大了那么一点，破坏力稍微恐怖了那么一点，恢复力稍微强了那么一点……

    好吧，说实话郑吒还是没有太大的信心。

    可是，听苏志航话中的意思，如果让对方成功强化完成的话，伽椰子的力量会再次取得巨大的提升，甚至于可能还会衍生出一两样“神通”出来！

    虽然郑吒并不清楚所谓的“神通”到底是什么，但是他所拥有的野兽一般的直觉告诉他，这种结果一定不是他愿意见到的。

    “各位准备好家伙，我们过去捣乱！”郑吒最后还是作出了决定，“苏兄弟，你能追踪到对方的位置吗？”

    “没问题，”苏志航笑了笑，指向阵法的中心，“应该就是这个方向，你们也开了阴阳眼，到时候应该一眼就能看出来了。”

    赵樱空自然没有意见，巴士再次掉头，沿着苏志航指引的方向前进。

    ——————————————————————————————————————

    “就是这里吧，竟然跟楚轩提供的地址一模一样！”

    众人自然不可能就傻乎乎地开着巴士直奔目的地，在留出一段安全距离后，齐腾一、詹岚等战五渣都留守在巴士当中，由李莫愁照顾。

    “这都看不出来，应该是那家伙发现了这个地方有问题，所以就让你这个白痴过来趟地雷的。”

    赵樱空撇撇嘴，再次为郑吒同学的智商感到拙计。

    虽然不是第一次被小苹果鄙视智商，但是郑吒此时还是不禁嘴角一抽，忙连咳了两声：“你看，那些是不是就是用来监视的式神？”

    赵樱空也没有继续在这上面纠缠下去的意思，当即顺着郑吒手指的方向看过去，果然发现了几只相貌奇异的动物，正藏在角落处。

    当然了，这些奇异动物身上都闪着各异的光芒，郑吒才能如此轻易地发现这群“暗哨”。

    “要潜入进去，你们没有问题吧？”

    赵樱空点点头，表示没有任何问题，苏志航更是简单，在郑吒和赵樱空的目瞪口呆当中，整个人直接变成了一只黑猫，十分轻巧地越过围墙，大摇大摆地向厂区中走去。

    “我记得吸血鬼应该是可以变成蝙蝠的吧？”

    丢下这句话之后，赵樱空就踩着一种很奇特的步伐，整个人瞬间就融入到了阴影当中，即便是以郑吒出色的夜视能力，也再也无法发现这个俊美女孩的身影。

    转瞬间，现场就重新只剩下了半跪在地上的郑吒一个人，如果靠近的话，就能看到从他身上不断升起的黑气，并不断地碎碎念着：“我要剁手，我要剁手……”

    好吧，在阴阳眼将所有眀哨暗哨都标出来后，凭借着自己数倍于普通人的身体素质，郑吒最后还是潜入成功了，虽然整个过程看上去既惊险又刺激，就算是放到动作电影当中，也是极富观赏价值的场景。

    “不是我说你，就算是解开一阶基因锁之后，立马就能拥有强大的战斗本能，这些潜入技巧你也应该稍微学习一下吧，总不见得潜入一次就开一次基因锁吧。”

    看着跪在地上，因为解开基因锁而不断颤抖的郑吒，仍旧保持黑猫身体的苏志航开口道。

    当然了，知道即将还有一场大战等着郑吒的苏志航顺手给郑吒附加了几个简单的“治疗术”。

    “多谢，”有着苏志航的加成，郑吒很快就恢复了过来，“这次回去以后，一定会的，还有，道术真的很全能啊。”

    不同于大大咧咧的郑吒，发现苏志航竟然可以治疗解开基因锁的伤势，藏于暗中的赵樱空的眼中闪过奇异的光芒。

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第三百八十八章 献祭血阵

    “咦？这里和伽椰子的那间鬼屋好像不太一样。”

    有苏志航出手，郑吒自然很快就完全恢复了过来。不过，郑吒很快就发现，这处废弃工厂里面并非是如同他想象中的那样，铺天盖地地充满了黑色的怨气，而是闪着微微的红光，血色一般的红光。

    “因为这里根本就不是用来养鬼的，而是直接用来血祭的。”

    黑猫本身就是灵异的象征，在这血色掩映下，苏志航冷冷一笑，原本看上去十分漂亮的黑猫此刻竟然有那么几分诡异。

    “血祭？”自黑暗中现出身形的赵樱空眉头微皱，这显然是一个十分通俗易懂的词语，“既然和伽椰子没有关系，那么那个咒怨印记又是怎么回事？”

    “这也许就要去问楚轩了。”

    发现赵樱空伸出手来，似乎是想把自己抓起来研究一番，苏志航变成的黑猫自然是灵巧地避开，直接跳到她的肩膀上，平淡地回答道。

    咒怨印记虽然并非楚轩亲手所下，却着实与他脱不了关系，这个印记其实是小林俊介下的，为的就是追踪到那个高额悬赏强大灵类武器的可疑人物。? ?? ?

    因此，不管是在隐蔽性方面还是难缠度方面，这次的印记都比郑吒等人一开始遇到的那种强出了太多太多，若非郑吒手上拿着新入手的“虎魄刀”，恐怕是一点异样都感觉不到。

    可惜，不管多么难缠的印记，到了苏志航眼前自然还是同样的结果。

    当然了，这里也要补充一句，这个小林俊介自然不是咒怨里面那个先被伽椰子暗恋，最后又被伽椰子夫妻团灭的悲催男，而是这个场景中，要与苏志航进行团战的轮回者，也是一直暗中操纵伽椰子行动的幕后黑手。

    也不知道是不是因为目的上不同，还是本质上的区别，总之，和郑吒他们那个比较死板的主神相比，苏志航遇到的主神明显人性化了许多。

    不过，最让苏志航觉得满意的，无疑就是自家主神发布任务的风格，因为一般来说，自家主神是不会去发布那些和轮回者自身信念相悖的任务的。

    即便是有，那也是以考验的形式出现，绝大多数时候，主神发布的任务甚至还会隐隐帮助轮回者们去找到自身立足的信念。

    因此，除了一些比较特殊的场景之外，团战时主神虽然不会去匹配敌对双方的实力，但却会考虑相性问题，也就是所谓的阵营划分。

    别的不说，光看这随手就葬送数千万人性命的动作，苏志航就知道这个小林俊介是个怎样的货色了。

    这种人，被苏志航遇上了，一般只有一个下场。

    听到苏志航说，如果阵法启动，大半个城镇的生命都会被“献祭”，就算是一向冷面的赵樱空也终于动容了，这下他们就是想要置身事外，那也根本不可能了。

    “那有什么办法破坏这个阵法吗？”

    “很简单，”苏志航稍稍眯了眯眼睛，“就跟楚轩在鬼屋中做的一样，破坏掉阵眼就可以了。”

    “我明白了，找到光芒最耀眼物品，然后毁掉就可以了吗？”

    郑吒了然地点点头，就要开始行动。

    “慢着！”

    “怎么了？”

    看着郑吒竟然还一脸奇怪的神情地看着自己，苏志航真是被他打败了，右爪盖住了自己的眼睛：“你不会准备就这么直接杀过去吧？”

    “有什么问题吗？”

    “好吧，”苏志航无力地挥挥手，“一路走好，恕不远送，明年的今天我会记得给你多上两柱香的。”

    就在郑吒不明所以的时候，赵樱空开口道：“隐蔽性？”

    “没错，就是隐蔽性！”还是小苹果专业，苏志航随意地甩了甩尾巴，“上次楚轩之所以能够一次性得手，那是有主神罩着，你确定这次就这么直接冲进去？就不怕伽椰子直接把你砸成小饼饼？”

    要不是郑吒他们的主神还算给力，加上苏志航暗中出手，暂时屏蔽掉了小林俊介对阵法的感应，否则匆匆赶过来的小林俊介同学绝对能让郑吒这个半吊子轮回者知道，真正的轮回者应该是怎样杀伐果断的。

    “原来如此，”弄清前因后果的郑吒一脸心有余悸，“只要一触动就会暴露，苏兄弟，这可如何是好啊？”

    “很简单啊，只要你把头伸过来，让我上几个buff就可以了。”

    不知道是不是因为变成了猫身，苏志航的行事当中也多出了几分属于猫的本能，比如先前无意识甩尾巴的动作，又比如说，此刻的恶趣味。

    听说苏志航又解决的办法，郑吒也不疑有他，直接把头伸了过去。

    啪！啪！啪！

    苏志航的猫爪对着郑吒的后脑勺就是三巴掌。

    不要看苏志航变成的黑猫体型有些袖珍，但这并不代表苏志航此时的力气就小了，毕竟只是阳神阶段李莫愁就可以把地球当成西瓜来拍了，此刻黑猫的轻轻一爪子，甚至能让太阳直接湮灭。

    当然了，苏志航只是恶趣味发作，又并非是想直接玩死郑吒，所以只是让郑吒重温了一遍混沌初分，天开地辟的感觉。

    “额！”

    恍恍惚惚~恍恍惚惚~

    慢慢重新恢复意识的郑吒立刻就发现了自己的不同，不单单只是视觉，还有听觉上的：“这是……”

    “哦，我先帮你把全身的毛孔都锁住了，这样除了口鼻处你的生机就不会外泄，就不会触发对方设下的警戒了。

    除此之外，我还稍微升级了一下你身上的阴阳眼，又给你添了一个顺风耳，只要你静心凝神，就可以开启，这样，就算是敌人躲在墙后，你也能够发现对方，人类是黄色，式神等灵体是红色……”

    “果然好厉害啊！”郑吒依言尝试了一下，果然进入了苏志航所说的奇特视角，一眼就发现了在门外放哨的几只式神，当即有种地感叹道。

    可是，惊喜之余，郑吒总觉得这场景莫名有些熟悉，苦思一会儿之后，郑吒突然恍然大悟道：“我靠，这不就是刺客信条里面的鹰眼视觉吗？！”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百八十九章 赵樱空

    “我靠，这不就是刺客信条里面的鹰眼视觉吗？！”

    郑吒不说还好，这一声惊叹却是让一旁的赵樱空眼前一亮。 ?身为刺客世家培育出来的杀手，《刺客信条》这款著名游戏赵樱空自然也是玩过的。

    虽然其中的各式暗杀手段在赵樱空这个真正的刺客眼中，还是稍显稚嫩——

    不过话又说回来，毕竟只是一款以刺客为名的游戏而已，如果其中的手法在赵樱空这个内行人眼中都很专业的话，反而才应该是真正的大问题……

    但是不管怎么说，其中的鹰眼视觉还是给赵樱空留下了深刻印象的。

    不得不说，这样一个技能虽然并不能直观地对战力有多大的加成，但对一个专业的刺客来说，绝对是一等一的神技。

    现在让苏志航随手啪三下就能拥有这项技能，要说赵樱空不动心，那是根本不可能的。

    就在赵樱空踌躇间，苏志航又甩下了一打紫色的符箓：“郑吒，这是玄刹雷符，你发现阵眼之后不要直接破坏，只要将符箓贴上去就可以了，等到我们离开后，我可以再激活符箓。”

    “玄刹雷符？”郑吒当即想起，苏志航可是说过，像是咒怨这种灵体最为畏惧的便是天雷，顿时恍然大悟，“我说苏兄弟你怎么一直都这么淡定，感情是胸有成竹啊，你这雷法一出，那还不是群邪辟易啊！”

    苏志航笑了笑，也不接话：“这里一共十二张，这边的阵眼应该只有六个，如果遇到危险，直接撕开符箓扔出去，就能直接激发其中镌刻的雷法。? ?”

    “我明白了，”郑吒点点头，就像捧宝贝一般，将紫色符箓小心收好，“既然如此，我们就分头行动吧，我走这边。”

    等到郑吒的身影消失后，赵樱空突然转过头，直视着苏志航宛如琥珀一般的瞳孔，嗤笑道：“突然发现，这个队长好像是白痴一样。”

    “我倒是不这么认为，他只是还没有认识到无限世界的残酷而已。”

    相比于赵樱空的冷眼旁观，苏志航显然更加地了解郑吒的本质。

    “是吗？”赵樱空冷冷一笑，“把他耍得团团转的你，似乎并没有说这句话的资格。”

    “郑吒并非没有察觉，”苏志航摇摇头，纠正道，“野兽的直觉可是惊人的，之所以没有贸然说出来，只是因为他的性格就是如此而已，轻易不会怀疑队友。? ?? ? ”

    虽然表面上看，郑吒作为是《无限恐怖》一书的主角，先是被张杰忽悠瘸了，然后又被楚轩一坑到底，似乎智商一直欠费的样子。

    但是实际上，郑吒的智力并非就真的如此不堪，只是因为在楚轩这个最强智者面前，才显得跟热血白痴一般。

    “呵呵，”赵樱空没有继续在这方面纠缠，而是紧紧地盯着变成了黑猫的苏志航，“你说的修道法诀，真的能够达到所谓的仙人境界吗？”

    “怎么了，”苏志航似笑非笑地看着赵樱空，“你也想学？”

    一只猫做出如此表情来实在是很喜感的事情，但是放在这处阴森无比的废弃工厂当中，却是显得十分的诡异。

    “当然。”

    赵樱空依旧面无表情，似乎完全没有在意苏志航同意或是拒绝，但她紧紧呡起的嘴唇，却是暴露了她心中的紧张。

    “可惜，我已经说过了，身家不清白的不传。”苏志航摇了摇头，轻叹道。

    赵樱空反驳道：“这应该只是你敷衍他们的说法，虽然大多数传承选择嫡传弟子时，的确都是按照你说的来的，但是也是有不少嫡传弟子不在此列的。”

    相比于郑吒等“普通人”，赵樱空显然对这些方面了解得更加清楚。

    “你说的不错，的确也有例外，”苏志航点点头，继而有些戏谑地问道，“就是不知道你是属于哪种例外？”

    例外之所以称之为例外，就是因为它的稀有，那些不符合苏志航所说选择标准的嫡传弟子们，每一个都有着十分充裕的理由。

    “我承认，你的资质十分的好，仅仅只差于郑吒和楚轩，但他们两个我都没有准备收下，你觉得我会为你破例吗？”

    “郑吒？怎么可能？！”

    对于自己的天赋，赵樱空也是十分自信的，虽然并不觉得自己的资质就是天下无双，但是至少，怎么也要比那头无脑猩猩要好得多吧……

    很明显，没有经过各项磨砺，如今的郑吒根本没有获得多大的成长，尤其是心态，绝对的不成熟。

    虽然经过一些交锋，赵樱空承认了郑吒的实力，但却更多地将其归功于神奇的主神身上（现在的郑吒也的确如此），认为只要拥有同样的条件，超越郑吒只是迟早的事情。

    看到赵樱空脸上难得地露出了震惊的神色，苏志航愉悦地笑了笑：

    “是不是有些不敢置信？不过，我没有必要骗你，我说过，郑吒就是那种亿中无一的资质，这的确不是夸张，整个地球上，能有这种资质的，绝对不会超过二十个，你现在明白了吗？”

    “怎么可能……”

    好在，只要不是涉及到赵缀空的事情，赵樱空的接受能力都是无比强大的，很快就掩饰住了自己的失态，在心底将这一条暗暗记下后，再次开口道：

    “那需要什么条件，你才肯将修行的方法传授给我？”

    也许是出生于刺客世家吧，在这种环境下长大的赵樱空，除了养成了冷漠的性格之外，处事方式也显得十分简单，想要什么东西，几乎都是通过利益交换的方式。

    诚然，苏志航也承认，几乎所有的交流都不可能完全没有利益交换，但是相对的，如果只有赤果果的利益交易，也是有很多东西是永远都交易不过来的。

    “什么条件？”苏志航轻笑一声，“我想要的东西，你是不可能提供的，否则你也就不会向我讨要鬼仙的修行法门了。”

    “你不说？怎么知道我没有办法提供？”赵樱空却一点也不死心。

    苏志航摇摇头，开口便报出了一串名字：“混沌钟、造化玉碟、诛仙剑、盘古幡、太极图、封神榜、通天塔、金箍棒、昊天塔、昆仑镜、后土轮回台、天地玄黄玲珑宝塔……

    这些就是我定下的目标了，只要你能拿出以上任意一种，不要说鬼仙修炼方法，就算是你要我身上所有的修行法诀，那都完全没有问题。”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百九十章 裴羲

    混沌钟、造化玉碟、诛仙剑、盘古幡、太极图、封神榜、通天塔、金箍棒、昊天塔、昆仑镜、后土轮回台、天地玄黄玲珑宝塔……

    除了碎成不知道多少份的封神榜品级不明之外，苏志航说的这些，全都是无限恐怖世界的“先天至宝”。￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，..

    苏志航并未说谎，相比于过家家一般的团战，这些无限世界当中的顶级宝贝才是苏志航此行真正的目标。

    相比于“一穷二白”的生化危机世界，这个无限恐怖的世界才是真正的遍地黄金，就算是动画版的西游记，在顶级法宝的数量上恐怕也要略逊这个丰富的世界一筹！

    在西游世界中，孕育出盘古的创世青莲肯定是大千之器，这是确信无疑的。而身怀**玄功，苏志航身上创世青莲的种子在潜力上，比之当初的盘古大神无疑是还要更上一层楼的。

    可以说，与之前拼死拼活才能晋级彼岸的情景相比，如今的苏志航只要静待创世青莲长成，便能水到渠成的成就金仙，也即这个世界的六阶，这当然是一场大机缘、大造化。

    可惜，与这大造化、大机缘相对应的，就是创世青莲无比漫长的成长周期。

    除非是想要拔苗助长，否则依靠苏志航不断从虚空当中吸纳元气，自身慢慢积累，没有几十上百个元会，创世青莲是不会成熟的——

    严格来说，这个时间虽然看上去很多，但实际上却并不算多么严苛，君不见在无限世界当中，多少圣人苦苦蹉跎了几十亿年，却不过仍旧徘徊在高圣境界，连皇级都是可望而不可及，更惶论缥缈的内宇宙了。

    至于六阶？

    呵呵。

    可是，这看似十分宽裕的时间，对任何一个轮回者来说却都是不可能挤出来的时间，就算是苏志航能够创造出时间流速不同的小千世界，也不例外。

    不过，凡事自然都有例外，想要加速创世青莲成长，方法还是有很多的。

    除了找到一处5s等级的洞天福地之外，吸收消化掉一些极品宝物也是一个简单有效的途径。

    如果苏志航能够集齐《无限恐怖》世界的混沌钟、盘古幡、诛仙剑、太极图盘古斧四件套，那么只需数千年，就能让创世青莲种子成熟，进入孕育阶段！

    要知道，因为完全不需要自外界补充元气，这整个过程苏志航完全可以在开辟出来的小千世界中完成，对外界来说，那就是匆匆一瞬间的事情！

    不过，若是苏志航还想更进一步，直接自创世青莲当中孕育而出，那么难度自然又是直线上升。

    除非是将完整版的盘古斧、封神榜和九洲鼎这三件大千之器集齐，否则光靠那些4s级的“先天至宝”，就算是把苏志航方才提到的那些都填进去，恐怕也就是看个热闹而已。

    当然了，这些赵樱空自然都是不知晓的。

    不过，即便是不知晓苏志航说的这一连串宝物到底代表着什么，但从神话传说中，她也能窥出几丝端倪来：

    即便是对那些与日月同辉的仙人来说，这些东西也都是无上的至宝。

    “你在耍我？”

    赵樱空的声音已经是真正地冰冷了下来。

    苏志航却是对赵樱空冰冷的目光视而不见：“哈哈，小姑娘，我可不是有求必应的主神，如果你开出的条件不能够打动我，那我凭什么要和你交换呢？”

    对如今的苏志航来说，神魂修行的法诀不过是不值一提的小把戏，就算是写成传单后满天下洒都完全没问题。

    可惜，赵樱空却偏偏选择了利益交换的方式……正如苏志航所言，即便是赵樱空此时真的能够拿出和神魂修行法诀价值差不多的物品来，苏志航又凭什么与她交换呢？

    “我可以发誓，如果你的修行法诀真的能让我杀了那个人，那等我杀了他之后，就会去寻找宝物还你。”

    沉默半晌后，赵樱空选择如是说道。

    “你倒是好决心！”苏志航轻赞一声，“要知道我说的这些宝贝，随便哪一个都可以完虐普通的鬼仙，你就如此有自信能得到？”

    “有！”

    赵樱空肯定道，即便是不能，此刻她也要强迫自己答应下来。

    苏志航微微颔首，如果是在原剧情当中，中洲队会在神鬼传奇世界当中找到黄肤系圣人留下的遗迹。

    虽然其中大部分不是水货就是投影，但还是有几件不错的真货的，赵樱空肯定想不到，自己此刻不得不表现出来的自信在将来却会是一语成籖。

    当然了，苏志航还没有那么无耻，就真的凭着这么一本低级法诀，从赵樱空这里圈走一两件极品修真造物……

    何况苏志航就算是想，他此次的任务时间也不过是咒怨之中的七天罢了，等到小苹果他们找到神鬼传奇世界中黄肤系圣人的遗迹时，苏志航早就离开了好几个世界不止了。

    不过话又说回来，如今的苏志航若是按图索骥，想要找到原著里面的那个凌空悬阁还是不难的。

    虽然裴羲等人设立遗迹时，也不是没有留下一些后手，以防这几件宝贵的真货流落到外人手里，但可想而知，就算是他们设下的后手再强，那也是绝对挡不住苏志航和女娲联手的。

    东皇钟、造化玉碟，还有封神榜的碎片……

    好在，苏志航也清楚，这几件东西并非真的只是无主之物，加上阵营关系，所以才并未做出什么强抢的举动来。

    不过，有些东西不可以直接抢，有些东西就不同了。

    要知道，整个无限世界里面可是有接近四千圣人的，还有此时的洪荒人族高层早就已经变质，不复当初的洪荒人族了，从他们手里抢东西，苏志航可是一点心理负担都没有。

    也不知道这一天都过去了，女娲和裴羲交涉得怎么样了？

    苏志航觉得，如果能够有机会“回报”一把那些腐朽的洪荒人族高层，还有龟缩在角落里的洪荒万族，裴羲一定是不会放过的。如果有了裴羲这么一个地头蛇的指引，苏志航接下来的搜刮行动一定会顺利许多的。

    当然了，这也是因为女娲实打实地有着皇级圣人的实力，足以暴力平a掉此时还是高级圣人的裴羲，就算是裴羲和老子、原始等高级圣人并肩子一起上，女娲也是浑然不惧的，苏志航才会如此安排。

    不过苏志航也相信，若非不得以，智慧超群的裴羲是绝对不会无缘无故就与树下女娲这么一个皇级大敌的。

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第三百九十一章 少郡

    “你有这个自信？”

    “是！”

    看着赵樱空有些不顾一切的神情，苏志航想了想，还是摇头轻叹一声：“还是算了，你的情况十分特殊，并不适合修行神魂方面的法诀。√∟頂點小說，x.”

    除非是觉醒主人格，否则赵樱空永远都无法打破鬼仙的生死屏障，就算是获得了修行之法，副人格的赵樱空最多也就止步于附体境了。

    当然了，对赵樱空来说，苏志航的行为就有些“调戏”的意味了。好不容易下定决心甚至赌上了自己的未来，想不到却被苏志航再次拒绝，赵樱空毫无疑问地当即炸毛了。

    只见赵樱空冷哼一声，秀气的小手一并，就对着还悠悠闲闲站在自己肩膀上的苏志航划去。

    可惜，就算此刻的赵樱空主人格觉醒，那也不过是相当于基因锁四阶初，对上苏志航这个五阶高实在是差得有些远，更何况此刻的赵樱空连一阶基因锁都没有解开？

    苏志航甚至连动都没有动，赵樱空的攻击就通通落到了空处。

    明明手指已经从苏志航的身上划过，但赵樱空却觉得自己没有打中任何东西，而苏志航变成的黑猫也仍旧好整以暇地站在原处，饶有兴趣地看着自己。

    眼见赵樱空双眼忽而变得茫然，进入了解开基因锁的状态，黑猫也不以为意，只是随意地将尾巴一扫，就在赵樱空再次发起攻势之前扫向了她的肩膀。

    没有任何躲闪的可能！

    解开一阶基因锁之后，赵樱空对战斗局势的判断力呈几何级数地上升，对自身的掌控能力也有了极大的增强。

    可是面对黑猫那无比缓慢的动作，赵樱空却发现，无论自己如何计算，却始终没有发现任何躲闪的可能。

    被小小一条尾巴扫中肩膀的赵樱空如遭雷击，傻傻地停在原地。苏志航这一下并未蕴含多大的力道，只是暂时封住了赵樱空全身的行动能力而已。

    “少女哟，给你一个忠告，随随便便就和别人动手可不是一个好习惯。”

    苏志航灵巧地跳回地面，看着无法动弹的赵樱空，慢悠悠地说道。

    十秒钟后，重新恢复了行动能力的赵樱空并没有继续攻击，只是默默地看着黑猫形态下显得人畜无害的苏志航，不知在想些什么。

    发现一时间气氛有些沉默，苏志航丢出一件“少郡”刺客袍，外带两把袖剑，轻咳一声道：“好了，这些是你的装备，装备好了我们就可以行动了。”

    除了那些桃木剑之外，苏志航还随手做了三套装备，一件是已经丢给郑吒的虎魄刀，一套是准备送给楚轩的黑檀木、白象牙，最后一套，自然就是苏志航现在丢给小苹果的这套刺客套装了。

    毕竟因为苏志航的到来，咒怨boss的强度被提升了好几个等级，如果苏志航再不给中洲队提供几件犀利点的装备的话，那随便遇到一个高级点的杂兵，几乎就可以直接摆平除了张杰之外的中洲队了。

    之前赵樱空一直负责驾驶巴士，并没与参与装备的分配，所以直到此时，苏志航才有时间将这套刺客套装丢出来。

    黑暗世界，强者为尊。

    既然苏志航已经用事实证明了自己的实力，那么只要不是苏志航的命令过于愚蠢，那么赵樱空都不会拒绝执行。

    赵樱空默默地将刺客套装穿戴好，就开始尝试着袖剑这件新到手的武器。

    苏志航制造的袖剑自然是不同于那些传统的机械袖剑，根本不需要甩手或是触动开关，只要赵樱空心念一动，藏于腕间的剑刃便会如同毒蛇一般，自动弹出。

    “这两把袖剑也不是普通短剑，不但切金断玉，就连灵体也可以轻易斩杀……当然了，如果要对付那些高级灵体，就需要你自主注入能量了……”

    赵樱空随手一划，几乎没有感觉到多大的阻力，身边的那台铁质机床就被生生削去了一角，检查了一遍光洁如初的剑刃，赵樱空的眼中亦是闪过一丝惊艳的神采。

    其实，虽然这两把袖剑在锋利度和杀伤力上稍逊了郑吒的虎魄刀一筹，但却远比虎魄刀强得多的灵活性和隐蔽性，毫无疑问更适合赵樱空这种刺客使用。

    “还有这件少郡刺客袍，除了有遮蔽气息的效果之外，还能极大地增强使用者的五感，附带鹰眼视觉，如何，是不是有种真人act的感觉，刺客信条x·咒怨惊魂？”

    虽然明知道这套装备是出于某人的恶趣味，但效果实在是太过诱人了，尤其是遮蔽气息和鹰眼这两点，简直就是所有刺客都梦寐以求的神技啊，所以赵樱空只是将兜帽拉起来，继续保持沉默。

    苏志航也不以为意，率先向另一个方向走去。

    ————————————————————————————————————————

    “其实，凭着身上的少郡袍，你完全可以不惊动任何人直接地潜入进去，杀死这些阴阳师实在是不智。”

    小林俊介在工厂中布置的警戒手段主要有三种：

    其一，阵法自带的警报，一旦被触动，立马被群起攻之；

    其二，就是由阴阳师及其式神组成的明哨跟暗哨；

    其三，便是小林俊介留下的，用来准备和入侵者战斗的各式鬼怪，不过因为现在还是大白天，所以这些准备大部分都在沉睡当中。

    此刻的苏志航，就是站在一具已经被赵樱空割喉的阴阳师尸身之前：

    “即便你连这家伙的式神也一起干掉了，但是一旦别的阴阳师过来巡查，立即就会暴露的。”

    “暴露？”赵樱空冷哼一声，不屑地回答道，“虽然不知道为什么，但是我的直觉告诉我，不管我这边怎么做，你都会让那个笨蛋队长暴露的。”

    “这就是所谓的女人的直觉？”苏志航倒是有些意外，感叹道，“果然有时候比野兽的直觉更加准确呢。”

    赵樱空藏在兜帽中的小脸露出一个嗜血的微笑，低声补充道：“当然了，我现在很生气，所以也想找个人出气。”</dd>

    <!-- pbtxt九二zw -->
------------

第三百九十二章 天狗（上）

    “当然了，我现在很生气，所以也想找个人出气。頂點小說，..”不问可知，赵樱空心中的怒气到底从何而来。

    “虽然这些都是该死之人，但是用杀戮泄愤，却并非是一个正确的选择。”

    说是如此说，但是苏志航却并未阻止赵樱空的动作，只是随手扔出了一张符箓，贴在了一把邪异的武士刀上。

    这边的赵樱空轻车熟路，那面郑吒就有些悲剧了，虽然苏志航的确给他开了外挂，但奈何郑吒本身就不是专业人士，又不敢像赵樱空这样，把沿路的阴阳师都解决掉，所以这一路走得可谓相当艰难。

    当然了，郑吒所不知道的是，正如赵樱空感觉到的那样，苏志航之所以要和郑吒兵分两路，为的就是让郑吒同学和小林俊介手下的势力正面刚上一波。

    血祭血祭，既然是血祭，那么自然是有被血祭的牺牲者和受血祭的得益者了，苏志航没有说的是，这血祭大阵最中心的阵眼，便是这血祭大阵的受益者。

    很显然，这个受益者不会是什么死物，而是一个妖怪——天狗，日本传说当中出镜率最高的妖怪之一。

    当然了，能让小林俊介将其作为血祭大阵的阵眼，这只天狗显然不是那种最普通的天狗（c级），而是较为高级的鸦天狗（b级），如果血祭完成后，晋级成a级的大天狗应该就是顺理成章的事情。

    没错，这个血祭大阵的直接受益者既不是咒怨的主角伽椰子，又或者是小林俊介本人，只是小林俊介麾下的一只比较高级的妖怪。

    这并不仅仅只是个例，小林俊介在日本十之六七的城市当中都布下了血祭大阵，这些大阵的受益者全都是像鸦天狗这样比较高级的妖怪或是怨灵。

    至此，苏志航基本可以肯定，小林俊介的团战任务应该并非是什么战斗任务，而是保护伽椰子不被消灭之类的。

    很明显，小林俊介是准备利用疯狂的血祭，创造出数十乃至上百的a等级的炮灰妖怪，遥控这些a级妖怪一拥而上堆死苏志航的同时，同时转移各方的视线。

    当初郑吒等人见到的那个高达数十米的，小怪兽一般巨大的伽椰子，不过只是小林俊介特意创造出来的，用来掩人耳目的分身罢了。

    至于关系着他任务成败的伽椰子本体，早已被小林俊介转移到了他此时所处的神社当中，深深藏了起来，怎么可能随随便便就被放出来？

    ————————————————————————————————————————

    轰！

    即便是被整整数十道墙阻隔，这仿若晴天霹雳一般的炸响声仍旧把处于潜行当中的赵樱空骇了一跳。

    不仅仅是赵樱空，留守在工厂当中，性命尚且没被收走的阴阳师们，也全都被这突如其来的巨响给吓了一大跳。

    “怎么回事，有人入侵？！”

    不过，毕竟本身就是为楚轩准备的陷阱，所以这些阴阳师们很快就反应了过来。

    除了保卫阵眼安全的阴阳师们外，那些负责巡查的阴阳师们当即就带着自己的式神，向着爆炸的地点赶去。

    循着爆炸声传来的方向，身着少郡装，无法被普通式神感知到的赵樱空彻底化身成了无声无息的死神，凭着一对无坚不摧的袖剑，疯狂地收割着沿途阴阳师们的性命。

    直到各式各样的鬼怪们也相继从各处冒了出来，混迹在阴阳师们身边，大杀特杀的赵樱空这才稍稍收敛了自己的行为。

    毕竟赵樱空虽然也有信心凭借袖剑秒掉这些奇形怪状的鬼怪，但却没有把握能够不暴露自己的行迹，为了抢人头而暴露自身，这从来都不是刺客的行事风格。

    当然了，相比于收人头收得潇洒惬意的赵樱空，郑吒此时的情况无疑就危险了太多太多。

    鸦天狗，评级不过是在b级附近波动的小喽啰而已，对苏志航来说，随便吹口气都能灭掉一群的存在，但是对此刻连c+级都不到的郑吒来说，却堪称是无比恐怖的存在。

    “哈哈，本大爷正好差一件武器，没想到有人这么快就送上来了！”

    郑吒自然是听不懂日语的，不过此时的他也没有空闲去弄懂对方到底在说些什么了。

    相对于体型庞大、几乎不懂变通的异形女皇，行动迅速、智力完全不逊色于人类的鸦天狗无疑恐怖得多。

    在翅膀的帮助下，鸦天狗不但能够自由飞行，其速度也是无比的惊人，在郑吒眼中完全就是一道道残影。

    “刺啦！”

    黑影袭来，即便是打开了基因锁之后，郑吒觉醒了战斗本能，当即将虎魄刀挥出，也不过是能够在对方伤及要害之前，就将对方逼退罢了。

    可是，饶是如此，对方仍旧有着余裕，再次在遍体凌伤的郑吒身上再添上一道狭长的伤口。

    “桀哈哈！”

    听到对方口中不断冒出来的怪笑声，苦苦支持的郑吒嘴里再次泛起止不住的苦涩之情。

    看来自己还是太高看自己了，原本还以为就算是伽椰子再怎么厉害，自己开启了基因锁之后，也起码都能周旋一二。

    但是残酷的事实却是，别说是伽椰子了，就算是这个不知从哪里冒出来的妖怪，都能随便虐杀自己。若非手中鸟枪换炮地拿着一柄堪称神器的虎魄刀，郑吒觉得自己恐怕一个照面就会直接被对方拿下。

    神器再厉害，但如果完全砍不到对方，结果也只能是然并卵。

    不过，自己还没有输！

    郑吒还有希望，那就是临走前苏志航给的玄刹雷符。

    生死关头，郑吒毫不犹豫，撕开一张雷符，对着迎面而来的黑影直接丢了出去。

    可惜，接下来，残酷的事实再一次给郑吒上了宝贵的一课。

    那就是鸦天狗这样高智商人形boss和异形皇后这样几乎都是凭着本能战斗的兽类boss绝对是截然不同的两种难度。

    并非是玄刹雷符不给力，苏志航再无聊，也不至于在这方面坑郑吒，伴着那如同晴天霹雳一般的巨响，耀眼的雷光瞬间在郑吒眼前爆开，几乎刺瞎了郑吒的双眼。

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第三百九十三章 天狗（下）

    对于连自己的影子都碰不到的郑吒，鸦天狗自然是无比轻视的，若非因为忌惮郑吒手里的虎魄刀，不想因受伤而影响到晚上的血祭，鸦天狗早就以伤换命，结束这场堪称是一边倒的战斗了。   ?．ranen`

    当然了，也正是出于对虎魄刀的忌惮，所以在郑吒将玄刹雷符拿出来的那一刻，鸦天狗也本能地躲开了。

    毕竟无论郑吒的实力多么的低，有一点却是无可辩驳的，那就是他的手里拿着虎魄刀这件让鸦天狗觉得自己就算是晋级为大天狗之后，都会无比垂涎的极品武器。

    很显然，面对郑吒这种装备型战士，只要鸦天狗没有真的智障，那么就一定会打起十二分的警惕。所以当郑吒忽然掏出一张紫色符箓时，鸦天狗当即暴退。

    事实证明，这个选择堪称正确至极。

    小小的一张紫色符箓，却爆发出了无比耀眼的雷光，在差点刺瞎了郑吒双眼的同时，也展现出了与其声势相乘的威力。

    只是瞬间，原本围在一人一妖周围，二三十只观众们就被“清屏”了，小妖和式神们自然是连惨叫声都没来得及发出来，就被人间蒸发了，而阴阳师们则相对好了那么一点——被电成了一团团黑漆漆的焦炭。

    等到郑吒恢复视觉，就发现自己的对手，鸦天狗此刻正心有余悸地躲在屋顶。可以说直到此刻，郑吒才终于有机会看清楚，这个跟自己纠缠了这么久妖怪的真实样貌。

    只见对方的身高大约半米，看上去和六七岁的小孩子差不多大小。不过和人类孩童不同的是，鸦天狗不但有着狗的耳朵，乌鸦的尖嘴，一对漆黑的翅膀，四肢也都是尖利的爪子。

    “砰！”

    鸦天狗将手中已然化作一团焦炭的挡箭牌丢开，犹豫地徘徊在半空当中，尤其是看到郑吒手中还剩下七八张紫色符箓之后，更是不敢再欺身上前。

    郑吒见鸦天狗暂时不敢再来纠缠，当即一手抓着符箓，一手提着虎魄刀，随便找了一个方向，就砍了过去。

    凭借着虎魄刀的锋利，郑吒三两下便在墙上开了一道“门”，如今这种情况，自然还是走为上策。

    眼见郑吒就要逃出生天，鸦天狗自然不愿意，当即发出凄厉的嚎叫。

    “哇！哇！哇！”

    在这刺耳的鬼叫声中，不断有各式小妖被召唤过来。

    “呱！”

    鸦天狗一指郑吒，这群小妖得了号令，当即就向着郑吒围了过来。

    而鸦天狗本妖也没有闲着，只见它挥动双翅，便有一连串漆黑的羽毛，如同攒射的羽箭一般，密密麻麻地射向下方的郑吒。

    “我靠！”

    面对这凶残的追击，郑吒哪里敢硬接？当即钻过自己开出来的门洞，将面前的一只河童劈成两半后，转身又丢出一张玄刹符箓断后之后，当即撒腿就跑。

    可惜，郑吒很快又发现了另一个残酷的事实，那就是他迷路了。

    没错，就是迷路了。

    即便是郑吒一路横冲直撞，如入无人之境一般冲刺，但在血祭大阵已经启动的情况下，郑吒发现自己还是失去了方向。

    整个富土康废弃工厂虽然不小，但整座厂房的直线长度能有一两公里就顶天了，可是郑吒此时已经全力冲刺了至少两个两千米，却仍旧没有逃出厂房……

    事到如今郑吒才知道，原来当初自己等人能够那般轻易地走出咒怨鬼屋，是一件多么难得的事情。

    当然了，此刻的郑吒已经无暇顾及这些事情了，身后的越来越近，同时也是越来越多的追兵也迫使郑吒每隔不久，就需要用掉一张玄刹雷符来阻隔追兵。

    到现在，郑吒手里只剩下了最后三张玄刹雷符，郑吒不用想也知道，一旦自己陷入了包围当中，会有什么后果。

    “砰！”

    极速狂奔的郑吒突然脚下一软，就狠狠地扑倒在了地上。

    不过，不等郑吒感受到摔倒的痛楚，一股股撕心裂肺一般的疼痛就席卷了他的全身。

    “基、基、因锁已、已经到···极限了？”

    夺命狂奔的郑吒当然是不敢解开基因锁的，可是以郑吒如今的身体素质，却显然还不足以维持解开基因锁的状态如此之久。

    “哈，”郑吒忍者剧痛，颤抖的双手拄着虎魄刀，慢慢站起身来，看着越来越近的各式妖怪，不禁苦笑道，“这里，就是自己的归宿吗？还真是狼狈啊，被一只无名妖怪逼到这种地步……”

    看到一直夺命狂奔的郑吒既然停了下来，鸦天狗先是一惊，不过随即看到郑吒满脸冷汗，不断颤抖的模样却是恍然大悟。

    身为一只无比惜命的鸦天狗，即便是觉得郑吒这副强弩之末的样子并非装出来的，但是鸦天狗还是没有任何大意的样子。

    毕竟玄刹雷符的威力实在是太大了，鸦天狗可不想被如今已是瓮中之鳖的郑吒来个玉石俱焚。

    不过，是真是假，一试便知。

    “杀！”

    鸦天狗一声令下，当即就有五六只妖怪扑向毫无反抗之力的郑吒。

    郑吒想要抬起手中的虎魄刀，却被为首的那只河童直接拍飞，虎魄刀也脱手飞出。

    鸦天狗眼前一亮，死死地盯着虎魄刀飞出去的弧线，当即就要去抓。

    可是，飞到一半的鸦天狗却是生生停了下来，随便指了一只妖怪道：“你，去把那把刀给我拿过来。”

    这些小妖怪的智力似乎都并不健全，因此即便是被鸦天狗当成了探路的棋子，被点出来的那只小妖却仍旧是一点反抗的迹象也没有。

    只见他屁颠屁颠地跑到虎魄刀边上，也没有任何试探的动作，就在鸦天狗无比紧张的目光当中，伸手将虎魄刀给抓了起来。

    ————————————————————————————————————————

    各位，这段时间家里有些纠纷，键盘算是命犯小人，家里有可能要和别人打官司，简直就是一团乱麻，所以白天都找不到什么时间码字，一般都要到晚上七八点。

    键盘本人也算是手残党，卡文的话一章三四个小时也是有的，每天都需要熬到一两点……<!--pbtxtran.en-->
------------

第三百九十四章 枭首

    让鸦天狗无比意外的是，小妖怪并未如同自己所想的那般，碰到什么陷阱而死无葬身之地，十分顺利地就将虎魄刀抓了起来，然后就十分殷勤地将之捧到了鸦天狗身边。

    相对于长约一米半的虎魄刀，总共身高不超过半米的鸦天狗简直就是一个小豆丁，只是看一眼就违和感爆表！

    不过，“神器”到手的鸦天狗却一点也不在意这些细节，只见他抓着长长的刀柄，就像是在用大关刀一般，对着苟延残喘的郑吒就是隔空一劈。

    一道黑色的刀光当即从虎魄刀上激射而出，毫无阻隔地劈开了两只拦路的小妖之后，生生将郑吒的一条大腿生生斩下！

    鸦天狗哈哈大笑，完全不在意被自己随手劈死的两只倒霉小妖，爱不释手地抚摸着手中的虎魄刀：

    “桀哈哈！果然是好宝――”

    可惜，就在鸦天狗仰天狂笑的时候，一道身影倏忽从它背后闪现，寒光闪过，刺耳的狂笑声戛然而止，一颗丑陋的头颅便冲天而起。

    鸦天狗最后见到的，就是一个隐藏在兜帽之中的娇小身影。

    上一刻还在享受胜利果实鸦天狗，下一刻却已身首异处，这突如其来的大逆转瞬间就让这群智商欠费的小妖怪们彻底懵逼了，不知所措地呆在原地。

    不过，随后从半空中跃下的赵樱空随手洒出三张玄刹雷符，耀眼的雷光十分轻松地就完成了清屏的任务。

    “苏……兄……弟？”

    先是被鸦天狗挠得遍体凌伤，随即又是基因锁接近崩溃，接着又被一群小妖凌虐了一番，最后还被鸦天狗直接砍掉了一只腿……

    就算是血族是以生命力顽强著称，此刻不过是血族子爵郑吒比之普通人也是强地有限，眼前已经有些模糊了，根本看不清施施然走出来的黑猫，只能看到一小团黑影。

    “自然是我，”看着几乎已经是在弥留之际的郑吒，苏志航也有些感叹，“只不过是一路逃命，基因锁的熟悉度就增加了这么多，真不愧是……再来一次，你岂不是可以直接升二阶了？”

    虽然郑吒的现状十分的凄惨，但是相比于基因锁方面所取得的进步，还是赚大了。

    当然了，别说郑吒还没挂，仅仅只是弥留之际，就算是郑吒现在已经挂掉了，苏志航一个念头也能让他原地复活。

    不过五分钟之后，死狗一般的郑吒就重新活蹦乱跳了起来，完全看不出一丝受伤的痕迹。

    感受了一番，发现自己的状态简直是好得不能再好的郑吒忍不住对着苏志航竖起了大拇指：“苏兄弟，难怪你说驱鬼不是你的主业，这医术，根本就是活死人肉白骨的级别啊，就算是华佗再世，看到你恐怕都得写一个服字！”

    对于郑吒的夸奖，苏志航却是不置可否，对着重新出现的赵樱空点了点头：“好了，既然你已经没事了，那我们就先离开吧。”

    “你是――赵樱空？”

    郑吒看着一身刺客劲装，拉风度爆表的赵樱空，有些不确定地问道。

    赵樱空隐藏在兜帽下的脸上仍旧是一片冰冷，但好歹还是点了点头，算是回应了郑吒的问题。

    “你们两个实力最强，当然要特殊对待了。”苏志航变回人身，拾起地上的虎魄刀，递给郑吒。

    “虎魄刀。”

    郑吒当即伸手，就要接过苏志航手中的虎魄刀，可是，就在郑吒要碰到虎魄的时候，苏志航却又倏忽一动，将虎魄刀往回收了一段距离，避开了郑吒的抓取。

    迎着郑吒疑惑的目光，苏志航缓缓说道：“这是第一次，也是唯一一次，如果你下次再抓不住他的话，我就会把他收回。”

    对于苏志航来说，定航剑不仅仅只是一件武器，还是值得信赖的朋友，就算是陷入绝地，也从来都不会放开。

    因此，对于郑吒先前松开虎魄刀的行为，苏志航还是有些看不惯的，即便那时的郑吒本身也是强弩之末。

    郑吒微微一怔，有些不明所以，但看到苏志航前所未有的认真神情之后，还是情不自禁的心中一凛，点头道：“我明白了，不会再有下次了。”

    “希望你能说到做到，”苏志航转身看了一眼赵樱空，“你也是。”

    “我会的。”

    相比于郑吒，赵樱空对于这方面多多少少也接触过一些，倒是知晓了苏志航的意思。

    “好了，既然所有的阵眼已经全都被捣毁了，我们就快点离开吧。”

    “郑吒，你们没事吧，我们刚才好像听到了爆炸声。”

    看到郑吒三人重新出现，詹岚也是松了一口气。

    “还算顺利，”郑吒并不想让詹岚担心，便没有说自己差点就丧命，扫了一眼安然无恙的众人，“这里也没事吧。”

    当然了，郑吒并没有忘记自己此来的目的：“通讯器的信号恢复了吗？联系到了楚轩没有？”

    “信号刚刚就恢复了，”詹岚先是点头，但随即又摇头道，“但是楚轩方面我们一直都联系不上。”

    “难道楚轩真的被抓到了？”郑吒面色微变，拿起车上的通讯器，“喂，楚轩，我是郑吒，我有事情要问你……”

    可惜，不论郑吒如何询问，也没有得到任何回应。

    赵樱空冷笑一声，无视了不死心继续尝试的郑吒，重新做到了驾驶坐上，迅速离开了这个是非之地。

    “各位，你们看过《死亡（河蟹）笔记》吗？”

    坐回自己的位置上之后，苏志航突然问道。

    “《死亡（河蟹）笔记》？”虽然并不知道苏志航突然提问的用意，但是詹岚还是用心回忆了一遍之后，摇头道，“那是什么？恐怖片吗？”

    不单单是詹岚一脸茫然，其余的齐腾一、铭烟薇也表示自己完全没有听说过这个名词。

    好吧，苏志航对此也不意外。

    毕竟，《无限恐怖》里面很多人物形象都明显能从《死亡（河蟹）笔记》中找到原型，比如说一直咬巧克力的尼奥斯和揪头发的萧宏律，所以这个世界没有《死亡（河蟹）笔记》倒是不奇怪。</dd>

    <!-- pbtxt九二zw -->
------------

第三百九十五章 DEATH NOTE（上）

    “你们说的可疑人物在哪里？”

    “小林先生，他们就在里面，您请这边走。△頂點小說，x.”

    如果有外人看到这一幕的话，一定会惊得说不出话来，因为这个引路的中年男子不是其他人，正是米花市警察本部的本部长——加藤荣一郎。

    可是，在小林先生面前，加藤荣一郎这个米花市全市警察系统的一把手，却是不断地点头哈腰，表现得无比的谄媚，简直比之忠犬还要忠犬。

    至于小林先生，倒是对此一幅习以为常的样子：“具体是什么情况？”

    “是这样的，我们昨天在风俗街抓到了两名可疑的中国男子。一开始，我们只以为他们是普通的偷渡客，但是接着，我们不但在他们身上搜出了一张存有三千万的信用卡，还发现了三把崭新的手枪，以及为数不少的奇怪银制子弹。”

    很显然，除非是有重大问题，否则能随意支配三千万日元的人物，绝对不会是什么偷渡客，更别提还带着枪械。

    “还有呢？”

    这两点虽然也算是可疑，但显然还不足以特别到需要让自己亲自走上一趟的地步。

    饶是加藤荣一郎经验丰富，在接触到小林俊介冷漠的目光后，还是不由自主地打了一个冷战。

    这眼神根本不像是在看一个活生生的人，就像是在看一具会动的尸体一般！

    “当然还有，”加藤荣一郎连忙低下头，避开小林俊介的目光，“就在我们进行审问时……”

    “你们就是陆仁甲和萧兵亿？”

    在《无限恐怖》的全书当中，主神是否会提供相应的翻译功能一直是一门玄学，时有时无。

    至少在咒怨的世界中，主神应该并未向郑吒等人提供过免费的翻译服务，所以下车后，一心想要找点乐子的龙套三人组才会引起警方的注意，为国争光不成，就被带回了警局。

    不过话又说回来，虽然苏志航并不知道语言类兑换在《无限恐怖》一书中的价格几何，但是在自家主神处的价格还是很便宜的。

    低端一点的，就是小林俊介兑换的这种，英、德、意、法、日、中、奥、阿，这被使用得最为广泛的八门语言，打包起来也不过才一千奖励点罢了。

    虽然只是让轮回者进行普通交谈的程度，根本谈不上精通，却也足以保证轮回者在绝大数的任务世界中畅通无阻了。

    稍微高端一点的，就是苏志航所兑换的，名为“语言大师”的技能，价值一个s级剧情，十万奖励点。

    一分钱一分货，价格上昂贵了一百倍，效果自然也是天差地别，兑换了语言大师之后，苏志航就是一切基础性的交流用语言的大师。

    何谓基础性的交流用语言？

    所谓人有人言，兽有兽语，就算是山川河流，花草树木，乃至整个世界，都有着属于它的语言。

    只不过，对于普通人来说，属于飞禽走兽，山川河流的语言几种实在是太过晦涩，只有像是风水术士、德鲁伊之类的特殊人群才能“听”得到，才能“听”得懂。

    至于属于世界的语言，就有那么一群人，他们的毕生追求，就是能够完全听懂属于世界的语言，一般而言，我们称他们为求道者。

    当然了，虽然严格来说，符箓、神文乃至大道箴言这些也算是语言之属，但可惜的是，这些蕴含着无穷威力的“语言”，绝大多数都并不能算是基础性语言。

    所以，除非苏志航继续兑换了更高等级的语言能力，否则想要凭借s级的语言大师就想来个一朝悟道，几乎就是痴人说梦。

    不过，即便如此，能够随手画出最高等级为a级的符箓、更好地体悟规则，这个s级的语言大师也算是物超所值了。

    咳咳，不好意思，一不小心又扯远了。

    看着瑟瑟发抖的陆仁甲和萧兵亿，小林俊介打了个响指，当即就有两只怨灵冒出来，缠上两人的身体。

    “把一切都说出来，我说不定会留你们一条性命，否则，万鬼噬身的滋味可不好受。”

    陆仁甲和萧兵亿本身就只是普通的大学生，被阴冷的怨灵缠住，仅仅是那怨毒的目光就足以让他们崩溃了。

    “别杀我！别杀我！我真的什么都不知道！……”

    看到两人被吓得涕泪齐出的样子，小林俊介不屑地轻哼一声，两只怨灵当即松开崩溃的两人。

    “首先，你们是怎么进入到伽椰子家里面的？”

    小林俊介当即开始切入主题。

    “我也不知道，我只是好像被人打晕了以后，醒过来之后，就发现自己已经是在鬼屋里面了。”

    “真的？”

    “真的！”

    陆仁甲和萧兵亿两个人拼命地点头，生怕小林俊介真的再放出一群怨灵出来，把自己撕成粉碎。

    见过两人被吓破胆的怂样，小林俊介也并不觉得这两人还有说谎的胆量，倒是没有怀疑这一点：

    “当时和你们一起出现在鬼屋里面的，还有哪些人？”

    可惜，小林俊介并没有发现，当他接受了两人的说法之后，陆仁甲和萧兵亿虽然仍旧是一副生无可恋的怂样，但实际上，两人却都不约而同地对视了一眼之后，悄悄地松了一口气。

    透露出主神空间的信息就会扣分，然后抹杀！

    关于这一点的真实性，陆仁甲和萧兵亿已经不再怀疑了。

    因为就在小林俊介过来之前，他们并不是两个人，而是三个人！

    陆仁甲，萧兵亿，逡众仃，以龙套三人组那微博的毅力，在警局内专业人员的审问之下，自然是一击即溃。

    随后，陆仁甲和萧兵亿就亲眼见到了。

    最先坚持不住的，竹筒倒豆子一般地把主神空间的一切都和盘托出的逡众仃，就那么突然地，毫无征兆地，“嘭！”地爆成漫天碎片！

    几秒钟之后，就连这些碎片都彻底化成虚无。

    更让两人心寒的是，除了他们自己之外，明明刚刚还在审讯三人的警员们却完全没有看到这么骇人的景象，他们甚至好像彻底忘记了逡众仃这么一个人的存在，转而将目标对准了他们！

    这样毫无痕迹地将一个人的存在直接抹去，主神的手段简直让陆仁甲和萧兵亿心中发寒。</dd>

    <!-- pbtxt九二zw -->
------------

第三百九十六章 DEATH NOTE（下）

    “当时和你们一起出现在鬼屋里面的，还有哪些人？”

    “这个、这个有很多，我想起来了，那个队长曾经数过，说总共有二十三――不对！是二十二个……”

    “停！”小林俊介感觉自己抓住了重点，“这个队长是怎么回事？”

    “队长？那个队长……”陆仁甲有些慌乱，“我也不知道是怎么回事，只是听大家都叫他队长。壹看书 ?”

    可惜，陆仁甲这一边说，一边眼珠子乱晃的动作实在是再明显不过了，小林俊介冷哼一声，一旁虎视眈眈的怨灵就迫不及待地冲了上来，一口就咬断了陆仁甲的左臂。

    “这便是说谎的下场，换你来说！”

    见到陆仁甲的惨状，萧兵亿不由狠狠打了一个寒颤。

    但是在接触到小林俊介的眼神之后，萧兵亿也不敢怠慢，情不自禁地咽了咽口水之后，就在陆仁甲凄厉的惨叫声中，语无伦次地说道：

    “这个，那个，我只是听他们说的，他、他们有四五个人好像一直都认识，是一个小队，好像叫什么，叫什么中洲队，所以才叫那个男的叫做队长……”

    “原来还是有组织的，怪不得……只是中洲队？真是? ”

    小林俊介倒是没有往轮回者方面想，毕竟苏志航的主神并不是让轮回者以小队的形式执行任务的。

    “那么那颗凝固汽（河蟹）油弹又是谁放的？”

    “凝固汽（河蟹）油弹？什么凝固汽（河蟹）油弹？”

    因为楚轩引爆凝固汽（河蟹）油弹时，萧兵亿等人已经跑到风俗一条街去了，所以根本就不知道还有楚轩放火烧鬼屋这件事情。

    小林俊介看陆仁甲和萧兵亿的神情不似作伪，也就没有再在这方面纠缠，而是问出了最重要的问题：

    “既然伽椰子的房子，你们也曾经进去过，那么为什么，你们身上没有留下任何印记？”

    苏志航亲自下的封印，就算只是随手而为，也不是小林俊介这个等级能够看穿的，所以，小林俊介还以为苏志航直接将咒怨印记祛除了呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “《死亡（河蟹）笔记》？那是什么？恐怖片吗？”

    “是一部漫画，”苏志航笑了笑，回答道，“这部漫画的情节并不是重点，重点在于，整部漫画的展开其实都是围绕着一件道具――死亡（河蟹）笔记。”

    “这本什么死亡（河蟹）笔记有什么特别的吗？”

    郑吒有些奇怪地问道，不知道苏志航为什么突然提起这件事情。

    “在漫画当中，死亡（河蟹）笔记其实是死神散落在人间的笔记本，只要持有者知道目标的容貌和名字，并在笔记中写下目标的名字，那么四十秒之后，被写上名字的人就会心脏麻痹而死。

    不过，如果有时间的话，笔记的持有者也可以为目标设定一系列详细的死亡过程，造成其他的死法。”

    “只需要名字和相貌就能杀人的笔记本吗？果然好方便也好可怕。”詹岚轻抚额头，思索道，“我明白了，你的意思是让我们在剧情任务世界中，尽量不要暴露自己的真实姓名是吗？”

    “正是如此，”苏志航点点头，补充道，“其实在茅山法术里面，也是不乏凭着头发、指甲、姓名还有生辰八字就能暗算敌人的法术存在，其中厉害的也不是没有。”

    “这个我知道！”齐腾一对神话传说这方面显然了解得很深，“陆压的钉头七箭书，只要知道对方的姓名影像，就算是赵公明这等神人，都难逃一死。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “这、这、这是？”

    突然发现自己的拘束被解开了，萧兵亿却没有感觉到半分轻松，反而更加地战战兢兢，如履薄冰了。

    别的不说，只是那两只将陆仁甲的左臂啃得一干二净后，以恐怖的目光盯着自己的可怕怨灵，就足以让萧兵亿不敢有任何的轻举妄动。

    “没什么，只是想要请你帮个忙。”

    小林俊介从储物戒指当中掏出一本黑色封面的笔记本，递给萧兵亿。

    “deate？死亡注解？”

    萧兵亿小心翼翼地接过本子，当即就发现封面上显眼的两个单词。

    虽然在大学中混了几年，当初学的英语基本上都被萧兵亿还给了老师，但是这两个比较常用单词，他还是认识的。

    “这是什么，你没有必要知道，”小林俊介也不纠正萧兵亿的蹩脚翻译，又递给他一只笔，“你只要按我说得做就可以了，明白？”

    萧兵亿自然没有其他的选择，只能连连点头。

    “那么，就把你刚刚提到过的，曾经在伽椰子屋子里面出现过的，那些人的名字都挨个地写下来，一个都不准少。”

    萧兵亿虽然不明所以，但现在显然不会是让他提问的时间，所以他只好老老实实地翻开笔记本，准备照做。

    “慢着！”可是，萧兵亿刚下笔，小林俊介却突然改口道，“还是我说你写。”

    “你立刻就出动所有的警力，在全市内搜索，一旦发现车祸爆炸地点，立马封锁现场，并扣留所有人员，如果发现有试图逃离者，格杀勿论！”

    小林俊介小声地在加藤荣一郎耳边，如是吩咐道。

    “嗨！”

    得到命令后，加藤荣一郎二话不说，便立刻下去安排了。

    “很好，轮到你了，下面我说你写。”

    接触到小林俊介冰冷的目光，萧兵亿浑身一颤，连忙低下头来，看向手中的笔记本。

    “郑吒，2003年2月33日上午2时33分23秒，因乘坐的车辆与满载的大型油罐车相撞，死于爆炸。

    剩下的，把郑吒的名字换成依次换成苏志航、詹岚这些我刚才让你写下来的名字，其余不变，再依次抄写一遍。”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百九十七章 代号

    “苏兄弟的意思，是让我们以后在剧情世界当中，都尽量要用外号来称呼彼此吗？”

    “没错，”郑吒等人还没有有接触到团战，是以在许多细节方面简直就是幼稚到了极点，保密意识也几乎为零，“所以我们接下来的任务，就是给所有人都取一个直观好记的代号。? ?? ? ”

    “取代号？”詹岚点点头，十分感兴趣地说道，“好啊，那从谁开始呢？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “写好了？”

    “嗯，写好了。”

    面对仿佛随时都在散发着寒气的小林俊介，萧兵亿畏畏缩缩地将笔记本呈上去。

    小林俊介接回笔记，扫了一眼，发现萧兵亿果然没有耍什么花样，便将笔记放回储物戒指当中。

    啪！

    小林俊介打了一个响指，四个黑衣忍者就出现在审讯室当中。

    “把他们两个严加看管，小心，不要弄死了。”

    “嗨！”

    小林俊介点点头，转身便要离开审讯室。

    砰！

    可是，就在小林俊介转身的那一刻，审讯室上方的灯泡却毫无征兆地突然爆开！

    “怎么回事？！”

    这些被炸飞的玻璃碎片自然是无法对小林俊介造成任何伤害的，然而，正巧坐在灯泡下方的萧兵亿就不同了，他可是再普通不过的普通人了，当即就被糊了一脸。??? ?? ?? 要看?书

    “啊！！！”

    继逡众仃和陆仁甲之后，龙套三人组中唯一还完好的萧兵亿终于也悲剧了，扎到他脸上的十几块大小不一的玻璃碎片当中，可是有一块十分“碰巧”地扎入到了他的右眼球当中。

    “警戒！”

    身为一名“饱经风浪”的轮回者，不管灯泡突然爆裂是不是一件意外，小林俊介都已经打起了十二分的警惕，一尊金甲武士已经被他召唤出来了。

    可惜，小林俊介等人警戒了半晌，审讯室内除了陆仁甲和萧兵亿的惨叫声之外，就再无其他声响了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    发现齐腾一和铭烟薇正用着一种十分奇怪的目光注视着自己，赵樱空更是冷冰冰地吐出了两个字：“人渣！”

    郑吒不由对着詹岚大声地咆哮道：

    “都说过多少次了，我才不是萝莉控，只是我喜欢的人碰巧是萝莉而已，所以那什么萝莉控队长的称号，我是绝对不会承认的！

    绝对！”

    “郑吒你不要这么一副秘密被人识破的激动样子嘛，”苏志航一只手按住激动的郑吒，“放心，你就算是承认你有这种嗜好，我也不会鄙视你的。壹看书 ?”

    “真的？”郑吒握住苏志航的手，一脸激动，“果然，还是苏兄弟你明白事理。”

    “没办法，”苏志航耸耸肩，“干我们这行的，只要达到一定的境界就可以容颜不老，五六十岁、五六百岁，乃至五六千岁的萝莉都很正常，所以我是不会只凭世俗的眼光，就认定你是一个人渣的。”

    “容颜不老？！”

    郑吒还没有任何反应，詹岚就惊呼一声，满眼小星星地拉着莫愁的手道：“莫愁姐姐，这是真的吗？”

    不单是詹岚，除了真的对容貌完全不在意的赵樱空外，就连此刻已经内心已经绝望的铭烟薇，也一脸意动地看向莫愁。

    “当然是真的了，”莫愁微微一笑，“你们不是说主神无所不能的吗？只是保持容颜不老的话，主神应该也是可以办到的吧。别的不说，你们有听说过老死的吸血鬼吗？”

    “这倒也是。”

    詹岚眼神微亮，不知在想些什么。

    嗡~嗡~

    就在此时，一直没有反应的通讯器突然又开始震动。

    郑吒赶忙打开开关：“喂？”

    “我是楚轩。”

    “楚轩！”郑吒浑身一震，“楚轩我问你，那个厂区是不是你安排的？故意引我们过去的？”

    “是，”楚轩很干脆地承认了，“你应该也知道，如果让对方成功了，应该会有什么样的后果？”

    郑吒一噎，但随即反驳道：“那你也应该先通知我们一声，万一我们什么都没有察觉到，直接就撞到了对方的陷阱里，岂不是糟糕至极？”

    “我有九成的把握，赵樱空或是苏志航会察觉到异常，事实也正是如此……”楚轩顿了顿，“还有什么要问的吗？萝莉控队长？”

    “当然还有了，你现在在什么地……”郑吒说到一半，突然反应过来道，“谁叫萝莉控队长啊！楚轩我告诉你，如果你……”

    “停，相比于你的代号，我有一些更加重要的事情要向某人确认，如果能够得到证实，这场恐怖片，我们能够存活下来的可能性将会大大增加……”

    很显然，在关系到中洲队生存率的重要问题上，郑吒还是能够分清轻重缓急的，在楚轩的要求下，很快就把通讯器交给了一旁的苏志航：

    “苏兄弟，楚轩有些事情要问你。”

    苏志航完全没有意外，伸手接过通讯器：“楚轩？”

    “是我，”楚轩的声音仍旧是一如既往的平淡，“我有一个问题，苏志航，你现在能够看到我吗？”

    苏志航十分自然地回答道：“当然。”

    “这么说的话，萧兵亿此时经历的，就好像是死神来了一样的情况，也是出自你的手笔，是吗？”

    楚轩似是对这个答案没有任何的意外，并没有接着询问，而是将话题转向了另一个方向。

    “当然不是，”苏志航微微一笑，“我可是救了某个无知少年一命，如果没有我存在的话，气运反噬就不会表现得如此激烈，你也知道，如果迟上一小段时间的话，萧兵亿身边可就没有小林俊介去救他的命了。”

    “气运反噬？小林俊介？”楚轩无意识地重复了一遍这两个词语，“小林俊介，这个小林俊介，应该不是被伽椰子暗恋的那个小林俊介吧。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    非常非常感谢书友“书友1601/2615/1512/913”的打赏，键盘也没有想到今天会这么晚到家，orz……

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第三百九十八章 交谈（上）

    既然已经知道，在当地警局同咒怨的幕后黑手两者之间，必然有着巨大的联系，那么以楚轩的性格，没有在警局当中留下一些监控手段，那简直就是匪夷所思的。燃? 文小说 ??   ???． r?a?n??e?n`

    事实上，楚轩也正是这么做的。

    以楚轩手中掌握的，远超这个时代的电子技术，就算是他把监听器大大咧咧地放到加藤荣一郎的面前，加藤荣一郎能够发现这是一个监听器的可能性也几乎为零。

    deathnote。

    不去考虑萧兵亿那蹩脚的翻译，这不正是苏志航刚刚提到的死亡（河蟹）笔记吗？

    小林俊介刚刚拿出死亡（河蟹）笔记来，苏志航就向郑吒提议，为所有队员取一个代号，无论怎么看，这都不是一个巧合。

    “小林俊介，这个小林俊介应该不是被伽椰子暗恋的那个，在原剧情当中无辜死亡的小林俊介吧。”

    楚轩一面继续监听着警局内意外不断的现状，一边向苏志航确认道。

    “自然不是。”

    “那么，这位小林先生的身份就十分有趣了，”楚轩推了推眼镜，缓缓说道，“既然会产生所谓的气运反噬，那么就足以说明，这位小林先生手中的deathnote即便不是真品，那至少也是有一定效力的高级仿制品。

    结合这位小林先生的表现，我刚刚又在网络上搜索了一下几个关键词，结果发现，这个恐怖片世界并没有deathnote、午夜凶铃还有死神来了的漫画、小说或是电影存在。”

    “所以呢？”

    “所以这不可能是剧情人物根据漫画，仿制出来的道具，那么针对小林俊介手中出现的deathnote，我找到了两种可能性相对比较大的解释。”

    “哦，具体是哪两种？”

    虽然郑吒十分好奇苏志航和楚轩之间的通话内容，可是即便苏志航没有做出任何的遮挡动作，郑吒也无法听清两人的对话。

    “第一种，也是我一开始所预想的那种可能性，即我们所经历的恐怖片，其实是一个复合的世界。

    虽然表面上只有咒怨，但如果我们继续探索的话，就会发现午夜凶铃、死神来了、猛鬼街等一系列副本的存在。

    如此一来，就可以解释，为什么小林俊介手中会持有漫画中出现的deathnote，因为这并不是什么仿造品，而是真正的原版。”

    “不错的猜想。”

    “是啊，的确是十分不错的猜想，而且也并不是一无是处，至少，午夜凶铃副本的存在已经得到了证实。”

    “贞子大战伽椰子吗？莫名有种微妙的即视感呢。”

    “可是，这种猜想也有一个很大的问题。那就是如果这个小林俊介是剧情人物的话，那么他应该是不会知道死神来了这个词语的。

    还有，小林俊介虽然说话比较少，但还是能够看出来，他使用的一些词汇并不是这个时代出现过的，而且很多手段都能从一些影视作品当中找到原型。”

    一边默默地分析小林俊介用出来的几种手段，思考着相应的应对方式，楚轩如是说道。

    “所以，小林俊介这种情况，与其说是乱入的剧情人物，倒不如说，和轮回者更加相似。

    其实，在听到中洲队这个称呼的时候，我就有过相应的推测，那就是主神空间中的轮回者小队不会只有我们一个。既然会有中洲队，那么还会有瀛洲队之类的存在应该也是顺理成章的事情。

    不过，如果小林俊介是其它小队的轮回者，那么之前的很多问题也就迎刃而解了，不应该出现的deathnote，无意识中说出来的超前词汇，还有那些相似度十分高的手段，就都是再正常不过的了。”

    “只有这些吗？”

    对于楚轩能够想到这些，苏志航可是一点也不意外。

    “当然不是，”楚轩补充道，“还有许多之前我也没有想到的东西。”

    “比如说呢？”

    “比如说各小队的存在形式，就与我预想中的不一样。

    原本在我的猜测当中，如果小林俊介也是轮回者的话，那么没有可能想不到陆仁甲等人的身份，但是实际上，小林俊介却根本就没有往这方面想，所以我一开始其实是将这个可能性排除掉的。

    然而，deathnote的出现却让我的这个想法动摇了，我重新审视了一遍自己的推理，终于找到了问题所在，那就是小队的存在形式。”

    “存在形式？”

    “根据现实中的经验，我在推理时就默认了团队强于个人的观点，但是这个观点是否适用于轮回者小队，还是一个未知。

    主神的意思应该是让我们不断经历危险，从而不断获得突破和进化，这样的话，如果主神将轮回者分为了小队和个人两种形式，进行竞争比较的话……”

    不愧是楚轩，这番推论虽然还是不免有错误的地方，但却已是十分地接近真相了。

    “为什么本场恐怖片，主神会打破自己所定下的规定，让中洲队的小队成员达到前所未有的二十三人呢？

    很简单，因为在鬼屋中醒来的，根本就不是一个轮回者小队，而是两个，多出来的三个人其实是另一个资深者小队。

    我说得对吗，资深轮回者苏志航先生？”

    “还有呢？”

    对于楚轩的疑问，苏志航露出一丝玩味的笑容，不置可否道。

    “看来我的推论当中还有许多不对的地方啊，”楚轩的眼中闪过一丝精芒，平静地补充道，“根据我的观察，你应该是不愿意，或者说是不屑在我们这群‘弱者’面前说谎，所以说，如果将你一直以来都选择避而不答的那些问题总结一下，便能轻易得出真相……

    虽然不知道为什么，主神会把你这家伙分配到我们这一边，但直到刚才，你特意提起deathnote的时候，我才终于确定了，你的能力应该远超我的想象。

    当然了，这些与其说是我推论出来的，不如说是你故意泄露给我知道的……”<!--pbtxtran.en-->
------------

第三百九十九章 交谈（中）

    “当然了，这些与其说是我推理出来的，不如说是你故意泄露给我知道的。??? ? 火然?文 ?? ???．?r?a?n??e?n`”

    楚轩的声音仍旧是那般的平淡，没有一丝的起伏，听不到任何的感情：

    “毕竟，如果你真的能够看到我的每一个动作的话，那么没理由会不知道，我在警局当中布置了窃听器……只是，你突然将自己的实力暴露给我，是因为遇到了什么问题吗？”

    “这倒不是，只是按照我的估计，再过不久，我就该动身去找一些对手切磋了，所以现在这些算是兴趣使然才做的事情，就没有必要再继续了，不是吗？”

    奇怪的是，苏志航的声音并非是从楚轩手中的通讯器里传出来的，而是直接从他的身后传来的。

    楚轩转过身来，果然看到了不知何时就坐在他身后，面上还留有几分期待之色的苏志航。

    “空间传送技术？”楚轩推了推眼睛，猜测道，“或者换个说法，瞬移？”

    “一些小手段罢了，”苏志航摆摆手，示意楚轩不用在意，“这样应该也方便一点。”

    听到通讯器那边，郑吒向苏志航询问的声音，楚轩默默将手中的通讯器关掉，看向苏志航的眼睛当中似乎闪烁着奇异的光芒。

    “瞬移加上分身吗？原来如此，我想我大概明白，为什么你会说，之前那种程度的情况只能算是游玩了。”

    瞬移，原理未知，代价未知，但从对方的神态中推测，并不会很高，移动范围未知，但可以肯定，至少为23.3千米……

    分身，实体，外表和本人没有任何的区别，至少拥有轻松进行瞬移的能力，其余未知，分身的数量上限未知……

    雷达一般，不，从已经的情况分析，对方的观测手段远比已知的雷达精度更高，同时能够同时观测复数目标，目前为四，上限未知，范围至少为六十千米，上限仍旧未知……

    能够轻易做出各种灵类武器、装备或是符箓，主神创造的纳戒也可以轻松仿制，等级至少为a，上限还是未知……

    气息遮蔽……

    变身为动物……

    ……

    “仅仅只是目前为止透露出来的这些技能，就足以轻易完成绝大多数的主神任务了，游玩，真是一个无比贴切的词语呢……

    这就是资深轮回者所能达到的程度吗？

    看来我之前的估计还有很大的不足，真是惊喜！我想这次我应该能够得到很多预料之外的答案。”

    “我有说过一定会回答你的问题吗？”

    发现楚轩看向自己的目光当中竟然蕴含着一丝微不可察的狂热，苏志航有些无语地耸耸肩，反问道。

    楚轩并未将苏志航的反问放在心上，而是直接问道：“那么我想问的是，主神，究竟是个什么东西？”

    “不愧是楚轩呢，”苏志航轻轻地感叹了一句，“主神的来历比较复杂，解释起来也比较麻烦，而且如今的你们实在是太弱了，知道了也没有任何作用，反而会平添许多烦恼。

    所以，对如今的你们而言，只需要知道，主神的目的就是要让你们尽快地开启第五阶基因锁，到这种程度就可以了，剩下的多想无益。”

    “第五阶……基因锁吗？”

    “没错，相信你也知道，基因锁远远不止一阶……”

    楚轩眉头轻皱：“我知道了，那么你知道，有什么办法能够改变基因上的缺陷？”

    “如果只是基因层面上的缺陷，解决的方法自然是有很多的，不过最后要采用哪一种，就看你所希望的效果具体是怎样的了。”

    苏志航自然十分明白，这个问题的答案对于楚轩的重要性。

    “很多？！”

    楚轩的手指微微有些颤抖起来，他摸了摸手边冰冷的监控设备，然后淡淡问道：“我想知道对如今的我来说，这些方法当中有哪些，是能够有希望实现的。”

    “夺舍，”苏志航十分随意地说道，“对你来说，这应该是最简单可行的方法了，毕竟你只需要准备一具正常的躯体，然后还有准备交给主神的代工费就足够了，你觉得这些东西需要准备多少奖励点？”

    “夺舍？！”楚轩的声音终于出现了波动，“既然连躯体都整个换掉了，那么原本基因上的优点和缺点，自然就都不存在了。”

    毕竟再怎么说，楚轩他们所在的地球在科技方面还算是比较正常。至少，距离天蛇族的生物科技那样，能够对目标进行从基因到灵魂各方面的彻底改造，还有着一段十分遥远的距离。

    “当然了，这么做也不是没有缺陷，”苏志航慢悠悠地补充道，“若非是靠自己的力量进行夺舍，那么你的灵魂和夺舍的肉身之间就需要花费很长的一段时间来进行磨合，灵魂和肉身不合会有什么弊端，即便是我不说，相信你也能猜到大概……”

    “可以猜到，就相当于电脑的软件和硬件不相匹配，结果很有可能就会崩坏程序或是烧坏硬件。”

    “倒也不至于那么夸张，”苏志航微微一笑，“顶多就是当一段时间的植物人罢了，关键其实是你准备的肉身，越是接近你原本的肉身，磨合起来就越是方便。

    不过，有一点倒是要提醒你，如果你还想要开启基因锁的话，那就不要直接利用主神五百点制造出来的低级躯体……毕竟这具躯体关系着你的发展潜力，其重要性如何应该无需我再赘言了。”

    “我明白了，那么其它的方法呢？”

    “在这无限的世界里，活着，就拥有无限的希望，想要解决问题，最简单的方法就是不断变强，”回想起自己一路上的经历，苏志航倒是有感而发，“很多当时看起来让人绝望的问题，一旦你站在了更高处，就会发现原来解决的方法是如此的简单。”

    “你的意思是，基因锁？”

    “是的，”苏志航点点头，解释道，“既然名为基因锁，自然是能够修复基因上的缺陷。”

    ————————————————————————————————————————

    话说，当年键盘在看《无限恐怖》的时候就有疑问，既然楚轩的情感缺失属于身体上的问题，楚轩为什么没有想到换一个正常的身体呢？<!--pbtxtran.en-->
------------

第四百章 交谈（下）

    “既然名为基因锁，那么自然是能够修复基因上的缺陷的。火然??? ?文  ?．ranen`”

    在楚轩期待的目光当中，苏志航如是说道。

    “你刚才说，主神的目的是让轮回者小队开启第五阶基因锁，那么想必，主神对开启基因锁程度不同的轮回者投注的关注度也是不同的喽？”

    “那是自然，如果有轮回者基因锁的开启程度达到了第四阶高阶，那么主神很快就会发动最终一战，将所有的轮回者投入到一个战场当中，加速整个进化过程。”

    最终一战？

    楚轩觉得自己似乎抓到了什么十分关键的问题。

    冥冥之中，楚轩有种直觉，只要自己能够抓住这一点，就能知道之前自己的猜想到底错在什么地方。

    “你和郑吒的基因锁都还处于一阶，一阶的基因锁有什么效果，你们应该再清楚不过了吧。”

    “一阶吗？”楚轩回忆了一下，总结道，“作用应该是激发潜藏在人体内的战斗潜能，以及增强对危险的感知能力。”

    “十分正确，”苏志航点头认可了楚轩的总结之后，再次补充道，“作为基因锁体系当中最初始的一阶，第一阶基因锁对战力的加成其实是十分有限的。

    除非是那种没有受过多少训练的普通人，对于那些经验丰富，已经学会了如何战斗的战士们来说，第一阶基因锁其实只能起到一种锦上添花的作用，有时甚至还不如一针兴奋剂来得方便。”

    “的确如此，不过我想，既然基因锁体系能够成为主神这种存在的最终目标，那么想必高阶的基因锁会产生翻天覆地的变化吧。”

    “没错，从第二阶基因锁开始，轮回者就开始逐步掌控自己的身体。

    第二阶能够让轮回者掌控除了大脑之外，自身九成的部位，主要包括肌肉、血液、神经和五感等方面，将潜藏在其中的力量百分之百的发挥出来，从而获得超强的恢复力，反应力，以及**的力量和韧性。

    至于第三阶，自然就是开发那仅剩的一层脑域，大幅度增强记忆力、智力和思考速度，可以模拟队友的思维，也可以用模拟来感知敌人的心理活动来预测敌人的下一步攻击。

    可以这么说，基因锁的前三阶只能算是基础阶段，不过是让轮回者掌控了自己的身体，所以直到第四阶开始，基因锁这个称呼才算是名副其实。”

    “第四阶就已经深入到基因层面了吗？我还以为要到第五阶才能触碰到这一点呢。”

    对于楚轩的说法，苏志航也是微微一愣：“这倒也是，严格来说，第五阶的圣人其实已经彻底脱离了基因的层面，再把它算入基因锁体系其实有些……”

    楚轩双眼微亮：“这么说，其实只要能够达到第四阶，就能修改自身的基因吗？”

    苏志航微微摇头：

    “可没有那么简单，基因锁第四阶，乃是决定一个人根本命运的一阶。”

    如果说基因锁的前三层，轮回者的战力还会受到主神兑换多寡的影响的话，那么等到第四阶之后，这种影响就立刻开始飞速缩水，并很快就被降低到一个可以无视的程度。

    打个比方，假设有两个轮回者，其中一个基因锁被开启到第三层极限，却没有兑换任何高级血统、技能、装备，另一个则截然相反，除了兑换了神血统之外，却连一阶基因锁都没有开启。

    当二者狭路相逢的时候，很显然，即便后者的血统只是阉割版的，而且未开启基因锁的状态下，后者对自身血统能力的掌握程度甚至不到百分之十，但胜利者，仍旧必定是后者无疑。

    没有办法，基础差距实在是太大了。

    可是，一旦到了四阶之后，情况又会迥然不同。

    “作为真正触碰到了基因的第四阶，第四阶基因锁其实是可以分为三个阶段的。

    当轮回者初入四阶时，就可以根据本能，觉醒沉睡在自己体内的基因，并对自身基因进行微调改良。

    如果基因的缺陷问题并不严重的话，在这一阶段就可以解决了。”

    严格来说，《无限恐怖》中主神提供的各类(阉割版)血统兑换，其实就是属于这一类。

    因此理论上说，只要拥有足够的时间，基因锁达到第四阶的轮回者其实是可以按照自己的心意，将自己的血统，在主神提供的兑换列表当中任意转换的。

    “不过，这里也有那么一点需要注意。那就是如果你发现自己的基因锁已经到了可以尝试开启第四阶的程度，那么一定要注意，千万不能随意尝试开启。”

    楚轩轻轻一推眼镜：“为什么？”

    苏志航解释道：“因为在觉醒体内沉睡基因的同时，你也会受到这些基因当中隐藏的暴虐因素的影响，这些因子会同你心底的执念相结合，产生一种类似于心魔的存在。

    如果你不能抵抗这种影响，那么在每次开启基因锁四阶之后，你的人格就会受到扭曲，不受自己控制地进行疯狂杀戮。”

    “心魔？”楚轩喃喃自语，“莫名有种想要尝试一下的冲动，能够让我体会到感情吗？这会是我的心魔吗？”

    “也许吧，”苏志航摇摇头，再次警告道，“还是那句话，如果没有做好万全的准备，就不要轻易地去尝试开启基因锁第四阶。”

    “我明白了，这的确是十分重要的情报。”楚轩点点头，“如果突然暴走，后果确实无比的严重。”

    苏志航继续道：

    “只有彻底战胜心魔之后，你才能觉醒属于自己的心灵之光，进入第四阶中级。

    在这个阶段，你就可以理智地自行选择觉醒、加强沉睡基因，也可以选择不同的基因来获得不同的战斗形态。

    绝大部分的基因问题，都可以在这一阶段得到解决。”

    “绝大部分？”

    “没错，因为这一阶段只能觉醒还有加强已有的沉睡基因，想要自主地添加和修改全新的基因，就必须达到第四阶高阶，只有到达这一阶段，才能彻底解决基因方面的问题。”

    这一阶段，你已经对自己的心灵之光进行了很高程度地开发，随心所欲地操作自身的力量，可以看到能量流，并在此基础上进行最初级的能量操纵。”<!--pbtxtran.en-->
------------

第四百零一章 黑檀木、白象牙

    “这、这……这究竟是怎么回事？”

    灯泡爆炸、风扇叶片飞射、电路短路……就算是审讯室的隔音效果十分之好，这一连串的动静还是惊动了门外正在等待消息的加藤荣一郎。△↗頂頂點小說，..

    看着宛若经历过台风过境一般的审讯室，还有占据了审讯室各个角落的式神和怨灵，加藤荣一郎深深地咽了一口口水。

    “砰！”

    小林俊介还没有开口，意外就再度发生，只见加藤荣一郎腰间的配枪就突然走火。

    当！

    撞在地上后，“碰巧”弹向萧兵亿的跳弹被金甲式神一刀斩开。

    “小林先生！我、我、我、这个、这个，我不是有意的！”这一枪虽然没有伤到人，但是加藤荣一郎仍旧手足无措地解释道，“是、是枪！是枪走火了！”

    “放心，我知道是怎么回事，和你无关，”小林俊介先是安抚了一下加藤荣一郎，随即冷冷地看了萧兵亿一眼，“死神来了？！岂可修！这就是你的反击吗？难怪会给我整整七年的时间……

    不好！这是——

    ——临！”

    说话间，小林俊介仿佛感觉到了什么，陡然转身大喝一声，对着前方结了一个手印。

    轰！

    下一刻，伴着一声轰然巨响，耀眼的火光就撕碎了小林俊介面前的墙壁，眨眼间就向着审讯室内的众人扑过来。

    不过，这火焰虽然来势汹汹，但是在小林俊介的面前却仿佛有一道看不见的屏障，将这刺眼的火焰牢牢地挡住，让其无法越雷池一步。

    足足六秒之后，屏障外的火焰才逐渐散去，露出一地残骸，被这突然的变故吓蒙了的加藤荣一郎这才反应过来，自己刚刚似乎是从鬼门关之前溜达了一圈，软软地坐在地上。

    虽然在deathnote上写下众人名字的是萧兵亿而并非小林俊介，理论上说，此时承受气运反噬的应该只有萧兵亿，只要小林俊介放弃留下萧兵亿这个活口的想法，那么死神的设计就不会波及到他。

    可是这也有一个前提，那就是不将deathnote这个媒介也算上。

    如果把整个气运反噬的效果分成十份的话，那么不明所以写下诅咒的萧兵亿顶多只会承受其中的三份，至于剩下的七份，自然是施加在作为媒介的deathnote上面。

    如今的deathnote被小林俊介收在他的储物戒指当中……

    ————————————————————————————————————————

    发现监听器失效，楚轩看向苏志航：“那一边发生什么事情了吗？”

    “一颗代表着正义的小陨石从天而降，正巧砸到了某个小小的审讯室……只是一些小事而已，无需在意。”

    陨石，是气运反噬吗？竟然能够做到这一步……楚轩将这一点在心中默默记下。

    “好了，那个小林俊介和他建立起来的势力，我很快就会顺手料理掉的，至于鬼屋里面那个伽椰子的分身就交给你们解决，就当做是一个考验，如何？”

    分身？

    “考验？”楚轩没有立即答应，“你确定我们有杀死对方的可能性？你应该很清楚，我虽然有把握制造出人工闪电，但想要保证这些闪电击中伽椰子，几乎是不可能的事情。”

    “安心，”苏志航解释道，“虎魄刀和少郡虽然不是原版，却也算是我亲手制作的作品，只要使用得当，对付一个连附体境都不到的怨灵分身，应该是绰绰有余的。”

    说着，苏志航手中又多出了一黑一白，两把造型十分酷炫的手枪：“对了，这是给你准备的，黑檀木和白象牙。”

    “沙漠之鹰？”楚轩有些意外地接过两把手枪，感觉了一下两者的手感，似乎比普通的沙漠之鹰轻了许多，“想不到你会制造这样的武器，有什么特殊之处吗？”

    “你可以试一试。”

    苏志航随手一挥，楚轩面前二十米远处就出现了一个人形标靶。

    楚轩点点头，却并没有急着尝试，而是先低头翻检了一遍两把手枪。

    “没有脱匣钮，是无限子弹的吗？”

    以苏志航目前为止表现出来的能力，楚轩自然不会认为这是苏志航的失误。

    “没错。”

    没有再发现其它的特别之处，楚轩终于停止了翻检，抬起右手瞄准不远处的人形标靶，准备正式尝试一下这两把特制武器的威力。

    ————————————————————————————————————————

    轰！

    在一声轰然巨响之后，原本位于米花市市中心的警视厅就彻底化作了历史。

    一片废墟的正中，正是半跪在地上，衣衫破烂，一脸狼狈的小林俊介。

    “陨！石！”

    小林俊介面色阴沉如水，狠狠地吐出两个字来。

    与天基武器相比，所谓的陨石除了在材质和大小方面有所差异之外，其它方面可谓是没有任何的区别。

    曾经称霸整个地球的恐龙，很有可能就是灭绝在一颗巨大陨石的冲击下。

    当然，除非是苏志航暗加干预，否则就算是苏志航身上的气运再高十倍，也不可能只凭气运反噬，就立刻发动这种灭世级别的攻击。

    因此，这一颗陨石只是对准小林俊介一个人，顺便将整个警视厅化为了废墟而已。

    甚至，先是因为小林俊介的指示，加藤荣一郎已经将警视厅内大半的警员都派了出去，而剩下的这些，也在突如其来的爆炸之后，全都慌忙逃出去了。

    结果，这枚声势浩大的陨石虽然彻底摧毁了警视厅，但是除了加藤荣一郎本人，还有一众式神忍者，因为和小林俊介站得较近，不幸被陨石的冲击**及之外，再也没有造成其余伤亡。

    就连动弹不得的陆仁甲和萧兵亿，都在苏志航的暗中关照下，幸存了下来。

    真是奇迹啊！奇迹！

    “啊啊啊！”

    吃了这么一个大亏，小林俊介淡漠的形象再也无法维持下去，双目赤红地仰天咆哮。
------------

第四百零二章 自灭（上）

    “啊！啊！！啊――”

    凄厉地惨呼声戛然而止，仰天咆哮的小林俊介就像突然被人厄住了嗓子的鸭子一般，无法叫出任何声音，呆呆地看着自己的右手。?

    啪嗒！

    原本只是十分轻微的脆响，听在此刻小林俊介的耳中，却不啻于一声平地惊雷！

    在小林俊介惊恐的目光中，套在他右手中指上的那枚储物戒指上突然裂开了一道明显的裂痕，而且随着时间的流逝，这道裂痕还在不断地增大，很快就蔓延到了整个戒指上面。

    “雅、雅――蠛――蝶！蝶！蝶！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “怎么样？”距离某地四十里之外的苏志航十分无辜地掏了掏耳朵，对着楚轩介绍道，“虽然这两把枪的原型是沙漠之鹰，但是后座力却都十分地小，就算是小学僧都能轻易上手……

    而且，如果一直扣住扳机的话，还能进入连射模式，射速完全能够媲美普通机枪……”

    楚轩点点头，两串完全由金属组成的长线当即激射而出，眨眼间就将二十米外的钢制人形标靶打成碎片：

    “如果标靶采用的是一百毫米厚度的标准钢材，那么这些的子弹威力至少要比普通的沙漠之鹰强出三倍以上，而且我想，这些子弹应该也是能够杀伤到灵体的吧。??? ? ?”

    “当然了，”苏志航理所当然道，“黑檀木和白象牙本身就是猎魔人的武器，怎么可能用的只是普通的子弹？”

    楚轩摇摇头：“猎魔人？专门狩猎魔物的猎人吗，但是这种火力应该无法也压制住伽椰子的分身吧。”

    苏志航呵呵一笑：“自然，我的作品怎么可能就这么简单？这两把枪的连射效果虽然不错，但是如果遇到真正的强敌，他们可不是这样用的。”

    楚轩倒是一点也不意外：“预料之中，虽然用手枪打出机枪的效果已经足够惊人了，而且还能杀伤灵体，但是这些和郑吒的虎魄刀比起来，还是有很明显的差距的。”

    苏志航解释道：“只要先将枪柄处的开关拨到另一边，它们就会进入蓄力模式。

    虽然在蓄力模式下，这两把枪会切换为单发，射速大幅度降低，但是只要扣住扳机，子弹的威力会随着蓄力的时间的增加而大幅度增强，直到蓄满五秒后，子弹的威力会再次增强三倍。? ?”

    楚轩推了推眼镜：“加起来，差不多就是十倍于普通的沙漠之鹰威力，就算是比之大口径的狙击枪也不遑多让。”

    “当然不止于此，”苏志航补充道，“如果你拥有能量，还可以将能量进一步地注入到枪械当中，根据你注入能量的质量和数量，子弹的威力会获得进一步的提升。”

    “能量……”楚轩考虑了一下，提问道，“体力或者生命力之类的可以替代吗？”

    “自然是可以的，”似乎是料到了楚轩的打算，苏志航摇头道，“不过考虑到你们的过关不能太过轻松，所以我这两把枪只接收体力，并不会接受生命力的注入。”

    “体力？生命力？”

    “总的来说，注入体力的效率虽然远远比不上直接注入能量，就算是把你的身体全都掏空，恐怕也就是能把子弹的威力再提升一倍的程度。”

    “这也足够惊人了。”

    “的确，这种程度已经能勉强对付伽椰子了。”苏志航赞同道，“可是和体力相比，生命力却是比普通能量更为精炼的能量，如果允许你注入生命力，恐怕二十年的程度就足以让你一枪解决伽椰子的分身呢。”

    “原来如此，”楚轩点头道，重新检视了一遍两把手枪，“看来我之前也小看了郑吒的虎魄刀和少郡呢。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “这个苏志航究竟是怎么回事？我一开始给他的设定不应该就是和齐腾一一样，就是一个有点小本事的道士，好给郑吒等人提供一些帮助，然后顺便引出放在那个寺庙里面的东西就可以的吗？怎么会变成现在这样啊？”

    坐在电脑前面，看着书评区里一大片一大片的，关于苏志航身份的讨论贴，张恒实在是头疼不以。

    打从咒怨一开场，张恒就感觉到整个剧情开始走向一个彻底脱离自己掌控的方向：

    原本只是准备让郑吒刷分的咒怨剧情，却突然飙升为前所未有的二十三人难度；

    比原设定神秘了太多的道士苏志航；

    突然离队的神秘人物（女娲）；

    ……

    仅仅只是一个剧情，中洲队中就多了太多太多的变数。

    “还有这个伽椰子，先不说这个幕后黑手又是个什么鬼，就算是鬼魂，那么近距离地吃了一记凝固汽（河）油（蟹）弹不但没有受到任何伤害，反而将火焰都熄灭了，这也太变态了一点了吧？

    这哪里还是咒怨，简直就是传说中的怪兽哥斯拉啊！”

    完全想不出什么应对之策，张恒真的有些抓狂了：“难道说要让中洲队就此团灭？！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “东西呢？！我的杀生石！我的镇魂玉！我的deate……”

    小林俊介一脸绝望地跪在地上，希望能够找到这些心肝宝贝的踪迹。

    作为物美价廉的储物装置，储物戒指不但容量惊人，而且可靠性亦是十分之高，除非真的是使用者保护不力，让储物戒指被敌人的攻击直接命中，否则基本是不会担心其损坏的。

    而且，作为主神出品的良心产品，就算是轮回者的储物戒指意外地在战斗当中损坏了，在百分之九十九点九的情况下，戒指也会在其内的储物空间崩坏之前，将轮回者的一身家当给尽数“吐”出来。

    “就算是可靠性百分之百，这种情况下也只能是然并卵，小林俊介同学，看不出来你的身家还是蛮丰富的吗。”

    楚轩一脸奇怪，看着苏志航一脸笑意地从虚空当中抓出一堆乱七八糟的玩意儿。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百零三章 自灭（中）

    “这些东西是？”

    “没什么，只是看到有东西在虚空当中漂流，所以忍不住就直接抓了过来，”苏志航随意一挥，属于小林俊介的珍藏品们就哗啦啦地掉到了楚轩面前，“不过对我来说，这堆玩意儿也的确没什么用处，还是交给你处理算了。? ? ”

    试想一下，在得到了杀生石、镇魂玉、deate等等，这些几乎相当于小林俊介全部身家的道具之后，楚轩的实验室究竟会有怎样丧（喜）心（闻）病（乐）狂（见）的变化？

    苏志航表示十分期待。

    至于所谓的后续影响，苏志航倒是不怎么放在心上。

    并非是苏志航觉得事不关己，而是因为苏志航相信郑吒，或者说是相信整个中洲队的能力。

    即便是如今郑吒等人身上的天真和稚嫩还没有蜕去，但只要对方真的是苏志航记忆当中的那个中洲队，那么不管处于怎样的恶劣环境中，最终都会浴火重生，一步一步成为主神空间的至强者。

    隐约猜到几分苏志航底细的楚轩，自然没有因为苏志航的话就轻视这一堆凌乱的道具，尤其是在凌乱的道具堆中发现了一本封面上印有deate字样的黑色笔记之后，楚轩已经猜出这堆道具的来历了，面上不出所料地露出了感兴趣的神色。壹?????看书

    “我要说的差不多就是这些了，那么再见了，楚轩，祝你好运。”

    挥挥手，苏志航的分身就缓缓消失在楚轩的眼前。

    “嗯，再见了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“郑吒，有什么事情吗？”

    看着有些扭扭捏捏的郑吒，苏志航有些奇怪地问道。

    “那个苏兄弟，你可以教教我，怎么用刀吗？”

    “嗯？”苏志航闻言有些讶异，抬眼看了郑吒一眼，并没有直接拒绝，“怎么突然想到要学习用刀了？”

    “没什么，只是突然发现，如果自身水平不过关，就算是拿着神兵利器，也只能狼狈地逃命。”

    在被鸦天狗虐了一通，郑吒发现了自己的不足。

    虽然解开基因锁之后，郑吒激活了潜藏于体内的战斗潜能，战斗本能可谓是获得了一个质的飞跃，堪比最精锐的精英特种兵。

    但是，堪比终究只能算是堪比，和真正从厮杀中培养出来的精英特种兵战士相比，一阶基因锁还是有很大的不足，那就是战斗意识方面。

    面对异形女王这样，仅仅只是凭借本能行事的boss还看不出什么，但是一旦对上鸦天狗这样，拥有极高智慧，进攻极富章法的人形boss，其中的差距立刻就显现出来了。

    战斗本能方面，郑吒可谓是完全不逊色于鸦天狗，虽说鸦天狗的确在速度方面大大超过郑吒，但是郑吒也有着虎魄刀这样的神兵利器，至少自保应该是没有问题的。

    可是从战斗开始，郑吒几乎是全程在被鸦天狗蹂躏，若非有着玄刹雷符保命，郑吒早就在鸦天狗的欢声笑语当中打出gg了。

    究其原因，就是和被小林俊介精心培育出来的妖怪们相比，郑吒的战斗意识还是太过幼稚和粗糙了。

    “总算是开始明白，如何才能更好地在这个无限世界生存下去了呢，郑吒。”苏志航微微感叹了一句，摇头道，“可惜，我已经说过了吧，我现在可是不收弟子的。”

    “啊？”郑吒有些失望。

    “不过，虽然真正的刀法是不能传的，但是教你一些简单的用刀诀窍还是没有问题的。”

    “太好了！”柳暗花明的郑吒欢呼一声，“能有一些诀窍就已经很好了，毕竟时间有限，就算是我想要学会什么绝世刀法，那也完全来不及啊。”

    对于郑吒的说法，苏志航倒是不置可否：“既然你有这个决心，那么我们就开始吧，不过你可要有足够的心理准备，我教的虽然只是一些基础，但也不是那么轻易就能学会的。”

    “是！苏兄弟，不对，是苏师傅！”

    “好了，开锁吧。”

    “哦，”郑吒本能地应了一声，随即奇怪道，“啊？开锁，开什么锁啊？”

    苏志航答道：“你说呢？除了基因锁外，你还有什么锁？难道是梦想锁？”

    “解开基因锁？难道是准备实战训练？”疑惑归疑惑，郑吒还是依言开启了基因锁，毕竟苏志航就在面前，郑吒自然是不会将开启基因锁的后遗症放在心上，“还有，那个梦想锁又是什么东西？”

    “不要在意细节吗，”苏志航摆摆手，无所谓道，“让你开启基因锁，只是为了提高一下你的效率而已，否则这些窍门可不是一两天就能学会的。”

    早在郑吒向苏志航求教时，就引起了赵樱空的注意力，尤其听到苏志航竟然答应了郑吒的请求，准备传授一些刀法基础的时候，注意力不由更加集中了。

    赵樱空可不是郑吒这种菜鸟，基础虽然听起来不值钱，但出身刺客世家的她却比任何人都清楚，如果说顶级秘技是一个世家地位的保证，这些基础传承才是任意一个势力传承下去的最根本。

    最关键的是，从这些的基础方面，最容易看出一个人的底蕴。

    因此，在郑吒打开基因锁的同时，赵樱空意识眼神一变，同样打开了基因锁。

    只见苏志航一伸手，原本被郑吒紧握在手中的虎魄刀就重新回到了苏志航的手上：“首先，你握刀的方式就不对。”

    “握刀的方式？”郑吒微微一愣，一半是因为方才苏志航拿走虎魄刀的时候，他根本就没有感受到任何异样，一半则是因为苏志航的说法，“这又不是剑，也有特别的说法？”

    身为一名白领主管，郑吒的见识还是比较丰富的，至少“年刀月棍一辈子枪，宝剑随身藏”这句话，郑吒还是知道的。

    “如果是普通的大砍刀，那么自然是没有这些说法的，”苏志航一边抚摸着虎魄的刀刃，一边解释道，“可是这是普通的大砍刀吗？”

    “这倒也是。”看着虎魄刀和普通看到截然不同的形象，郑吒点头赞同道，“那正确的握刀方式应该是怎样的呢？”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百零四章 自灭（下）

    大吼大叫了一通之后，小林俊介最终还是接受残酷的现实。? ?????

    毕竟再怎么说，小林俊介都是经过三次剧情世界，并且赢得了一次团战的轮回者，不可能因为道具上的损失就完全丧失理智，即便是这些损失几乎相当于他的全部身家。

    唯一值得小林俊介庆幸的，也许就是在储物戒指报销之后，原本接二连三袭来的意外终于消停了下来。

    不但警视厅被夷平，各种设备被化为乌有，就连米花市警界的一把手――加藤荣一郎，也被从天而降的陨石给砸成了小饼饼。

    任谁都知道，没有个三五天的功夫，米花市警方的混乱估计是平静不下来了。

    在这段时间内，就算只是维持米花市的基本治安，当地警方估计都是心有余而力不足，至于小林俊介想要差遣他们帮助自己去寻找敌对轮回者，那就差不多等于天方夜谭了。

    很清楚这一点的小林俊介自然是没有任何继续停留的意思，他可没有任何帮助警方收拾烂摊子的意思，在让式神带上陆仁甲和萧兵亿后，就径直离开了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    可惜，一脸阴沉的小林俊介回到米花街9号之后，迎接他的却不是忠心耿耿的鸦天狗和那些阴阳师收下，而是又 ?? ?

    好不容易将心中怒气稍稍平复的小林俊介再也无法忍耐，双目赤红地咆哮道：

    “啊啊啊啊！岂可修！岂可修！！岂可修！！！”

    这是你们逼我的！

    他要报复！他要发泄！他要将这一切的元凶碎尸万段！不！是炼制成傀儡，狠狠折磨，让他求生不得，求死不能！

    如此，方能平息他心头的怒火。

    很显然，对于此刻浑身家当几乎损失殆尽的小林俊介来说，唯一剩下的报复手段，就是提前激活血祭大阵。

    只要集齐了上百只a级妖怪，就算对方是真正的s级轮回者，小林俊介都有信心，能够将对方活活围殴致死，更何况――

    原本还打算利用杀生石和镇魂玉的配合，好趁机晋级为真正的s级，没想到竟会遇到这些事情，岂可修！

    “不过，只要一次献祭三百万人以上……虽然成功率只有八成……到时候，我一定会让你知道，什么才叫做真正的恐惧……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    砰！

    一声闷响，将认真学习的郑吒吓了一跳，回头一看，发现竟是赵樱空瘫到在地上：

    “怎么回事，难道是伽椰子？！”

    “没事，”不等郑吒上前，莫愁便已先一步将赵樱空扶了起来，“只是基因锁开启的时间过久，身体负荷太重而已，很快就好了，你们继续便是。 ?”

    “哦，没事就好，没事就好。”

    郑吒点点头，苏志航的医术如何，他可是亲身体验过的，李莫愁既然能和苏志航结为道侣，想必医术也是不凡，治疗基因锁的后遗症应该不在话下。

    “你呀，真是太过勉强自己了，你现在这种心态可是十分危险的。”

    赵樱空的心态并不算难猜，莫愁一边治疗，一边劝慰道。

    赵樱空有些不甘心地看了郑吒一眼，随即看着莫愁道：“危险，我早就习惯了。”

    莫愁微微一笑，纠正道：“我说得可不是那种危险，如果将复仇当做你的唯一追求，可是会很容易就做出让你抱憾终身的事情来的哦。”

    ……

    看着沉默不语的赵樱空，莫愁也没有强求，毕竟当初赵樱空的主人格在塑造出这个副人格时，对赵缀空的仇恨就是根本元素之一。

    除非是莫愁直接动用神通，否则想凭三言两语就让赵樱空的副人格不再执着于报仇，那几乎是不可能的。

    “那如果是姐姐最重要的人被人杀掉了，那么姐姐会帮他报仇吗？”

    “当然！”

    莫愁不假思索地说出了自己的答案。

    不过，看到赵樱空疑惑的目光，莫愁和声解释道：“我并没有劝你放弃报仇的意思，只是说你此刻的心态有问题，已经扭曲和疯狂了。”

    看着再次沉默不语的赵樱空，莫愁道：“你有没有想过，将逝去的那些重新抓在手中呢？”

    “重新抓在手中？”赵樱空猛然抬头，死死盯着莫愁，声音罕见的出现了一丝颤抖，“可能吗？”

    “虽然现世总说人死不能复生，但是这可是一个拥有无限可能的世界啊！”莫愁温柔一笑，轻抚着赵樱空的额头道，“你知道所有的幻想题材当中，到底有多少道具能够复活一个人吗？”

    “蕊空……复活！”赵樱空颤抖地抓住莫愁的手，几乎兴奋地难以自抑，呜咽道，“对啊！复活！这样就……”

    过了好一会儿，莫愁才将激动的赵樱空重新安抚下来：“是不是突然觉得重新活了过来？”

    赵樱空擦干眼角的泪水，再次恢复了平静的神色，微微点头。

    “怎么，羡慕郑吒吗？”发现赵樱空的注意力重新放回到苏志航那边，莫愁也不生气，和声道，“其实，航哥从来都不是敝帚自珍之人，只要真心求教，这些简单的东西，航哥是不会吝啬的，当然了，我也是一样的。”

    赵樱空眼睛亮了：“那姐姐可以教教我吗？”

    赵樱空之所以一直开着基因锁直到基因崩溃，除了是和苏志航当初的那一句“就连郑吒我都没有收下，何况是你？”较劲之外，更多的，其实是因为苏志航的教授本身就带给了赵樱空很大的启发。

    即便只是一些基础，即便赵樱空习惯用的不是大刀而是匕首，一笨重一轻灵，一凶狠一飘乎，但毕竟教授者是剑法早已达致“入神境”的苏志航，殊途同归下，她还是学到了许多。

    轰！

    就在此时，东方突然有一道火光冲天而起，将所有人的注意力都吸引了过去。

    “怎么回事？苏兄弟，那里不是那个什么阵法的方向吗？怎么好像爆炸了？”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百零五章 自灭（终）

    “怎么回事？苏兄弟，那里不是那个什么阵法的方向吗？怎么好像爆炸了？”

    郑吒眺望了一下，发现这火光竟然好像是从自己等人刚刚离开不久的富土康工厂附近升起来的。要?看 ??书

    “这个啊，”苏志航悠悠道，“因为我在离开之前，在血祭阵法的几个节点部位都留下了几张玄刹雷符，只要有人想要发动阵法，雷符就会被引爆……”

    “这么说，是伽椰子背后的势力想要发动阵法？”郑吒眼前一亮，当即竖起大拇指赞叹道，“苏兄弟，干得漂亮！”

    不过，郑吒随即有些好奇：“不过苏兄弟，雷符的威力我也见过，你到底放了多少雷符，怎么动静这么离谱？”

    要知道，郑吒等人此时距离富土康的工厂可是足足有着十公里以上，隔着这么远，都能清晰地感受到轻微的震动。可想而知，爆炸的发生地到底是多么地壮观。

    “也没多少，就一打而已。”

    “十二张？是不是少了一点？”

    “关键并非是我的符纸，”苏志航解释道，“雷符只是引子，我其实是利用雷符破坏了阵法的关键节点，让阵法内部产生冲突，所以更多的其实是阵法崩溃时产生的破坏……”

    虽然对于苏志航的解释，郑吒可谓是一知半解，但郑吒还是点头道：“原来如此。”

    郑吒等人不知道的是，整个日本六七成的城市，在方才那一刻都不约而同地发生了巨大的爆炸。

    在这些爆炸中消失的，除了某个名为“小林俊介”的轮回者，还有上百个b级妖怪，以及不计其数的低级怨灵和阴阳师。

    至此，不但小林俊介彻底死亡，连同他苦心孤诣经营了五年有余的势力也都土崩瓦解了。

    当然了，被小林俊介藏在靖国神厕当中的伽椰子本尊，也在方才被苏志航顺手连同靖国神厕一起，被彻底夷平了。

    因此，此刻郑吒等人要对付的，不过就是一只伽椰子的分身罢了。

    ————————————————————————————————————————

    “苏兄弟，怎么了？”

    原本学习得津津有味的郑吒，发现苏志航突然住口不言了，不由有些奇怪。

    不单是苏志航，连同教授赵樱空的莫愁，也一起停下了手中的动作。? ?? ?

    “女娲道友那边有消息了，莫愁，我们该去办正事儿了。”

    女娲？

    郑吒微微一怔，难道说的是一开始离开那名女道士？

    这名字也太……太、太那啥了吧，不对，苏兄弟说的应该是吕婠或是吕娃吧。

    “苏兄弟，你要出去办事吗？”

    “算是吧，郑吒，希望我们还能再见，至于剩下的那些东西，我已经刻入虎魄刀里了，只要你静下心，自然就能体悟到。”

    不等郑吒回答，苏志航便一拳挥出，将身前的虚空捣碎，一步跨入虚空当中，消失在中洲队众人眼中。

    “各位，凭借你们现在这身装备，对付一个伽椰子的分身应该没有什么问题了，努力地活下去吧，因为活下去便有希望。”

    对着众人笑了笑，莫愁便跟着步入到苏志航开辟出来的虚空隧道当中，只留中洲队众人留在原地面面相觑。

    在修成了“心有灵犀”神通之后，即便是隔着大千世界的屏障，苏志航、女娲、莫愁之间也能清晰地感应到彼此的位置，几乎没有任何延迟地传递信息。

    有着明确的目标，不过片刻时光，苏志航和莫愁便赶到了女娲的身边。

    不出意外，苏志航踏出虚空后，发现这是一处原始树林当中，除了女娲之外，现场还有一男一女两人。

    男的是一名身穿休闲服的英俊青年，女的却是一名宫装美女，不过这一古一今装扮的两人站于一处，却给人以莫名的和谐感。

    在看到从虚空中踏出的苏志航时，那名休闲服男子的瞳孔不由微微一缩，虽然整个过程只是一闪而逝，但却被苏志航敏锐地捕捉到了。

    “这皇者之气，想来阁下便是人皇裴羲，贫道苏志航见过了。”

    “我是该夸奖阁下的眼力，还是该夸奖阁下的见识呢？”回应过苏志航的行礼之后，看着面前的苏志航，裴羲一语双关道，“而且，若我没有看错的话，阁下身上的气运也是非同小可。”

    不要忘了，苏志航的身上可是有着4s级世界眷顾者的称号，这个称号，换算到无限恐怖世界，那就相当于苏志航有着皇级圣人的气运。

    整个《无限恐怖》三部曲当中，除去最后成就内宇宙的盘古、鸿钧和世界三人外，曾经达到过皇级圣人的，也就寥寥数人，至多不超过十指之数而已。

    原本突然冒出另一个有着“皇级”实力的女娲，裴羲虽然很是意外，心中却还有一定的底气，能够匹敌女娲，不让自己布下的局势失控。

    毕竟，现在的裴羲不但取回了人皇躯体，同时也掌握着人皇权柄和九洲鼎这件先天至宝，就算是对上冰凤这样的普通皇级也是一点不虚。

    当然了，最重要的一点却是，新出现的皇级圣人女娲身上，竟然仅仅只有普通圣人（即sss+级世界眷顾者）的气运。

    因此，有着多元宇宙气运加身的裴羲，觉得自己还是有一定机会，能够拖住气运低到异常的女娲的。

    可是，随着苏志航的出现，这一切又截然不同了。

    虽然因为创世青莲的特殊性，裴羲看不透苏志航的具体实力，但是苏志航身上的气运却是明摆着的。

    能有如此气运眷顾的人物，会是弱者吗？

    答案显然是否定的。

    这下，不但女娲唯一的短板被弥补，身边又出现了一位不知深浅的强力人物，这怎能不让裴羲紧张？

    相比之下，有着高圣实力，原本在多元宇宙也算是一号人物的莫愁就显得不那么显眼了。

    “人皇陛下说笑了，相信我等的来历，女娲道友已经告知陛下了吧。”苏志航一抬手，便有三堆水果落于裴羲身前，“我等初次拜访，自然没有空手上门的道理，一些土特产，人皇陛下可莫要嫌弃。”

    “人参果？菩提子？蟠桃？”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百零六章 大千之器

    在离开了西游位面之后，也许是解开了某种限制，又或者是精神时间屋的环境再次跃升，总之，在培育先天灵根方面，苏志航终于取得了实质性的进展。

    原本，如同人参果树、菩提树这般强大的先天灵根，就算是无极金丹童子再精通药理，因为冥冥中的限制，没有世界意志的允诺和参与，最多也不过是能培育出一些劣化的版本出来。

    即便是女娲的乾坤鼎，也只能催生出先天灵宝，至于先天灵根，那就无能为力了。

    和那些普通的灵根仙草相比，这些劣化的灵根自然是强出甚多。

    可若是同原版的人参果树和菩提树一比较，这些劣化版的灵根却又是远远不及了，就连原版的一半效果都没有。

    不过如今，在那几十株劣化版的灵根当中，各有一株人参果树和菩提树脱颖而出，产生了质变。

    这两株质变的灵根虽然没有成为新的先天灵根，却也远超普通的劣化版，至少也有了原版七成的功效。

    当然了，这里唯一例外的恐怕就是蟠桃了。

    苏志航此刻拿出来的九千年蟠桃，已经和原版没有任何区别了。

    “人参果？菩提子？还有蟠桃？”

    虽然《无限恐怖》世界中的仙果不可能和西游世界中的完全一致，但是那几个醒目的特征放在那里，裴羲还是很快就认出了苏志航口中的“土特产”：

    三枚人参果，一盘蟠桃，一抓菩提子。

    不管是在西游世界，还是在众人所处的这个世界，这份见面礼都能称得上是十分“厚重”了。

    “正是，”苏志航微微一笑，“如此诚意，相信人皇陛下应该也能看出来，我等此来是抱有善意，而非是为了争斗。”

    “礼下于人，必有所求，阁下如此重礼，不知所求为何？”裴羲却并未收下苏志航的“土特产”，语气冷淡道，“何况，轮回者是一种什么样的立场，想必你跟我都很清楚。? ?”

    且不说裴羲本身就是当初建设主神空间的主力，曾经的裴骄也是几经沉浮的轮回者，可以说，轮回者到底是个什么品性，他算是再清楚不过了。

    草菅人命的养殖队不说，基本上都是一群人渣。

    即便是轮回者当中也不乏有情有义的好汉子，可他们的情义也基本都是对着自己的队友、伙伴，至于任务世界的土著，会让他们放在心上的真心不多。

    即便是一直被人诟病为“圣母”的郑吒，为了伙伴而毁灭任务世界的记录也不是一次两次了。

    可以这么说，九成九的轮回者们，对任务世界造成的破坏，都远远大于他们的贡献。

    虽然心中十分不愿接受，但是裴羲还是十分理智的，把自己此时的立场划分到了本地“土著”一边，自然就对突然出现的苏志航等人充满了不信任感和警惕。

    对此，苏志航倒也不以为意，解释道：“安心，这些见面礼只是因为贫道十分佩服人皇陛下当初的壮举，并无其他意思。

    何况，此刻人皇能与我商议，本身就说明人皇陛下，亦是没有与我等交恶的打算，不是吗？”

    “这可不一定，就算是真正的仇敌见面，不也要交流一番？”裴羲先是摇摇头，但接着还是补充道，“不过，若是可以，我自然也是不愿与阁下为敌的。”

    事实上，就算是苏志航一方仅有女娲这么一位皇级圣人，不到万不得已，裴羲也是不会轻易得罪的。

    别说裴羲根本没有把握能对付轮回者女娲，即便是裴羲最终能够镇压住轮回者女娲，那也必定会是一番苦斗。 ?到时候，耗费极大的裴羲就算是没有被其他人趁虚而入，也很难再主持局势了。

    更何况，一旦打起来，孰胜孰负还未可知呢。

    苏志航道：“果然，人皇陛下亦是如此想的，若是能够成为朋友，那可是最好不过了。”

    裴羲不置可否：“阁下让这位寻我，应该不会只是想要交朋友那么简单吧。”

    苏志航也没有否认的意思：“那是当然，我等途经贵宝地，可谓是人生地不熟，想要找一些东西可谓是十分不易，如果能有人皇陛下帮忙，自然是事半功倍。”

    找东西？

    裴羲眉头微微一皱，对他来说，这个消息可不是那么美妙。

    按照主神布置任务的习惯来看，会让轮回者去收集的，基本都不会是那种可有可无的普通物品，不是十分珍贵，就是对剧情的推动有着十分重要的意义。

    裴羲并不觉得，在这一点上，苏志航那边的主神会有所区别。

    既然是十分重要的物品，那么与裴羲的布置撞上的可能性还真不小，到时候一场冲突几乎是不可避免的。

    “能不能告诉我，你想要寻找什么东西？”

    看到裴羲有些凝重的神色，苏志航岂能猜不出对方心中所想，抚掌笑道：

    “伏骄不必担心，我们的任务早就完成了，这些东西其实是我自身需要的，应该是不会影响你的布局的。”

    听到并非是强制任务，裴羲神色微松，但还是没有彻底放下心来，毕竟能让女娲这个皇级圣人都需要的，显然也不是什么简单的物品。

    “我需要的，其实是先天至宝。”

    “先天至宝？”

    裴羲心中一跳，无限恐怖世界当中的“先天至宝”可是数量有限，加起来也不过十件左右。

    毫无疑问，这十件“先天至宝”当中，牵扯到裴羲布局的，绝对不止一件，昊天塔、九洲鼎、主神空间……

    每一件，都有着无可取代的作用。

    除此之外，还有不少“先天至宝”都关系着裴羲的好友，比如说后土轮回台、太极图、盘古幡之流，想要让他拱手让出，也是不可能的。

    因此，此刻裴羲心中的担忧不减反增，沉声问道：“到底是哪一件？！”

    “放心放心，”苏志航耸耸肩，解释道，“我只看品级，具体是哪件，我其实是无所谓的，伏骄同学，你可千万不要告诉我，整个多元宇宙里面的‘先天至宝’已经全被你预定了。”

    听到苏志航如此说，裴羲面色稍缓：“只要是‘先天至宝’就行，没有别的要求了吗？”

    苏志航点点头：

    “没错，因为我的用法比较特殊，所以只要是‘先天至宝’就可以了。当然了，若是伏骄你有大千之器下落的话，我自然也是没有意见的。”

    “难道你们的主神还会低价收购这些至宝不成？”裴羲虽然一时也想不通苏志航的目的，但对于苏志航的自信却是微微吃惊，“大千之器？阁下还真是敢想啊！”

    没有内宇宙的实力，就算是拥有大千之器，也只会是惨淡收场。

    裴羲不断在心中猜测，苏志航如此自信，到底只是一句戏言，还是真的有那个底气。

    苏志航并不在意裴羲心中的猜测，笑道：“正是知道‘大千之器’的特殊性，贫道这才退而求其次，质量不够的情况下，只好用数量来弥补了。”

    裴羲惊讶道：“你到底想要多少件？”

    苏志航道：“自然是多多益善了，曾经铸造过九洲鼎的你应该很清楚，多少件‘先天至宝’联合，才能铸成一件大千之器。”

    “你想要铸造大千之器？！”

    裴羲此刻看向苏志航的目光已经彻底变了，铸造大千之器到底代表着什么意义，没有人比他更加清楚了。

    内宇宙，多元宇宙的至强者！

    我要铸造大千之器？

    苏志航倒是没有想到裴羲会如此想，不过严格说来，利用“先天至宝”来加速创世青莲的成长，的确也说得上是在“铸造”大千之器。

    “算是吧。”

    苏志航想了想，并没有特意解释，只是拍了拍裴羲的肩膀道：

    “不过你也不必担心，我可不是那种蛮不讲理之人，既然已经特意来与你商议，自然不会随便去巧取豪夺。

    毕竟从目前的情况来看，我的时间还算是充裕，每个世界收集一两件差不多品级的‘先天至宝’，也花不了多久的时间。”

    裴羲陷入了沉默当中，似乎是在分辨苏志航话中的真伪。

    片刻之后，裴羲轻呼一口气，向苏志航询问道：

    “如果我用‘先天至宝’和阁下交易，能请阁下出手，帮我解决一些麻烦吗？”

    言语之中，似乎已经默认了苏志航内宇宙强者的身份。

    “请我出手？”

    苏志航似笑非笑地看着裴羲：

    “你真的舍得吗？要知道，我留在这个世界的时间可不算多，虽然我不太清楚你的计划到底是什么，但此刻的一切应该还没有脱离你的掌握，就这么将‘先天至宝’交托出去，应当不是你的性格吧。”

    不等裴羲回答，苏志航便继续道：

    “不过，如果你真的舍得的话，贫道自然不会反对便是。

    对了！

    其实如果伏骄你舍得将诛仙剑、盘古幡、太极图、混沌钟这四件‘先天至宝’割舍出来的话，贫道也不需其余的‘先天至宝’了，单此四件就能功德圆满了！”

    听到苏志航这般说，裴羲对于苏志航内宇宙强者的身份不自禁笃信了几分。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百零七章 乾坤鼎（上）

    所谓的大千之器，即一柄兵器本身便是相当于一个大千宇宙的特殊存在，每一件大千之器的威能，都可以堪比西游世界中曾经孕育出盘古的创世青莲。要?看 ??书

    大千之器，便是《无限恐怖》世界中最顶级的宝物！

    因此，只要能够得到一件大千之器，苏志航的创世青莲就能成熟，苏志航本人亦能水到渠成地晋升为4s+级，也即无限恐怖世界中的内宇宙圣人。

    不过，相比于创世青莲，大千之器也有一个特点，那就是只有拥有内宇宙圣人的实力，才能一直维持大千之器的存在，如果没有内宇宙始祖级的圣人镇压，大千之器便会随之崩解。

    所以，多元宇宙虽然无边无际，但是大千之器的数目其实是屈指可数的。

    整个《无限恐怖》世界之中，一共只出现过三名内宇宙强者：世界、盘古和鸿钧。

    显而易见的，大千之器也只有三件，盘古的盘古斧，鸿钧的封神榜还有世界的弓形大千之器。

    然而，如今这三位内宇宙强者都已经先后道解，他们的大千之器自然也都不复存在了。

    就如同盘古斧，在盘古道解三分之后，大千之器盘古斧亦是无力维持，化为了盘古幡、混沌钟、诛仙剑、太极图这四件‘先天至宝’。

    就如同一件价值百万的古董花瓶，一旦被摔碎，就算能够把碎片集齐，乃至重新修补完全，其价值亦会暴跌。

    毕竟，如果大千之器真的这么好铸造的话，那么在《死亡开端》中，伏羲为了铸成九洲鼎，根本就不用那般苦心孤诣，甚至还要牺牲女娲等人的灵魂……

    因为，对于没有达到内宇宙境界的裴羲等人来说，盘古斧和诛仙剑、太极图、混沌钟、盘古幡这四件‘先天至宝’之间，绝对是不等价的。? ?? ?

    可是，苏志航此刻居然对裴羲说，对他来说，诛仙剑、太极图、混沌钟和盘古幡就相当于是一件大千之器？

    这只有三种可能。

    一种，就是苏志航在虚张声势，好在与自己的交涉过程中，占到优势；

    第二种，就是苏志航已经成就了内宇宙，自然能将打碎的古董彻底复原；

    最后一种，就是苏志航虽然没有达到内宇宙，但他的手中却掌握着一种超越裴羲等人检测能力的技术，能将这些碎片修复得天衣无缝。

    裴羲心中偏向的，自然是第三种可能。

    因为根据苏志航先前的说法，他们是轮回者，那么他的背后自然是有着一名深不可测的“主神”存在，那么将这四件‘先天至宝’重新合成为盘古斧，似乎也并非不可以接受……

    裴羲的猜测十分正确。

    此刻的苏志航当然不是内宇宙，可是，苏志航本身的目的亦不是铸造出一件大千之器出来，而是将这些法宝返本归元，加速创世青莲的成长。

    正因苏志航原本目的就是收集“碎片”，所以对他来说，即便不借助主神的帮助，诛仙剑、太极图、混沌钟和盘古幡也是和大千之器等价的。

    当然了，虽然裴羲心中偏向第三种可能，但却并未轻易地下结论，而是感叹道：

    “虽然早就有了相应的心理准备，但是真的发现自己是一个剧情人物的时候，这种感觉还是挺糟糕的。”

    身为人皇，裴羲几乎是从来都没有隐藏过自己的性格，只要和他打过交道的，都或多或少会了解到他的性格。

    然而，这种了解与苏志航表现出来的“了解”却是截然不同的。?要?看书

    前者是裴羲主动展示出来的，会为他带来威慑力，后者却毫无疑问地会让他陷入十分被动的境地。

    更加令裴羲觉得有些糟糕的是，他根本就不知道苏志航通过所谓的“剧情”，到底对他的布局了解到了什么程度，这会令他在交涉时显得十分吃亏。

    “人皇不必忧虑，我早说过，我等前来，绝非是为了与阁下交恶。”

    苏志航再次强调道，不过相比于之前，此时的苏志航“似乎”是一名内宇宙圣人，这句话的分量自然也是截然不同的。

    裴羲整理了一下心中的思绪，平静地开口道：“既然你已经通过‘剧情’了解过我的性格，那么此刻前来，想必有着足够的把握，能够说服于我了？”

    “理当如此，”苏志航自信一笑，抛出了自己的砝码，“我有办法，消除天蛇族科技造成的影响，让令妹恢复她的本来面貌，不知这个条件，足够吗？”

    说起这个世界中女娲的遭遇，苏志航亦是唏嘘不以。

    当初盘古和鸿钧道解三分，两者的正面体化为多元宇宙当中的郑吒和楚轩，负面体化作复制体郑吒和楚轩，内宇宙则是转世成了一对兄妹――伏羲与女娲。

    虽然苏志航也很好奇，为什么代表了鸿钧“道”的内宇宙会转世成一个妹纸？

    这到底代表了什么，真的很令人寻味啊……

    难道鸿钧的“道”就是变成妹纸，然后推倒盘古吗？

    这么说来，女娲之所以会变成一个兄控，也是继承了鸿钧对盘古的执着……吗？

    当然了，这些都是细节，不会影响大局就是了。

    鸿钧内宇宙转世――女娲的诞生，让洪荒人族高层们终于回想起了，曾经一度被鸿钧支配的恐怖。

    所以，在女娲和伏羲出生之前，洪荒人族高层就对孕育了两人的华胥氏做了手脚。为了不让属于鸿钧的智威胁到自身，洪荒人族高层就将原本属于女娲的智转移给了同在胎中的伏羲。

    因为身为盘古内宇宙转世的伏羲，即便继承了属于鸿钧的智，限于盘古守护人族的“道”，也绝对不会对人族出手，洪荒人族高层也能因此高枕无忧。

    当然了，这一行为的直接结果，就是导致了这个世界的女娲，在出生后很长的时间内，都是一直处于弱智的状态下。

    直到这里，苏志航虽然不屑于洪荒人族高层的做法，却也觉得并非不能理解，然而，接下来洪荒人族高层的做法，就让苏志航切切实实地觉得，他们是在真正的作死了。

    在洪荒人族高层的放纵下，在一次人族与天蛇族的战争中，女娲所在的部落被天蛇族袭击，部落被灭绝的同时，女娲本人也被天蛇族带走。

    你妹啊，苏志航觉得这群家伙已经不是智商有问题了，而是连立场都有问题了，说他们是“人奸”都算是客气的了。

    直到多年之后，伏羲成为高圣，才终于在一处天蛇族的实验基地里面重新找到了女娲。

    可是这么多年过去了，原本的女娲已经被天蛇族彻底改造，成了一名天蛇族人，并且被作为一名蛇女惨遭天蛇族人玩弄多年。

    更悲惨的是，因为女娲已经彻底成为了天蛇异族，所以在盘古“道”的影响下，伏羲不可避免地对女娲产生了杀意。

    对此，苏志航除了感叹一句造化弄人之外，也只有惊叹：

    那群孜孜不倦作死的洪荒人族高层们竟然还能活到现在，这也真是一种奇迹了！

    好在在裴骄和伏羲融合之后，裴羲的信念也发生了变化，彻底地脱离了盘古“道”的影响，不再会对女娲产生杀意，。

    原本伏羲最大的愿望，就是让人族成为多元宇宙永恒主角。可是如今的裴羲，虽然仍旧守护着人族，却并非再如同伏羲一般，会为之不顾一切了。

    不过，不管是裴羲还是伏羲，有一点苏志航却是相信，是不会改变的，那就是治疗女娲的愿望。

    果然，面对苏志航提出的条件，裴羲不能在如同之前一般地淡定了，霍的一声站起身来，双眼直直地看着苏志航：

    “你能治好娲？！真的？！”

    不但是他，就连一旁的女娲也是死死地盯着苏志航，即便是裴羲不在意，天蛇族的灵魂也令她无比地厌恶。

    不能怪裴羲和女娲不淡定，因为苏志航这份承诺当中，蕴含的意义实在是太过丰富了。

    这不可仅仅是了却了两人的一件心病那么简单，同时也透露出来苏志航的实力。

    在继承了天皇的符文科技之后，天蛇族本身就是洪荒万族中以基因科技闻名的种族。

    其在病毒，基因等等科技方面，已经升华到了能量与宇宙本质的程度上，是真正的洪荒万族的顶级水平。

    因此，女娲被改造得非常彻底，不管是在基因层面上，还是在灵魂层面上，她都已经完完全全地变成了天蛇族，再不复人族的灵魂。

    要知道，曾经的伏羲可是号称内宇宙之下的至强者！

    女娲本身亦是人族三皇之一！

    两位顶级皇圣合力，都未曾能够治好女娲，可想而知，天蛇族的改造到底有多么地彻底，而想要治好女娲，究竟需要怎样的手段。

    如果说，原本裴羲觉得苏志航成就了内宇宙的可能性不足一成，那么现在，苏志航表示他有办法治好女娲之后，在裴羲心中，苏志航已经成就内宇宙的可能性立刻就上升到了三成。

    如果苏志航真的能够治好女娲，证明他所言不虚的话，那么这种可能性还会继续上升。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百零八章 乾坤鼎（中）

    “你能治好娲？！真的？！”

    “自然是真的，贫道远道而来，可不是为了消遣陛下的，”苏志航先是微微颔首，随即又轻咳一声，提醒道，“不过，人皇陛下你也要注意一下称呼，毕竟，我们这边可是也有一位，咳咳！”

    裴羲微微一怔，顺着苏志航的目光看去，发现苏志航身后秀眉轻皱的女娲娘娘，恍然大悟：“这倒是我疏忽了，不好意思，习惯了，习惯了。 ”

    虽然女娲知道裴羲口中的“娲”指的是他的妹妹而不是她，但是在一边听到这种太过亲昵的称呼，还是会让女娲觉得十分的不自在。

    “注意一下就是，”苏志航微微一笑，看着裴羲道，“那么伏骄同学，你觉得如果我将令妹治好，能向你换取多少件‘先天至宝’的消息呢？”

    裴羲凝眉沉思，这的确是一个十分重要的问题。

    “先天至宝”的确很珍贵，但是“先天至宝”的消息就不一定了，有的藏得比较隐秘，自然价值就高了一点，有的则是众所周知，其价值自然就近于无。

    最终，裴羲提议道：“这样吧，不如就以东皇钟作为交换吧，如何？”

    “东皇钟？”苏志航有些奇怪，摇头道，“只能换一件‘先天至宝’的下落？对我来说似乎吃亏了一些。”

    裴羲解释道：“不亏不亏，你应该也知道，即便是在‘先天至宝’当中，东皇钟的威力也绝对是数一数二的，就连我这件九洲鼎，较之也是略有不如。”

    “东皇钟的威力如何，我自然也是相当的清楚，”苏志航却仍旧摇头，“可是，我并不关心这些灵宝的威力，只要其品级足够便可，所以这东皇钟的威力再强，与我也无多大的益处。”

    裴羲微微一笑，道：

    “阁下多虑了，当初的东皇之所以连内宇宙强者，都能勉强挡上一两招，就是因为他手中的东皇钟。? ?????

    东皇钟虽然也名列‘先天至宝’之列，却比普通的先天至宝强出太多，即便是一分为二，其威能也不比普通的先天至宝差上多少。”

    苏志航眉头一挑：“什么意思？”

    裴羲道：“不瞒阁下说，当初东皇为了晋级内宇宙而潜入我人族，却引得我与第二钧一齐出手，将其意识撕碎成无数片，放逐到了多元宇宙当中，再难复活。

    在东皇陨落之前，将完整的东皇钟拆分为了两个部分，一为东皇钟的躯壳，被我与第二钧得到，一为东皇钟的器灵，被东皇送走。”

    苏志航道：“原来如此，东皇钟的躯壳被你和第二钧放在了黄肤系修真者遗迹当中，至于被送走的东皇钟器灵，则是一直隐藏在东皇遗泽当中，直到被冰凤得到并寄托心灵之光，之后就一直在冰凤手中。”

    裴羲有些无语：“你都知道了？那你还……”

    苏志航解释道：“虽然我知道东皇钟就在冰凤的手里，可是这家伙虽然实力不怎么样，但却十分小心谨慎，如果没有人皇的帮助，短时间内，我也很难逮到他。”

    冰凤的实力不怎么样？

    裴羲嘴角微微抽搐。

    不管怎么说，冰凤也是实打实的皇级，再加上其手中掌握的，虽然不完整，却也足以匹敌普通‘先天至宝’的半个东皇钟，就算是全盛时期的伏羲的确要强于他，但是真的想要解决他，那也是十分困难的。

    若非因为人类气运共振所产生的人道大势的排斥，再加上此刻的裴羲因为实行封神计划得到了多元宇宙的眷顾，此刻的裴羲是否能够压制住冰凤，还是一个未知数。壹?????看书

    可是，这样一个存在，到了苏志航口中却变成了实力不怎么样，仅仅只是难抓？

    这货不会真的是内宇宙吧？！

    当然了，不管苏志航是不是真的已经成就了内宇宙，既然有人愿意解决冰凤这个麻烦，裴羲自然是乐见其成的。

    别说苏志航还承诺会治好女娲，就算是没有这个前提，提供一点情报，就可以让苏志航去找冰凤的麻烦，对裴羲来说也是十分划算的事情。

    不过，在合作之前，裴羲却必须要确认一件事情：“看来，东皇钟早就是阁下志在必得之物了，不过，不知阁下准备怎么对付冰凤呢？”

    苏志航自然知道裴羲的担忧。

    冰凤不比其他皇圣，他是因为洪荒万族被人类逼迫到极限，反噬气运之下而产生的产物。

    就如同被大堤拦住的洪水，若是被苏志航简单粗暴地直接把冰凤干掉了，说不定还会起到推波助澜的反效果，激起更加强烈的气运反噬，冲垮大堤。

    正是考虑到这些，裴羲才一直没有去找冰凤的麻烦。对如今的裴羲来说，只要和女娲等人联手，弄死一个冰凤虽然不容易，却也并非不可能。

    但是冰凤死后，万族当中说不定会再次诞生一个火凤、白凤来，更严重一点，虽然这个可能性几乎接近于零，但是万一，万一真的让万族当中催生出一个内宇宙来……

    到时候，身为轮回者的苏志航倒是不怕，就算是死磕不过，到时候也可以一走了之，但是裴羲等人的处境就很尴尬了。

    所以说，唯有细水长流，在压制住冰凤，开闸放水，慢慢将这股洪水分化泄去，方是正途。

    这些，苏志航自然不会不懂，了然道：“放心，到时候我不会直接取走冰凤的性命，只拿东皇钟便是，这样即便有气运反噬，应该也不会太过严重才是。

    哦，对了，突然想到一个问题，冰凤应该是将心灵之光寄托在东皇钟上，所以才能晋级为皇级的吧，如果我把东皇钟拿走，他不会从皇级跌落？”

    裴羲一怔，随即摇头道：“应该不会吧，当初古也曾经用东皇钟来铸造盘古斧，东皇也没有因此就从皇级跌落，想来应该是无碍的。”

    苏志航点点头：“如此就好。”

    裴羲道：“我可以帮你找到冰凤，至于修真者遗迹中的东皇钟躯壳，我也可以直接送给你。

    这东皇钟的躯壳虽然比不上先天至宝，却也比普通的先天灵宝要强出许多，两者相加，也算是十分珍贵了，应该可以换取阁下出手的机会吧？”

    苏志航却是微微皱眉：“冰凤那边自然是没有问题，但是另一边，修真者遗迹中的东皇钟躯壳，你真的没问题吗？”

    裴羲道：“哦，阁下担心什么？”

    苏志航道：“你虽然既是人皇，又是修真体系的开创者，但据我所知，主神空间里面修真者遗迹的掌管着却并非是你，而是第二钧。

    以第二钧的性格，即便是你，想要将东皇钟的躯壳从遗迹中取出来的，应该也不是那么简单的吧。

    而且，最重要的是，目前的你应该还远不是第二钧的对手吧，不过如果出得起价，我倒是不介意帮你去揍第二钧一顿。”

    “看来阁下对主神空间的了解的确很深刻啊，”裴羲微微感叹了一句，并没有接话，“我要如何取出东皇钟的躯壳，这就不劳阁下费心了，阁下只需知道，我有办法便是。”

    “也是，”苏志航微微颔首，“交涉的方法有很多种，并不是非要比个高下。”

    裴羲笑道：“如果是完整的东皇钟，我自然是没有自信能够从第二钧手里弄过来，但只是外壳的话，我还是有几分自信的，到时候，阁下只需接受灵宝便是。”

    “既然如此，那我便拭目以待了。”

    既然裴羲有自己的办法，那苏志航自然也乐得清闲。

    “不会让你失望的，”裴羲对苏志航伸出手来，“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    达成了共识之后，裴羲便十分关心地问道：“什么时候可以开始治疗？需要准备什么条件吗？”

    苏志航笑道：“人皇放心，令妹的治疗，随时都可以开始，不过……”

    “不过什么？”

    苏志航退后一步，将女娲让到身前：“负责治疗令妹的并非是贫道，而是女娲道友。”

    “她？”看到苏志航的动作，裴羲的眉头微不可查地皱了一下，“你不可以吗？”

    并非是裴羲小看女娲，而是当初为了显示诚意，苏志航让女娲不用掩饰自己的修为。因此，只是高圣的裴羲才能肯定，这位突然出现的女娲乃是皇级圣人。

    前面已经说过，即便是两位皇圣合力，也没有能够治好女娲的伤势，这位同样是皇圣的女娲，真的能够治好自己妹妹吗？

    裴羲心中没有怀疑是不可能的。

    对于裴羲的疑问，苏志航自然是心知肚明，对着裴羲说道：“我来也并非不可以，不过我想，你应该不会同意的。”

    “为什么？”

    “很简单啊，”苏志航好整以暇道，“我的治疗方式，乃是根据令妹的心灵之光，帮助她进行灵魂上的重塑，而要进行灵魂上的重塑，我就必须要透彻了解她的心灵之光，这代表着什么，你应该不会不了解吧？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    各位，键盘决定改变一下更新方式，把原来的每章2000字变为每章3000字，然后一天一更。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百零九章 乾坤鼎（下）

    心灵之光到底是什么？

    作为《无限恐怖》系列世界特有的存在之一，心灵之光的存在十分奇妙，却又强大异常，让苏志航十分地感兴趣。r?a?  ? n?en? ???．?r?a?n??e?n `o?r?g?

    在基因锁体系中，修行者只要能够开启第四阶基因锁（s-级），就会开始接触到心灵之光。

    从此，修行者的前进方向，便与心灵之光息息相关。

    想要渡过心魔，晋入第四阶中期（ss-级），唯一的方法就是明确自己的本心，觉醒属于自身的心灵之光，破除心魔；

    第四阶高级（sss-级）的标志之一，就是彻底掌握住自己的心灵之光，完美地运用自己的心灵之光；

    而第五阶的圣人（sss+级）、高级圣人（4s-级）乃至最终的皇级圣人（4s级），便是修行者一步一步地，将自己的心灵之光返本归元，升华为地水火风这四大元素之一的过程！

    甚至，当修行者继续认识宇宙，心灵之光继续获得升华，最终能够将地水火风全都容纳在其中之后，便是裴羲等人苦苦追求而不得的内宇宙（4s+级）境界！

    如果非要和阳神体系做一个横向比较的话，那么四阶的心灵之光差不多可以等同于是修行者自身凝结出来的念头，凝聚了修行者心中的信念和践行的修行之道；

    而属于皇圣的，返本归元为四大元素之后的心灵之光，无疑就相当于是修行者的真灵了。

    当然了，这里只是在横向比较之下，十分相似而已，因为体系不同，这二者之间虽然有不少的相通之处，但是绝对不是等同，区别还是挺大的。

    不过，不管是念头、真灵还是心灵之光，对任何一个修行者来说，绝对都属于极为重要和私密的东西。

    因为当中不但蕴含了各种修行秘要，更重要的是，修行者本身的信念、记忆也都被保存在其中，这意味着什么，不言而喻。

    所以，如果一位修行者能将他（她）的真灵或是心灵之光毫无保留地向你开放，那可真正是一种信任到了极致的表现。

    对于皇级圣人来说，表面上的那具躯壳随时可以重铸，亦随时可以舍弃，唯有灵魂和心灵之光，才算是他们真正的身体。

    让别的男人来将女娲的灵魂和心灵之光里里外外，通通透透地研究一遍？

    想也知道，就算是苏志航不介意当一回牛头人，裴羲肯定也是不会同意的。

    “原来如此，的确是我考虑不周了。”

    裴羲点点头，算是认可了苏志航的安排，让另一个世界的女娲来做这件事情，他还是能够接受的。

    苏志航也不介意：“没关系，人皇还有什么疑问，尽管提出来便是。”

    女娲也开口道：“不错，重铸灵魂可是一件十分危险的事情，如果无法取得阁下的信任，根本就无法施行。”

    听到苏志航和女娲如此说，裴羲也不矫情：“我妹妹的情况你们也应该了解，就算是当年三名皇圣合力，都没有能治好，这位女娲道友真的有把握吗？”

    对于裴羲的怀疑，女娲一伸手，便唤出一方古朴的小鼎来：“人皇且看，这方小鼎如何？”

    “先天至宝？！而且这个气息……”

    苏志航一行人手中有着‘先天至宝’，裴羲并不会觉得惊讶。

    毕竟如果苏志航真的是内宇宙的话，没有来得及铸成大千之器还算是正常情况，但若是连一件“先天至宝”都没有的话，那才叫做不正常。

    “此鼎名为乾坤造化鼎，不但蕴含造化之力，衍生万物，还可以熔炼灵宝，甚至逆反先天！”

    乾坤造化鼎？

    裴羲能够感受到，乾坤鼎上不断变化的气息十分独特，有时甚至和属于后土的“先天至宝”――后土轮回台十分相近。但是，比之后土轮回台，乾坤鼎上的气息却似乎更加地玄妙晦涩，变化无常。

    裴羲眉头微松，但还是发问道：“凭借这件先天至宝，的确很可能成功，但是，失败的可能性应该也不小吧。”

    “人皇有所不知，我这位女娲道友可是专精造化一道，西游世界的人族，就是这位道友的杰作，可以说，在重塑灵魂方面，就算是我，应当也是及不上她的。”

    “女娲造人？”坐在裴羲身边的女娲闻言讶异道，“没想到其它世界的我还真的干过这么厉害的事情？”

    女娲微微一笑，将手中的乾坤鼎收起，并未接话。

    见到裴羲仍旧有些犹疑不决，显然还是有些不放心，苏志航便道：“人皇放心，如果女娲道友真的力有不逮，我会发动秘法，将女娲道友暂时提升为内宇宙，这样一来，当可万无一失。”

    “此话当真？！”

    裴羲惊喜道，若是苏志航真的能够然女娲暂时晋升为内宇宙，那的确可以轻而易举地解决女娲的问题。

    “自然是真的，”苏志航打趣道，“要不我现在就发动秘法，让女娲道友去把第二钧拖出来暴打一顿？又或者是跑到负多元宇宙世界，跟黑暗盖亚做上一场？”

    把第二钧拖出来，然后暴打一顿？

    跑到负多元宇宙世界，跟黑暗盖亚做上一场？

    饶是以裴羲的心境，听到苏志航如此具有画面感的提议，也是不禁一阵咳嗽。

    不行了，这莫名的心动感到底是肿么回事？

    不过，即便是越想越带感，裴羲心中仅存的理智还是让他没有把苏志航的这两个不靠谱的提议给答应下来。

    裴羲考虑了一下，开口道：“这倒是不必，不如这样，我先为阁下指引出冰凤的所在，阁下将东皇钟的器灵取回来，证明自己的实力便可。”

    “这的确是题中应有之意，”苏志航点点头，“只要能够抓到冰凤的下落，取其手中的东皇钟器灵便是易如反掌。”

    “那我便拭目以待了，”对于苏志航的话，裴羲不置可否，心灵之光投影出一图一书，“这是河图洛书，有它们的指引，阁下应该很快就能找到冰凤的下落。”

    河图洛书？

    苏志航接过两件灵宝的投影，发现果然两者上果然有一道灵光射出，但奇怪的是，这道灵光却并没有指向任意一个方向。

    苏志航一边将手中的灵宝投影和女娲手中的河图洛书比较，一边问道：“那它们会如何为我指引方向呢？”

    “放心，等到出了此处位面，河图洛书才会为阁下指引方向，”听到苏志航的疑问，裴羲缓缓解释道，“以冰凤的修为，即便是我用上河图洛书，也只能确定他大概在哪几个位面当中，更具体的，就只有阁下自己去确认了。”

    “几个位面而已，算不得什么麻烦，人皇陛下稍待片刻便是。”

    苏志航点点头，将河图洛书的投影抓在手中，便要转身离开。

    看着苏志航三人离去的背影，裴羲笑着道：“如此，我便等着阁下凯旋而归。”

    苏志航闻言脚步一顿，回头提醒道：“人皇陛下也不要忘了自己的承诺，不若趁机去找第二钧，将东皇钟的躯壳取回来，免得到时候再让我多待。”

    裴羲也没有拒绝：“也好，就让我看一看，到底是阁下的速度更快，还是我的效率更高。”

    看到苏志航一行三人踏入虚空，女娲有些疑惑地看向裴羲：“哥哥，为什么你要让他们先去取回冰凤手里的东皇钟，然后才为我治疗呢？”

    裴羲轻抚女娲的秀发，轻声道：

    “很简单，因为我要摸清他们的实力，轮回者的手段实在是太多，仅仅只凭气息，根本就没有办法让我放心。

    尤其是那个苏志航，到底有没有到达内宇宙的境界，可是一个至关重要的问题，而这些，只有真实不虚的战绩，才能让我放心。”

    正是因为对苏志航等人的不信任，所以裴羲虽然没有采取苏志航提议的不靠谱方法，却也没有让另一个世界的女娲直接就开始治疗，而是针对性地提出了相应的考验。

    所谓知人知面不知心，虽然苏志航一直以来都表现得十分友好，而且似乎也十分地坦诚，说了许多秘闻，但其中很多都只是苏志航的一面之词，谁知道这是不是他刻意营造出来的伪装？

    “伪装？”女娲有些犹疑，“这不太可能吧？如此费劲心思的伪装，他们又为的是什么呢？”

    “那可能性就太多了，”裴羲叹了一口气道，“女娲，你有没有想过，万一他们身后的那个主神，交给他们的任务就是干掉你，那后果会如何？”

    “干掉我？”

    女娲悚然一惊，她还真的没有想过这个可能性。

    裴羲道：

    “要知道，在帮你重塑灵魂的时候，你的整副身家性命可谓就完全是交托在在对方的一念之间。

    整个治疗过程中，但凡另一个世界的女娲有那么一丁点的坏心，那么你就会是‘魂飞魄散’的下场！

    这些可能性的存在，让我不得不慎重行事！”

    这绝非是裴羲在杞人忧天！

    如果按照裴羲的说法，到时候，完成任务的苏志航完全直接拍拍屁股走人，到时候，裴羲岂不是要后悔死？<!--pbtxtran.en-->
------------

第四百一十章 冰凤

    “啊？那照哥哥你这么说，我岂不是白高兴了一场？”

    听到裴羲将后果说得如此严重，原本还以为自己终于能够恢复本来面貌的女娲顿时有些失望。

    “事情当然也没有这么严重。”裴羲轻轻一点女娲的额头，摇头道，“别忘了，你的灵魂本质可是皇级，理论上说，就算是内宇宙圣人最多也只能将之撕碎镇压，不可能完全杀死。”

    女娲眼前一亮，欢快道：“对啊，而且后土姐姐将醒，有她的轮回台，就算是他们心怀不轨，也不会造成什么不可挽回的后果。”

    “正是如此，”裴羲微微颔首，补充道，“所以其实只要他们能够证明自己有着内宇宙的实力，那我说的这些可能性基本也就都能不攻自破了。

    毕竟，如果某个内宇宙的存在想要对付我们，直接下手便是，根本就不必如此大费周章……”

    女娲已经明白了裴羲的思路，十分自然地接口道：“而想要确认这一点，最简单和划算的方法，莫过于去夺取冰凤手里的东皇钟了。”

    裴羲：“没错，想要击败冰凤虽然不易，却也并非不可能，别的不说，如今的我虽然还不是皇级，但是在多元宇宙气运加身的情况下，却也能勉强做到这一点。

    但是，若是想要在保全其性命的情况下，将冰凤手中的东皇钟夺走，那难度提升的可就不是一点半点了……

    如果他们真的能够轻松做到这一点，那么除了内宇宙之外，应当再无其他的可能性。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这里是冰的位面……

    在多元宇宙中，位面无穷无尽，有大有小，有有强有弱，其中更是有着许多奇特的位面存在，譬如水位面、火位面、空气位面、土地位面，甚至机械位面，肉质位面等等。

    所谓鸟大了，什么林子都有，而多元宇宙的这个林子本身便是大得没边了，所以出现一些比较的奇异的位面，真是一点也不奇怪。

    然而这个位面，原本却不是单纯的冰位面，而是一个高度繁荣的魔法文明位面。

    不是那种大段大段地吟唱咒语，却只能搓出一个小火球出来的初级魔法文明，而是脱离了百族争鸣，经历了法师公会时期，跨越了大奥术浮空城时代，真正极度文明的魔法时期。

    在这个位面当中，随着魔法的学院化和普及化，魔法早已不只是少数人的专利了，而是如同科学技术一般，成为文明的基础，深入到生活的方方面面。

    魔法大学、魔法飞船、魔法网络，乃至魔法装甲、魔法高达……

    几乎已经扩展到了这个魔法位面的极限，开始探索外位面的超级魔法文明。

    但就是这样强大的，繁荣无比的魔法文明，此刻却被一片冰晶所覆盖。

    所有的一切傲人文明，那些跨位面魔法飞船，那些足以抵挡月球大小的陨石撞击的地面反击设备，以及原本在位面中生存的上百亿人类，此刻……全都在一片冰封之中。

    冰雕里，所有人的表情全都停留在冰封前的那一刻，笑、怒、哭、闹……仿佛根本没有发现这场冰封的降临一般。

    甚至就连此方位面中央的那颗恒星，那颗即便只是每秒散发出来的热量，也相当于万亿枚（氢）弹当量的恒星，也被彻底冰封。

    就在这时，原本死一般寂静的宇宙虚空当中，忽然一阵扭曲，现出一道窈窕的身影来，她环顾一圈，看清这方位面的情况后，不屑地撇撇嘴：

    “竟然又是冰封？冰凤这家伙就这么喜欢干这种事情吗？真是恶劣的性格……只希望这次不要再是扑空就好。”

    不过，不等这道人影静心探查，一道白色的人影就已经悄无声息地出现在了她的身后。

    窈窕人影似有所觉，猛然转身，当即发现了白色人影：

    “终于找到你了，冰凤，快把东皇钟交出来，否则――”

    “否则如何？”

    看着面前这个只有高圣境界的女人，竟然敢大言不惭地威胁自己，冰凤笑了：“不知天高地厚的女人，你可知道，你威胁的究竟是何人？”

    不必说，这个突然出现的高圣自然就是根据河图洛书的指引，前来寻找冰凤的莫愁一行人了。

    为了不让冰凤心存疑虑，避不应战，此时现身的只有莫愁一人。

    至于女娲和苏志航，早已在位面外布下九曲黄河阵，只等时机一到，便能将冰凤一举镇压。

    “不就是冰凤吗，阁下的大名在下可是如雷贯耳了，要知道，当初的三十三天弥罗天网阵，阁下可是主角啊！”

    莫愁微微一笑，可是口中的话语却毫不留情：“阁下可是创造了整个多元宇宙史上，首位皇级被非皇级击败的记录，何人不知，又是何人不晓？”

    冰凤面上一黑：“女人，没有人教过你，身为弱者，就不要挑衅皇者的威严吗？！”

    如果说当初他与洪荒天庭的一战，对于洪荒天庭来说是骄傲的，值得大书特书的光荣战绩，那么对于身为大战的另一主角――冰凤来说，就绝对是无比耻辱的、恨不得永生埋藏的黑历史。

    莫愁却仿若没有感觉到那越来越刺骨的寒意，巧笑倩兮道：“只会欺负没有任何反抗之力的普通文明，果然是皇者风范，就让我来领教领教你这所谓的皇者威严吧。”

    “当！”

    不等冰凤回答，莫愁便已唤出宙极之钟，一声悠长的钟磬声后，整个魔法位面的时间便彻底停滞了。就连身为皇级的冰凤，似乎也在这一声钟鸣之下，静止不动了。

    “中！”

    宙极之钟已出，太宇之塔又怎么可能缺席呢？

    莫愁一声娇喝，代表空间的太宇之塔就自虚空当中现身，将两人身边的空间撕得粉碎，轰然砸向呆呆立在原地的冰凤。

    “有趣！”

    也不见冰凤如何动作，便已挣脱了宙极之钟的束缚，对着砸过来太宇之塔，冰凤嘴中吐出两个字，握住右拳后便是随手一拳迎上，宙极之钟的束缚，竟似是没有对他的动作造成任何的影响。

    一方是声势浩大，仅仅只是余波便将空间都粉碎的太宇之塔，一方却是毫无气势，毫无力量的拳头，这看上去极不相称的二者，碰撞的结果却是同二者表现出来的气势截然相反。

    在冰凤的随手一拳之下，那仿若无可匹敌的太宇之塔去势一顿，随即便砰然破碎！被打碎的太宇之塔碎片爆散开来，除去被这一拳直接打中的部分，其他碎片都被打散成了它原本的样子――无数四处飞舞的念头。

    匆匆一数，太宇之塔散成的念头怕不是有数千万乃至上亿之多，这些念头每个都有数千米大小，晶莹璀璨，不断地散发着柔和却又霸道的光芒。

    上亿的念头不但占据了莫愁和冰凤身周围数万里的空间，仿若有无数颗星辰散落在两人身边，它们散发出来的光芒更是照亮了整个位面。

    原本已经被彻底冰封的位面，在这些念头的照耀下，竟然开始有了融化的迹象！

    冰凤见状，冷哼一声，右拳一震，一道可怕的震荡波就从他的右拳席卷而出，瞬间便将在数万里之内四处飞散的所有念头彻底湮灭。

    与此同时，莫愁也禁不住闷哼一声。

    即便是莫愁已经成就阳神，念头数目恒定为四亿八千万，只要所有的念头没有被一次消灭干净，所示的念头便能瞬间补全，但一次失去近四分之一的念头也是十分不好受的。

    更何况，因为修行神通，用以凝聚成太宇之塔和宙极之钟的念头自然是比之寻常的念头更为强悍，同时也更加重要，此时损失近半，即便能够瞬间重生，也需要重新祭炼之后，才能重新达到如今的威力。

    “女人，将你手里的修行方法交出来，我说不定会饶你一命。”

    虽然对于莫愁先前的言行，冰凤是十分地恼火，但是宙极之钟和太宇之塔的出现却是让他十分地感兴趣。

    尤其是能够停滞时间的宙极之钟，虽然在效果方面明显弱了不止一筹，但在功能上，却和他手中的东皇钟无比地相似。

    冰凤也知道自己手中的东皇钟并不完整，想要补全的话，除了去从洪荒人族手里抢回另一半之外，便是让自己的心灵之光不断进化，慢慢补全缺失的另一半。

    要知道，当初手持完整东皇钟的东皇太一，可是连伏羲都无法匹敌，全洪荒公认的内宇宙之下最强！

    就是面对真正的内宇宙圣人，凭借着东皇钟，东皇太一都能勉强挣扎个一两下！

    如此至宝，冰凤怎能不希望能将其早日补全？

    而让心灵之光更多更快地了解时间这一基本元素，无疑便是加速这一过程的方法。因此，在发现莫愁身上竟然持有他没有见过的时间和空间的修行方法，冰凤不心动是不可能。

    当然了，对于冰凤的提议，莫愁自然是不可能同意的。只见莫愁心念一动，身边的空间就开始扭曲。

    “想逃？晚了！”

    冰凤冷笑一声，右手对着莫愁的方向遥遥一握，一只透明巨手便从虚空中探出，抓向想要离开的莫愁。透明巨手出现后，莫愁身周原本开始扭曲的空间竟然重新变得坚固。
------------

第四百一十一章 东皇钟（上）

    早在夺钟之前，苏志航等人就已经对冰凤会产生的反应进行了十分周详的推算。

    尤其是如今的莫愁虽然已经成就阳神，却也不过是堪堪4s-级的水准，该如何从冰凤这个4s级手下全身而退，更是做过了十分周密的安排。

    因此，在发现冰凤将自己周围的空间都封锁起来的时候，莫愁没有半点惊慌，毫不犹豫地将宙极之钟给抛了出来：

    “爆！”

    “什么？！”

    饶是冰凤身经百战，但是像莫愁这样，在战斗中一言不合就自爆的对手，也是极其罕见的。

    宙极之钟瞬间爆开，庞大的能量不但将被禁锢住的空间绞得粉碎，就连冰凤攥住空间的巨手，亦是被狠狠弹开。

    “还真是好决心呐！”冰凤面色难看地将宙极之钟自爆的能量驱散，果然发现，破碎的空间处，莫愁的身影早已消失不见，“不过，在本皇面前，你跑得了吗？”

    冰凤冷笑一声，虽然觉得莫愁的行为有不少可疑之处，但身为皇级圣人，冰凤也有着属于自己的骄傲，被人如此挑衅，他不可能因为对方的行迹可疑了几分，就连追逐都不敢。

    然而，在冰凤追踪着莫愁的气息，刚一踏出被自己彻底冰封的位面之时，迎接他的，却是一团当头罩下的灰色火焰。

    这是什么？！

    从这一团古怪的灰色火焰身上，冰凤竟然感觉到了危险，这让他不敢有丝毫的怠慢。

    “反应还算不错嘛！可惜，就是太沉不住气了一点。”

    间不容发地闪过灰色火焰的扑击，冰凤面色凝重地看向女声传来的方向。

    虚空当中，一前一后静立着两个高挑的身影，方才开口的，正是此时站在后方的莫愁，而站在她前方的那个身影――

    “皇级？！怎么可能？！”

    冰凤瞳孔微缩，脱口而出道。

    看着在女娲掌上不住跳跃的灰色火焰，冰凤心中疯狂地转动，想要找到一丝能和眼前这个美丽身影对得上号的讯息。

    然而，任凭冰凤想破了头，也没有发现一丝有新皇级诞生的迹象，这绝对不正常！要知道，任何一名皇级圣人的诞生，都绝对不可能是默默无闻的。

    因为皇级的诞生不但需要相应的底蕴实力，还需要凝聚一族之气运，就算是再团结的种族，再隐秘的晋升之处，想要掩藏这一点也是断然不可能的。

    伏羲、女娲、后土、东皇、帝俊、冰凤，他们哪一位晋升皇级之时，不是万众瞩目、万族皆知？

    而且，事不过三，以一族之气运能够诞生皇级圣人的数目也是有限的，不会超过三个，洪荒人族和万族两方手中的六个皇圣之位应该已经满员了才是。

    除非哪位皇圣彻底陨落，又或者是在多元宇宙的哪个角落，还隐藏着一个不为人知的，足以和人族或是洪荒万族相匹敌的超级势力，否则整个多元宇宙之中，应该是不会再有诞生皇级圣人的机会才是。

    可是，不管多么地不可能，这位冰凤从来没有见过和听说过的皇级圣人都这么明明白白地，真实不虚地在了冰凤眼中。

    第七位皇级圣人的突然出现，以及这背后代表的种种涵义，都让冰凤的心中纷繁不定。

    “你究竟是什么人？把本皇引到这里来，究竟有什么目的？”

    既然背后有皇级圣人撑腰，那么莫愁先前反常的表现就有了合理的解释，冰凤警惕地盯着女娲，高声地询问道。

    面对冰凤的询问，女娲掌中的灰色火焰大盛：“没什么，只是想要称量一下，你这位史上最弱的皇级究竟是个什么水准，也好找回一些自信来。”

    史上最弱的皇级？

    从始至终都被人皇死死压制着，虽然因为皇者的心境，冰凤一直以来都表现得十分平和，但要说冰凤的心中没有半点怒气，那是根本不可能的，那大批大批被他彻底冰封的人族位面就是最好的证明。

    所谓打人不打脸，在心中本就潜藏着大量怒火的情况下，又屡次被人猛戳黑历史，就算冰凤心态再好，也不可能还能笑面以对。

    更何况，女娲短短的一句话中，来者不善的意味已经是十分地明显了。

    嘎啦！嘎啦！噶啦……

    白色的冻气飞快地从冰凤身上散发出来，强盛的冻气瞬间就将冰凤身边的一切都彻底冻成了冰晶，就连无法碰触的空间亦不例外：

    “你可以试试！我这个史上最弱皇级的手段！”

    “求之不得！”面对飞速涌向自己的冰晶，女娲不避不让，手中的两仪净火轰然爆发，轻易地将数百米内的冻气驱散一空，“但你若是仅仅技止于此的话，便留下手里的东皇钟吧，如此宝物，留在你手中便是蒙尘。”

    “原来你是为了东皇钟而来？！”冰凤眼中厉色一闪，“那你最终只会是白费心机。”

    “那可说不一定。”

    女娲轻笑一声，原本充斥在她身周数百米内两仪净火不断收缩，而随着体积的不断压缩，两仪净火的颜色也逐渐加深，由灰色逐渐转化为黑色，最终凝聚出九条数丈长短的黑色小龙。

    “去！”

    女娲纤指一点，九条黑色小龙便化作九道黑光，冲向重重冰晶之后冰凤。

    虽然在冰凤的冻气之下，那一重重的冰晶比之金刚石还要坚硬无数倍，但在这九道黑光面前，却如同根本不存在一般，没有起到任何的阻拦作用。

    九条黑龙早已超越了真正的光速，眨眼间撕碎了冰幕，缠上了一身白衣的冰凤。

    到达皇级之后，想要到达光速已经不算什么难事，所以九条黑龙的速度虽然迅速，但只见冰凤并掌成刀，就将九条黑龙逐一劈飞。

    “火？”

    然而将黑龙劈飞之后，冰凤却是面色一变，因为他发现自己的“右手”上竟然沾染上了一层黑色火焰。

    虽然有着一层看不见的冻气隔离，这层黑色火焰并没有直接在他手上燃烧，但仍旧让他厌恶不已。

    将手上的黑色火焰冻住，冰凤突然觉得，这场让他很不舒服的战斗还是早点结束比较好。

    “戾！”

    一声长鸣，一只蓝色凤凰突然出现，这只凤凰的体型是如此的巨大，只是双翅一展，便能有数万里之远，更惶论其身上散发出来的蓝色光芒，这便是属于他的心灵之光。

    毫无疑问，这只突然出现的蓝色凤凰便是冰凤的本体。对洪荒万族来说，无疑还是本体，最容易发挥出自身的力量。

    只见冰凤双翅一展，便以跟他体形极不相称的速度腾飞而起。

    “你说东皇钟在我手里是宝物蒙尘，那我便让你看一看，在我手里，它的威力！”

    高亢的声音从冰凤口中吐出，从无比巨大的蓝色凤凰身上，散发出无比耀眼的蓝色光芒。

    “我的心灵之光是冰封，可以冻住世间所有的存在，原本我以为这是能量类的心灵之光，但是在得到东皇钟之后，我才发现我错了。”

    仿佛是为了证明冰凤的话一般，极目所见，所有被冰凤蓝色光芒照耀的地方都陷入了死一般的寂静，没有任何的活动，也听不到任何的声响，甚至就连之前冻气作用下，会结成的冰晶也没有出现。

    “我曾经冰封过一些科技位面，那里有一个名词，叫做绝对零度……”

    绝对温度零度，即摄氏零下273.15°，是自然界中可能存在的最低温度，在此时，就连原子的运动都会完全停止，如果世界都变成这个温度，那么整个世界就会完全静止。

    当然了，这些只是苏志航所处的原本世界中，科学界的一些无法验证的猜想。

    就像是所谓的“当速度超越光速之后，时间就会倒流一般”，就算是在苏志航原本的世界中，也没有得到证明，在这个根本不科学的世界，更是已经被苏志航亲自验证，是错误的推论。

    如今冰凤心灵之光照耀处的温度，也早比所谓的“绝对零度”低上了太多太多。

    “不过，虽然这些凡人们的猜想有许多错误的地方，但有一点他们却没有说错，那就是温度越低，时间的流速就越慢，尤其是当温度低到一个不可思议的程度时，结果就是……”

    原本，虽然冰凤的心灵之光来势汹汹，有着冻结一切的趋势，但是女娲手中的两仪净火亦是自乾坤鼎中领悟而出，连先天灵宝都能融化的超级火焰，品质亦是不遑多让，甚至还犹有过之。

    虽然女娲还要分心保护身后的莫愁，但是场中对峙的这一冰一火，一黑一蓝，却仍旧是势均力敌。

    可是，就在此刻，冰凤头顶却是滴溜溜地飞出一座古朴的铜钟来。

    东皇钟！

    当！当！当！……

    一阵极富韵律的钟鸣声响起，每一声钟鸣，整个世界就彻底停滞了一瞬间，而冰凤投下的蓝色心灵之光就会趁机侵蚀女娲身前的两仪净火。

    不过片刻，女娲身前的两仪净火便只剩下了薄薄的数十米。
------------

第四百一十二章 东皇钟（下）

    随着女娲的防御越来越薄弱，东皇钟的钟声却是越来越急。

    当！当！当！

    可是，面对如此不利的局势，女娲非但没有表现出任何的担忧或是不安，反而是嘴角勾起一道浅浅的弧度。

    不单单是因为只要女娲愿意，随时都可以将乾坤鼎唤出，瞬间逆转此刻不利的局面，更是因为，当冰凤让东皇钟现身的那一刻，她此行的目的便已成功了一半。

    早在莫愁成功从冰凤手中逃脱的时候，九曲黄河阵便已成功布下。

    不过，因为苏志航暂时还不想将自己的实力暴露给裴羲知晓，所以女娲和莫愁虽然一直都维持着九曲黄河阵的运转，但阵图却处于隐藏的状态。

    即便只是不完整的九曲黄河阵，那也是内宇宙级别的阵法，苏志航若是一心隐藏，除非是裴羲这位阵法强人在现场，倒还有发现几分端倪的可能，可是如今场中是冰凤，自然是一点异状都没有发现。

    看到女娲嘴角突然呡起的笑意，尽管不知道为何，冰凤还是情不自禁地心中一跳，生出不妙的感觉来。

    叮！

    不等冰凤细思，原本极富韵律的钟声之中，却突兀地响起了一道清脆悠长的剑鸣声。

    剑鸣声并不高昂，却仿若带有无上的威能，立时就将所有的钟声尽数压下。

    冰凤惊愕地发现，在这一声剑鸣声下，自己竟然突然失去了任何的行动能力，就连眨眼的动作都无能为力！

    时间停滞！

    早就对东皇钟的效果熟悉得不能更加熟悉，冰凤自然是第一时间就明白了自己此时的处境。

    怎么可能？！

    我怎么会被时间停滞定住？！

    我可是有着东皇钟的庇护啊！

    冰凤心中不断疯狂地呐喊着，然而残酷事实却是，不但是他，就连他头顶上的东皇钟，此刻也都彻底陷入了沉寂，再也无法动弹半分，完全不见了方才的威风。

    惊骇之下，冰凤就要激荡心灵之光，冲破这不知从何而来的神秘束缚。

    可是，直到此刻，冰凤才惊骇地发现，不但原本充斥在他体内的一身的力量已经全然不知所踪，跟东皇钟的联系亦被彻底切断，就连他引以为傲的心灵之光，此刻也都彻底熄灭了！

    这种感觉，就像是重新变回了手无缚鸡之力的普通凡人一样！

    九曲黄河阵，一曲一定魂！

    任你是的大罗金仙，敢入此阵者，亦是万载修为，一朝丧尽，更何况区区一只只相当于真仙一级的冰凤？

    在冰凤无比惊恐的目光当中，他身前的虚空忽然裂开了一条狭长的缝隙，一柄奇异的长剑自缝隙当中探了出来。

    要说奇异，是因为这柄长剑非金非银非铜又非铁，似乎通体都是由不知名的木材雕刻而成，所以这把长剑上既没有给人以神光闪闪，锋锐无双的感觉，也没有什么煞气冲天的奇景。

    如果非要给个评价的话，就好像是一把随处可见，平平无奇的木剑一般普通。

    然而，就是这把看上去无比平凡的木剑的出现，却是激得冰凤全身的羽毛全都倒竖起来！

    不对！

    因为已被彻底禁锢，所以此刻的冰凤就连炸毛这个本能的动作都无法做到，只能眼睁睁地看着这柄突然出现的长剑直直得扫了过来。

    这柄突然出现的木剑虽然也有数百米长，但是相比于数万里大小的冰凤真身，这数百米的长剑怕是比一根牙签也大不了多少，看上去是那么的微不足道。

    可是，就是被这么一根小小的“牙签”扫中，翼展数万里，行星大小的冰凤却是连一声悲鸣都无法发出，就化作了一道蓝色的流光激射而出。

    不到一息时间，化作蓝色流光的冰凤就已经不知飞到何处，彻底消失在了众人眼中。

    当然了，虽然冰凤被一剑拍飞，但是原本顶在他头上的东皇钟却是纹丝不动地留在了原地，被从缝隙当中跨出的苏志航轻松抓住。

    苏志航收起定航剑，随手拨弄了两下手中的东皇钟。

    落到苏志航手中之后，东皇钟的器灵仿佛已经知道了自己挣扎无用的处境，认命了一般，没有进行任何的反抗。

    不过，虽然东皇钟的器灵没有做任何无用的挣扎，却也没有表现出任何臣服的迹象，一身特异也彻底收敛了起来，仿若只是一只普普通通的铜钟一般。

    对此，本来也不打算替换武器的苏志航自然也是不以为意，将东皇钟的器灵收起来之后，对着女娲和莫愁道：“大功告成，我们回去吧。”

    莫愁却是有些好奇地看向冰凤消失的方向：“航哥，你没有直接把冰凤干掉吧？”

    “那是当然了，毕竟答应过了裴羲，不过我把他的修为暂时封印住了，如果他不能狠下心自杀一回的话，大概半个月之后才会解开吧……”

    苏志航笑了笑，不由感叹道：“没想到东皇钟到手的过程竟然这么顺利，冰凤这家伙，竟然连一招也没有接下来，这最弱皇级的名头说不定还真的是实至名归啊。”

    “这也不算奇怪，别忘了，冰凤的修为本就在一众皇级当中不拔尖，再加上一直都被伏羲压制着，连寄托心灵之光的东皇钟都没能补全，更别去准备什么底牌了……”

    对于某人的感叹，女娲只能好笑地摇摇头：“更何况，能这么简单地解决战斗，岂不是正和你意？不但没有暴露九曲黄河阵的存在，只是一招的话，就连混元金斗的消耗也省了下来。”

    “这倒也是，”莫愁轻轻点头，“虽然没有混元金斗作阵眼，我们需要花费不短的时间准备，才能发动九曲黄河阵出手一次，但是用来应对这种情况，倒是意外的适合呢。”

    ——————————————————————————————————————

    “这就是……内宇宙？”

    饶是裴羲早就有了足够的心理准备，但是真的看到身为皇级圣人的冰凤，在顶着东皇钟的情况下，竟然还是毫无反抗之力地被某人一剑拍飞到不知何处的场景……

    某人不由自主地将头顶东皇钟的冰凤替换为了头顶通天鼎的自己，然后……

    裴羲情不自禁地咽了咽口水。

    “没错，”看着由河图洛书传回来的画面，第二钧推了推眼镜，点头道，“这股力量，的确是货真价实的内宇宙。”

    裴羲将河图洛书的投影交给苏志航，除了引路，自然也有在一旁见证苏志航实力的用意在其中。

    虽说出于尊重和谨慎，裴羲不会，也不敢去监听苏志航三人之间的对话，而且通过河图洛书，裴羲也不可能如同身临其境一般洞彻许多细节，因此也并没有发现九曲黄河阵的存在。

    但是根据河图洛书传回来的这些画面，让第二钧判断一下苏志航的真实实力，还是能够做到的。

    虽然整个苏志航的出手过程只有那么无比短暂的一瞬间，但还是带给了裴羲无比的震撼。

    内宇宙的力量，竟然是如此地可怕吗？！

    而且，这还只是没有大千之器在手的内宇宙！

    如果苏志航手中拿的不是那件木质的剑形‘先天灵宝’，而是真正的完成后的大千之器，那又会是何等的威势？！

    裴羲心中微微一凉。

    原本的裴羲认为，等到自己破开了人皇数目只有三的诅咒之后，就算是遇到真正的内宇宙，自己应该也有实力去争上一争的……

    但是现在，裴羲突然觉得自己之前的想法是不是有些太过天真了？

    内宇宙圣人，古与均那般的存在，真的是那般容易就能够匹敌的吗？

    裴羲深吸一口气，将心中纷繁的思绪压下，把目光重新放到站在自己对面的第二钧身上：“你应该也看出来了，这一位想要用东皇钟来铸造大千之器。”

    “嗯，我明白了。”

    第二钧的表情仍旧是那般的平静，裴羲完全看不出来，其平静的外表之下，内心中究竟在计算着什么。

    只见第二钧翻手取出一只铜制小钟，丢给裴羲道：

    “虽然我还有一次使用内宇宙力量的机会，但却绝对不能用在这里，而且，面对真正的内宇宙，这一次的出手机会也没有任何的作用。”

    裴羲满意地接过东皇钟的躯壳，对第二钧道：

    “放心吧，根据我的观察，这一位似乎也是出身人族，所以似乎无意与我为敌，对洪荒万族和已经腐朽的人族高层，也没有任何的好感……”

    “在这股善意的基础上，只要我能谋划得当，这位内宇宙的出现，说不定反而是一件好事……”

    “就像这一次，虽然我们损失了东皇钟的躯壳，但是东皇钟的躯壳对我们来说只是食之无味，弃之可惜的鸡肋，相比于以东皇钟寄托心灵之光的冰凤来说，这笔交易无疑是无比划算的，更何况……”

    第二钧漠然道：

    “所以说，你的想法就是祸水东引，让这一位去把万族中的先天至宝都抢光吗？”
------------

第四百一十三章 拒绝

    “所以说，你的想法就是祸水东引，让这一位去把万族中的先天至宝都抢光吗？”

    第二钧一脸漠然地提醒道：“不过，如果我没有记错的话，其实多元宇宙里已知的先天至宝，八成都是掌握在人族的手里……而人族手里的先天至宝，八成又是掌握在你的手里……”

    第二钧的话可谓正中要害。『頂『点『小『说，..

    太极图在老子手里，盘古幡在原始手里，诛仙剑在通天手里，后土轮回台在后土手里。

    其中，三清与伏羲相交莫逆，后土更是一直都暗恋（明恋？）着伏羲，再加上裴羲本人新成就的“先天至宝”通天鼎，那么裴羲手里直接或间接掌握的“先天至宝”，竟然达到了足足五件之多！

    裴羲可是一直都没有忘记，苏志航曾经坦言过，只要能够集齐东皇钟、诛仙剑、盘古幡、太极图这四件“先天至宝”，对他来说就相当于是一件大千之器。

    诶？

    拎着东皇钟躯壳的裴羲突然反应过来，这不是说，只要苏志航甩一次节操，来抢自己一把，就能立刻极其东皇钟、诛仙剑、盘古幡、太极图这开天四件套，然后瞬间就功德圆满了吗？！

    想到这一点之后，裴羲忽然觉得自己真的是亚历山大啊，头一回，裴羲觉得自己手里的“先天至宝”太多，竟然会是一件如此烫手的事情？

    “咳咳，也没有这么夸张，洪荒万族的手里还是有那么几件好东西的，”

    裴羲尴尬地咳嗽了两声，辩解道：

    “尤其是那几个被我封印在时空乱流中的那几个种族，可是洪荒前十族中的六个，虽说被成功封印了，但是每一族手里都还捏着让人忌惮的底牌……”

    “你是想要……”

    裴羲眼中的厉色一闪而过：“没错，说不定我能借此机会，一劳永逸地消灭这个心腹大患。”

    “善意是善意，但是想要仅凭这些，就驱使内宇宙的强者……算了，那就希望你能够成功吧。”

    对于裴羲打的算盘，第二钧显然并不看好。

    “所谓事在人为，不试试看，又怎么知道行不行呢？”

    ——————————————————————————————————————

    “当然不行了！”

    裴羲刚将自己的提议说出来，便被苏志航直接否定道。

    额？

    完全没有想到，苏志航竟然会回绝得如此干脆，裴羲十分地不解：“为什么？这不应该是双赢的局面吗？”

    “你提供情报，我去夺取那些被你封印在时空乱流当中那些洪荒大族的宝物，帮你解决心腹大患，的确算是各取所需，”苏志航望着正在帮助女娲重塑灵魂的女娲，轻轻叹了一口气，“可是，这个提议我还是不能同意。”

    “这到底是为什么？”

    “很简单，”苏志航转过头，“因为这件事情，和之前从冰凤手里夺取东皇钟，二者造成的影响可是天壤之别的。”

    裴羲眉头大皱：“究竟有什么区别？”

    苏志航也不继续卖关子，挑明道：“我想知道，如果我将这些种族的立足之基抢走，那么这些种族的下场，到底会是个什么样子？”

    ……

    听到苏志航这个问题，裴羲沉默了，他终于开始察觉到，苏志航为什么会拒绝自己的提议了。

    “果然不出我所料，”苏志航微不可查地摇了摇头，缓缓道，“你原本的打算是重新镇压，还是更彻底地斩草除根呢？”

    裴羲道：“人族能够走到今天，是由无数的血与泪堆砌起来的，种族之争，容不得半点的仁慈。”

    “这一点我自然也是认同的，”苏志航点点头，倒是没有否认裴羲的观点，“种族之争，容不得半点仁慈。”

    “可是，你也很清楚，我虽也是人族，但却并非出身于这个多元宇宙，所以即便是对你们天然就拥有不低的好感，却终究不是同一阵营。”

    苏志航虽然对裴羲代表的洪荒人族比较亲近，但这可不代表，他就会真的投身到人族和万族之间的争斗当中去。

    并非是苏志航不近人情，而是经历了这么多的世界，苏志航也早就认识到了，自己身为轮回者，在看待各种问题时，最好还是保留一份超然物外的冷静为宜。

    关于人族和其他种族之间的争斗，其中的孰是孰非，估计谁都无法说得清楚。

    毕竟基本上无论是什么问题，只要一上升到整个种族的地步，那就会开始变得毫无道理可言。

    真要定义谁是正义，谁是邪恶，几乎是不可能的事情。

    “冰凤本来就一直被你压制，即便是丢失了东皇钟，也不会局势产生决定性的影响，但那些被你放逐到时空乱流中的种族就不同了，若是失去立足之基，整个种族的覆灭几乎就在顷刻之间。

    而你刚刚提到的那些种族，无一不是称霸一时的洪荒大族，就算是已经被你封印了无数年，但剩下的族人数目也绝对是一个庞大到无法直视的数目，就算是不考虑因果的问题，这种事情我也不会轻易插手的。”

    动辄就会造成数以千亿计的伤亡，苏志航之所以不愿意插手这种种族间的争斗，其根本原因就在于此，实在是有违他的本心。

    虽然已经明白了苏志航的立场，但裴羲还是没有完全死心：

    “如果说，我能保证会在消灭他们的抵抗力量之后，尽量妥善地安置那些普通的族人，不赶尽杀绝呢？”

    苏志航定定地看了裴羲一眼，摇头叹息道：“人皇何必诳我呢？”

    不等裴羲继续说话，苏志航便继续道：

    “先不说被你干掉了所有的抵抗力量之后，会有多少种族还会接受你的安置，就算是他们能够接受你的安置，那你又能够安置多少呢？

    几千亿？

    几万亿？

    和那些需要安置的种族比起来，这些都不过只是其中的沧海一粟罢了，如果你能解决这一点，各族之间的矛盾也就不会如此尖锐了。”

    当然了，苏志航还有一个最重要的理由没有告诉裴羲。

    那就是苏志航能够在《无限恐怖》世界停留的时间，加起来也不过是《咒怨》当中的七天罢了，如今更是已经过去近半了。

    剩下的这点时间，根本就不足以让他陪着裴羲到时空乱流里面瞎转悠，更别说去夺取那些种族的立足之基了。

    虽然苏志航也可以用神通将《咒怨》位面冻结，无限延长自己的任务时间。但苏志航如果真的敢这样做，无异于是在向第二钧直接宣告，他的主线任务和《咒怨》位面息息相关。

    到时候，第二钧为了将苏志航这个“意外因素”直接驱逐出境，会采取什么措施也就可想而知了。

    不过，即便是没有加上这个理由，苏志航列出的理由也足以让裴羲死心了：“原来如此，阁下是不愿意引发腥风血雨吗？”

    苏志航点头道：

    “你明白就好，如果为了达到自己的目的，就能随意牺牲掉无数的生命，那就实在是违背了我的本心……

    与其如此，还不如直接向你讨要盘古斧剩下的三个配件来得方便，反正以咱俩之间的交情，如果我真的开口，你又不会不给，你说是吧？”

    说着，苏志航便若有若无地看着裴羲，似乎随时会开口的样子。

    如果是其他人如此地自来熟，那么裴羲绝对会二话不说，立马一发八卦杀招糊他脸上，教他重新做人。

    可是，刚刚在第二钧处，确认了苏志航的确具有“内宇宙”的实力之后，裴羲还真不敢随便和苏志航翻脸。

    就算是苏志航真的向裴羲开口讨要太极图等“先天至宝”，以双方只见令人绝望的实力差距，裴羲也根本没有拒绝的余地……

    裴羲开始有些明白第二钧的意思了，以他如今的实力，想要去驱使一位内宇宙一级的强人按照自己的心意行动，根本就是在露天的高空走钢丝。

    不但需要极强的技巧，同时也需要极强的运气，因为随时都有可能刮来一阵强风或是一阵大雨，让裴羲将自己给赔进去。

    所幸的是，裴羲遇到的苏志航，似乎是一位极有节操的强者，只要裴羲不是真的作死，至少安全方面还是很有保障的。

    看对方的神态，应该是调笑的意味更加浓重吧。

    “那是当然的了，不过我相信阁下是不会这么做的，对吧？”

    不过，就算苏志航的神态应该只是在调笑，裴羲还是从中感受到了莫大的压力，干笑两声后，裴羲决定，还是尽快结束这个危险的话题比较好：

    “对了，女娲那边的情况怎么样了？”

    对于裴羲略显生硬地将话题转移开来，苏志航只是轻轻一笑，没有在意：“放心吧，令妹如今的情况都在女娲道友的预料之中，一切顺利。”

    “一切顺利便好，”裴羲轻轻吸了一口气，正色道，“若是出现什么意外，还请阁下及时出手，在下感激不尽。”

    虽然苏志航等人的出现，带来了极大的变数，差点打乱了裴羲的布局，同时也让裴羲十分地头疼，但此刻的感谢，却绝对是真心实意的。

    “放心吧，受人之托，忠人之事，”苏志航亦是正色道，“没有绝对的把握，我也不会过来找你交涉。”
------------

第四百一十四章 六道轮回之地

    在乾坤鼎的帮助下，女娲的整个治疗过程可谓是波澜不惊，没有发生什么让人心跳加速的意外。

    两个时辰后，在裴羲紧张的目光之中，女娲终于一顿，停下了手里的乾坤鼎。随即，鼎中跳出一个巴掌大小的小人儿来，二话不说便是一个飞扑，冲向了一旁的裴羲。

    “哥哥！”

    至于接下来，裴羲兄妹二人之间肆无忌惮大放闪光弹的场景，苏志航三人自然是没有选择留在原地，充当碍眼的电灯泡。

    在卿卿我我了半晌之后，一脸欣喜的裴羲和女娲才重新出现在了苏志航的面前。

    “不好意思，让众位久等了。”

    “无妨，毕竟是了却了多年来的心愿，激动一点也是正常的，何况，贫道的事情也不急在这一时。”

    苏志航倒是无所谓，不过在看到跟在裴羲身后的女娲时，苏志航忍不住有些惊异地眨了眨眼睛：

    “这不仅仅是灵魂重塑了吧，如果我没有看错的话，以令妹如今的状态，似乎只要慢慢体悟一段时间，就能重新恢复皇级的实力？”

    虽然在战力方面，苏志航只是比阳神境的莫愁强得有限，但是在眼力方面，却比真仙一级的女娲还要毒辣许多，是以一下子就看出了女娲此时的异状。

    这分明是放下负担后，心灵之光即将突破的征兆啊！

    听到苏志航如此说，裴羲脸上也闪过一丝笑意：

    “阁下果然是慧眼如炬，我也没有想到，女娲她的执念会如此之深，真是意外之喜啊！这么算下来，只用东皇钟的躯壳就能取得如此成果，还真是物超所值呢！”

    “所以说，你的半只东皇钟呢？”

    “这个当然是不会忘了。”

    裴羲笑了笑，翻手将从第二钧处得到的东皇钟躯壳取了出来。

    苏志航接过东皇钟的躯壳，同时也将东皇钟的器灵取出来。

    仿佛是感受到了躯壳的气息，在苏志航手中装死了整整一路的东皇钟器灵突然“活”了过来，不由分说就投入到了自己的躯壳当中。

    嗡！嗡！嗡！

    器灵和躯壳，二者原本便是一体，因此，只是一阵震动之后，原本属于躯壳和器灵的两股气息就水到渠成地融合在了一处。

    二者融合，显然不是一加一的关系，一股比之前强横了数倍不止的气息，就从新生的小钟身上散发出来。

    “不愧是东皇太一用以称雄的至宝，原本只是器灵就可比拟普通的‘先天至宝’，如今破镜重圆，气息之强，几乎能够相当于两三件普通的‘先天至宝’了！”

    感受到东皇钟上散发出来的气息，苏志航满意地点了点头：气息越强横，就代表东皇钟的本源越丰富，带给自己的帮助也就越大。

    当！

    就在此时，古朴的小钟上忽然灵光大放，似乎是觉得补全自身后，能力倍增，就有了反抗的余地，只见小钟猛然一震，发出一声钟声将众人定住之后，就化作一道流光，想要遁走。

    可惜，现场虽说只有区区五个人，但无一不是可以纵横多元宇宙的超级强者，光是皇级圣人就有两位，更别提苏志航、莫愁和女娲三人随时可以布下九曲黄河阵，堪比内宇宙了。

    别说东皇钟此时根本无人御使，就算是当初那个，号称内宇宙第一人的东皇太一，全盛时顶着东皇钟过来，唯一可能的结果也是被揍得满地找牙。

    所以说，东皇钟的打算注定是要落空了。

    在东皇钟遁走的方向上，突然浮现出一方小鼎，不是他物，正是女娲先前用来治疗女娲的“先天至宝”――乾坤鼎。

    东皇钟没有来得及做出任何反应，便被乾坤鼎吸入腹内，然后便没了声息。

    苏志航伸手一招，将乾坤鼎牵引过来：“女娲道友，此物暂且就先借与贫道，可好？”

    苏志航需要借助乾坤鼎的力量，才能将东皇钟返本归元，这一点早就和女娲商量过了，此时自然没有半点问题：

    “道友随意便是。”

    苏志航点点头，将乾坤鼎收起来，同时也引动乾坤鼎内的两仪净火，开始熔炼其中的东皇钟。

    两仪净火的出现，自然是引起了东皇钟的激烈反抗。

    可惜，乾坤鼎本身便是不差于东皇钟的“先天至宝”，再加上两仪净火这专门熔炼灵宝的恐怖火焰，东皇钟的那点挣扎轻易便被苏志航镇压了下去。

    裴羲自然是不清楚苏志航的动作，见到苏志航将乾坤鼎收起来，便有些好奇地问道：“既然东皇钟已经到手，不知阁下接下来还有什么目标？”

    老天保佑，这位可千万别把主意打到那几件先天至宝身上啊！

    “接下来啊，”苏志航沉吟一下，便向裴羲问道，“裴羲，可以带我去六道轮回之处吗？”

    六道轮回之处？

    裴羲心中一跳，当即就想到了某个腹黑宅女，连忙问道：“阁下难道看上了后土轮回台？”

    “当然不是，”苏志航的回答让裴羲轻轻松了一口气，“我看上的是另一件至宝，不过我也不确定它是不是真的在那里。”

    另一件至宝？

    还是在六道轮回之处？

    裴羲也有些惊讶，六道轮回也算是主神空间的重地了，其内竟然还隐藏着他所不知道的至宝不成？

    不过，不管六道轮回中存不存在他所不知道的至宝，对于苏志航的要求，裴羲都没有拒绝的余地：

    “六道轮回，倒也很久没有去过了，不知阁下想去那一道？”

    六道轮回虽然的确是主神空间的重地，但它的具体方位，真心不是什么重要秘密。

    即便是裴羲不说，让苏志航自己去找，也不会花费多少时间。为了这种事情，恶了苏志航，明显是不明智的。

    苏志航也不隐瞒自己的目的地：“如果那件东西真的存在的话，那么就是在地狱道的最深处。”

    “地狱道的最深处？”裴羲似乎是想到了什么，恍然道，“那里，的确是一个特别的地方啊！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    《无限恐怖》世界中的多元宇宙，就像是一张大大的太极图。

    一阴一阳两条阴阳鱼，代表的正是一正一负两个多元宇宙，而两条鱼的鱼目之处，代表的则是光明与黑暗的本源。

    而六道轮回当中的地狱道，就是白鱼的黑目，整个多元宇宙当中最接近于黑暗本源的地方，也是无底深渊的位面。

    在昏暗色和血红色点缀的荒野世界，一只只体型庞大而狰狞的怪兽正漫无目的地四处游荡着。

    如果是不明真相的人物来到这里，必然会被眼前的景象吓上一大跳，因为这些怪兽不但样貌无比的狰狞，它们的身上竟然都带着暗黑色的能量！

    虽然在这暗黑色的世界中，这股能量是那么的若隐若现，但却的的确确地存在着。

    要知道，控制能量，可是达到了第五阶基因锁――圣人的标志！

    整个多元宇宙当中，无限位面世界中，圣人不过三千九百位，然而此处的怪兽虽然并不算密集，却也十分常见地分散在无际的荒野上，怎么也都上万了，这怎么不让人吓一跳？

    然而，事实的真相却是，这些怪兽并不是像圣人那样可以随意地控制能量。那些黑色的能量，不过是它们凭借本能，在吸收着空间里面的暗色物质时造成的现象罢了。

    不过，虽然不是真正的圣人，但能够凭借本能吸收这游离的黑暗本源，这些怪兽的实力也可见一斑了。

    这里任何一只怪兽，都有着不输于普通第四阶初级的实力！

    换而言之，就是这里聚集了数以万记的s级怪兽！

    任何一个s级强者，都具有能够轻易摧毁一个现代国家的实力！

    就算是在轮回者小队中，第四阶初也已经是不可忽视的战力了，更不用说，这些怪兽当中还混有为数众多的四阶中期的“精英怪”，乃至零零星星的四阶高阶的“头目”了。

    然而，就是这些在普通人眼中魔神一般的存在，却好似突然感受到什么可怕的危机一般，纷纷炸毛，同时也不约而同地，拼命地向着四周逃窜而去。

    不过短短一息时间，原本四处游荡的怪兽们，就已经消失得无影无踪了。

    三息之后，空无一兽的荒野上，忽然空间一阵扭曲，现出了五个身影。

    不必说，能够仅凭气息，就吓尿数以万计的四阶怪兽，除了苏志航一行之外，还能有什么人？

    “这里就是地狱道？如果不是时间所限，这里倒是一个不错的地方。”

    发现四周的景象和自己预想当中的别无二致，苏志航倒是心中一定，随手聚集起一团黑暗本源观察着。

    这黑暗本源虽然不如混沌的质量高，但却更加容易被牵引和吸收，如果苏志航在此处修行，倒是可以节省不少创世青莲的发育时间。

    “没错，这里就是地狱道，不过，这里还只是地狱道的外层，最深处的黑暗本源更加浓郁，就算是普通圣人级别的怪兽，那也是有的。”
------------

第四百一十五章 天地玄黄玲珑宝塔

    “在地狱道的深处，不但黑暗本源更加地浓郁，就算是普通圣人级别的怪兽，那也是有的。”

    果然，随着众人越来越深入地狱道，环境中游离的黑暗本源也变得越发精纯和浓郁，让视线变得愈加昏沉的同时，那些四处游荡的怪兽的实力也有了明显的提升。

    甚至，苏志航还见到了几只四阶高级巅峰的怪兽，似乎是因为在守着什么“宝物”，所以并没有被裴羲所散发出来的气息直接吓跑。

    当然了，虽然这些怪兽没有被吓得夹着尾巴逃走，但能够坚守在原来的位置上也已经是它们的极限了，主动向裴羲炸刺的勇气，它们显然是没有的。

    苏志航也不至于闲得无聊，没事过来殴打这些“小朋友”们，倒是裴羲身边，已经重新恢复了人族灵魂的女娲，顺手抓了几只表现比较奇异的怪兽，说是要补充自己实验室的材料。

    娲皇实验室，传承自均的实验室！

    就算是那些在多元宇宙当中名声显赫高等圣人们，宁愿面对手段狠毒的人皇伏羲，也不愿面对看上去天真可爱的娲皇女娲。

    曾经的高等圣人夸，在面对当时还只是女娲三尸的瓦尔基里时，可是被吓得差点直接自爆！

    要知道，即便是在所有的圣人当中，曾经身为高等圣人的夸也绝对是最怕死的那几个人之一。

    能让这样一位贪生怕死的高圣宁愿选择自爆，也不想苟且偷生，女娲实验室的恐怖由此可见一斑。

    如今的女娲即将恢复昔日娲皇的实力，甚至因为解开心结，实力说不定还会更上一层楼，到时，有关女娲实验室的可怕传说，也将重新流传于整个洪荒大陆之上。

    不知道到时候，又会有多少老不死的存在会在那一刻重新回忆起，他们都已经忘却的极致恐怖。

    以裴羲等五人的速度，即便是女娲时不时地停下来收集一些“实验素材”，也不过在几分钟之后，就已经深入到了地狱道的深处。

    没有任何的光芒，也没有任何的生物存在，甚至就连最基本的空气与水都没有，在这处无边的空间之中，有的只是已经化作了实质的黑暗本源。

    这里，是地狱道的最深处，也是整个多元宇宙之中，最“黑暗”的地方。

    若非苏志航等人都是多元宇宙内一等一的恐怖存在，在重重黑暗本源的遮挡下，甚至都看不清这方空间中的任何景象。

    而苏志航也终于见到了，裴羲口中所说的圣人级的怪兽。

    只见在黑暗空间的边缘，每隔一段不短的距离，就有一只大山般的狰狞怪兽游离在那里，正在不停地吸收着从黑暗空间中漂流出来的黑暗气息。

    虽然即便是苏志航，也根本无法看出来这群奇行种究竟有没有表情这种玩意儿，但是从这群家伙身上散发出来的，代表着愉悦的精神波动，却让苏志航莫名地想到某种名为“瘾君子”的生物。

    顺着苏志航的目光，裴羲也看到了那一只只体型庞大的怪兽，便顺口解释道：

    “这些怪兽虽然已经彻底掌握了操纵能量的本能，但它们所能操纵的能量，也仅限于黑暗本源而已。

    因此，也只有在黑暗本源聚集的地狱道，这些怪兽才拥有媲美普通圣人等级的战力。

    一旦出了地狱道，这群怪兽别说是维持圣人级的战力了，恐怕要不了多久就会因为没有黑暗本源的补充而自动饿死吧……”

    看着那些沉浸在吸食黑暗本源快感中的怪兽们，苏志航也微微有些感叹：

    “黑暗本源给了它们十分高的起点，让它们一诞生就能拥有第四阶的实力，却同时也限制了它们的终点……

    除非它们能够克服自己的本能，逐渐摆脱对黑暗本源的依赖，才会有机会染指真正的圣位，否则，像这样的伪圣就是它们所能达到的极限了……

    明明是依赖黑暗本源才能生存的生物，面对真正的黑暗本源，却连碰都不敢碰，更别说是觉醒心灵之光了，真是可悲啊。”

    的确，这群伪圣级别的怪物虽然都在贪婪地吸食着逸散的黑暗本源，但是却一直都只敢在黑暗空间的边缘徘徊，至于黑暗空间当中真正凝成实质的黑暗本源，它们竟连越雷池一步都不敢！

    “虽然只是一群伪圣，但一会儿闹起来的话，还是能够造成一点麻烦的，所以还是暂时封印起来比较好。”

    虽然对苏志航一行来说，普通等级的圣人无论来上多少，都只有送菜的份，但这里的伪圣怪物，零零总总地加起来也足足有上百只之多，如果在苏志航夺宝时一起闹腾起来，还是能给众人造成那么一点小阻碍的。

    裴羲倒不是担心众人会受伤，毕竟裴羲觉得，以自己当前的团队阵容，别说只是区区一件先天至宝了，就算是去负多元宇宙推倒黑暗盖亚，都不是没有成功的可能。

    区区上百只伪圣，放在别人眼里可能还是一股不小的势力，但在现场的五人眼中，真的只能算是一场毛毛雨罢了。

    裴羲担心的是，如果让苏志航的目标趁机跑了――毕竟能持有先天至宝的人物，应该都不是什么好相与的存在，到时候，铩羽而归的苏志航万一转而把目光放到身家丰厚的他的身上，那他岂不就悲剧了吗？

    所以，为了保证万无一失，裴羲的头顶飞出了一只造型奇特的电饭锅，咳咳，不对，是已经被炼成“先天至宝”的通天鼎。

    与此同时，一片玄黄色的光芒化为巨掌，二话不说，就将游离在黑暗空间边缘的怪物一把撸起，然后如同丢垃圾一般，随手将这些可以媲美普通圣人的怪物们丢到了通天鼎之中。

    翻手间就镇压了上百普通圣人级别的战力，皇圣的强悍在此刻展现得淋漓尽致！

    难怪当初洪荒天庭依靠三十三天弥罗天网阵击退了身为皇级的冰凤，会震动整个洪荒。

    不过，如果裴羲知道苏志航口中的那件至宝，如今究竟是何等状况的话，就不会做此无用功了。

    对于裴羲的好意，苏志航自然也不会戳穿，笑了笑之后便一步跨出，踏入到已经凝成实质的黑暗本源当中。

    对于那些伪圣怪物来说，这凝成实质的黑暗本源是不能触碰的禁忌，但是对苏志航来说，这些却是“营养价值”同混沌不相上下，吸收效果却更佳的“上等养料”。

    众人身边百米内的黑暗本源，全都被苏志航吸收得一干二净。

    可惜的是，即便是一直泡在这浓郁的黑暗本源当中，苏志航想让自己成功“开花结果”，起码也要万年之久，这短短几分钟的吸收自然是杯水车薪。

    几步之后，苏志航一行便来到了黑暗空间的最顶端。

    “果然，真的在这里。”

    “原来你说的至宝是它？”

    不同于面带笑意的苏志航，在看清眼前的景象之后，跟在苏志航身后的裴羲和女娲的神情都有些微妙。

    因为无论如何，他们都没有想到，自己会在这里看到这件至宝。

    只见漆黑似墨的空间顶端，凌空悬浮着一座看上去约莫手掌大小的金色宝塔。

    这尊宝塔似乎极小，但是从这宝塔的塔顶条条垂下的玄黄之气却是极为壮观，绵延了整整十里有余。

    在宝塔的周围，漆黑的黑暗本源就像是潮汐一般，不停地卷向这凌空悬浮的宝塔，但是在玄黄之气的隔绝下，根本就无法靠近宝塔周围十公里以内。

    就像是遇到克星一般，这让伪圣级的怪兽都不敢触碰丝毫的黑暗本源浪潮，被宝塔上垂下的玄黄之气轻轻一冲，当即就直接溃散开来。

    不过小塔的下方有一条细细的缝隙，有多少黑暗本源被玄黄之气击溃，就有多少黑暗本源从缝隙中流出，所以虽然所有卷向宝塔的黑暗浪潮都被轻易击溃，但是潮汐的规模不但从未减少，反而隐隐有不断增大的趋势。

    在宝塔垂下的玄黄气息之中，还包裹着两样东西。一个是一颗正光芒大放的雪白色珠子，一个则是一团朦胧的空间。

    忽然，从宝塔下方的狭长缝隙当中，电射而出一颗百米大小的黑色圆球，瞬间就撞到那宝塔垂下的玄黄之气上。

    看上去十分激烈的碰撞却没有发出任何的声响，这颗黑球撞在了玄黄之气上，看似虚无飘渺的玄黄之气完全不为所动，甚至连一丁点偏移都没有。

    而那颗黑色圆球却是被彻底地定在了虚空之中，很快就消弭在了黑暗本源的不断冲击之下。

    “天地玄黄玲珑宝塔，阁下的目标竟然是它？”

    裴羲的面色十分复杂。

    “没错，”苏志航十分干脆地点头承认道，“不过原本我也不太确定这件至宝是否真的被安置在此处，现在看来，我的运气似乎还不错，怎么，人皇陛下不会舍不得吧？”

    “自然不会，”面对苏志航的询问，裴羲唯有苦笑一声，“只是我没有想到，黑肤系的那群圣人们竟然会如此地……如此地不靠谱。”

    对于这个问题，苏志航只能耸耸肩，不置可否道：“谁知道呢？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    感谢书友kky027、onghhz和欧若拉1的打赏。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百一十六章 祭炼

    天地玄黄玲珑宝塔，《无限恐怖》系列世界当中最顶级的“先天至宝”！

    就算是苏志航刚刚重新合成出来的，帮助东皇太一成就了内宇宙之下第一人威名的超级至宝东皇钟，和这件功德至宝相比，那也要有所不如！

    因为能够将这件至宝威力发挥到极致的，并非是哪一位皇圣或是高圣，而是曾经的内宇宙圣人古！

    不过和威势无双的东皇钟不同的是，天地玄黄玲珑宝塔这件“功德至宝”几乎没有任何的攻击力。

    牺牲了所有的攻击力，天地玄黄玲珑宝塔换来的，就是它那让人绝望的防御力和禁锢力。

    诸邪不侵！万法不沾！

    立于头顶，便能立于不败之地！

    就连曾经硬接下古的开天斧攻击，号称最强防御的河图洛书混元大阵，在这座后天功德至宝面前，亦是会黯然失色。

    即便是在《无限未来》的剧情当中，张恒连这件功德至宝防御力的十分之一都发挥不出来，但就是这不足一成的防御力，都能轻易抵消掉郑吒十分接近高级圣人的全力攻击了。

    后天功德至宝，由此便知名不虚传！

    当然了，连张恒这个四阶都不到的鶸都能发挥出如此强大的防御力，若是由女娲这等媲美皇圣的真仙来驱使这件至宝的话，她甚至能和古或是均这样持有大千之器的内宇宙正面拆上两招！

    “不过话又说回来，如此防御至宝，裴羲你是怎么舍得交到黑肤系圣人这群坑货手里的？”

    苏志航看向裴羲的目光，就像是在看一个超级败家子。

    事实上，天地玄黄玲珑宝塔被放置在地狱道最深处的剧情，并非是出自《死亡开端》、《无限恐怖》和《无限曙光》这三部无限恐怖系列的正传当中，而是出自已经被废弃的《无限未来》的剧情之中。

    是以，没有真的到地狱道中检查一下，苏志航也不敢肯定主神到底会不会采用这一设定。

    毕竟《无限未来》和《无限曙光》两本书之间互相矛盾的地方，可着实是为数不少啊。

    不过现在看来，苏志航的运气似乎还算不错。

    面对苏志航的调侃，裴羲只能无力地叹了一口气：

    “其实，黑肤系圣人虽然在战斗方面不给力了一点，但好歹也有百多名圣人，尤其还有一两个高圣在那撑着，也算是一股不可忽视的巨大力量了。

    曾经有一段时间，黄肤系和白肤系的明争暗斗十分激烈，所以对处于中立，实际上是一开始就被打得降服的黑肤系，双方也会竭力拉拢。”

    “看来不管什么时候，斗争都是无处不在的啊！”苏志航感叹了一句之后，便有些疑惑地问道，“可是，这份拉拢的诚意是不是太重了一点啊？”

    对于还没有脱离险境，只是在稍稍获得了喘息之机后，洪荒人族就无师自通地学会了内斗的情况，苏志航也算是见怪不怪了。

    毕竟这也不单单只是人族才会拥有的特性，而是几乎所有的智慧生物都无法避免的劣根性。

    如果非要比较的话，洪荒万族之间的龃龉其实比人族可要严重得多了，若非如今万族都被人族给逼到了墙角，再不抱团就要全部团灭，这群家伙自己就能打得热火朝天。

    当年人族之所以能够从最底层的食物崛起，成长至如今的多元宇宙的主角，除了古与均这两位内宇宙的出现外，万族之间互相拖后腿的行为也是功不可没。

    裴羲苦笑一声，解释道：

    “阁下误会了，如此功德至宝，我们怎么可能随便送出去？当初之所以把它交到黑肤系手里，只是希望他们能够帮忙进行改造与加工而已。”

    女娲也抱住裴羲的肩膀，在一旁补充道：

    “黑肤系的圣人们虽然战斗力鸡肋，但因为黑肤系的圣人们极其擅长能量和源力操控，所以他们加工器具的能力倒是是十分突出的，能够为天地玄黄玲珑宝塔融入一些封神榜的碎片。

    不过，为了不被那群家伙把这件至宝直接黑走，当初哥哥可是只给了那群家伙开启的方法，却没有给他们祭炼的咒语……”

    说着，裴羲兄妹就一同目光灼灼地盯着苏志航。

    裴羲和女娲之所以如此长篇大论地向苏志航介绍天地玄黄玲珑宝塔的渊源，他们的根本目的自然是只有一个。

    那就是提醒苏志航，天地玄黄玲珑宝塔虽然是被黑肤系圣人放置在了这里，但归根究底，这件宝贝的所有权还是在裴羲手里的，让苏志航能够“高抬贵手”。

    可惜，至宝都已经送到了手边，就算是苏志航再怎么厚道，此时要是真的把天地玄黄玲珑宝塔还给裴羲，那才真的叫冤大头呢！

    更何况，看眼前这情况，天地玄黄玲珑宝塔已经被黑肤系的圣人们遗弃在这里很久很久了。

    玄黄之气笼罩的那一颗雪白色的珠子是白肤系的炼金产品贤者之石，而那团朦胧的空间则是封神榜的碎片了，这两样东西应该就是裴羲当初一起交给黑肤系圣人们的材料了。

    眼前的情况很明显，黑肤系圣人们不但完全没有努力完成任务的意思，就连天地玄黄玲珑宝塔这件至宝，也是压根没有归还的打算。

    不过话又说回来，以伏羲当初的性格，这么长时间过去了，都没有去找那些黑肤系的圣人们收货，这里面要说没有点事情，苏志航是绝对不信的，只是以如今苏志航的心境，对这些陈年旧事也懒得去寻根究底了。

    既然不会影响到裴羲的布局，那么苏志航拿起来自然是没有任何心理负担的，毕竟与其将这件至宝留在这里发霉，还不如让它在苏志航手中，发挥出它原本的效用呢。

    心中有了决定的苏志航，似乎完全没有听出裴羲和女娲的言外之意一般，伸手拨开条条垂下的玄黄之气，就将悬浮在黑暗空间顶端的天地玄黄玲珑宝塔抓在了手中。

    “没用的，如果没有祭炼法诀，就算你能将天地玄黄玲珑宝塔镇压在手里，也是没有办法驱——”

    看到苏志航真的伸手抓住了天地玄黄玲珑宝塔，女娲还是有点不死心，再次好心地“提醒”道。

    “秉承着生与死的契约，以血与眼作为见证，与我同生，和我共死！”

    在裴羲和女娲呆滞的目光当中，苏志航口中直接吐出了天地玄黄玲珑宝塔的祭炼咒语。

    话音落下，原本在苏志航手中还有些不安分的天地玄黄玲珑宝塔，闻言立时便停止了挣扎，显然是已经初步祭炼成功了。

    感受到天地玄黄玲珑宝塔传来的温驯意念，显然用不了多久，自己就能随意地驱用这件至宝了，苏志航满意一笑，将玄黄之气和其中笼罩的贤者之石和封神榜碎片一同收了起来，回头向女娲问道：

    “你说什么？刚才贫道在专心祭炼至宝，所以没有听清。”

    “不不不，没什么，只是我在自言自语而已。”

    女娲orz：我怎么忘记了，这家伙不仅是内宇宙强者，还是一名轮回者，开启咒语什么的……

    见到苏志航已经将天地玄黄玲珑宝塔收了起来，裴羲和女娲也知道，如今的情况是木已成舟，就算是再继续纠结下去，也不可能将宝物要回来了，反而会惹怒某个人，得不偿失。

    所幸的是，因为某些不足为外人道的原因，虽然明面上天地玄黄玲珑宝塔的归属权仍旧在裴羲手里，但是实际上，裴羲既没有将这件防御至宝回收的意思，也完全没有将它纳入自己的布局之中。

    至于留在手里的祭炼咒语，不过是裴羲为了防止这件防御至宝会流落到敌对势力手中，所以为防万一留下的保险措施罢了。

    如今这件至宝被苏志航这个轮回者打包带走，裴羲虽然有些肉疼，却总好过被其他势力利用，这个结果裴羲还是能够勉强接受的。

    “既然天地玄黄玲珑宝塔已经到手，不知阁下接下来还有什么打算没有？”

    在得知苏志航并不会过多地参与人族与洪荒万族之间的纷争之后，裴羲心中的许多计划就直接胎死腹中了，如今更是被苏志航顺走一件防御至宝，此刻的裴羲已经在思考，自己该如何送走这尊大神了。

    苏志航自然是听出了裴羲的言外之意，不过，就算是裴羲不提，苏志航也已经有了告辞之意。

    几番奔波下来，虽然让入手了两件极品法宝，却也消耗了不短的时间，苏志航能够逗留在无限世界的时间已经所剩无几了。

    当然，在离开之前，苏志航还有最后一件事情要做：

    “听闻人皇陛下创造了八卦符文，建立了这个世界的修真体系？”

    闻弦歌而知雅意，裴羲眼前一亮：

    “怎么，阁下是想要坐而论道吗？”

    “正是，”苏志航微微一笑，“所谓它山之石，可以攻玉，人皇陛下就不对其他世界的修行方法感兴趣吗？”

    虽说在裴羲的设想中，只要逆推混沌两仪四象，就能成就内宇宙，乃至传说中的六阶……

    然而设想终究只是设想，能够更多地了解其他世界的修行方法，对裴羲逆推至两仪的好处不言而喻。

    “乐意之至！
------------

第四百一十七章 不满

    天地玄黄玲珑宝塔被苏志航取走，被玄黄之气镇压在塔下那条细细的缝隙当即就察觉到了。火然??? ?文  ?．ranen`

    发现一直以来镇压自己的宝塔不见了，那条缝隙先是微微一颤，随即就如同一张巨口一般，猛然张大。

    “无底深渊……”感受到缝隙中流露出来的气息，裴羲也有些奇怪，“黑肤系这些家伙到底想要搞些什么？怎么在这里开启了一条通往‘垃圾场’缝隙？而且还正好连接着一处巫族聚居地？”

    仿佛是为了印证裴羲的话一般，只是短短片刻，那一条细细的缝隙已然彻底撑开，化作了一处巨大的圆形洞口。

    一双青白色的巨手从洞口内一伸而出，这只巨手约莫有百米长度，而随着这只巨手的伸出，无数声恐怖咆哮也从那裂缝里传递了出来……

    巫族，当初圣人和修真者集团合力研制出来的，最为接近圣人的战斗兵器。

    即便是最低级的巫族，也拥有足以媲美第四阶的可怕战斗力，而其中的佼佼者，战斗力更是完全不下于普通圣人或者仙级的修真者。

    更有甚者，一旦巫族成功开启了神智之后，战斗力更是会再次疯狂飙升，一举成为战斗力堪比高圣的大巫！

    能量控制！时间暂停！时间疾速！超速再生！……

    这些可怕的天赋神通，再加上巫族自身所拥有的，那凭借本能所产生的，一点也不输给在大量战斗沉淀累积下来的战斗技巧，让没有神智的巫族成为了所有势力都无比忌惮的存在。

    就算是将他们制造出来的圣人和修真者集团，在战斗结束之后，也颓然发现，自己根本就没有能力掌控这些完全没有神智的“怪物”们。

    无奈之下，两大集团只好将这些破坏性无比强悍的，没有开启神智的巫族们尽数投入到了无底深渊里面。

    平时任其自生自灭，一旦再有战斗需要时，再将他们作为炮灰，投入到所需战场当中。

    作为多元宇宙的“垃圾场”，被丢入无底深渊中的，让圣人和修真者们忌惮的生命体自然也远不止巫族一种，但即便是在强大种族林立的无底深渊之中，巫族也绝对是最强悍的一族。

    “不过，既然后土在沉睡之前将六道轮回托付给了我，那我又怎么可能会眼睁睁地看着你们这群家伙，将她的心血毁坏？”

    正如之前所说，所有没有成就大巫的巫族都是没有神智的，所以普通巫族所拥有的唯一行为，就是它们作为战斗兵器的本能：破坏与吞噬！

    这样不知疲倦、只知吞噬的恐怖战斗兵器，只需要一头，就足以把现实中的整个地球给啃得干干净净！

    而在这条无底深渊通道的对面，足足有着整整一个聚集地的巫族，一旦他们蜂拥而出，肆意在地狱道内行动，用不了多久，整个地狱道都会被这群怪物们吞噬。

    这种结果，对裴羲和女娲来说，自然是不能容忍的，所以看到从圆形同道中源源不断涌出的巫族，女娲当即就悍然出手了。

    “补天一指・立柱！”

    虽然巫族的强悍，足以让圣人集团和修真者集团都无比的忌惮，但这个强悍也是要分比较对象的。

    对于云集了整个多元宇宙顶尖强者的苏志航一行人来说，除非是整个巫族的全部势力同时联袂而至，那说不定还会有些看头，区区一个聚居地，只需女娲一人出手便已绰绰有余了。

    面对咆哮着冲过来的巫族们，女娲只是伸出自己的左手，中指对着敞开的圆形通道轻轻一点。

    随即，一根巨大得难以想象，仿佛是支撑天地的天柱一般粗大的手指便从她的正前方慢慢点了出去。

    从通道内钻出来的巫族们，每个都至少有数百米之高，但是在这根白皙的手指面前，却如同是普通的蝼蚁一般渺小。

    这根手指的动作看似十分缓慢，但是从圆形通道内涌出的巫族们却根本来不及做出任何的反应，就被这忽然出现的巨大手指按住。

    随后，向来以肉身强悍著称的巫族们，在这巨大手指的推动下，就如同无比脆弱的雕塑品一般，完全没有任何的反抗之力。

    运气好的，正巧被女娲一指碾回了无底深渊，还能勉强保住一条性命；

    运气差的，就在这一指的摧残下，连同那处空间通道一起被彻底轰成粉碎。

    最终，巨型手指消失后，只在原地留下了一处螺旋状的黑色巨洞。

    一击之下，女娲不但将攀爬过来的所有巫族彻底解决，同时也将连接地狱道和无底深渊之间的空间通道彻底粉碎掉了。

    如果在那一边无底深渊，真的还有巫族悍不畏死，敢钻到女娲补天一指捅出来的黑色巨洞当中，结果只会是被卷入道时空乱流当中。不是瞬间被撕成碎片，就是会被永恒放逐。

    “什么补天一指啊，分明叫做破天一指更加恰当啊！”出人意料的，这次吐槽的竟然是苏志航这边的女娲，“不要顶着和我一样的名号，创造出这种奇奇怪怪的招式啊！”

    听到女娲的说法后，一旁的众人看了看那处留在原地的螺旋状黑色巨洞后，也都深以为然地点了点头。

    女娲的面上微微一红，有些不满道：

    “就叫补天一指有什么不好？！破天一指的，破天一指的？那得多难听啊？

    再说了，这一招哪里奇怪了，这可是我的绝技之一，凝聚了我对毁灭之道的感悟好不好！”

    “呵呵，本座当初炼石补天可是为了拯救大地众生，而到了你的手里，却变成了凝聚毁灭之道的招式，这又如何不奇怪了？”

    “好了好了，”看到两个女娲隐隐开始有了别苗头的趋势，裴羲和苏志航连忙站出来打圆场，“名字无非只是一个称号罢了，女娲道友（妹妹）你何必如此计较呢？”

    这难道就是传说中的同性相斥？

    要知道，女娲娘娘给苏志航一直以来的印象可都是温和大方，什么时候竟然也会像是现在这样，隐隐地和别人别起苗头了？而且对象还是任务世界的自己。

    苏志航自然是不知道，对于女娲来说，能够见到另一个多元宇宙内的自己，这本身就是一种十分奇特的感受，尤其是在帮助这个世界的女娲重塑灵魂的时候，通过心灵之光，女娲对这个世界的女娲更是有了一番十分深入的了解。

    对于这个世界女娲的遭遇，女娲自然是十分同情的。

    然而对于这个世界的女娲的一些行为，女娲却是完全不能认同的。

    兄控就算了，到了女娲和裴羲这一层次，早已超脱了世俗的观念，只要两人真的是两情相悦，女娲也并不反对。

    可是，这个世界的女娲不仅仅是一个兄控那么简单，而是超级兄控，甚至隐隐已经有些到了失去自我的地步，这一点就完全让女娲接受不能了。

    修行之人，什么都能缺，就是不能缺少自我，缺少本心！

    哀其不幸，怒其不争！

    这大概就是西游世界的女娲对另一个世界里自己的态度了。

    再加上这一路上，这个世界的女娲时不时地还会和裴羲秀秀恩爱，这无疑都加重了女娲心中的不适。

    因为这种不认同，才是女娲会如此行事的根本原因，所以虽然在苏志航和裴羲的劝说之下，两个女娲都暂时地偃旗息鼓了，但两人间隐隐的不对路还是十分明显的。

    好在，只要和裴羲再交流一番，苏志航等人就会告辞离开，所以这点不对路并不会影响什么，随着双方的分别，这份不快很快就会烟消云散。

    因此，苏志航和裴羲也没有寻根究底的意思，很快就将话题重新转回到了交流修行功法上面。

    “裴羲，对你来说，我手里有三份修行资料是最有价值的，不知你有没有这个魄力全部吃下呢？”

    “哦，”裴羲面色一动，“到底是哪三份，还请阁下明言。”

    苏志航从自己的空间中取出三粒菩提子来，不疾不徐道：

    “这第一粒菩提子当中的，乃是我从西游世界中得到的修行之法，包括女娲道友的成道之基，还有我在西游世界中搜集到的各类神通，尽皆在此。”

    女娲的造化之道，菩提祖师的金丹九转法，如来的舍利子证道法，天地神人鬼五类修行之法……

    筋斗云、梦中证道神通、七十二变神通，甚至两仪净火……

    西游世界的无数神通法诀，全都被苏志航镌刻在了这一粒小小的菩提子当中。

    “这第二粒菩提子，自然就是当初我修行到皇圣的修行之道，肉身粉碎真空，神魂成就阳神，立下宏愿，踏足彼岸！”

    这一枚菩提子当中记录的是苏志航本人走过的修行之路。

    从《武经》、《道经》这两本修行基础，到《人仙炼窍法》、《太上丹经》，乃至苏志航自己走出来的，在自己的窍****开辟小千世界的新道路，也被记录在其中，其价值比之第一枚菩提子也是不遑多让，甚至隐隐超出。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    复制粘贴的时候貌似除了点问题，已修改。<!--pbtxtran.en-->
------------

第四百一十八章 交易

    对于希望尽快成就内宇宙的裴羲来说，不管是西游世界的修行体系，还是苏志航自身所走的阳神体系，都是他所急需的。燃?文小说  ???  ??．?r?a?n??e?n?`

    毕竟，暂且先不说两个崭新的、已经发展完善的修行体系，会对裴羲所产生怎样的启发作用，单单就只是苏志航和女娲留在其中的感悟，就绝对已经是值回票价了。

    这可是皇级圣人的成道感悟啊，除去古、均和世界这三个变态之外，整个多元宇宙一共也不过出现过六个皇级，可想而知这种感悟会有多么珍贵！

    甚至只要操作得当的话，就算是完整的“先天至宝”，都并非不可能换回来！

    原本裴羲还以为，苏志航所说的坐而论道不过就是交流一些修行经验，至多交换一两样神通就顶天了。

    没想到，苏志航竟如此直接，连功法带神通都一齐抛了出来。

    对此，裴羲真不知道是该佩服对方的魄力，还是该惊叹于对方的自信：

    “真不愧是轮回者啊，对普通修行者来说关乎着身家性命的功法神通，你们却能如此轻易地就拿出来交换。”

    裴羲的话可绝不是危言耸听，对修行者来说，一旦被敌人掌握了自己的修行法诀和神通底细，很容易就会被针对，进行争斗时就很有可能会陷入彻底的被动之中，曾经因此而丧命的修行者可是屡见不鲜。

    对于裴羲的惊叹，苏志航只是耸了耸肩，无所谓道：

    “裴羲你难道不知道，我等很快就要离开了，就算你真的能从这些信息之中找到我们的弱点，难道还能追贫道到下一个世界中去不成？

    所以，和你做这一笔交易，贫道可是放心得很，就是不知道裴羲你有没有这个魄力了，吃不吃得下贫道的这些资料了？”

    裴羲闻言，目光闪了闪，没有立刻回答，而是指着第三粒菩提子问道：

    “既然前两粒菩提子中装的是阁下和女娲道友晋级皇级时的感悟，不知这最后一粒菩提子当中藏着的又是什么？难道是阁下成就内宇宙的感悟吗？”

    “虽不中，亦不远矣。”苏志航微微一笑，捻起第三粒菩提子道，“这里面装着的，只是一门功法而已。”

    “功法？”裴羲沉声问道，“究竟是什么功法，能让阁下将它与前两者相提并论，难道说是……”

    苏志航微微颔首：“就是这个难道，这门功法正是如今我修行的功法。”

    “可以修行到内宇宙圣人级别的功法！”

    裴羲瞳孔微微一缩，虽然在他的设想中，只要自己能够逆推到两仪，就足以发挥相当于内宇宙圣人的战力，但那终究还只是设想罢了。

    不但真正的内容还需要自己来慢慢填补，即便是到时候自己真的逆推两仪成功，是否真的就能如他所想的一般，成就内宇宙，也是一个大大的未知。

    “人皇这么说，可就有点不准确了，”苏志航摇了摇头，纠正道，“修行这一门功法，内宇宙只不过是大成境界罢了，练到最终的圆满境界，可是能够成为传说中的六阶哦！”

    六阶？！

    就连古与均都没有达到，只能猜想的传说等级，听到苏志航竟然说，只要将这门功法修行到极致，就能达到传说中的六阶，裴羲再也淡定不能了，死死盯着苏志航道：

    “此言当真？！阁下可切莫信口开河！”

    苏志航呵呵一笑：“贫道自身就是修行的这门功法，你说贫道会坑我自己吗？而且当初修行这门功法的修行者，最后的确是达到了第六阶无误。”

    说到这里，苏志航也有些郁闷。

    当初在兑换时，苏志航根据以往的经验，认为只要自己能将《**玄功》修行到极致圆满，就能成就传说中的大罗金仙（6s级）。

    然而，经过一段时间的消化，在和女娲将《**玄功》透彻地研究了一遍之后，苏志航有些无语地发现了一件事情。

    那就是当初的自己在估算时，忘记了随着等级的增加，各等级之间的差距也会成几何级数地倍增，而不同等级支线剧情之间的兑换比例也是会随着这个差距飞速递增的。

    所以，《**玄功》的功效并非是苏志航原本认为的那样变态，只要修行圆满，就能水到渠成地成就6s级的大罗金仙。

    事实上，根据苏志航的判断，即便是像杨戬一般，将《**玄功》修行到极致，肉身成圣，也仅仅只是相当于是5s级的金仙罢了，并不能是6s级的大罗金仙。

    当然了，别说是5s级的金仙，就算是遇到一个真正4s+级的内宇宙圣人，也足以让此时还在4s级附近徘徊的苏志航等人苦战一场了。

    九曲黄河阵虽然能让苏志航等人匹敌内宇宙，却并不足以让他们战胜内宇宙，真正长久地死磕下去，输的无疑还会是苏志航一方。

    因此，别看《**玄功》仅仅只是一部功法，但其价值，却无疑比之前两粒菩提子相加都要珍贵得多。

    果然，听到苏志航笃定的证明之后，裴羲看向苏志航手中菩提子的目光已经彻底变了，苦笑道：

    “阁下还真是好手段，这样一来，阁下兑换功法的成本就直接转嫁到了我的身上。”

    的确，对于苏志航来说，将《**玄功》传给裴羲后，他本身是没有任何损失的，因此如果裴羲同意同苏志航交换《**玄功》，那无疑就相当于是义务帮苏志航付了学费。

    “周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨罢了，若人皇陛下不想交换，贫道也不强求。”

    虽说裴羲已经看透了自己的打算，但苏志航的神色却没有任何的变化，因为这就是赤果果的阳谋。

    同意的话，虽然大头被苏志航赚走了，但裴羲好歹也能喝上一口浓汤；但反之，若是不同意的话，裴羲别说是汤了，连根鸡毛都弄不到。

    该怎么选择，苏志航相信裴羲这个人皇不会让他失望的。

    对个中关窍，裴羲自然也是一清二楚的，他此时这么说也并非是想要拒绝交易，只是想在接下来的交换中，少出那么一点血罢了。

    其实，裴羲不知道的是，苏志航手里还有九曲黄河阵这样bug的阵法没有亮出来，其价值也并不会比《**玄功》低上多少。

    甚至对裴羲等人来说，只要凑齐三名皇圣，就能发挥出内宇宙等级的实力，九曲黄河阵的实用性无疑比需要修行很久才能奏效的《**玄功》更加地强。

    苏志航相信，如果自己真的把这套阵法亮出来，再加上九曲黄河阵的阵图，那么裴羲估计就算是倾家荡产，都要将这套阵法收入囊中。

    毕竟，当初为了铸造大千之器，伏羲可是几乎将手里的资源全都砸进去了，甚至还打算牺牲女娲等人的灵魂的，此刻付出几件宝物就能达成同样的目的，裴羲绝对是无比乐意的。

    这么说来，苏志航倒是很可能一次性就将太极图、盘古幡和诛仙剑这三件“先天至宝”都收集齐全。

    可惜的是，九曲黄河阵作为苏志航此时最终底牌一般的存在，就算是苏志航觉得交易成功后，裴羲翻脸的可能性几乎为零，但苏志航还是不得不考虑这种可能性。

    “不知阁下想要怎生交易？”

    “很简单，”苏志航满意一笑，“前两粒菩提子，裴羲你可以拿自己的或是后土晋级皇级时的感悟来换，一换一，如何？”

    “可以。”

    虽然道路没有高下之分，但是不同的皇圣却有着强弱之别，就像是伏羲的感悟必定会比后土的感悟要深远不少，女娲的造化之道也必然会比冰凤的冰封珍贵许多。

    不过，不管是苏志航还是裴羲都不是斤斤计较的人，这点差异虽然不至于可以忽略，却还不放在眼中。

    况且，此时裴羲的全副心思，可都放在第三粒菩提子里镌刻的功法上面。

    “那么这第三粒呢？能够修行到第六阶的超级功法，阁下准备换取些什么呢？”

    “自然是‘先天至宝’了，早就听说裴羲你身家丰厚，有此良机，不趁机宰上一刀，怎么对得起你堂堂人皇的称号？”

    果然，裴羲早就猜到，除了“先天至宝”外，还有什么能够打动眼前这位呢？

    裴羲想了想，试探一般开口道：“太极图？”

    苏志航摇摇头：“有些不够。”

    裴羲提醒道：“还要加上天地玄黄玲珑宝塔！”

    苏志航完全不为所动，眼皮都没有抬上一下：“早就已经加上了。”

    裴羲提醒道：“功法虽然宝贵，但对你来说却是可以随便复制，完全是无本买卖，就这么换三件‘先天至宝’，实在是多了一点。”

    苏志航纠正道：

    “我说的就是两件，天地玄黄玲珑宝塔虽然的确是你名下，但早已遗失，同时也是我找到的，顶多给你算半件，太极图虽然品质超群，却并不到普通‘先天至宝’的一件半。”

    “一件半？”裴羲无语，竟然算得这么精准，“你以为东皇钟和天地玄黄玲珑宝塔这样一个顶俩的先天至宝有很多吗？”

    苏志航不为所动：“你的通天鼎，还有诛仙剑，应该都符合这个标准。”

    裴羲忘记了，自己面前是个轮回者，对他的那点家当是知道得一清二楚。<!--pbtxtran.en-->
------------

第四百一十九章 再见

    通天鼎还有大用处，只好对不起龚叶羽了，不过接下来得好好补偿他才是。

    经过一番唇枪舌剑，更准确点说，是裴羲单方面的讨价还价之后，裴羲还是败在了苏志航的不为所动之下。

    “阁下请稍等，我这就去拿诛仙剑。”

    几分钟后，苏志航十分满意地接过两枚碎片和诛仙四剑，笑眯眯道：“既然东西已经到手了，我们就不久留了。”

    至于裴羲，此刻则完全是一幅燃烧殆尽、生无可恋的模样，也不知在后土那个腹黑宅女那里经历了什么，难不成被趁机逆推了？

    不对，这才几分钟时间，裴羲应该没有那么快吧……还真难说，毕竟以裴羲的能力，暂时调整一下单个位面的时间流速应该还是没问题的。

    一旁的女娲伸手接住了菩提子，匆匆查看了一下其中的东西，不由惊呼道：

    “**玄功？！”

    “难道功法有问题？”

    虽然裴羲觉得，以苏志航内宇宙的实力应该不至于会拐弯抹角地特意过来坑自己一把，但听到女娲的惊呼，裴羲还是不由得心中一跳，瞬间恢复了颜色。

    “这倒不是，”女娲定了定神，将第三粒菩提子递给了裴羲，“只是名字和当初原始创出来的一套修真之法一模一样罢了。”

    不是假货就好，裴羲松了一口气。

    匆匆浏览了一遍《**玄功》后，裴羲释然道：

    “虽然名字相同，但是内容却截然不同，应该是不同世界的同名个体吧，竟然能够创造出六阶的功法，看来和其他世界的原始比起来，原始他还有一段很长的路要走啊。”

    裴羲等人在知道自己竟然只是“剧情人物”的时候，震惊归震惊，却并没有觉得那么地不可接受，而且适应得十分快速。

    毕竟，当初古与均关于第六阶的设想，就是超脱盒子之外，苏志航的出现只是证实了这一点而已。

    “那么，贫道便告辞了。”

    看着踏入到虚空当中的苏志航三人，裴羲终于轻吁了一口气，身负重宝，却和这种随时都能取自己性命的存在打交道，果然是一件费心又费力的事情啊。

    不过，风险大，收益也大，看着手中的《**玄功》，裴羲无声地笑了：“娲，去通知原始他们都一齐过来，接下来的时间，我们需要尽快地将这套功法解析出来。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    返回咒怨位面之后，苏志航并没有感觉到咒怨的气息，看来郑吒等人已经成功将苏志航留下来的那个伽椰子分身给推倒了。

    不过，看到郑吒等人的状况后，苏志航的眼角也是微微抽搐。

    “啧啧啧，这也忒惨了点吧？！又是零血反杀，看来张恒也是蛮拼的。”

    只见此时的米花市市区，仿若刚刚经历了一场世界大战一般，彻底成了一片废墟，原本高楼林立的市区中心，几乎再也找不到一栋完整的建筑，除了零零散散的幸存者之外，满地都是在哀嚎的孤魂野鬼。

    那几个一开始就离开的新人们也彻底没了踪迹，看来是已经被主神给“回收”了。

    苏志航也是无奈，先是将这些孤魂野鬼中品性还不错的遇难者复活，然后把剩下的送去轮回之后，苏志航便一步迈出，到了中洲队等人所在之处。

    战况如此激烈，此时中洲队的情况也没有好到哪里去，一个还能站起来的都没有。

    赵樱空穿着少郡装，被深深地“嵌”在了一根水泥柱子当中，看样子应该是在偷袭之后，被直接拍进去的。

    从水泥柱上龟裂的裂痕就能看出，当时的赵樱空到底受到了多大的冲击。

    两只手臂全都已经粉碎性骨折，不过有胸前的那两团脂肪缓冲，肋骨倒是只断了一半，万幸的是脊椎没有断，所以只是暂时昏迷了过去。

    楚轩则是脸色无比苍白地靠在一堆破铜烂铁上，神情一如既往的漠然，对于苏志航的出现似乎一点反应都没有，若非苏志航能够清晰地感觉到这家伙还有着微弱的心跳，说不定还真会以为这家伙已经挂掉了。

    零点的腹部被一根指头粗细的钢筋洞穿，被钉在一面墙壁上，应该是因为失血过多而陷入休克了。

    就连身为引导者的张杰，此时也是七窍流血地倒在不远处，好像是受到精神冲击而昏了过去。

    当然了，最惨的当然还是郑吒同学了，就像是被火车碾压过一般，连同双腿在内的大半个身体都被拍成了一团肉酱，彻底不分彼此了。

    若非吸血鬼的生命力远比人类顽强，郑吒此时就不是处于弥留之际，而是死的干净利落了。

    不过，令苏志航欣慰的是，这次郑吒倒是没有像上次那样，仅存的那只左手仍旧死死地抓着一柄赤色长刀，正是虎魄。

    戳戳~戳戳~

    直到几秒钟后，意识已经模糊的郑吒才感觉到似乎有人正戳着自己，有些吃力地抬了抬重若千钧的眼皮。

    费了好大的力气，郑吒才看清了眼前的身影，原本已经开始涣散的瞳孔陡然爆发出一阵神采，口中断断续续道：

    “快……詹、詹、詹……废……”

    “放心吧，废墟那边，莫愁已经赶过去救人了，你顾好自己便是。”

    戳戳~戳戳~

    苏志航无语地看着正坐在自己肩膀上，正玩得不亦乐乎的无极金丹童子，好笑地捏了捏无极金丹的小脸：

    “无极不要玩了，还不把他们都治好？”

    似乎是找到了什么不为人知的乐趣一般，从刚才开始，无极金丹童子就兴致勃勃拿着一根从蟠桃树上折下来的树枝，不厌其烦地戳着地上躺尸的郑吒。

    直到苏志航开口，无极金丹童子才有些不情愿地伸出自己的小胖手，洒出几道金光，照到了郑吒等人身上。

    在金色光芒的照耀下，郑吒等人的伤势就以肉眼可见的速度恢复着，不过几个眨眼，无极金丹童子就收回自己的小手，而郑吒等人的伤势也彻底痊愈。

    躺在地上的郑吒似乎还没有反应过来，只感觉一阵温暖之后，自己的意识就重新恢复了饱满，体内原本消失得一干二净的力量也飞速地恢复了过来。

    “我这是……好了？”

    有些迷茫地看着自己完好无损的右手，郑吒疑惑道。

    “既然好了，那就起来吧，躺在地上很舒服吗？”

    “苏兄弟！”郑吒当即坐起身来，果然发现了身边的苏志航，惊喜道，“你的事情已经办完了？是你救了我？”

    “救你的可不是我，而是这个小家伙。”苏志航指了指坐在自己肩膀上的无极金丹童子，笑了笑道，“不过都险死还生这么多回了，郑吒你还没有学乖一点吗？”

    “什么意思？”

    郑吒有些迷惑，不知道苏志航指得是什么。

    苏志航无语道：

    “你可是吸血鬼啊，就不能在纳戒里多准备一些血袋吗？

    虽然刚才那种情况对普通人来说是致命的，但以吸血鬼的恢复力，只要有充足的血液，即便是没有我帮忙，你也能挺过来吧。”

    叮！

    苏志航使用技能智商压制！

    效果拔群！

    郑吒猩猩兽倒下了。

    无极十分疑惑地指着正保持着orz姿势的郑吒，向着苏志航问道：

    “师尊，人为什么会褪色呢，这是什么厉害的神通吗？就像是七十二变那样。”

    苏志航摇摇头：“不，这只是某人充分感受到了自己的可悲罢了。”

    “郑吒！”

    就在郑吒为自己的智商感到绝望时，突然一声叫喊声将他惊醒。

    郑吒循声望去，只见詹岚已经飞奔过来，直直扑到了自己的怀里，大声地宣泄着自己的眼泪：

    “太好了！你还活着！被伽椰子砸中的那一刻，我还以为你死了！太好了……”

    感受着怀中的实感，郑吒在感动的同时，也颇有几分尴尬。

    郑吒挣脱了几下，发现詹岚好像是生怕他突然消失一般，似乎是用尽全身的力气一般，死死地抓着他。

    郑吒担心弄伤詹岚，倒也不好用太大的力气，只好用求助的目光看向一边看戏的苏志航。

    苏志航直接无视了郑吒求救的眼神，转过身来向着已经恢复过来的众人打招呼道：“几位，几天不见，过得还好吧？”

    “师傅，你终于回来了，我还以为你不管我们了呢！”

    对于苏志航的话，第一个回应的，自然是知道苏志航真正身份的张杰了。

    当初苏志航突然离开，其他人可能都是一头雾水，唯有张杰猜到了几分苏志航的去向，无非就是去和主神空间的那几位真正的boss打招呼去了。

    不过对于苏志航说走就能走的潇洒，处处被主神钳制的张杰可是无比地羡慕，连主线任务都可以说不管就不管，这才真的是自在啊！

    “怎么可能不管你们呢？毕竟我的任务还在这里呢，”说到这里，苏志航也有些疑惑，“不过，按理说只要好好利用我提供给你们的装备，应该是足够让你们消灭伽椰子的，你们又怎么会弄到差点团灭的地步？”
------------

第四百二十章 无极

    “所以说，到底发生了什么，才会让你们落到要零血反杀的地步？”

    “是这样的，师傅你离开前忘记帮我们解开咒怨印记的封印了。”

    原来如此，是因为中洲队表现得太过怠惰，所以主神特意加大了任务难度，提高了伽椰子的实力是吗？

    “师尊师尊，他也是你的弟子吗？”

    就在苏志航思考的时候，坐在苏志航肩膀上的无极金丹则是仔细地打量了张杰一遍之后，突然开口问道。

    无极金丹一开口，当即就将所有人的注意力都吸引了过去。

    毕竟，苏志航出去逛了一圈，肩膀上就多了这么一个粉雕玉琢的小娃娃，想不吸引大家的注意力都难啊。

    尤其是在药园内各种灵根的帮助下，如今的小家伙可能已经是史上最厉害的无极金丹了。

    虽然还没有成就阳神，却早就雷过九重，距离高级圣人也不过只有一步之遥罢了。原本无极金丹特有的金色皮肤也早就褪去，变得与一般的四五岁孩童无异。

    只是比之普通的孩童，无极金丹无疑是可爱了太多太多，不但让张杰等人心生喜爱，詹岚和铭烟薇更是看得双眼直发光。

    “师尊？”张杰也凑到无极金丹童子身边，笑着问道，“你就是师傅新收的小师弟？”

    无极金丹竟然称呼苏志航为师尊，这可是让当初拜师被拒的郑吒等人有些在意。

    经过一段时间的熟悉，郑吒和赵樱空也都逐渐亲身体会到，苏志航做出来的虎魄刀和少郡装到底是何等的给力，对于苏志航的实力也隐隐有了些许的猜测。

    谁知，面对张杰的笑脸，无极金丹却是小嘴一撇，不屑道：“谁是你小师弟？”

    嗯？什么意思？

    苏志航笑着解释道：

    “不要看无极这个样子，你们就觉得他年纪小，就算是你们所有人的岁数都加起来，恐怕都没有人家的一个零头大。

    还有张杰，我记得我可没有说过，要收你做弟子的话。”

    无极金丹点点头，附和道：“我就说嘛，师尊的弟子怎么可能这么鶸呢？”

    张杰一脸伤心地捂住胸口，夸张道：

    “人生已是如此地艰难，为何你偏偏要拆穿？虽然是大实话，但师兄你说得这么直接，师弟我很伤心啊！”

    对于张杰的反应，詹岚等人也很是无语，竟然这么快就改口叫师兄了，而且还是对一个看上去只有四五岁的小孩子，这货的脸皮，果然不是一般的厚啊！

    不过相比于某人的厚脸皮，詹岚等人显然对无极金丹的年纪更加地感兴趣。

    “真的假的，这么说来，这孩子比我们所有人加起来年纪都要大很多了？”

    看着正被张杰的搞怪逗得哈哈大笑的无极金丹童子，詹岚有些不可置信。

    毕竟无极金丹可不仅仅只是外貌上像是三四岁的小童，更重要的是身上那股遮掩不住的天真气质，怎么看也不像是一个饱经风霜的老不死。

    “我知道了，是传说中的精怪吧，”一旁的楚轩推了推眼睛，猜测道，“在很多神话传说中，一些灵物需要修行很多年才能化成人形，但因为涉世不深，所以虽然岁数很大，却会表现得和真正的小孩子一样不谙世事。”

    “精怪？”铭烟薇伸出手，想要戳一戳无极金丹胖乎乎的小脸，但每次都会被无极金丹一巴掌准确地拍开，“那么无极小弟弟，你能告诉姐姐，你喜欢什么东西吗？”

    也不知道这五天里，中洲队经历了什么，让这个原本心若死灰的女人也不再像一开始那样的死气沉沉，和无极金丹玩得不亦乐乎。

    “我喜欢丹药，还有好闻的灵药！”

    “好闻的灵药是什么？灵药不是用来吃的吗？”

    “谁说灵药是用来吃的，我只需要闻一闻药材的香气就足够了。”

    看着众人异样的眼光，苏志航咳嗽了一声，解释道：“无极修行的是闻香教秘典《天香三卷》，只需吞吐药香，便足以用来修行了。”

    “有这么方便的修行方法，师傅请务必要教给我。”

    很显然，对于这么“节能环保”的秘籍，张杰是无比地心动。

    “呵呵，闻香教的秘典倒也不是什么不传之秘，教给你也不是不行。”

    让众人意外的是，对于张杰的这个要求，苏志航竟然没有拒绝。

    “太好了！”张杰喜不自胜地搓了搓手掌，双眼放光道，“那我们什么时候可以开始啊？”

    苏志航无所谓道：“就看你什么时候有空喽。”

    张杰已经有点迫不及待了：“那师傅，我现在就想学，可不可以？”

    “行，当然没有问题，不过你可要想清楚了，修行神魂的功法可不比其他，关乎一个人的内心，一旦开始修行后，再想变化可就难了。

    《天香三卷》虽然上手容易，但想要真正的登堂入室，没有丰厚的资源支持可不行，你可没有无极的条件，到时候卡在哪个关口不得寸进可不要后悔。”

    苏志航十分“好心”地提醒道。

    张杰一脸正气道：“放心吧，我张杰可是出了名的一言九鼎，什么时候半途而废过？”

    “是吗？”听到张杰的保证，郑吒忍不住吐槽道，“通常会这么说的，都不像是会坚持到最后的人啊。”

    詹岚则是想到了什么，恍然道：

    “我知道了，虽然在现实当中搜集各种药材会无比的麻烦，但是主神那里，什么珍惜的药材没有？”

    听到詹岚说破自己的心思，张杰也不以为意，接着补充道：

    “而且根据主神的分类，人参灵芝等珍惜药材几乎就是白菜价，想要多少就要多少，到时候还不是分分钟就晋级鬼仙？

    不行了，再想下去，老夫的麒麟臂就要觉醒了！

    我真是太天才了！啊——哈！哈！哈！啊——哈！哈！哈！”

    说到最后，张杰甚至开始了传说中的鬼畜三段笑，但此刻却没有人来嘲笑他。因为郑吒等人都突然发现，张杰说法的可行性貌似很高的样子啊。

    这下子，不仅仅是詹岚，就连一直面无表情的楚轩，眼中似乎也闪过十分感兴趣的神采。

    张杰如此表现，毫无疑问地引起了某人的不满：“你这家伙，是不是在小看本童子？真以为本童子修行的《天香三卷》会这么简单？”

    听到无极金丹如此说，张杰自然不敢怠慢，连忙狗腿地凑上前，讨好地问道：“师兄，难道我的计划有什么问题吗？”

    “那是当然了，”无极金丹似乎也十分享受被人如此讨好的体验，同时也不介意显示一下自己的“博学”，“你说的药材，不会是百年人参又或者是千年灵芝那种垃圾货色吧？”

    百年人参和千年灵芝是垃圾货色？

    张杰脸上的笑容当即凝固了，要知道他刚刚说的那些药材之所以只是白菜价，那都是有前提的。

    首先是年份不能超过二十年，其次也不可以像是那种一吃下去，就能涨多少年功力的天材地宝。

    毕竟，主神也不是白痴，那种动辄成百上千年，足以直接改变一个人实力的天材地宝，全都已经被划分到了魔幻道具类当中了。

    而百年人参这类，已经足以让人脱胎换骨，洗经伐髓了，价格更是昂贵得可怕，甚至堪比普通的c级乃至b级兑换了。

    就算是能够凭借引导者身份不断刷分的张杰，偶尔买上一两回尝尝鲜也已经是极限了，想要跟上修行用的长久消耗，显然是根本不可能的。

    虽然已经有了预感，但张杰还是不死心地问道：“那么敢问师兄，如果只是一些二十年份左右的药材，足够修行到什么阶段？”

    “二十年份左右的药材？”无极金丹皱了皱眉，“是什么上古异种吗？”

    “不是。”

    “那是什么天地灵根吗？”

    “也不是，”张杰有些不好意思，十分小声地说道，“就是那种最普通，最常见的那些药材……不过，也许、大概、偶尔能用到一点上百年份的药材……”

    最普通，最常见的药材，还只有二十年份？

    无极金丹似乎是觉得自己的听觉出现了问题，不可置信地掏了掏耳朵：“你确定你不是在逗我？”

    张杰小心翼翼地陪着笑道：“小弟哪敢逗师兄您啊。”

    “那你还是早点洗洗睡吧，”无极金丹无趣地摆了摆手道，“就这么寒酸的家当，想成鬼仙都难，也就比现在的你强上那么一点点，何必呢？”

    无极金丹的话可不是无的放矢，没有足够的药材支撑，就算是张杰真的修行了《天香三卷》，那也顶多只能在显形境、附体境左右徘徊，根本无法突破鬼仙屏障。

    听上去还算不错，可是不要忘了，张杰本身就兑换了双a级的念动力和暗示之眼，又因为引导者的身份能够将技能的威力完全发挥出来，所以说此时的张杰，本身实力就差不多是在显形境左右……

    对无极金丹来说，这几乎连一个小境界都没有的进步，真心是细微到了可以忽略不计的程度。
------------

第四百二十一章 奖励

    “就这么寒酸的家当，想成鬼仙都难，也就比现在的你强上那么一点点，你又是何必呢？”

    “师傅，真有这么惨？”

    张杰还是不死心，向苏志航求证道。?火然文???  ???．?ranen`

    苏志航似笑非笑：“你可以试一试。”

    詹岚倒是没有理会蹲在墙角种蘑菇的张杰，而是看着无极金丹不似作伪的神色，十分好奇地问道：

    “百年人参和千年灵芝都只是垃圾货色……那么在无极小弟弟的眼里，哪些药材才算是真正的灵药呢？”

    “当然是菩提子、紫纹蟠桃、人参果、十二品莲台，”无极金丹掰着胖乎乎的指头，一个一个地数着，最后还一把抱住苏志航，“当然了，要说最好的灵药，当然还是师――”

    “嗯？”

    眼看无极金丹口无遮拦，苏志航轻嗯一声，当即就让无极金丹浑身一抖。无极金丹也惊觉自己失言，连忙用小手捂住自己的嘴巴，识相地将后面的内容给咽了下去。

    为什么一直都在药材园中玩得乐不思蜀的小家伙会突然跑出来呢？

    原因很简单，因为在回归咒怨位面之前，苏志航就已经抽空开辟出了一处小千世界。利用小千世界中不同的时间流速，苏志航已经成功将东皇钟返本归元，化作了自身的养料。

    不愧是顶级的“先天至宝”，在吸收了东皇钟的本源之后，苏志航终于摆脱了原本的种子状态，成功地生根发芽了。

    创世青莲，就算是和大千之器盘古斧相比，其品质也要足足高出一线来。

    原来的种子状态还好，虽然潜力无穷，但比之那些已经完全成长开来的天地灵根，终归还是有所不如的，对无极金丹的吸引力也并不是多么的强。

    但如今生根发芽了，创世青莲真正的神异之处也开始显示了出来。

    当初的小家伙可是曾经赖在十二品功德金莲上不肯动弹，如今创世青莲的品质比之十二品莲台更是不知高到哪里去，所以小家伙自然就一直都赖在了苏志航身上，不肯离开了。

    在小家伙分出了几个分身打理药园之后，苏志航也没有把小家伙从肩膀上赶走的意思。

    毕竟，无极一直以来都憋在药园之中，所以心智一直同孩子无异，现在能够跟在苏志航身边，多多接触一些事情，总是不坏的，免得一直都是像现在这样，口无遮拦。

    好在，除了楚轩这家伙似乎察觉到了什么之外，其他人完全没有注意到小家伙最后的“失言”。

    齐腾一奇怪道：“蟠桃、人参果，这些不是神话传说中才有的极品仙果吗？难不成这些仙家宝物真的存在？”

    郑吒倒是不觉得奇怪：

    “既然主神空间里面恐怖片都能化作现实，那么有那些神话世界也不是不存在，说不定有朝一日，我们就有机会吃到真正的蟠桃和人参果，那也不是不可能啊。”

    “好了各位，你们是准备就在这里聊到任务结束吗？再不走的话，被请走喝茶可不要怪我啊。”

    伽椰子虽然被消灭了，但郑吒等人闹出来的动静实在是太大了，几乎将整个米花市都给推平了，想不引起其他人的注意都难啊。

    就算是用来救援幸存者的人手稀缺到了极点，用来搜索郑吒等人下落的人手都是不会缺的。根据苏志航的观察，如果众人再围在一起聊会儿天的话，日本的自卫队应该就会围过来了。

    好不容易摆平了伽椰子，郑吒等人自然是不想再在这仅剩的半天里还节外生枝，自然是从善如流，早点离开这个是非之地了。

    “主神，是有人在背后操控的吗？”

    苏志航回过头，发现楚轩正一脸平静地看着自己。

    “你怎么会这么问？”

    苏志航倒是有些意外，现在的楚轩不是应该认为主神只是一个死板的程序吗？

    楚轩解释道：

    “是这样的，原本我们的打算是，如果到下午你还没有回来，就会利用准备好的道具，主动向伽椰子发起进攻……然而就在我们准备的时候，受到了伽椰子的突袭，这未免太过巧合了。”

    原来如此，也不知道是第二钧还是现实当中的那两个世界碎片插手了。

    苏志航原本还有点疑惑，郑吒等人心有顾忌，不敢主动去找伽椰子的麻烦还算情有可原，但楚轩可不同，重新找到了前进方向的楚轩说是动力十足也没问题。

    这样的楚轩竟然会选择避而不战，而导致主神将伽椰子强化，这实在是很不科学。

    “主神本身的确只是一个不会思考的程序，”离开之前，苏志航也不介意透露一些无关紧要的信息给楚轩等人，“但能够影响主神行动的存在还是有不少的。”

    楚轩追问道：“你算是其中之一吗？”

    苏志航摇头道：“当然不是，我只是能够影响到那些人而已。”

    楚轩点点头，不再说话，也不知道在想些什么，苏志航当然也没有继续和他交谈的意思。

    在苏志航的引导下，众人很快就找到了一处还算保存得比较完好的屋子。如今的情形自然也没有什么好避讳的，郑吒等人直接破门而入，查看了一下屋子内的情况。

    “这里还算不错，大家都进来吧。”解决了伽椰子之后，郑吒等人的心情也放松了下来，郑吒甚至从纳戒里拿出了一些饮料和食物分发给众人，“大家都吃些东西压压惊，这场恐怖片应该算是过去了，小家伙，你是要可乐还是果汁？”

    “我要这个，”果汁无极倒是经常喝，所以无极有些好奇地接过郑吒手里的可乐，捧起来喝了一口之后，便皱眉道：“这什么东西，好难喝啊！”

    喝惯了各种天地灵根酿造的果汁佳酿之后，再喝可乐这种“粗制滥造”的工业饮品，喝得下去才怪呢，无极宁愿去喝普通的清水。

    眼见无极尝了一口之后，就要把手里的可乐丢掉，苏志航则是轻轻一哼：“不要浪费。”

    苏志航发话了，无极就是再不情愿，也不好违背，不过，他也没有继续喝的意思，只是将其捧在手里。

    不过，经过这么一出，无极看向“罪魁祸首”郑吒的眼光，就有些不善了。

    郑吒干笑两声：“苏兄弟，小家伙不喜欢喝可乐就算了，毕竟可乐本来就不是什么好东西。”

    “没关系，”苏志航的本意也不是让小家伙喜欢上可乐，只是想要多多锻炼小家伙而已，“对了郑吒，我留在虎魄里面的东西你学会了吗？”

    “那是当然，”说到这里，郑吒也有些兴奋地从纳戒当中取出虎魄，放在自己腿上，“我以前还真没有想到，看似简单的劈砍当中也蕴含着这么多的门道，这次要不是虎魄，我们可就死定了……”

    “是啊，”一旁的张杰也趁机点上一根香烟，美美地吸了一口，“师傅你是没有看见，被主神强化过后的伽椰子简直就是哥斯拉的超级强化版……不过，好在最后还是被楚轩发现了弱点。”

    齐腾一也拿起一罐可乐，砰一声起开：“的确是九死一生啊，不过队长，我们每次的任务世界都是这么危险的吗？

    现在想一想，要不是我们遇到的是队长，而是一个苛刻点的资深者，面对那么恐怖的伽椰子，我们这些新人岂不是完全没有活命的机会？”

    郑吒哈哈一笑：

    “老齐你也不用这么担心，其实咒怨这个级别的恐怖片，我们也是第一次遇到，出现的频率应该不是很高……

    不过我现在也算是明白了，当初张大哥你说的，新手任务能碰到《生化危机》这样的恐怖片，的确是一种幸运啊！现在回过头去看一看，当初蜂巢中的那些丧尸简直就是移动的奖励点啊……”

    说着说着，郑吒突然想到了什么，跳起来大叫道：“对了，奖励点！”

    “怎么了，”似乎是为之前自己主动“投怀送抱”的行为感到害羞，此时詹岚对待郑吒的态度反而有些冷淡，“干嘛一惊一乍的。”

    郑吒兴奋地抓住张杰的肩膀：“当然是奖励点啊！你们忘记了吗，消灭伽椰子分身的那个支线任务，我们已经完成了啊！”

    这一下，已经体会过奖励点到底有多么宝贵的詹岚和零点也无法淡定了，当即纷纷低头查询自己的腕表。

    郑吒：“主神告诉我，消灭咒怨的部分主体，获得了一个a级支线，一万奖励点。”

    零点：“我的是两个b级支线，八千奖励点。”

    张杰：“我的是一个b级支线，五千奖励点。”

    ……

    最后统计下来，就连在一旁只是放了一个加速术后就几乎全程打酱油的詹岚，都混到了两个c级支线，作为主力的赵樱空、楚轩和零点，每个人都分到了六七千的奖励点。

    当然了，被这从天而降的馅饼砸晕的郑吒等人并没有发现，张杰虽然面上还带着欣喜的笑容，但眼神中已经是浓浓的不安之色。

    连3a级的支线任务都成功完成了，而且整个任务过程中，中洲队只是死掉了一些无关紧要的新人，所有主力一个未损。

    张杰已经可以想见，中洲队在主神处的评价已经高到了什么地步，下一场恐怖片……<!--pbtxtran.en-->
------------

第四百二十二章 回归

    一想到整个中洲队，尤其是自己这个半引导者如今的处境，即便是张杰这种能轻松捧到小金人的超级影帝，也有些绷不住。ran?en ???．ranen`

    宝宝心里苦，但宝宝不能说。

    心里无比忧桑的张杰，只能尽量让自己脸上笑容显得不是那么的僵硬。

    “放心吧，”就在张杰无比心慌的时候，一只手掌却是轻轻地搭在了他的肩上，“别忘了，你们可是主角。”

    “怎么可能放心？”张杰一转头，不出意外看到的是苏志航微笑的脸，苦笑道，“何况你也知道，我的身份……”

    苏志航拍了拍手，将众人的注意力吸引了过来：“说起来，因为当初张杰你和零点去购买仪器了，所以为你们准备的东西还没有来得及给你们，现在正好补上。”

    说着，苏志航已经拿出了两件物品来。

    郑吒等人好奇地看过来，发现苏志航手中的，是一颗雪白色珠子和一团朦胧的“雾气”。

    “这是什么？”

    “救你命的东西。”

    苏志航微微一笑，将封神榜的碎片送到了张杰的身体里，用只有张杰才能听得到的声音说道：“这块封神榜的碎片会代替你被主神抹杀，到时候留下的，只会是轮回者张杰了。”

    没有理会张杰无比惊喜的表情，苏志航又将雪白色的珠子打入到零点的体内：

    “贤者之石，只要不是被一击毙命，不管受到了多么严重的伤势，贤者之石都能帮你慢慢恢复过来。”

    当然了，因为对如今的中洲队来说，完好状态下的贤者之石实在是太过bug，几乎就是一个另类的不死之身，所以苏志航也顺手限制了一下贤者之石的效果。

    不过即便如此，对将来兑换直死魔眼的零点来说，贤者之石能起到的效果也是十分可观的，至少能为零点多续上几秒的使用时间。

    零点轻抚胸口，似乎是能够感受到体内多出来的“心脏”，此刻正在源源不断地向着全身各处输送着一道道暖流。久经杀戮，零点自然十分清楚，如果能够一具恢复力超强的躯体到底意味着何等的优势。

    不过，零点也不是多话的人，因此只是将这个人情记在心中后，便只是简单地说了一句“多谢”，在心底则是打定主意，什么时候再回报苏志航的这份人情。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “主神，回归！”

    在郑吒等人惊诧的目光中，苏志航并没有和他们一道被传送回主神空间，而是等到他们离开之后，苏志航才选择了回归。

    接下来，自然就是苏志航熟得不能再熟了的结算流程。

    不过，连同小林俊介的击杀奖励，苏志航在无限恐怖世界获得的奖励也不过就两个s级支线，十万奖励点而已，整个结算过程看得苏志航是直打呵欠。

    “十几万奖励点啊，就算是买瓶红药水都嫌少啊，虽说如果一直都是这种休闲任务的也算不错，但这么下去，说不定会被其他人追上来的啊！”

    事实上，如果不是无限恐怖的世界观还算庞大，让苏志航不但同裴羲交换了皇圣等级的感悟，还额外收获了东皇钟等三件4s级宝物，那么苏志航这个世界就差点又浪费了。

    “在这些低等级的世界中找到变强的途径，这说不定也是主神给予的考验呢。”

    “说的也是，不过想必主神应该也不会继续让我这么轻松下去吧，希望下个世界能够稍微有点不一样吧。”

    苏志航并非是那种急躁的人，可是习惯了一直以来的飞速前进，突然遇到生化危机和无限恐怖这样几乎是放松的世界，实在是有点不甘心。

    感叹一声过后，苏志航便将诛仙剑和天地玄黄玲珑宝塔给祭了出来：

    “这天地玄黄玲珑宝塔，虽说只是无限恐怖世界的‘赝品’，品级也远远比不上8s级的原版，但防御效果也已经十分优异了。

    我斟酌了一下，将它直接返本归元实在是浪费，不若我们三人将其祭炼，这样也可以弥补九曲黄河阵在防御力上的不足。”

    因为苏志航兑换的混元金斗（伪・劣）只有一次的使用机会，如果缺了这件核心法宝，苏志航三人虽说并非不能依靠阵图布下九曲黄河阵，但每发动一次攻击，都需要不短的准备时间。

    一旦连续遇到真正的4s+级，这数秒的准备时间就是再明显不过的弱点了。

    但是如果有了可以暂时抵挡4s+级进攻的天地玄黄玲珑宝塔的话，这唯一的弱点也能得到弥补，让苏志航有了持续对抗4s+级的底气。

    这种能够增加三人生存率的事情，女娲和莫愁自然不会反对。

    “至于诛仙剑吗，还请女娲道友助我一臂之力，我希望能让定航剑汲取诛仙剑中的锋锐之气。”

    和天地玄黄玲珑宝塔一样，将诛仙剑直接返本归元是十分浪费的做法，因为诛仙剑中除了丰厚的灵宝本源之外，还有着诛戮陷绝的锋锐之气，杀灭一切，毁灭一切，吞噬一切，截取一切！

    这股锋锐之气虽然也可以炼化为养料，但若是能截取到定航剑当中，将会发挥更加显著的作用。

    不过，要想将诛仙四剑当中蕴含的锋锐之气分离出来，除了需要乾坤鼎之外，女娲的帮忙也是不可或缺的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    我的名字叫做卫宫土狼，从外表上看，我只是一名普普通通、乐于助人的日本高中生，但实际上，我却是一名隐藏在东木市的魔术师。

    虽然因为魔术刻印是只有血亲才能移植的东西，作为卫宫家的养子，没有继承父亲卫宫切嗣作为魔术师证明的我，自然在魔力方面远逊于那些正统魔术师。

    但是，我的的确确能够做出一些普通人无法做到的事情。

    虽然，以我的体质，能够掌握的魔术只有一件事，那就是解析把握目标的构造之后，注入魔力使之获得暂时强化能力的“强化”魔术。

    即便是在锻炼的时候会变得十分地痛苦和危险，也就是但凡只要回复得慢了一个呼吸，内脏就会全部坏死的程度吧，但为了追寻某人曾经的脚步，我却一直都坚持着这么危险的锻炼。

    “那之后就拜托了，放钥匙的地方没有变，自己进去吧。没意见吧，卫宫？。”

    虽然嘴上这么说，但站在卫宫土狼身前的，这个名为间桐慎二的海带头的语气中，却丝毫没有拜托别人的歉疚。

    不过，卫宫土狼却一点也没有在意对方地语气，十分干脆地答应了下来：

    “啊啊，没关系喔。反正没事，偶尔这样也不错。”

    ……

    因为已经将近一年没有打扫过了，等到某只土狼将弓道场整理干净之后，时间已经到了深夜。

    “难怪觉得很暗，原来是月亮被遮住了啊。”

    因为过了门限，空无一人的学校内没有任何的热源，随之而来的寒冷让某只土狼轻轻打了一个寒颤。

    当！当！

    原本寂静无声的校园内却响起了十分清脆的声音，让土狼原本因为寒冷而略显急促的脚步一顿。

    ――的确听到了。校庭那边……？

    接连不断传来的声响令土狼无法不在意，并慢慢循着声音的源头走去。

    人？

    因为月亮都被遮住了，所以土狼能够看见的范围并不远，想再多看到一些，就只得接近声音的源头。

    当！当！当！……

    宛若钢铁与钢铁相撞的声音越来清晰，让某只土狼本能地感觉到了危险吗，偷偷地靠近了一处能够隐藏身体的树木，到近一点的地方看看声音的发源处。

    然后，身为半吊子魔术师的土狼的意识完全冻结了：

    在宽阔的校庭中央，有一名红色披风的男子正跟另一名蓝色紧身衣的男子对砍着。

    不过，和那种街边随处可见的小混混不同的是，两人脚下龟裂的地面，几乎无法用视觉追上的速度，华丽的让人沉醉的动作，足以让任何一个普通人的精神受到巨大的冲击。

    这两个人绝对不是人类！

    这是，不能扯上关系的东西！

    即便只是半吊子的魔术师，卫宫土狼还是第一时间做出了判断。

    短刀与长枪的碰撞声停止了，两名男子忽然面对面地站住了，还以为他们要停止对砍而放心的土狼，突然间僵住了。

    杀气！

    让人瞬间就如同坠入冰窟一般，毫无反抗能力的杀气！

    卫宫土狼的手脚已经彻底麻痹了。

    骗人的吧！那家伙、那家伙到底是怎样的怪物啊！

    “是谁――！”

    蓝色紧身衣的男子用锐利的目光凝视着卫宫土狼藏身的树丛。

    “……！！”

    仅仅只是压低身体这样一个进攻之前的动作，却让卫宫土狼承受了令人崩溃的压力。

    “啊――啊……！”

    反应过来后，卫宫土狼发现自己已经跑进了校舍。

    直到浑身上下已经彻底没有了一丝力气，卫宫土狼才停下麻木的双脚，没有听到预想当中的脚步声，让卫宫土狼稍稍松了一口气，为自己接近奔溃的心脏输送一点氧气：

    “哈啊……啊……刚刚的，是什么啊……不过，不过，这样总算――”

    “哟！”

    并不高的声音，让卫宫土狼浑身僵硬。<!--pbtxtran.en-->
------------

第四百二十三章 召唤

    人被杀，就会死。

    土狼无力地倒在地板上，捂着曾经被长枪贯穿的胸口狼狈地喘息着。

    那个红衣男和蓝衣男，到底是怎么回事，根本就不可能是人类吧……而且，我真的差点被杀了吗？

    不，并不是差点被杀，是真的被杀掉了，只是被之后赶来的某个人给救了，那个人到底是谁？

    先用伪造的内脏来维持生命，然后在这段时间内将心脏完全修复，这样应该已经是足以进入钟塔的等级了……

    无论如何，至少应该向她道声谢才对……

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    突然响起来的铃铛声让土狼瞳孔一缩。

    卫宫宅虽然破旧，但好歹也是魔术师的家，虽然没有什么太过强力的布置，但是一些基础的警戒还是有的，比如说，一旦有不认识的“人”侵入，就会自动报警的结界。

    看到了只有死！

    那个蓝色男人不是说过了吗？

    完全本能一般的，土狼没有起身，而是全力向左边一滚，千钧一发之际躲开了自屋顶滑下来的红色光芒。

    “本来我还为你着想，觉得如果你看到自己被刺的话会觉得痛呢，真没想到，一天之内竟然要杀同一个人两次，看来不管时代再怎么变换，人世间也总是充满着血雨腥风。”

    这家伙！这家伙！这种随意决定别人性命的态度！

    穿着蓝色紧身衣的男子仍旧一脸平淡地说着意义不明的话语，却让土狼心中莫名的愤怒。

    很好，不是要干吗？！

    土狼知道自己必须反抗，单纯的逃跑完全没有意义，这一点在刚刚的死亡当中已经得到了证实。

    首先，需要武器，尤其是面对对方的长枪，可是在这个空旷的客厅内，能够找到的只有――

    呜哇！只有藤姐留下的海报……

    在这种无计可施的情况下，一直都处在极度恐惧当中土狼反而平静了下来：

    “traceon！”

    集中意识，将魔力缓缓地注入到了长约六十厘米的海报上，并在魔力溢出来之前，切断了魔力的输出。

    竟然顺利地完成了！

    真没有想到自从那个人死后，自己第一次成功完成魔术，竟然会是在这种情况下，真是讽刺！

    钢铁的硬度，海报的重量，以临时做出的剑来说，这已经是无可挑剔的结果了，紧紧握住海报，土狼终于觉得自己有了反抗的力量。

    可是――

    “呜哇！”

    被轻易砸飞出去的土狼这才想起，现在站在他面前的，是完全脱离了常识的“恶鬼”！

    我竟然会有可以对付他的傲慢想法，真是愚蠢！

    土狼用背部撞开玄关的玻璃窗，连滚带爬地站起来，却被一个漂亮的回旋踢再次踢飞。

    “哼，给了你机会，你却做些无用功。”

    听到这轻微有些不耐烦的话语，土狼顾不得背部的剧痛，逃入仓库当中――此刻的他已经完全没有时间去思考，即便是能从仓库中找到合适的武器，也完全无法对抗眼前的“恶鬼”。

    “啧，男人就该要有点男人的样子。”

    似乎是对某人的“逃避”行为不满，蓝色紧身衣的男子终于决定结束这场闹剧，一枪直直地刺了过来。

    无法避开！

    情急之下，土狼将卷起来的海报摊开，当成了只能使用一次的盾牌。

    挡住了！

    但是在长枪的冲击下，海报也被彻底粉碎。

    似乎是有些赞赏土狼最后关头的应变，看着被震飞的土狼，对方在用枪尖对准土狼心脏的同时，也感叹道：

    “将军了，不过刚才哪招还真让我有点吃惊啊，小子……明明很会随机应变，但魔术却又很不入流，看起来素质也不错，搞不好你就是第七个呢……”

    “不过，就算如此，一切也都结束了。”

    对方的手动了，不同于上一次完全看不到的动作，这次对方却好像是特意放慢自己的动作一般，让倒在地上的土狼看得十分清楚。

    开什么玩笑！居然就这么简单地在这里死掉！

    绝对不能认同这种事情！我曾经得救，那么，那么，既然曾经得救就不能那么简单地死掉，我还有必须完成的活着的义务，但如果死了的话，就无法去完成了。

    绝不能在这里，被你这种――

    奔驰的红芒，如同闪电一般地激射过来！

    ――这种能够一脸淡定杀人的家伙毫无意义地干掉！

    “居然是第七个servant？！”

    光芒！

    令人目眩的光芒！

    就如同魔法一般地出现了，“铿”地一声，原本即将贯穿土狼的红色长枪就被弹开，在原地爆开一道火花。

    今天的风儿有些喧嚣，将挡住月亮的云朵吹开，射入仓库的银色月光，照耀着骑士装束的少女。

    卫宫土狼完全失去了说话的能力，不是因为得救，只是因为，眼前这个突然出现的少女太过美丽。

    “敢问，你可是我的master？”

    有着金色短发，绿宝石般瞳孔的骑士少女，看着狼狈坐在地上的土狼，凛然问道。

    “mas……ter”

    “servant――saber，遵从召唤现身于此，”

    少女的姿态，使土狼彻底忘掉了，在仓库外面还有一名随时会冲进来取他性命的“恶鬼”一般的存在。

    “――唔！”

    呆愣的土狼忽然感到左手上传出一阵剧痛，就像是被烙铁烫过一般。

    少女仿佛收到了什么信号，静静地点了一下可爱的脸，美丽的眸子转而凝视仓库外的那名穿着蓝色紧身衣的男子：

    “自此刻起，我的利剑与你并肩作战，你的命运与我休戚与共，契约于此完成。”

    “契约究竟是什么？”

    身为半吊子的魔术师，卫宫土狼勉强能够理解“契约”这个词语的含义，但是对于少女口中契约的内容，却是一无所知。

    然而少女却没有回答他的话，而是毫不犹豫地冲出了仓库，目标是，门外还架着红色长枪的那个男人。

    仿若是方才在学校庭院中的场景再现一般，兵器与兵器之间连绵不断的对撞声，四射爆散的火花，还有那仿佛被人犁过一般的地面，都让追出来的卫宫土狼再次陷入呆滞状态。

    然而，最令卫宫土狼感到不可置信的是，在那名娇小可爱的骑士少女的进攻下，长枪男子竟然被逼得节节后退。

    “卑鄙小人！居然隐藏自己的武器，你这是什么意思？”

    男人猛地向后一跃，暂时躲开少女的追击，像是质问一般大喝道。

    然而少女却完全没有回答的意思，再次挥舞着手中的“武器”，飞速追击过去，男人也不反击，一直飞退。

    “怎么了，lancer？止步不前可是有愧于枪兵之名的，你不进攻的话，那我可就不客气了。”

    “在那之前，我有一件事情想要问你，”lancer用着锐利的视线看着对方，“你的宝具――是剑吗？”

    “那可就说不准了，也许是斧头，也许是长枪，不，还有可能是弓箭呢，lancer。”

    这个回答，倒是让这个原本让人觉得凛然不可直视的骑士少女身上，多出了一丝属于少女的俏皮。

    “哼，”男人冷笑一声，“你就吹吧，剑士！”

    lancer将红色的长枪稍微向下倾斜――这原本是表示停止战斗的意思。

    然而在一旁观战的卫宫土狼却是明白这个架势的另一个含义。

    这是数个小时前，这名蓝衣男子与红衣男子进行战斗时，本该进行最后一击的架势！

    “顺便再问你一句，我们算是初次见面，要不要在这里见好就收呢？

    看，你在那边发呆的master至今还没有弄清楚状况，我的master也是个不肯露脸的窝囊废。我是比较喜欢把现在的决斗，留到彼此都是万全状态的时――”

    “我拒绝！你必须在这里倒下，lancer！”

    “是么，我本来只是为了刺探才来的……不过――”

    有如实质的红色魔力从枪尖源源不断地涌出，仿佛变成了一处漩涡，甚至让男子周围的空间都出现了扭曲。

    少女紧握着手中的武器，紧紧盯着眼前的敌人，她已经感觉到了危险！

    “你的心脏，我收下了！”

    lancer的姿势压低，猛地蹬地，就如瞬间移动版地出现在少女眼前。

    “gae――blog！（穿刺之――死棘枪！）”

    原本只是向着少女脚下刺出的枪尖却划过诡异的弧度，向着少女迸射而去。

    这是诅咒？

    不！是逆转因果！

    明明手中的剑似乎已经斩中了爆射的枪尖，但在那一瞬间，红色射线的轨迹却以一种完全无法观察到的轨迹绕过了剑身的阻碍，向着少女的心脏刺去。

    “啊！”

    就在此时，一声惨叫突然从少女身后传来。

    这是――master？

    即便是处于生死一线的危急关头，源自master的惨叫声还是让骑士少女微微一愣，原本躲闪的动作稍稍停滞了一下。

    然而，就是这么微不可查的一顿，让少女失去了本该能够躲闪的机会。

    鲜红色的枪尖已然趁机穿透了少女的胸甲，下一刻，就将穿透少女的心脏！

    “gaeblog！”
------------

第四百二十四章 混乱

    涌动着澎湃魔力的枪尖即将刺穿自己的心脏，已经无计可施的saber绝望了。

    英灵虽然拥有远超普通人的身体素质，但有一点却和普通人一样，除非拥有什么特殊的技能，否则一旦心脏被破坏，就注定了失败退场的结局。

    明明已经取得了再次入场的机会，难道就这么失败了吗？

    真的好不甘心啊！

    如果有阿瓦隆的话……

    “gaeblog！”

    就在此刻，一声迥异于之前lancer的男声突然从捂着右手的土狼身边响起，不等土狼转头，一道迸射的金光就瞬间突入到了saber与lancer的战场当中。

    灼热的枪尖已然隐隐触及了saber的心脏，只要再稍稍往前推进那么一厘米，便足以决定这场战斗的胜负。

    可是，就是在这距离胜利不到一寸之处，狂烈迸射的枪尖却是硬生生地停了下来，就连原本燃烧在枪尖上的鲜红色魔力漩涡也缓缓地冷却了下来。

    怎么回事？

    即便是lancer已经中止了宝具的真名解放，但冰冷枪尖却仍旧是几乎零距离地指着自己的心脏，让saber不敢有任何的轻举妄动。

    “gaeblog？这不可能？！！”

    lancer的声音是如此的震惊，让即便是不敢有任何轻易动作的saber都稍稍地偏过头去，想要看清场中的场景。

    只见lancer的身前，不知何时已经多出了一道紫色的身影，手持一把金色长剑，隐隐刺入到了lancer胸前。

    “不会错的，虽然用的是剑，但这种攻击方式就是gaeblog！”对于自己宝具的攻击方式，lancer是绝对不会认错的，“你这家伙究竟是什么人？”

    “现在可不是通名的时候啊，lancer，”因为对方背对着自己，所以saber看不到对方的相貌，但对方应该就是救了自己一命的存在，“如果不想我的剑接下来会刺穿你的心脏，该如何去做，应该就不需要我再说明了吧。”

    这就是lancer停下来的原因吗？自己似乎被人救了呢。

    “啧，被将军了啊，”lancer砸了咂嘴，有些不甘地抽回了手中的红色长枪，“竟然会出现第八位servant，而且还能够用出来我的绝杀，真是不可思议啊。”

    解除了威胁之后，顾不得不断溢出鲜血的伤口，saber就已经退回到卫宫土狼的身边，紧握手中的长剑，警惕的看着场中的二人：

    “master，刚才发生了什么事情？怎么会出现第八位servant？”

    “第八位……servant？那是什么？”

    完全不能理解当前局势的土狼，只能如此回答道。

    “两位，有一点我需要纠正一下，”见到lancer果然领会了自己的意思，新出现的servant也没有耍赖的意思，也将手中剑从lancer的胸前抽出，“如果没有算错的话，我应该是第十四位servant，职介为――saber！”

    不必说，这名新出现的从者，自然就是乱入的轮回者苏志航。

    “第十四位servant？这个玩笑可一点都不好笑。”

    lancer也是飞速后退，捂着胸前的伤口皱眉问道，从刚刚开始，lancer的目光就已经从阿尔托莉雅身上移开，几乎全部都集中在了苏志航――这名竟然能够使出和他一模一样绝技的从者身上。

    “我可没有在开玩笑，这次的圣杯战争，每名御主都会召唤出两名从者出来，”相比于saber和lancer的警惕，苏志航则是一脸轻松，“这一点，应该很容易就能得到验证。”

    “真是不可思议！”

    以saber和lancer的眼力，自然轻易地就发现了在土狼原本空无一物的右手手背之上，显眼的红色令咒。

    既然属于同一名御主，再加上对方刚才算是救了自己一命，阿尔托莉雅虽然还没有彻底接纳这名新出现的servant，但已经不会将剑指向对方了。

    “同时面对两位servant，还需要继续战斗下去吗，lancer？”

    面对saber的挑衅，lancer则是收起了手中的长枪：“我本人自然是求之不得的，可惜，我的宿主却是一个胆小鬼，竟然对我说‘既然有两名敌对servant就回来吧’这种话。”

    “不过，十三位英雄吗？我似乎遇到十分了不得的好事呢，真是期待啊，希望到时候你们不要让我失望，不知名的saber。”

    深深地看了一眼立于庭院中央，一脸平淡的苏志航，lancer便一跃越过庭院的墙壁，从众人的视线当中消失掉了。

    “慢着，lancer！”

    感觉自己似乎是被对方忽视了，阿尔托莉雅有些不甘心地想要追击。

    那、那家伙是笨蛋吗？

    虽然对如今的情况仍旧是一头雾水，但卫宫土狼也知道穷寇莫追这四个字，更何况在刚才的战斗中，少女显然还受了不轻的伤势。

    不过，不等土狼有所动作，有一个声音已经先他一步，阻止了少女追出去的打算：

    “我说少女啊，比起去追击已经撤退了的敌人，不是应该先排除隐藏在一边的危险才对嘛？”

    阿尔托利亚动作一顿，也不知道是牵扯到了身上的伤势，知道不可以继续逞强了，还是在苏志航的提醒下，注意到了庭院之外的气息，停止了追击的意思：

    “说的也是，自动修复作用的只有外表，但从气息上看，隐藏在外面的敌人当中可是有一名是相当棘手，并不足以应对接下来的战斗，master，请帮我治疗伤口。”

    “治疗伤口？”突然被少女赋予了似乎是了不得重任，土狼不禁有些慌乱，“这个、这个……对不起，这么难的魔术我还没有掌握……所以……”

    “我明白了，你不是正规的master是吗？”

    少女虽然没有吐出任何的责备之语，但土狼却觉得自己好似辜负了少女的期望一般，只能尴尬地躲闪着少女平静的目光，不断地鞠躬道：

    “实在对不起，让您失望了！”

    “不，你完全没有道歉的必要，master，这样的姿态战斗还是可以的，虽然……”阿尔托莉雅微微皱眉，看向一边的苏志航，“不知名的saber，跟我一齐出战吗？”

    对于阿尔托莉雅的邀请，苏志航自然是轻轻地摇了摇头：

    “过于急切地就将没有接触过的对象定义为敌人，这可并非是一个好习惯啊，少女。”

    知道剧情的苏志航自然十分清楚，此刻隐藏在卫宫宅外，偷偷进行观察的究竟是什么人。

    天才傲娇马猴烧酒，继承了东木市御三家之一――远坂家魔术师称号和关键时刻掉链子特点的腹黑大小姐，背锅侠之女远坂凛。

    顺带提一句，外表完美的远坂凛也是某只土狼一直以来都无比憧憬（暗恋）的对象。

    即便是多出来一个心性不定的轮回者servant，但刚刚进行了召唤仪式，手握三枚令咒的远坂凛对servant的控制力应该还没有丧失。

    结合土狼和傲娇凛之间的纠葛，如今这两人会起冲突的可能性应该很小很小。

    果然，听到苏志航如此说，卫宫土狼也跟着点点头，弱弱地附和道：“这个、这个……如果能够和平解决，还是不要起冲突比较好。”

    “你是认真的吗？master！”阿尔托莉雅不可置信地看着卫宫土狼道，“你真的理解‘圣杯战争’这四个字当中所蕴含的含义吗？”

    面对少女凛然的质问，土狼不好意思地将视线偏移开来，挠了挠头道：“说实话，完全不明白。”

    阿尔托莉雅轻轻叹了一口气，想要说些什么，却被苏志航抢先道：“少女啊，需要我提醒你一下吗？这次圣杯战争与往届的不同之处。”

    “不知名的saber，我的做法有什么不对吗？”

    阿尔托莉雅将平静的目光放到苏志航身上，并没有因为对方打断自己的话而觉得不快。

    “圣杯战争，胜利者的确只有一个，但是不要忘了，这一次可是有着足足十名以上的从者参战，如果一开始不能找到可靠的盟友的话，很容易就会被集火出场的吧。

    我想，就算是大名鼎鼎的亚瑟王，在四名以上servant的围攻下，应该也是很难幸存吧。”

    从者的数量足足多了一倍，局势绝对不只是混乱了一倍那么简单，如何在这种情况下取得胜利，曾经为王的少女应该不会不清楚。

    “必须先争取可靠的盟友吗……对不起，master，是我考虑不周了。”

    不过，对于似乎是已经认出自己真实身份的苏志航，阿尔托莉雅则是有些严肃：“不知名的servant，你究竟是什么人？面对即将并肩作战的伙伴，可否报上自己的姓名？”

    “有关我的身份，还是先把门外的客人请进来之后，再一齐解释吧。”

    苏志航一边悠闲地走向庭院另一边的大门，一边用只有自己才能听到的声音喃喃自语道：

    “降临的时间似乎比我还要晚上那么一丁点，还真是让人期待呢，未知的轮回者！”
------------

第四百二十五章 英灵

    这还是苏志航第一次遇到入场比自己的还要晚的轮回者。

    团战规则，轮回者的实力越强，入场的时间就越晚，对方降临的时间比苏志航还要晚上那么一点点，那就意味着对方的实力是在苏志航之上的。

    “来者是客，请进！”

    苏志航的目光从远坂凛的脸上一扫而过，便放到了护卫在她身前的两人身上，尤其是站在左前方的白衣男，那名评价还要超过苏志航的轮回者。

    对方亦是毫不避讳地观察着苏志航，不过，也许是之前的话被对方听到了，所以对方倒也没有显露多少敌意。

    “远、远坂凛？”

    随着苏志航将庭院的门打开，土狼也认出了叉腰站在门外的双马尾少女。

    “咦？原来你知道我啊，什么嘛，这样事情就简单多了。”腹黑少女的脸色露出十分标准的假笑，“总之先说声晚上好，卫宫同学。”

    卫宫？

    听到这个姓氏，阿尔托莉雅一怔，看向土狼的目光中似乎多了一丝说不清，道不明的意味。

    “哦，晚上好，远坂——”下意识想要打招呼回去的土狼突然觉得不对劲，“现在都什么情况了你还晚上好，远坂你知道一些什么吗？”

    “哦，看来是一只菜鸟master呢，”腹黑少女用右手捂住嘴唇，露出不怀好意的笑容，“要不要趁机解决掉一个竞争对手呢？”

    “在那之前，我的利剑绝对会先一步贯穿你的身体，想要试试吗？”

    听到这里，阿尔托莉雅已经将手中的长剑对准对面的腹黑少女，凛然道。

    “哦，是吗？”腹黑少女的脸上完全没有被威胁的恼怒，只是有些赞叹地看着阿尔托莉雅，“还真是让你抽到了了不得的好牌呢，这就是传说中专属于菜鸟的幸运吗，卫宫同学。”

    “所以说，远坂同学能不能说明一下现在到底是什么情况？我到现在还是一头雾水呢。”

    土狼并没有在意凛话语当中的讽刺，而是十分诚恳地拜托道。

    “你这家伙！”

    似乎是被土狼毫无防备的态度给气到了，远坂凛的双眼不由一吊，放出刺目的光芒。

    可惜，九十度大鞠躬当中的土狼却是完全没有察觉到这一点：

    “拜托了！”

    似乎是想到了什么，原本吊着双眼的凛突然放松下来，脸上也浮现出诡异的笑容：

    “卫宫同学刚才的对话我也听到了，这次的圣杯战争和以往完全不一样，servant数量多了一倍，这样一来寻找可靠的盟友的确就是十分必要的。”

    “远坂你答应了？！”

    “这可不一定，”远坂凛的脸上重新恢复了无懈可击的笑容，“如果卫宫同学没有展现出能够作为我盟友的元素，我可是不会接受那种废物盟友的。”

    当然了，就连不懂人心的阿尔托莉雅都能听出来，这只是少女在傲娇而已。

    “好了，一切还是先到里面再说吧，难道卫宫同学你很喜欢吹冷风吗？”

    看着不知不觉当中反客为主的腹黑少女，土狼能够做的，只有附和了。

    ——————————————————————————————————————

    “圣杯战争，其为魔术师们围绕万能的许愿机——圣杯展开的血战。”

    “魔术师？”事到如今，土狼才后知后觉地瞪大双眼，“不会吧，你是魔术师吗远坂？”

    真是令人火大，为什么saber会被这三脚猫抽中呢？！

    虽然自己的牌也不错，但凛的心中还是无比的不爽，完全没有回应土狼疑问的意思，自顾自地继续解释道：

    “为了赢得圣杯，魔术师们会以圣遗物为媒介，召唤出历史上曾经存在的英雄们的灵魂，并赋予他们**……”

    “等一下，你说过去的英雄？”土狼疑惑地看着站在自己身前的苏志航，“所有的servant都曾经是英雄吗？”

    “没错，因为真正负责将servant召唤出来的，其实并非是魔术师本身，而是圣杯，而圣杯能够选择的灵魂只有‘英灵’。

    相信你也听说过吧，不管是人类还是动物，抑或是机械，只要曾经留下过伟大的功绩，就会在死亡后脱离轮回，升华至上一层次，成为‘英灵’。

    从这一点上说，能够被圣杯召唤出来的servant，都是传说中的英雄。”

    “他们竟然是……曾经的英雄吗？”

    土狼又看了看因为不习惯跪坐而站在他身后的苏志航，还有一脸严肃地坐在另一边的阿尔托莉雅，有些不可置信。

    凛也顺着土狼的目光看过去：

    “不过话又说回来，小孩子和少女，卫宫同学你的servant确实很难让人相信是曾经的英雄呢，尤其是作为小孩子形态存在的英雄原本就没有多少，其中会拿着一把黄金剑的——根本没有。”

    苏志航无奈地摇了摇头：“这一点你无需疑惑，因为作为第二名servant被召唤出来的我们，其实都算是架空英灵，你们没有任何印象才是正常的。”

    “原来如此，是架空英灵啊。”

    除了站在苏志航对面的轮回者了然地笑了笑之外，凛和另外两名servant都是恍然大悟。

    说起自己如今的形态，苏志航也有些郁闷。

    被召唤出来的苏志航并非是本体——这是显而易见的，否则就不是圣杯战争，而是传说当中的星球大战了。如今苏志航所操控的，只是圣杯，或者干脆就是主神具现出来的**罢了。

    就像是隔着电脑屏幕操控游戏人物一般，除非是使用gm的手段，否则苏志航能够带入到游戏当中的，就只有无与伦比的反应速度和一身的战斗意识了。

    至于能在主神的监督下还能开gm的，应该是没有的，至少据苏志航所知是没有的。

    那么问题就来了，如果说成熟的创世青莲相当于是普通人三十岁的壮年期，那么将将渡过萌芽期，连花蕾都没有结出来的苏志航又算是处于什么时期？

    于是乎，主神为苏志航准备的身躯就是十岁左右的孩童形象，比只有一米五四的阿尔托莉雅还要矮上一截，这真是一个让人感到悲伤的故事。

    “呐，远坂，到底什么是架空英灵啊？”

    这是一脸茫然的土狼。

    “卫宫同学，你听说过平行世界吗？”

    “平行世界，勉强知道一点吧，是指和现实世界相似的其他宇宙吧。”

    “因为英灵是位于独立时间轴之外的英灵之座当中的，所以在召唤的时候，召唤出未来或是平行世界当中的英雄也不是不可能。”

    “喂，你用的是轩辕剑吗？”

    虽然只是匆匆一瞥，但金色的长剑实在是太过醒目，再加上剑身上一面刻日月星辰，一面刻山川草木，如此显著的特征，相信任何一个华夏人都是不会认错的。

    “轩辕剑？”苏志航摇了摇头，“只是我以前心血来潮，根据传说铸造的长剑而已，没想到还有重逢的一天。”

    不过真的好久不见了。

    感受到不断从“轩辕剑”上传递过来的依赖之情，苏志航也有些感慨。

    没想到这次陪伴自己的，竟然不是随身的定航剑，而是当初自己留在射雕世界的“圣剑轩辕”。

    当然了，令苏志航欣慰的是，宝具化之后的轩辕剑显然比之当初苏志航在影像中看到的最巅峰状态还要强大。

    “……好了，卫宫同学，关于圣杯战争的事情就暂且先介绍到这里吧，剩下的就由真正熟知‘圣杯战争’的人来向你解释吧。”

    远坂凛将杯子里的茶一饮而尽，就要站起身来。

    “稍等一下。”

    苏志航一伸手，阻止了腹黑少女的动作。

    “你有什么要说的吗？小朋友？”

    苏志航则是完全在意某腹黑女的调笑，而是看着对面的白衣男子问道，“接下来的事情，你来还是我来？”

    “无所谓，还是你来吧。”

    “刚才我就想问了，archer，你们认识吗？”

    对于苏志航和白衣男子表现出来的默契，凛有些狐疑，目光不断在两人之间逡巡。

    “不认识，只是我们有同一个老板而已，”苏志航耸耸肩，澄清道，“凛，你刚才是想要带士郎去见圣杯战争的监督者吗？”

    听到某人直呼自己的名字，凛挑了挑眉毛，却并没有纠正：“的确，有什么问题吗？”

    “当然有问题了，”苏志航转头看向跪坐在土狼身边的阿尔托莉雅，“言峰绮礼，这个名字你应该听说过吧。”

    阿尔托莉雅虽然不知道苏志航为什么会突然提起这个名字，但还是点点头道：

    “见过。”

    “为什么，为什么你们会认识那个冒牌神父？难道说他将来会是什么了不得的大人物吗？”

    凛用奇异的目光看着苏志航与阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅也没有隐瞒的意思：“因为十年前的圣杯战争，我也参加过。”

    “骗人的吧，那几率得多低啊！”

    “其实世界是很小的，”苏志航摊了摊手，对阿尔托莉雅问道，“如果说凛所说的监督者就是言峰绮礼，你还会让‘卫宫’去见他吗？”

    ——————————————————————————————————————

    感谢书友祂是天启、造化大道、人渣我自豪这并不重要等书友的打赏。
------------

第四百二十六章 真相（上）

    “如果说凛所说的监督者就是言峰绮礼，你还会让‘卫宫’去见他吗，阿尔托莉雅？”

    在说“卫宫”这两个字的时候，苏志航特意加重了自己的语气，其中的深意，苏志航相信阿尔托莉雅应该不会听不出来。

    “言峰绮礼，他不是被切嗣给杀死了吗？”阿尔托莉雅皱起眉头，奇怪地问道。

    “等等，saber，你为什么会知道切嗣老爹的名字？”

    听到切嗣这个熟悉的名字，原本还觉得自己已经搞清楚一些现状的土狼突然发现，自己还是什么都不知道。

    “因为在上一次的圣杯战争当中，我就是切嗣的servant，而卫宫切嗣，就是上次圣杯战争留到最后的胜利者，至于言峰绮礼，则是被切嗣视做是最大的敌人。”

    “不会吧，卫宫同学的父亲和saber是上次圣杯战争的胜利者？”

    凛看向土狼的目光充满了不可置信。

    “说卫宫切嗣和saber是上次圣杯战争的胜利者可能不太恰当，”苏志航摇了摇头，纠正道，“第四次圣杯战争其实没有胜利者，非要说的话，言峰绮礼和吉尔伽美什才算是吧。”

    “真的假的？那个冒牌神父？！”

    “凛，我接下来要说的，就是上一次圣杯战争的真相，你确定要听吗？”

    “真相……”深埋在心底的记忆被重新掀开，远坂凛死死地盯着苏志航，“你又是什么人？为什么会清楚上一次圣杯战争的真相？”

    “我的名字叫做苏航，至于我为什么会清楚上一次圣杯战争的细节？很简单，因为我已经在各个平行世界当中参加过很多次圣杯战争了，”在众人不可置信的目光当中，苏志航又指了指对面的白衣轮回者，“其实，不单单是我，他的情况应该也差不多。”

    “陈戈，”白衣轮回者冷淡地笑了笑，没有否认苏志航的说法，“从某种意义上讲，他说的并没有错。”

    听到苏志航和陈戈间明显有什么猫腻的对话，阿尔托莉雅的眉毛皱得更加深了：“你们确定自己不是在开玩笑？”

    “好吧，看来不拿点干货出来，你们是不会信了？”

    苏志航咳嗽了两声，先是将目光放在了某只白毛身上：

    “真名：emiya（卫宫士郎）；

    职阶：archer；

    阵营：中立・中庸；

    性别：男性；

    身高：187cm；体重：78kg；

    筋力：d；

    耐久：c；

    敏捷：c；

    魔力：b；

    幸运：e；

    职阶能力：

    对魔力：d；

    单独行动：b；

    保有技能：

    千里眼：c；

    魔术：c-；

    心眼（真）：b；

    宝具：无；

    固有结界：无限剑制（unlimitedbladeworks）：e――a++；

    ……

    真实的身份是在未来达到理想，成为英雄的卫宫士郎，而你参加这一次圣杯战争的目的，就是杀掉曾经的卫宫士郎，改变着自己的命运吧。”

    “英灵e……emi……miya？！！！”先是看了一眼一脸懵懂的土狼，又看了看某白毛大帅哥，远坂凛觉得自己的世界观彻底崩塌了，“这个半吊子将来会成为拯救世界的英雄？！！”

    “嘁，暴露了吗？”英灵卫宫双手抱肩，十分苦恼地看着苏志航，“事情好像变得越来越麻烦了。”

    “等等，archer！”相比于惊叹archer真实身份的凛，阿尔托莉雅则是抓住了更加关键的部分，警惕地站起身来，“你的目的是杀死我的master，过去的自己吗？”

    “没有错，这就是我的目的。”

    既然话都已经被挑明了，英灵卫宫也没有继续隐藏。

    “杀死过去的自己……”凛有些痛苦地揉了揉自己的太阳穴，“为什么要这样做，archer？”

    “很简单，从前有位中二少年，他的理想是成为正义的伙伴，可是等到中二少年历经艰辛实现了自己的理想之后，却悲哀地发现自己曾经的理想并不像是自己想象中的那么美好。

    所谓拯救，不过是为了拯救多数人的性命，而去杀害少数人的行为，想要让所有人都获得幸福这种事情，根本是不可能做到的，即便是成为英灵，获得了强大的力量也是一样的。

    然后，觉得自己的人生受到欺骗的他就决定，干掉当初的自己，这样就能改变自己的命运了，还有什么需要补充的吗，archer？”

    “暂时没有了，”仿佛苏志航说的只是一个无关紧要的故事一般，英灵卫宫的反应平静地让人惊讶，“我相信你的说法了，曾经参加过很多次圣杯战争的架空英灵。”

    的确，属性和宝具这些参数还好，虽说比较隐秘，但也并非没有一些独特的技能可以侦测出来。

    而英灵的内心就完全不同了，苏志航说的这些，就连身为master的凛都是一无所知，但苏志航这个架空英灵却是知道得一清二楚，这些已经足以证明苏志航接下来话语的可信度了。

    “好了，闲话就扯到这里，下面才是正题，”反正局势已经乱成了一锅粥，苏志航干脆就一次性剧透个爽，“凛，圣杯战争的本质是什么，你知道吗？”

    “本质，不是万能的许愿机吗？”

    “万能的许愿机？”苏志航摇了摇头，“这其实只是当初的御三家对外界的说法，用来吸引不明真相的魔术师的说辞罢了。”

    “怎么可能，如果这只是说辞的话，我怎么可能会不知道？”

    作为御三家之一，远坂家的当代家主，远坂凛对苏志航提出了质疑。

    苏志航示意远坂凛稍安勿躁：

    “圣杯战争的真正目的，其实是将在战争当中失败的六名servant的灵魂注入到小圣杯当中，利用他们回归位“英灵之座”的力量将世界穿孔，并以大圣杯中积累的庞大魔力来固定这个孔，从而让胜利者成功地到达根源。”

    根源！

    根源之于型月世界的魔术师，就相当于“道”之于求道者一般，得道，几乎是任何一名求道者的最终追求。

    身为正统魔术师的远坂凛已经彻底理解了：“能够抵达根源的力量，的确已经可以算是万能的许愿机了。”

    苏志航的目光转向了阿尔托莉雅：

    “然而，这并不包括扭转已经发生的历史……

    如果你许愿回到过去，圣杯估计会送你去一个阿尔托莉雅还没有出生的平行世界，并不是真正的扭转时空。

    就像是这位archer先生，即便是真的能把这个世界的卫宫士郎杀死，也根本无法影响到已经成为英灵的自己，因为他们原本就并非同一个人。”

    怎么会这样？！

    “当啷！”

    无形的剑滑落到地面上，毫无疑问，这个消息对于名为阿尔托莉雅的少女来说简直就是一个晴天霹雳。

    得知自己苦苦追求的“救赎”只是虚妄，原本最后的希望也彻底破灭，这种感受，真的能将一个人击垮。

    不过，名为阿尔托莉雅的少女很快就重新将无形之剑拾起，看着苏志航面无表情道：“这只是你的猜测，不管你说的是真是假，我都需要亲自尝试一下。”

    苏志航只是耸了耸肩，没有在这个话题上继续纠缠，如同抓住最后一根稻草的阿尔托莉雅，即便前方很有可能是彻底的绝望，此刻也是不会因为三言两语就轻易地放手的。

    “至于你为什么会不知道，”苏志航重新将视线放到远坂凛的身上，“应该是你的父亲没有来得及告诉你吧。”

    是这样吗？

    远坂凛再次沉默了。

    “第四次圣杯战争，东木市的御三家都各自派出了自己选中的master。

    爱因兹贝伦家派出的是有‘魔术师杀手’之称的卫宫切嗣，利用阿瓦隆召唤出了亚瑟王阿尔托莉雅；

    间桐家派出的则是间桐家百年来唯一的良心――间桐雁夜，利用一张在长江中浸泡了三天三夜的梅花j，召唤出了兰斯洛特；”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    下面是英灵卫宫完整的属性面板：

    真名：emiya（卫宫士郎）；

    职阶：archer；

    阵营：中立・中庸；

    性别：男性；

    身高：187cm；体重：78kg；

    筋力：d；

    耐久：c；

    敏捷：c；

    魔力：b；

    幸运：e；

    职阶能力：

    对魔力：d；

    只相当于避魔力的护身符那种程度的对魔力，所有二节以上咏唱的魔术，直接击中的话也有成为致命伤的可能性；

    单独行动：b；

    即使失去master，也可在留在现世两天；

    保有技能：

    千里眼：c；

    单是从高处张望就能够目认城镇全域，并搜索敌人，即便是高速移动的对手，只要是4km以内的距离，就能够准确地狙击。

    魔术：c-；

    生前的他所习得的魔术大致上都是平凡的东西，而且成为英灵以前连使用“强化”也很艰苦。不过特有的“投影”魔术有着别格的能力，能够进行包含构成物质在内几乎完美的武器复制，连持有主的技量也能读取得到，因而获得了各种servant的宝具和战斗技术。

    心眼（真）：b；

    从修行、锻炼中培养出的洞察力，能够在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，并找出活路的战斗理论。即使只有1%的逆转可能，都能够把握住机会并以战术实行。

    宝具：无；

    固有结界：无限剑制（unlimitedbladeworks）：e――a++；

    让没有宝具的emiya可以匹敌英灵的能力，固有结界中包含了形成所有之剑的要素，只要看过原型，就可以轻易的复制出来。

    同时，被复制成功过一次的宝具都会被登陆在结界内，即使不启动固有结界，emiya也能利用投影魔术将其具现出来。

    不过，被复制的宝具会比原版下降一个等级，防具需要消耗通常投影两倍到三倍的魔力。

    不可复制神造兵器。
------------

第四百二十七章 真相（中）

    “等等，间桐？”

    “雁夜叔叔，怎么会是他？”

    土狼想到是间桐樱和间桐慎二这一对并不和睦的兄妹，凛想到的，则是那个小时候经常会送给她和樱礼物的，一直都十分温柔的雁夜叔叔。

    “我不是说过吗？这个世界其实很小的，尤其是同属东木市的御三家，之间的交集就更是不可避免了，”苏志航摊了摊手，“至于为什么一直厌恶魔术的间桐雁夜会突然参加圣杯战争，这就要问你的父亲――远坂时臣了。”

    “父亲？”对于自己似乎一无所知的处境，远坂凛可谓是十分的恼火，“这和父亲又有什么关系？”

    “因为小樱啊，”苏志航叹了一口气，慢慢解释道，“当初远坂时臣选择将樱过继到间桐家，有没有想到过，自己的行为会造成什么样的后果？”

    土狼觉得，就算是将他前十多年所有的惊讶都加起来，也没有他今天这一个晚上惊讶的次数多：“樱？过继？远坂，樱其实是你的妹妹吗？”

    “樱的确是我妹妹，”这一点没有什么否认的必要，凛虽然也对樱被过继一事感到不满，但还是为自己的父亲辩解道，“为了不让子女的魔术才能被浪费，魔术师之间选择过继不是很正常的事情吗？”

    “是吗？你会这样认为，只是因为你不知道间桐家的家传魔术到底是什么样子的，”苏志航讽刺地笑了笑，“虽然间桐家的魔术属性是‘水’，但家传魔术的核心却是刻印虫。”

    “刻印虫？”

    “当然了，刻印虫还有一个通俗点的叫法――淫（河蟹）虫，就是因为明白了间桐家穿魔术的本质，所以当初的间桐雁夜明明有着十分优秀的魔术资质，却仍旧决然地拒绝继承间桐家的魔术。”

    淫（河蟹）虫，凛的心里咯噔一声，虽然她并不清楚，为什么刻印虫会有“淫（河蟹）虫”这样的称号，但只是光听这个名字，就知道肯定不会是什么好东西了。

    果然，只听苏志航继续道：

    “因为樱的魔术属性是‘影’，与间桐家的‘水’属性不同，所以间桐脏砚就利用刻印虫强行对樱的身体进行改造。

    非人的痛苦还在其次，最关键的是，被改造之后的樱，每隔一段时间，就必须接受含有间桐家血脉的体液，否则就会痛苦无比，这到底意味着什么，相信你应该很清楚了？”

    魔术师之间的体液交换，通俗点说就是啪啪啪。

    “这不可能！骗人！骗人！一定是骗人的！”身为正统魔术师，体液交流是什么意思，凛自然是十分清楚的，“樱她……”

    “明白间桐家魔术本质的雁夜，自然是不想樱落入这个火坑当中，可是他根本没有反抗间桐脏砚的力量，只能选择接受改造并参加圣杯战争，希望以此保护樱。”

    “不对，你说谎！”凛大声地反驳道，“如果真的是这样，雁夜叔叔为什么不直接告诉父亲，让父亲将樱接回去？”

    “直接告诉你父亲？”苏志航不屑地笑了笑，“远坂时臣是再正统不过的魔术师了，对他来说，樱即便是遭受到了非人的折磨，但如果能够因此成为一名强大的魔术师，你说他会如何选择？”

    “不会的！不会的，父亲不会是这样的……”

    虽然口中如此说，但是凛的神情已经是无比的动摇了，显然，在魔术师的价值观当中，没有什么会比“根源”更加重要，即便是亲生儿女亦是如此。

    在远坂时臣的价值观当中，他这么做其实是为了樱好。

    “你觉得，以御三家之间延续了数百年的交情，远坂时臣会不知道间桐家的刻印虫？”苏志航冷笑了一声，“言尽于此，至于信不信，你自己选择便是。”

    “我会自己去验证的，”凛十分严肃地点点头，“如果真是这样，我一定会把她救出来的，一定！”

    “这个，虽然听得不是很懂，但樱现在的处境十分不好是吗？”土狼举了举手，“如果我可以的话，请不用客气。”

    “谢谢卫宫同学的好意，但我想，这是远坂家的家事，我一个人来就足够了。”

    显然，凛并不想将土狼牵扯进来，毕竟如果苏志航所言不虚的话，那么对樱来说，知道这件事情的人当然是越少越好。

    何况，有着两名英灵在手，凛可谓是自信满满。

    “可能要让你失望了，”对于凛的想法，苏志航完全不意外，“如果要把樱从间桐脏砚的控制中救出来，没有士郎的帮助是根本不可能的。”

    “他能起到什么作用吗？这个半吊子魔术师？”

    凛斜眼睨着土狼，很显然并不相信土狼能帮上什么忙。

    “是阿瓦隆，”从一开始就一直保持沉默的陈戈突然开口道，“间桐脏砚的脑虫寄存在樱的心脏当中，如果没有阿瓦隆的保护，根本就取不出来。”

    “阿瓦隆？”saber低头道，“抱歉，诸位，其实阿瓦隆已经遗失，并不在我手中，所以可能让各位失望了。”

    “放心吧，阿瓦隆根本就没有遗失，当初切嗣用来召唤你的圣遗物，就是阿瓦隆，”苏志航走到土狼的身边，拍了拍他的肩膀，“切嗣为了救这小子，就将阿瓦隆埋入了他的体内，所以他才能在连咒文都不念的情况下，召唤出你。”

    土狼则是一脸懵逼地捂着自己的胸口：“在我的体内，有什么嘛？啊――？！”

    说话间，苏志航的右手已经穿过土狼的手，伸到了他的体内。

    “啊咧，不痛？”

    惨叫到一半，土狼才蓦然发现，苏志航的动作并没有带给他任何伤害。

    “这就是、阿瓦隆？”

    苏志航慢慢将手抽出来，一道道耀眼的白光聚集在苏志航的手中，最终化为了一柄蓝底金纹的剑鞘。

    “接着，”略微地感受了一下阿瓦隆的效果之后，苏志航就随手将这件ex级的宝具抛向了阿尔托莉雅。

    无论是什么宝具，还是放在它原本主人的手里，才能发挥出最大的威力。

    “阿瓦隆？”

    本能地接住属于自己的最强宝具，感受到那久违的熟悉感，阿尔托莉雅的神情有些复杂。

    对阿尔托莉雅来说，她的不幸可以说就是从丢失剑鞘开始的，如今剑鞘重新回到了她的手里，是否就意味着，她可以逆转自己的不幸了？

    “真是，就这么多了一件ex级别的宝具呢，真是让人头疼呢。”

    虽然话是如此说，但陈戈脸上却是半点担忧的神色都不见。

    显然，对于这名比之苏志航还要晚上一点入场的轮回者来说，仅仅只是一件ex级的防御宝具，还不足以让他觉得难以解决。

    不过对凛来说，即便是阿尔托莉雅拿到了一件ex级别的宝具，也比不上樱的处境重要：“等等，archer，你刚才说樱的心脏里面有什么？”

    陈戈道：“是间桐脏砚的脑虫。”

    凛的眉头已经紧紧皱了起来，不管是什么东西，寄生在心脏当中本身就代表着无比棘手，家传宝石当中储存的魔力已经消耗一空，她可没有自信重复一遍当初就会土狼的过程：

    “脑虫……又是什么？是刻印虫的一种吗？”

    说起间桐脏砚，陈戈一直都保持平静的脸上也浮现出明显的厌恶之色：

    “间桐脏砚，表面上是间桐家的当代家主，其实是间桐家的初代家主，曾经参与了圣杯制作的大魔术师――玛奇里・佐尔根。”

    “参与了圣杯制作？！”

    “没错，”苏志航道，“据我所知，间桐家负责的是令咒的研发。”

    陈戈点点头：

    “不但如此，间桐家至今为止的所有家主其实都是由他一个人伪装而成的，不断利用刻印虫组成躯体，一直苟延残喘至今……

    所以说，想要彻底捏死这个老虫子，直接杀掉他是不够的，还必须干掉他的脑虫，这才是他灵魂真正的寄居之处。”

    说到这里，苏志航突然想到了什么，补充道：

    “不过，老虫子已经利用樱召唤出了rider，我们知道间桐脏砚的脑虫在樱的心脏处的这一点，很有可能已经被老虫子知道了，所以老虫子很可能会采取其他方式控制樱。”

    陈戈面色有些凝重：“的确很有可能，这样一来能够治疗一切伤势的阿瓦隆就更加有必要了。”

    “刻印虫……阿瓦隆……樱……rider……大魔术师……等等，实在是太混乱了，我需要先捋一捋。”

    面对苏志航和陈戈接二连三抛出的各种秘闻，尤其是每件秘闻都堪称是重磅炸弹一般炸翻自己的认知，饶是凛一向认为自己聪明绝顶，也觉得自己的大脑有些不够用，需要一段时间来重新理清自己的思路。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    远离尘世的理想乡（avalon）

    亚瑟王传说的常春之地，冠以妖精乡之名的剑鞘；

    等级：ex；

    种类：结界宝具；

    防御对象：1人；

    宝具能力：

    治愈持有者的伤势，即便是心脏被破坏亦可以重塑；

    让持有者的老化停滞；

    真名解放后，会分解为数百块，从任何干涉中保护所有者；

    到达了魔法领域的宝具，可切断到来自所有物理干涉，平行世界干扰，以及多次元的相互通讯（直到六次元)。
------------

第四百二十八章 真相（下）

    “原本以远坂时臣加上吉尔伽美什的实力，确实很有可能夺得圣杯，”苏志航摇摇头，“奈何远坂时臣却是继承了远坂家特有的，在关键时刻掉链子的特性，自信满满上场，最后却落得了一个惨淡收场。”

    “等等，身为远坂家当代家主，这些话我可没有办法当做没有听见，小鬼！”

    即便是因为樱的事情，远坂时臣在凛心中的形象大打折扣，但此刻听到苏志航如此说，凛还是十分不满地反驳道：

    “喂！喂！喂！远坂家代代相传的精神可是‘优雅’，什么时候变成了‘会在关键时刻掉链子’这种令人火大的描述？！”

    “哦？”

    看着神色不善的远坂凛，苏志航的嘴角泛起一丝浅浅的笑意，调戏傲娇，实在是太容易让人产生愉悦感了：

    “那么请问远坂家的当代家主，原本打算召唤saber的你，为什么会召唤出archer来呢？

    英灵卫宫，当初又是用什么理由来隐藏自己的真实身份的呢？

    最后，你右手上原本应该有三道的令咒，现在为什么会少了一道呢？”

    “哎――哎――哎？！！”被某人猛戳黑历史的凛仿佛是见了鬼一般，右手食指颤抖着指着苏志航，“你、你、你是怎么知道的？”

    “原来如此，不但对servant的情况知道得一清二楚，就连master的弱点也都了解吗……”

    对于苏志航光明正大“调戏”自家master的行为，英灵卫宫只是双手抱肩站在一边，十分冷静地分析。

    苏志航笑了笑：

    “本来凛你用自己作为‘圣遗孀’把英灵卫宫召唤出来，就已经够奇葩的了，可是在上次的圣杯战争当中，远坂时臣竟然是利用上古时代第一条蛇的蜕皮召唤出了有着最强英灵称号的‘英雄王’吉尔伽美什。

    且不说当初的远坂时臣究竟是怎么确定那就是上古时代第一条蛇的蜕皮，竟然想到用这玩意儿去召唤吉尔伽美什，不愧是有其女必有其父啊。”

    “圣遗物我知道，但是这个‘圣遗孀’是个什么鬼？”

    远坂凛此时真的是一脸懵逼。

    苏志航继续一本正经地胡说八道着：

    “很简单啊，因为在英灵卫宫那个世界的未来，你们两个可是结了婚的啊。

    你说，活生生的人是不是比所谓的圣遗物要强得多了？”

    “哎、哎――哎？！！！”x2

    “结、结、结……婚什么的，我怎么可能会和这个笨蛋结婚？”

    “真的，我将来真的会成为英雄，还会和远坂结婚？！”

    “真是的，”英灵卫宫似乎是看不下去某人的口胡了，从身上将宝石吊坠掏了出来，“凛，这个吊坠你应该还记得吧。”

    “这是，那个时候我忘记拿走了的……”

    “凛，原来当初救了我的人是你吗？”

    “没错，”英灵卫宫解释道，“所以当初，你之所以能将我召唤出来的原因其实是它，而不是所谓的什么‘圣遗孀’，凛。”

    “原来是这样啊。”

    凛和土狼同时松了一口气。

    “不过，你们将来结了婚也的确是事实。”

    “啊？！”x2

    ……

    将混乱的两人重新安抚下来之后，苏志航才继续解释道：

    “传说之中，就是有一条蛇偷吃了吉尔伽美什的不死药，从这一点上来说，远坂时臣注定是会惨淡收场的。”

    即便在神话传说当中，吉尔伽美什最终看开并释然了这件事情，但对于以蛇蜕将自己召唤出来的远坂时臣，吉尔伽美什的感官无疑是十分恶劣的。

    “说起来，为了取得胜利，远坂时臣还私下里与作为监督者的圣堂教会结盟，不但获取了各个master的资料和动向，同时还通过教会作为中介人干涉第四次圣杯战争的进程。”

    “等等，苏航，”原本还轻抚阿瓦隆的阿尔托莉雅，闻言眉头已经深深地皱了起来，身为上一次圣杯战争的参加者之一，她显然是十分明白这些行为到底代表着什么的，“联合监督者，这已经是十分严重的作弊行为了。”

    “只要能够到达根源，区区作弊算什么？”苏志航耸了耸肩，“你说是不是，凛？”

    作为远坂时臣的亲女儿，凛可是曾经放出过豪言，只要能够赢得圣杯战争，无论采取什么肮脏的手段都无所谓的，区区作弊，根本不会让凛觉得不能接受。

    当然了，心里想的是一回事，会不会承认又是另一回事了，不过，在苏志航那仿佛可以看透人心的目光下，凛的目光不由向一边飘了飘，但随即又义正言辞地反驳道：

    “怎、怎么会？远坂家可一直都是在堂堂正正地努力着的！”

    苏志航笑了笑，并没有在这上面继续纠缠：

    “在暗中联合监督者教会的同时，远坂时臣还将监督者言峰璃正之子，已经召唤出assassin的言峰绮礼收作自己的弟子，假装上演了一出分道扬镳的戏码，自己则在暗中指挥……

    为了圣杯，远坂时臣如此费尽心思也算是不容易了，可惜，最后只能说一句‘机关算尽太聪明’。”

    “那个冒牌神父的父亲也是圣杯战争的监督者？”凛心中的不妙感越来越严重了，“小鬼，你刚才好像说过，吉尔伽美什和冒牌神父才算是上次圣杯战争的真正胜利者，难道说？”

    “就是这个难道说，本身就对远坂时臣十分不满的吉尔伽美什，联合已经失去assassin的言峰绮礼，直接将远坂时臣干掉并取而代之，凛，你需要干掉的敌人可是又多了一个哦。”

    “冒牌神父，杀了我的父亲？”

    不再去管再次陷入到当机状态的凛，苏志航转而看向阿尔托莉雅：“阿尔托莉雅，知道为什么上次圣杯战争，明明你们已经坚持到了最后，切嗣却让你破坏圣杯吗？”

    “为什么？”

    这也一直是亘在阿尔托莉雅心中的一根刺。

    “很简单，因为圣杯已经被污染了。”

    “污染……”阿尔托莉雅一怔，想起了她被送回“原点”之前所看见的场景，“难道说是那些黑泥？”

    “那是此世全部之恶，”苏志航解释道，“具体原因十分复杂，但你们只需要知道，在第三次圣杯战争当中，圣杯已经受到了此世之恶的污染，虽然许愿的功能没有任何变化，但实现方法却已经被歪曲。”

    “歪曲？”

    “因为安哥拉・曼纽对人类的恶意，所以无论胜利者许下何等的愿望，圣杯的实现方式都会向着破坏和灾难的方向去解释。

    比如说，如果切嗣许下的愿望是让所有人都获得幸福，那么圣杯就会杀光世间的所有人，既然已经没有人了，自然是所有人都获得幸福了。”

    “怎么会这样？”

    “在明白了圣杯的本质之后，切嗣才会那么决然地毁掉到手的圣杯，可惜，小圣杯的破坏让大圣杯获得了解放，其内的黑泥流淌出来，造成了十年前的那场东木市大火。”

    “什么？！”听到这里，土狼“腾”地站起身来，死死地抓住苏志航的肩膀，“你说十年前的那场大火是圣杯战争引起的？引发者就是切嗣老爹和saber？”

    但此刻的阿尔托莉雅已经完全听不到土狼的质问声了。

    原本的圣杯虽然并非万能，但好歹也是到达了根源的，接近奇迹的“魔法”，还是有那么万一的可能实现她的愿望的，但是如果苏志航的说法属实的话，那无疑是连她最后的希望都彻底破灭了。

    “事实的确如此，不过当时的切嗣也绝对没有想到，破坏小圣杯的后果会是那么严重，如果不是最后终于还是拯救了土狼的话，那个男人恐怕会当场崩溃的吧。”

    苏志航将土狼重新压回座位上：“如何，你会怨恨造成这一切的切嗣吗？”

    ……

    “喂，苏航，虽然你说的都是事实，但你能考虑一下他们的承受能力吗？这样的master，要怎么战斗啊！”

    看到同时陷入沉默当中的凛、土狼还有阿尔托莉雅，陈戈苦笑一声。

    “因为时间紧迫，”苏志航理所当然地说道，“说实话，这里实在是很不安全，如果不尽快让他们认识到现状并转移的话，后果可比现在这样要严重得多了。”

    “这倒也是，”听到苏志航如此说，陈戈的面色也稍稍变得凝重，“rider随时可能过来突袭，lancer说不定也会去而复返，一直监视着整个东木市的caster和assassin也不是没有出手的可能，再加上伊利亚的berserker……算了，我还是在这里直接干掉你算了。”

    “是吗？”对于陈戈似真似假的威胁，苏志航完全没有一点惊慌，“虽然我没有什么必胜的自信，但这么近的距离，想要干掉你的master还是完全没有问题的。”

    “说的也是呢，毕竟我可没有阿瓦隆这样bug级的宝具，”陈戈摊了摊手，“而且为了樱，我的master应该也一定会阻止我吧。”
------------

第四百二十九章 御剑

    “阿尔托莉雅，接着。”

    即便是处于失神状态，听到苏志航的提醒声，阿尔托莉雅还是本能地接住了迎面飞来的物体。

    “这是？”

    苏志航丢给她的，并非是什么物品，而是一个穿着睡衣的棕发女性。

    “藤姐？！”土狼一眼就认出了对方的身份，奇怪地看向苏志航，“苏航，你把藤姐带过来干什么？”

    苏志航走到土狼的身边：“你刚才没有听见吗？这里随时都可能被别的从者袭击，现在当然是准备带着她一起转移了。”

    说着，苏志航便松开手，金色长剑自动飞到房间中央，很快就变得如同小船一般大小，几乎占据了大半个房间。

    “御剑飞行？”

    虽说以陈戈和苏志航的本尊，别说是御剑飞行了，就算是凌空蹈虚也是易如反掌，但别忘了，如今两人所控制的，不过是主神创造出来的分身罢了。

    如此情况下，苏志航还能保有御剑飞行的技能，显然是曾经在飞剑上下过很大的功夫，或许本体是一名剑修也说不一定呢。

    “没错，”苏志航点点头，顺手将一脸茫然的土狼带上飞剑，又转过头对着英灵卫宫说道，“事不宜迟，带着你的master上来，我们这就出发。”

    “御剑飞行？”英灵卫宫迟疑了一下，但还是抱着凛跳到了苏志航的身前，“你不会飞到一半，然后把我们全都丢下去吧？”

    “谁知道呢？”等到阿尔托莉雅和陈戈全都在飞剑上坐定之后，苏志航也控制飞剑先是慢慢飞出房间，停在院落当中，“各位，我们要出发了，可要坐稳喽。”

    “等等！等等！”

    土狼还要说些什么，但苏志航已经掐起法诀，旋即，在土狼和凛的惊叫声中，轩辕剑就化作一道金色流光，冲天而起。

    御剑飞行：b+

    御剑乘风，无所不至；

    朝游北海暮苍梧，扶摇直上青冥间！

    “这个速度，差不多到音速了吧”看着被剑锋斩开的风压，英灵卫宫感叹道，“真是方便的能力呢，这样一来，应该能把所有的监视手段都甩脱了吧。”

    当然，英灵卫宫还有一句话没有说，那就是除了archer、rider和caster这三个职介外，剩下的四类职介lancer、assassin、berserker乃至saber当中，绝大多数都是完全没有对空作战能力的。

    事实上，以御剑飞行的速度和灵活度，秒杀金皮卡的那架老爷机完全没有任何问题，若非是乱入了不少轮回者，即便是只有御剑飞行这一个技能，苏志航都能立于不败之地了。

    “整个东木市都在caster的监控之下，想要安心地休息也只能去郊外了，”苏志航平静的目光扫过下方飞速略过的景色，“如果可以的话，我想做些准备再去找伊利亚。”

    “依莉雅？这方面你也准备插上一手吗？”陈戈目光低垂，“你有办法解决圣杯容器的问题吗？”

    苏志航：“换个身体而已，对你对我都不算是什么难事吧，而且依莉雅本身也无意于圣杯战争，只要能消除掉曾经的误会，那就是十分不错的盟友了。”

    “是吗，就是不知道对方的从者会不会这么简单就答应呢？”

    原本只有海格力斯一个从者在的话，以苏志航的实力与口才，说服依莉雅应当是没有任何问题的。

    但现在的问题却是多了一名轮回者，只要对方不愿意就这么坐以待毙，就必定不会给苏志航等人说服依莉雅的机会。

    “所以说，我才需要找一个安静的地方来做一些准备，”苏志航微微一笑，“能将‘意外’排除掉的准备。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “果然，发现了很不错的地方呢。”

    出了东木市区没多久，苏志航就眼前一亮，按下剑光，将一行人放了下来。

    “苏航，这片森林有什么特别的地方吗？就算是为了躲避其他从者的袭击，也没有必要到这么偏僻的地方吧？”

    苏志航没有回答，而是转头看向发问的土狼：“怎么，你已经想通了？”

    “其实，引发十年前那场灾难的，其实并非是切嗣老爹，而是圣杯吧。

    根据苏航你的说法，不管是许下什么愿望，圣杯都会将其歪曲，那么即便是其他人赢得了圣杯，十年前的那场灾难也是不可避免的，切嗣老爹只是不幸成为放出此世之恶的那个人罢了……”

    “你是这样理解的吗，倒也不算错，”苏志航微微颔首，“那么你接下来的打算就是――”

    “嗯！”土狼坚定地点点头，“让参赛者互相厮杀，还有会带来灾难的圣杯，我一定要将它彻底终结，绝不容许悲剧的再次发生！”

    “已经下定决心了吗，”苏志航转过头去，“那么你呢，凛？”

    “不要小看我啊，小鬼！”腹黑双马尾已经重新恢复了原本自信满满的姿态，“那个冒牌神父既然敢干出那种事情来，就要准备好承受远坂家怒火的心理准备，还有樱，我绝对会把她救出来的！”

    很好，看来两名御主的心理问题已经解决了，那么还需要苏志航费心的，就只剩下两名从者了。

    “emiya，你的目的就是杀掉过去的自己，以改变自己的命运轨迹是吗？”

    英灵卫宫双手抱肩，头部微偏地看向苏志航：“如何，你是想在这里就解决我这个不安定因素吗？”

    “当然了，”苏志航微微一笑，“不过我的解决方式可能和你想象中的有些不同。”

    “是吗？”英灵卫宫不在意地说道，“即便没有其它的关系，作为servant，想要干掉其它的master，本身就是天经地义的事情吧。”

    苏志航挥挥手：“嘛，也没有到让你主动退出的程度，只是加个保险，免得关键时候你突然放冷箭，那就让人头疼了。”

    “这倒也是，以servant和master之间的差距，如果我突然爆发的话，完全可以在凛用令咒之前就完成任务，”英灵卫宫左眼微闭，“那么，你想怎么说服我呢？”

    “很简单啊，等我们先将樱救出来，再将言峰绮礼干掉之后，我可以让你跟士郎单挑一场，不管结果如何，我绝不插手，这样如何？”

    “给我等等！”还没有等英灵卫宫回答，凛就插了进来，不可置信地看向苏志航，“即便卫宫同学的将来会成为英灵，但让他和archer单挑，你确定要让你的master送死吗？”

    苏志航自信地笑了笑：“放心吧，我是绝对不会无聊到让士郎去送死的，到时候孰胜孰负还尚未可知呢，何况，士郎的意愿也是如此的吧？”

    “没错，”土狼一指英灵卫宫，大声道，“虽然不知道你为什么明明已经成为了英雄，却还是要否定过去的自己，但不管是怎样的未来，我都是绝对不会逃避的！”

    “你――！”

    “抱歉，远坂，这是属于我自己的事情，即便是我真的因此死了，我也不会后悔的，希望你不要插手。”

    “好了，凛，”英灵卫宫一伸手，拦住了要继续说话的凛，“能够轻易地解决一个master，你应该十分高兴才是，还是说，因为我说过你将来会和他结婚，所以对他真的产生了感情？”

    “怎、怎、怎么可能？！”凛的脸瞬间就红了，双手无意识地挥动着，随即自暴自弃地喊道，“啊！算了，你们想怎样就怎样吧！”

    在解决了英灵卫宫的事情之后，苏志航的目光一转，看向了最后一位：此时仍然坐在飞剑上没有任何动作的，从刚才开始，双目就已经完全失去了焦距的阿尔托莉雅。

    “阿尔托莉雅！阿尔托莉雅！阿尔托莉雅！”

    苏志航重复叫了数遍，阿尔托莉雅都没有反应，直到苏志航轻轻扯了扯对方头顶垂落的呆毛，少女才有些茫然地抬起头来：

    “放心吧，苏航，即便是圣杯没有任何的作用，我也会履行自己的承诺，作为servant战斗到最后的。”

    “唉！”

    苏志航无奈地轻轻叹了一口气，虽然曾经加冕为王，但归根结底，还只是一个小姑娘啊！

    这样下去，还能发挥多少的战斗力，当真让人堪忧啊。

    好在，现在这种情况虽然并非苏志航预想当中的最佳情况，但也不是最差的结果，苏志航并不是没有准备相应的应对之策。

    “少女呦，虽然不是很赞成你的愿望，但如果你不介意的话，我倒是可以客串一下圣杯的角色。”

    “什么意思？”

    也许是察觉到了苏志航话中的含义，阿尔托莉雅浑身一颤。

    “虽然现在我还无法胜任万能许愿机的位置，但本体的我却还是勉勉强强可以的。”苏志航看着阿尔托莉雅翡翠色的瞳孔，缓缓道，“你们就不奇怪吗？既然我们明知道圣杯只是一件废品，为何还要回应召唤呢？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    键盘也没有想到这么多人没看过fate，毕竟也算是动漫中比较代表的作品了，虽然型月的设定确是多了一点……

    键盘也重新看了一下，如果没看过原作的话，这部分的确有些让人看不懂，orz。

    原本键盘原本还打算下一卷写《魔禁》的，现在键盘心理也有些没底，如果可以的话，键盘也不想现在改大纲，所以就下一卷的内容征求一下各位的意见：

    1.保持原来的计划不变，还是继续写魔禁；

    2.将魔禁后期比较复杂的魔神之类的设定去掉，直接重新创造一个世界观相对比较单纯的魔禁世界，这样简短的介绍也能让人看懂；

    3.换一个世界；

    如果各位看到的话，请尽快在书评区留言。

    最后，谢谢书友白木zcy、飘国度、anderson先生等书友的打赏。
------------

第四百三十章 幸运

    “你们就不奇怪吗？为什么明知道圣杯只是一个无用的废物，我们还要回应召唤呢？”

    说到这里，凛也来了兴趣：“的确，我们还不知道小鬼你参加圣杯战争的初衷呢，总不见得是为了消灭此世之恶吧？”

    “那是当然的，”苏志航耸了耸肩，“区区一些恶意而已，若非不能……把它净化掉简直易如反掌。”

    陈戈道：“其实，我们是被自己老板直接丢过来的，除非是直接辞职不干了，否则想不参加都不行啊。”

    “就是这样，”苏志航重新看着阿尔托莉雅，“因为老板的要求，只有在获得胜利之后，我们才可以直接以本尊降临这个世界，如果我们能赢的话，到时候把你送回去，应该不是什么问题。”

    “我可以相信你吗，苏航？”

    “我没有骗你的必要，阿尔托莉雅，而且这一点陈戈应该也可以作证。”

    对于已经彻底绝望的阿尔托莉雅来说，即便苏志航说的只是谎言，在谎言没有被戳穿之前，她唯一的选择也只有相信，更何况，苏志航说的也并不是谎言。

    “没错，如果你能获胜的话，我们的本尊的确能做到这一点。”

    虽然如果阿尔托莉雅重新燃起斗志的话，即便是对于陈戈和苏志航来说，有着ex级宝具――阿瓦隆保护的阿尔托莉雅也不是那种可以无视的对手，但陈戈却没有否认。

    “我明白了，”阿尔托莉雅闭上双眼，做了一个深呼吸，等到双眼重新睁开时，翡翠色的瞳孔中已经重新燃起明亮的光芒，“这次圣杯战争的胜利，我绝对会取得的！”

    看到少女已经脱离了原本的低潮，苏志航满意地点点头，至于剩下的，该如何帮助少女扭转她那过于偏执的信念，完全可以在接下来的实践当中慢慢施行。

    “那么，”苏志航遥遥一指，轩辕剑便化光而出，没入到草丛当中，“接下来该干正事了。”

    很快，众人面前就被清理出一块空地出来。

    “没想到，这么快就用到了裴羲那家伙的东西。”

    苏志航轻笑一声，轩辕剑便开始在空地上开始刻画起来了。

    “苏航，你是在画魔法阵吗？”

    随着无比繁复的纹路逐渐显现出来，土狼如此猜测道。

    专注于刻画阵法的苏志航随口答道：“差不多吧，你这么理解也没有任何问题。”

    凛探头看了一眼空地上的纹路，发现以自己的知识储备，竟然完全看不懂苏志航到底画的是什么魔法阵：“真的假的，小鬼你确定自己真的是saber，而不是哪里来的caster？”

    虽然年龄还不到二十岁，但凛的魔术天资无可置疑，除了实战外，其他方面都堪称是一名优异的魔术师。

    因此，凛虽然不敢说自己完全精通所有的魔法阵，但如同苏志航现在这样，所刻画的魔法阵让她完全看不懂的情形，已经很久都没有遇到过了。

    当然了，也不是没有苏志航是在口胡，随手画了一些不明觉厉的花纹来糊弄众人的可能。

    但凛也知道，这种可能微乎其微。

    “这个阵法，应该是用来聚集灵气的吧。”

    不过，虽然凛不认识眼前的阵法，但场中并不缺乏眼力高明的人物。

    “灵气？”听到陈戈的话，凛有些疑惑，“那是什么？”

    “唔，怎么说呢……master你可以理解为比较另类的魔力，而这些纹路，就相当于是质量很高的魔术回路，差不多就可以了。”

    “聚集魔力，加上外接魔术回路，”凛的目光扫向正看得津津有味的土狼，“难道说，他是想要利用这些外接回路，来弥补卫宫魔力不足的缺点？”

    “很有可能，”陈戈双眼微眯，目光在苏志航和空地上的阵法之间不断变换，“虽然入场时间比我早了那么一点，但根据我的直觉，这家伙应该才是我在这次任务当中的最大阻碍。”

    “有那么夸张吗？即便是以你的属性，都没有必胜的把握？”凛有些不可置信。

    “我可一点没有夸张，凛，”陈戈摇了摇头，“相信你也查探过了吧，对方的属性。”

    “嗯，”仿佛是想到了什么，凛的面色也变得凝重起来，“很强，虽然还比不上你，但比之另一个saber来，也强出了很多，而且，还有几项属性完全查看不了。”

    陈戈：“那些查看不了的属性代表着什么涵义，想必不用我多说了吧，要知道他的master可是卫宫士郎，全属性几乎都下降了一级，如果让他把这一点补全，你觉得会多么棘手？”

    听到这里，英灵卫宫突然出言道：“那我们需要现在阻止他吗？”

    “这倒不必，”陈戈笑了笑，“这些外接的魔术回路虽然质量十分之高，但缺点就是几乎不能移动，防御也很薄弱，即便是emiya你投影出来的箭，也轻易地能将之破坏。

    除非是能够打敌人一个措手不及，否则将master放在其中，简直就是一个活靶子。我想，这就是他为了去找依莉雅所做的准备吧。”

    “原来如此，”凛先是释然地点了点头，但随即反应了过来，“archer，你也看得懂这个魔法阵？”

    “只是能够看懂一部分而已，”陈戈随意地摆了摆手，“毕竟，我也说过，这家伙和我本尊的力量都远不止现在这样，所以即便是对阵法涉猎不多，这些方面也不至于一窍不通。”

    “其实，如果不是连计算力都受到了限制，我也完全不必布这么低级的阵法，连聚灵和魔力转换都要拆分为两个部分……”

    苏志航的声音陡然从身后传来，直接将凛吓得打了一个哆嗦。

    凛转过头，发现不知何时，苏志航已经一脸平静地站在了自己身后，用平淡的目光看着自己。

    凛拍了拍胸口，将被吓得有些失措的心绪平复下来：“苏航，你的魔法阵已经完成了？”

    “还差一点，”苏航对凛伸出手，“凛，可以先借七颗宝石给我吗？”

    “宝石？是准备做媒介吗？”凛从口袋里抓出七颗宝石之后，突然一顿，“等等，小鬼，我凭什么要把宝石送给你？”

    苏志航纠正道：“不是送，只是借而已，大不了明天我加倍还给你就是了。”

    “真的？”凛有些怀疑地看向站在苏志航身后的土狼，“宝石可是很贵的，那边的卫宫先生还得起吗？”

    土狼也是一把抓住苏志航，小声地说道：“这个，苏航，虽然有些不好意思，但如果是这么大块的宝石的话，贫穷的士郎先生的确买不起啊！”

    苏志航轻轻推开土狼的爪子，对凛说道：“放心吧，不是让你还，是我自己来还。”

    “你？”凛的目光更加怀疑了，连握住宝石的手也重新缩了回去，“小鬼，你不会是准备去抢劫吧？”

    阿尔托莉雅头上的呆毛跳了跳，随即严肃地对着苏航道：

    “苏航，虽然你是我的战友，但是如果你真的采取这种不义之行的话，我是一定会阻止你的。”

    土狼也在一旁附和道：“是啊，苏航，抢劫是不对的，虽然你年纪这么――”

    “不好意思，士郎先生，你想说什么，我刚才没有听清楚，请再说一遍好吗？”

    面对苏志航“和善”的笑容，土狼心有余悸地捂住了自己额前被削去一寸的头发，连声道：“没什么，你听错了，我什么都没说。”

    “这样就好，”苏志航收回手中的轩辕剑，转头看向凛，无奈道，“我说，你们都想到什么地方去了？我什么时候说过我需要抢劫才能赚钱了？”

    “那你准备怎么办，雇佣童――”看着苏志航重新举起了手里的轩辕剑，远坂凛明智地改变了自己的说词，“就算是你去打工，想要一天就能赚回十四颗宝石，也是很困难的吧。”

    “好吧，”苏志航耸了耸肩，“凛你应该看过我的属性吧。”

    碰到其他servant，第一时间查看对方的属性几乎已经是所有master的本能了，这一点并不是什么见不得人的事情，所以凛很干脆地点了点头：“看过，怎么了？”

    “属性？这是什么？”

    当然了，对圣杯战争仍旧是一知半解的土狼有些疑惑地问道。

    “属性，就是servant各方面的数值，大体可以分为力量、耐久、敏捷、魔力、幸运、宝具六个方面，由低到高依次可以分为e、d、c、b、a、ex共六个等级，作为master，具有查看servant属性的能力。”

    阿尔托莉雅一板一眼地回答了土狼的疑问：

    “当然了，这种能力只是最基本的，所以很多时候，这种查探都无法得到完整的信息，甚至还有可能得到虚假的信息。

    另外，宝具和固有技能等决定servant实力的信息，都不会在这里显示。”

    苏志航则是对凛道：“既然你看过我的属性，就应该知道，我的幸运是最高的ex，那么明天只要去找一个赌场之类的地方逛上一圈，又或者是随便买几张彩票――抢劫哪里有这样赚钱快？”
------------

第四百三十一章 争执（上）

    再说了，抢劫哪有这样直接捡钱来得快――快――快――

    叮！

    远坂凛受到会心一击，hp-99%！

    “远坂，你怎么突然变得这么消沉了？”

    看着以orz姿势跪倒在地上的凛，土狼关心地问道。

    “原来幸运竟然是这么重要的属性吗！”似乎是想到了什么，凛突然冲到了苏志航身前，双眼中放出强烈的金光，“呐，saber，来当我的servant怎么样，什么条件尽管开，只要你没事的时候买几张彩票就足够了……”

    凛的宝石魔术虽然威力巨大，但与之对应的，却是同样的惊人消耗，要知道，每次被凛大把大把扔出去的，可都是货真价实的上等红宝石啊！

    就算是远坂时臣留下的遗产再丰厚，想要一直填补这个无底洞也只能算是勉勉强强。

    更何况，远坂家的遗产还基本都被麻婆神父给暗中黑掉了，最后留到凛手里的，估计连原本的三分之一都没有，这样一来，凛的处境也就可想而知了。

    虽然对外仍旧表现为完美的大小姐，但因为宝石的消耗，凛早就陷入到了常年的经济拮据之中，甚至每年年末都会穿巫女服在东木市的神社打工，以贴补家用……

    所以，远坂大小姐实际上对金钱的敏感可谓是远超常人。

    “远坂同学，”土狼弱弱地提醒道，“你这么说，我可是会很苦恼的啊！”

    “啊咧咧，这不是卫宫同学吗？”凛又重新吊起狐狸眼，斜睨着土狼，“作为master，连供给自己servant充足的魔力都做不到，卫宫同学你还真的敢说啊！”

    “抱歉了，凛，”就在土狼挠头干笑的时候，苏志航开口道，“虽然作为魔术师而言，你的确比较优秀，但是我暂时还没有改换阵营的想法。”

    “嘁！这么好用的servant竟然不是我的，真是太可惜了……”凛不甘地撇了撇嘴，但随即就狠狠地一锤手心，斗志昂然道，“既然这样，就只能趁明天好好捞上一票了，至少也要把上半年的空缺给补上！”

    “士~~郎~君――”

    看到凛脸上“亲切”的笑容，土狼本能地打了一个冷战，僵硬地笑道：“远坂同学，有什么事情吗？”

    “真是的，明明已经是共同作战盟友了，士郎你竟然还是叫人家远坂，真是一点并肩作战的感觉都没有啊。”

    “那么，凛？”

    土狼小心翼翼地试探着。

    “很好，士郎君，既然我们都已经是十分亲密的盟友了，那么就把servant借我用一天如何？”

    即便知道对方是“项庄舞剑，意在沛公”，但对上凛水汪汪的双眼之后，土狼还是不由得心跳加速，面上微红地将目光侧开：

    “如果是远坂的话，只要苏航同意，我本人是没有什么意见的了。”

    “苏~酱！”

    苏志航轻轻一伸手，就抵住了想要直接抱过来的某只双马尾，冷淡道：“有什么事情就直接说吧，不必拐弯抹角。”

    “苏酱不用这么冷淡嘛，不过现在这样面无表情的苏酱，还真是特别可爱呢！”

    抱上去的动作被苏志航轻轻抵住之后，凛却一点也不气馁，仍然锲而不舍地伸出双手，尝试着想把苏志航抱起来。

    可惜，以servant与master之间的差距，即便是苏志航的手臂看上去比凛的短了近一半，但凛却始终没办法碰到苏志航半点。

    “不是冷淡，而是我本来就不喜欢这种虚伪的嘴脸，”虽然坑爹主神给自己找了一个小孩子的躯体，但苏志航的内心可没有蜕化，“还有，不要叫我苏酱，我会打冷战的。”

    在以往研究剧情的时候，苏志航也不是没有听过剧情人物之间，互相以“酱”、“桑”这些昵称称呼，那时候也没有觉得有什么不对啊？

    怎么现在突然被这只傲娇双马尾用到自己身上后，就这么恶寒呢？

    苏志航将凛推开后，再次强调道：

    “我现在这副身躯只是意外而已，实际上，我可是早就已经结婚的人了，你随随便便抱过来，到时候我妻子可是会来找你‘交流感情’的。”

    “什么？！”

    “骗人的吧？！”

    “真的假的？！”

    除了阿尔托莉雅仍旧是一脸淡定之外，就连陈戈也一脸不可置信：

    “小子，你竟然脱团了？！这是何等让人羡慕，不对，是让人唾弃的行为啊！”

    当然了，听到这句话后，苏志航看向陈戈的目光也开始变得奇异了起来：

    “不是吧，再怎么说，你应该起码也是个4s级的强者了，竟然还是单身，等等，你这家伙不会是基佬吧？”

    “我至今还是单身真是对不起了，”陈戈仿佛想到了什么十分不妙的回忆，突然变得自暴自弃了起来，开始不断地碎碎念道，“谁说实力高就一定会有女朋友的……可恶，性别不同怎么谈恋爱……所有的异性恋都是异端……烧！烧！烧！”

    不过短短几句话，原本陈戈一直可以营造出来的，那种淡然气质就被彻底地破坏殆尽了。

    “喂！喂！喂！你的角色崩坏了吧！”原本还以为自己这个servant很靠谱的凛，忽然感觉自己这个结论是不是下得太过草率了一点。

    总感觉摊上这么一个身为人生败犬的servant之后，明明圣杯战争才刚刚开始，自己就已经输了一半了。

    “你懂什么？单身几万年的痛苦你能理解吗？！”

    面对已经彻底陷入自己世界当中的陈戈，凛明智地没有继续和他争执，而是将目光重新放到了苏志航身上：

    “如何，苏航，明天有时间吗？”

    “明天赚取资金时，让你搭一班顺风车，倒也不是不可以，”苏志航无所谓地笑了笑，“不过，你的servant放心我跟你一齐行动吗？”

    “当然了，”凛一把握住手里的令咒，“他们不同意也得同意。”

    “还是带上陈戈一起吧，毕竟明天我得主要任务就是去看一看，能不能趁机先把樱的问题解决了，有他在的话把握应该也能大一点。

    至于英灵卫宫和阿尔托莉雅，就留在这里保护士郎和老虎吧。”

    “等等，”士郎突然疑惑道，“苏航你的意思是，明天一整天我都要呆在这里？”

    “这不是理所当然的吗？”苏志航一指仍旧处在睡梦当中没有醒过来的藤村大河，“不仅是你，还有她，在圣杯战争结束之前，没有什么重要事情的话，留守此地应该才是最佳的选择吧。

    放心吧，接下来我会在四周设置一些伪装，将我们的痕迹掩盖，即便是caster，应该也无法轻易发现我们的踪迹。”

    “可是，学校那边怎么办？”

    苏志航已经彻底无语了：“卫宫士郎，这种情况下你不会还想着要去上学吧？”

    说实话，原著当中最令苏志航无语的一点就是，明明知道了自己已经被卷入到了残酷的圣杯战争当中，这些master们竟然还能跟没事人一样，该上学的上学，该上课的上课。

    除了言峰绮礼和依莉雅的行为还算谨慎之外，凛、葛木宗一郎、间桐慎二、土狼这四个master简直是一个比一个浪。

    尤其是土狼，不带servant就敢外出，简直就堪称是作死无极限啊。

    反正苏志航是觉得，如果fatezero当中那几位为了赢得战争而煞费苦心的老前辈们，如果能够看到第五次圣杯战争之中士郎等人浪得飞起的场景，估计全都会被气得活过来吧。

    土狼弱弱的解释道：“这个我只是想，只要我注意不去没有人的地方，学校这么多人，应该还是很安全的吧。”

    “只要人多对方就不敢动手，你是这样认为的是吗？”苏志航不屑地轻哼一声，“真是天真！你知道在上次圣杯战争当中，切嗣做过什么事情吗？”

    “什么事情？”

    苏志航笑了笑：“为了干掉lancer的御主，切嗣直接炸掉了一整栋大楼，你说，学校还安不安全？”

    “直接炸掉了一整栋大楼？！”土狼惊呼一声，“切嗣老爹怎么可能会做这种事情？！”

    一旁阿尔托莉雅的目光也闪了闪：“原来，当初切嗣还做过这种事情吗？”

    苏志航解释道：“虽然在炸楼之前，切嗣利用消防警报将所有的无关人员都驱散了，但你觉得，所有人都会和切嗣这样，会顾忌到伤及无辜的吗？”

    “这……”

    “如果你坚持要去上学，最终必定会将学校里的学生也卷入到圣杯战争中来，而且，一旦让局外人知道了圣杯战争的事情，会遇到什么，想必你也十分清楚吧。”

    说道最后，苏志航轻轻戳了戳土狼的心脏部位，轻声地提醒道。

    “灭口……”土狼捂住曾经被长枪贯穿的心脏，十分不甘地回答道，“好了，我知道了，如果没有重要的事情，我会乖乖留在这里的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    键盘统计了一下书评区，选择保留魔禁卷的有四十三票，选择换世界的有十八票，如果是接下来还是这个趋势的话，键盘就保留原本的大纲了。

    ps：虽然在动漫里魔禁似乎层次很低的样子，但新约部分魔神出来后，力量体系简直膨胀得飞起，对主角来说还是十分有用的一个世界就是了。
------------

第四百三十二章 争执（下）

    “所以，你明白事情的严重性了吗？卫宫士郎，不管是为了别人，还是为了你自己，都不要再增添无谓的麻烦。”

    “我知道了，”虽然还是有点不甘心，但土狼还是暂时被说服了，“那藤姐呢？她也要一直都留在这里吗？”

    “按照以往的惯例，在圣杯战争开始之前，各位master都会把自己的家人送到一个安全的地方，以免被抓作人质，”苏志航看着土狼随口问道，“不过，你有准备什么比较安全的地方吗？”

    土狼有些尴尬地摇了摇头。

    对此，苏志航自然一点也不意外：“这样啊，与其现在再去找，还是让她也一起留在这里比较好。”

    随手将刚到手的宝石一个个地丢出去之后，苏志航又对土狼说道：

    “对了，既然士郎你已经答应了要和未来的自己决斗，所以这些天我都会教导你剑术，我不在的时候，就和阿尔托莉雅对练吧，反正有阿瓦隆在，也不必担心会留下什么伤势。”

    “等等，苏航”正安静站在一旁的阿尔托莉雅头顶的呆毛跳了跳，突然开口问道：“master什么时候要同人决斗了，我怎么完全不知道？”

    “就在刚才，”土狼看了一眼站在凛身后的英灵卫宫，对着阿尔托莉雅解释道，“可能saber你在想事情，所以没有听到吧。”

    “可是，恕我直言，虽然我觉得那个archer并不算强，但如果比较对象换成master你的话，也基本不存在你能战胜的可能性。”

    “master和servant之间的差距我也知道，但对方毕竟是其他世界的我，就算是输给其他人都无所谓，但我唯独不想的，就是输给自己。

    而且，这还不是有saber你的帮助吗？到时候也不是就一定会输啊。”

    “虽然被master信赖，我的确很高兴，但是抱歉，能让master立刻就成长到能与其他servant分庭抗礼的地步，如今的我还无法做到。”

    阿尔托莉雅微微欠身，转头将目光放到了当初提出这个建议的苏志航身上：

    “苏航，士郎也是你的master，你有什么计划吗？”

    “计划当然有，”苏志航笑了笑，竖起一根手指道，“不过少女啊，有一点你可说错了。”

    “什么地方？”

    “很简单，卫宫士郎只是你的master，却并不是我的。”

    阿尔托莉雅双眼微眯，面色凝重道：“难道说，苏航你是想要背弃信约，选择其它的master吗？”

    “阿拉，难道说苏航你终于想通，决定及早离开卫宫同学这条破船了？”凛似乎一点都没有感觉到剑拔弩张的气氛，跳到苏志航身边不怀好意道，“不过，无论什么时候，我这边可是都十分欢迎你的加入哦。”

    阿尔托莉雅则是完全没有看向故意来搅局的凛，而是直视着苏志航道：

    “还是说说你的理由吧，苏航。”

    看着阿尔托莉雅严肃的表情，苏志航则是轻笑一声：“放心吧，我没有改换阵营的想法，只是有件事情想跟你们说清楚。”

    “是这样吗？”

    阿尔托莉雅面色稍缓，对于奉行骑士道的少女而言，最不能容忍的就是背叛了。

    苏志航解释道：

    “我也说过吧，和主动回应召唤的你们不同，我们其实是被自己的老板强制性地丢过来的。所以对我来说，本来就没有同意成为所谓的‘使魔’，更没有承认什么主从关系。”

    能够一步一步走到今天，苏志航心中自然是有着属于自己的骄傲，不容他人轻侮。

    对于苏志航这样的修道之士来说，最不能容忍的就是失去属于自己的自由了，更惶论是奉他人为主这种事情了，即便只是名义上的，也绝对不可能会得到苏志航的承认。

    就算是无所不能的主神，苏志航也不可能认他为主，顶多只是尊敬罢了，更不必说，区区一只土狼了。

    “在我看来，这只是一场尚算公平的交易罢了，你提供魔力，我便在这场圣杯战争当中保住你的性命，除了我自己之外，再无其他人有资格当我的主人。”

    这一番话听得阿尔托莉雅皱眉不以，但一时间却也找不到什么反驳的话语。

    “士郎，你觉得我的话有什么不对的地方吗？”

    苏志航转而看向土狼，继续问道。

    土狼尴尬地摇摇头：

    “当然没有，其实我认为苏航你说的很正确，没有人有资格当其他人的主人。

    既然你们都有自己的思想，那么不管是苏航也好，还是saber，我们应该是并肩作战的伙伴，而不是什么‘主人’和‘使魔’的关系。”

    “master，”阿尔托莉雅还是有些犹豫，“这两者并不冲突。”

    “saber，都说不用叫我master了，如果可以的话，就和苏航一样，叫我士郎就好了。”

    “这……”在土狼的要求下，阿尔托莉雅只好承认了这一点，“好吧，士郎。”

    这就是土狼和阿尔托莉雅之间观念的差别了，即便是被灌输了现代的知识，但阿尔托莉雅的行事准则，无疑还停留在在属于她的年代。

    在亚瑟王的传说时代，主从关系实在是非常常见和正常的，即便是信奉骑士道的少女，也不认为会有什么不对。

    但是，出生在现代的土狼却不同，因为和魔术师的社会完全没有接触，所以土狼的是非观还是十分正常的。

    至少，土狼更加认同“人人生而平等”这句话。

    看到苏志航十分顺利地就摆脱了“使魔”的身份，陈戈也暗暗有些心动，考虑是不是趁机效仿一把。

    虽然曾经的陈戈的确很喜欢凛这个角色，现在看来也的确挺萌的，可是这份喜欢同样不足以让一个4s+级的恐怖存在心甘情愿地听命于一个高中生少女。

    可是，陈戈先是看了一眼某只土狼，又看了一眼自家的腹黑傲娇女，旋即有些气馁的叹了一口气，放弃了这个不切实际的幻想。

    苏志航之所以能够顺利地说服土狼，得益于土狼本身就没有多少魔术师的观念，潜意识当中也没有以主人自居，但远坂凛可就不同了。

    作为接受了正统魔术教育的凛，心中主人和使魔之间的主从观念可是根深蒂固的，当初为了让英灵卫宫听话，这个傲娇双马尾可是直接浪费了一枚令咒的！

    陈戈也终于知道，为什么苏志航不愿意改换阵营了。

    因为除了被美狄亚看得紧紧的葛木宗一郎之外，恐怕还没有哪位master能像卫宫士郎这样，能够平等地看待被召唤出来的英灵。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “呜嗷――！睡得好舒服啊，这种感觉，就好像是回归了大自然的怀抱一样。”

    有着冬木之虎称号的藤村大河，经过整整一夜的沉睡，终于苏醒了过来。

    “藤姐，你醒了？”

    看到某人终于醒了，被苏志航灌输了一夜知识的土狼连忙跑了过去。

    “士郎？”揉了揉眼睛，藤村大河口中迷糊地说道，“早饭做好了没有，士郎，我想吃煎蛋卷。”

    “真是的，这个地方怎么可能会有什么煎蛋卷啊，”土狼无奈地捂住额头，“还有，藤姐你也太能睡了，怎么叫都叫不醒。”

    “啊咧？我这是在哪里啊？”终于看清四周景象的藤村大河疑惑道，“士郎，他们是谁啊？”

    “这个……”

    土狼有些拿不准，到底要不要把圣杯战争的事情告诉藤姐，毕竟经过苏志航的科普，圣杯战争等于危险这个观念已经深入到了他的心中。

    看到犹豫的土狼，凛开口说道：“卫宫同学，藤村老师应该是你的监护人吧，如果是作为参与者的亲人，是允许被告知圣杯战争存在的。”

    “远坂？你怎么和士郎在一起？还有，这些又是什么人，怎么穿的好奇怪啊？”

    土狼挠了挠头：“这个，怎么说呢，我好像是被卷入了和切嗣老爹曾经参与的事件中去了……”

    “切嗣？”老虎双眼陡然睁大，随即十分兴奋道，“真的吗？是什么事件？我可以加入吗？”

    “哎？”被老虎接二连三的问题问得有些狼狈的土狼，一时不该如何回答，“这个，那个……”

    “放心吧，我这里也有一些行动需要你的帮助。”

    布置完的苏志航如此说道。

    “哇，好可爱的孩子啊！”老虎疑惑地看向土狼，“这个孩子也是切嗣的熟人吗？”

    “那我就长话短说了，”苏志航对着凛等人说道，“今天上午我会伪装成藤村老师的样子，代替她去学校，看能否引出樱，凛，你要一起去吗？”

    “那是当然的了，”凛理所当然道，“这种事情，怎么少得了我？”

    苏志航微微颔首：“不过，为了不让其他人看出破绽，我需要通过士郎，不断询问藤村老师一些细节，可以吗？”
------------

第四百三十三章 美杜莎

    “伪装？”凛有些好奇，“怎么伪装啊？”

    也不见苏志航如何动作，只是原地一转，就变作了藤村大河的模样。

    “好、好厉害！”虽然已经亲眼见识过了servant之间那种堪称完全非人的战斗场景，但是亲眼看到大变活人，土狼还是十分惊叹，“完全没有任何区别啊！”

    “哇！这是魔术吗？”

    看到突然出现的，这个一模一样的自己，藤村大河忍不住伸出手来想要戳几下，不过却被苏志航直接拍开了。

    地煞七十二变：a

    能够让servant变成任何想象到的人或者动物，就连气息都能完美地模拟出来，除非是被直接攻击或是具备b等级或是b等级以上的看破类技能，否则即便是servant，也无法察觉任何异样；

    “我已经无力吐槽了，先是比caster还要厉害的阵地制作，然后又是比assassin还好用的伪装技能，你这家伙，到底是哪里的saber啊？！”

    对于凛的吐槽，苏志航只能如此回答：

    “这已经很不错了，毕竟我的宝具好歹还是剑，至少，和一直用双刀近战的archer，完全不会魔法的caster，喜欢正面硬刚的assassin这些比起来，我只是多学了一点技能罢了。”

    ……

    “好了，凛，时间差不多了，我们也该出发了。”

    看了看天色，苏志航已经将轩辕剑重新放了出来。

    等到苏志航将凛和陈戈放下来没多久，就听到了有续的敲门声响起。

    苏志航却没有去开门的意思，而是示意凛和陈戈先留在原地，自己则是进到隔壁，属于藤村大河的屋子内。

    果不其然，没有获得任何回应，敲门声很快就停止了，取而代之的，则是藤村家的门铃声。

    “叮咚！叮咚！叮咚……”

    “太好了，樱你来了，真是得救了，”看到门外的樱，“藤村大河”眼中的惊讶转瞬而逝，随即大声道，“我想吃煎蛋卷！”

    “好的藤村老师，”樱先是温柔地笑了笑，然后有些奇怪向屋内看了看，“不过藤村老师，学长还没有起床吗？我刚刚敲门敲了好久，都没有反应。”

    “哦，你说士郎啊，”“藤村大河”不在意道，“这小子这几天有事情，所以不在家，学校那里我会帮他请假，晚上的话，貌似也不会回来。”

    “原来如此，学长有自己的事情啊，”樱先是点点头，随即又惊叫一声，抓住“藤村大河”的手臂，“哎――？！那不就是夜不归宿吗？！”

    “应该、应该算是吧。”

    对于樱激烈的反应，“藤村大河”有些意外。

    “藤村老师，你怎么能这么无动于衷呢？！”樱用力地摇着“藤村大河”的身体，“万一学长在外面认识了什么不三不四的女人，然后学坏了，那可怎么办？”

    “也是呢，从某方面来说，士郎这小子还是挺受欢迎的。”

    “对啊，对啊！”樱拼命地点着自己的脑袋，“就算是不能上学，至少也要让学长按时回家啊！”

    “话是这么说没错，可是……”“藤村大河”先是轻轻挣脱樱的双手，随即不在意道，“嘛，也还行吧？毕竟是切嗣的熟人呢，应该也不会是什么坏人呢。”

    “怎么这样啊？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    吃完煎蛋卷的“藤村大河”，在骑着电动车离开樱的视线后，便拐入一个僻静的巷子。

    “苏航，刚刚为什么不动手？只要有阿瓦隆在的话，能把樱带回去的话不是就没有问题了吗？”

    很快，凛就在陈戈的帮助下追了上来。

    “只是发现了一点问题而已，”苏志航眉头微皱，看向陈戈，“身为archer，想必几堵墙是完全难不住你的，你刚才有发现什么吗？”

    “既然你这么说，那么看来不是我的错觉了，”陈戈点点头，“虽然很细微，但是刚才樱的动作似乎有一点点的僵硬。”

    “僵硬？”

    凛有些不明所以。

    “对，就是僵硬，凛你可能看不出来，但对于曾经将人体奥秘探索到极致的我们来说，即便这种不协调完全不会影响到任何行动，也能够本能地发现其中的不对劲。”

    “你们的意思是说，樱现在被人控制住了？”

    “如果只是这样的话，那情况还不算麻烦，”苏志航摇摇头，“但如果是另一种情况，局势恐怕就十分糟糕了。”

    “没错，如果真是那样的话，即便是有阿瓦隆，我们也束手无策。”

    “真是的，你们就不要打哑谜了，樱到底是个什么情况，给我说得清楚一点啊！”

    面对master的询问，陈戈耐心地解释道：“是这样的，我们觉得，现在的樱很有可能已经不是本人了。”

    “不是本人？”凛也是一怔，“难道说对方也和苏航一样，拥有伪装的技能？”

    “不，我们的意思是，现在藏在樱躯体内的，很有可能不是樱本人的灵魂，”苏志航双眼微眯地解释道，“只有刚刚夺舍了一具新的躯体，灵魂和肉身没有完全磨合成功的情况下，才会出现这种极其细微的不协调。”

    “夺舍……”凛瞳孔微缩，有些激动道，“那么樱本人的灵魂呢？难道说那个老虫子已经――”

    “应该还不至于，”陈戈解释道，“既然对方选择了新的控制方法，那么说明对方很清楚樱的重要性，除非是真的白痴，否则是不会放着这么好用的人质不用的。”

    “我明白了，只要我没有出问题，那么樱就应该不会有危险，”凛的神色微松，随即向苏志航问道，“那么，我们接下来应该怎么做？”

    “暂且先静观其变吧，”苏志航目光闪了闪，“如果到中午还没有任何的动静的话，那等下午我再准备一些道具，晚上我们就直接去间桐家的大本营。”

    “也没有更好的办法了，就先这样吧。”

    凛虽然十分忧心樱的情况，却也知道只是蛮干的话，绝对会将事情搞得更加糟糕。

    “对了，”离开之前，苏志航补充道，“作为士郎的弱点之一，凛你在学校里完全可以装作是在打探情报的样子，来和‘藤村大河’接触，虽然肯定瞒不过一直监视全东木市的caster，但瞒过其他势力应该还是没有任何问题的。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “如何，苏航，你发现什么异状了吗？”

    眼见一个上午的时间就这么平静地过去了，虽然表面上仍旧神色自若，但凛瞳孔当中的那股烦躁却是挥之不去。

    苏志航一面让土狼赶紧就位，好应付接下来的冲突，一面对凛道：

    “当然，没想到，像我这么明显的鱼饵，都有人会咬钩。”

    “咬钩……难道说――？”很快就理解苏志航话中含义的凛面色微变，将警惕性提升到最大的同时，也在心中大喝道：“archer，准备战斗！”

    “明白！”

    突然，一道无形的冲击波从树丛间向着苏志航假扮的“藤村大河”袭来，却被立即显出身形的陈戈直接空手抓住。

    “什么人，给我出来！”

    凛的右手握住自己的左臂，对准冲击波袭来的方向：“既然你不出来，那么archer！”

    “b等级的怪力就只有这种程度吗？”

    陈戈轻笑一声，旋即握紧手中无形的锁链，狠狠一拉！

    “划拉！”

    一道紫色的身影当即就被从树丛当中拉了出来，不过虽然对于陈戈突然爆发出来的恐怖怪力毫无抵抗之力，但紫色身影却没有任何惊乱的意思，反而借着锁链上的力道，挥舞着手中的短剑极速刺向正在挥舞锁链的陈戈。

    当！当！当！

    虽说紫色身影的动作无比灵活，甚至能在飞舞的锁链上借力，但陈戈却似乎比她更加的灵活，以至于对方的短剑每次都只能徒劳地砍在自己的锁链之上。

    将手里抓着的锁链放开之后，陈戈更是将自己恐怖的属性彻底发挥了出来，即便只是空手，却让紫色身影完全无法招架。

    “rider？美杜莎？”

    此时，凛也终于看清楚紫色身影的样貌，手中的锁链短剑，还有脸上带着的紫色眼罩，无一不在说明来人的身份。

    “真是厉害的servant，远坂。”

    就在此时，一个海带头从树丛当中走出来，对着凛感叹道。

    “间桐慎二！”

    如果说原本的凛虽然看不起这个家伙，但因为他是樱的哥哥，还保留有几分客气的话，那么在知道樱在间桐家的遭遇之后，凛对除了雁夜外，所有间桐家的人就只有一个态度――杀之而后快！

    可惜，间桐慎二似乎完全没有察觉凛语气当中的冷意，仍然自顾自地说着：

    “远坂，你果然也被选中了，那么要不要和我合作呢？只要你能把那边的那个女人交给我，就――”
------------

第四百三十四章 灵魂囚笼

    间桐慎二，间桐家的长男，同时应该也是间桐家当代唯一的男丁。

    虽然出生在魔术师世家，头发似乎也是代表着“水”属性的海带色，但实际上，间桐慎二却根本就没有成为魔术师的天赋与心性。

    即使曾经善良过，但在间桐脏砚这个老虫子的阴影下，这份善良也基本被泯灭，只留下恶劣的性格。

    因为无法成为魔术师，所以间桐慎二参加圣杯战争的目的，就是想利用圣杯的力量，让自己成为魔术师。

    因此，间桐慎二在知道樱有着杰出的魔术天赋并已经成为真正的魔术师之后，便如同对待奴隶一般苛刻对待她，不断地凌辱虐待甚至侵犯她。

    可以说，这家伙已经是一个彻头彻尾的人渣了，如果落到苏志航手上，早不知道该死多少回了。

    除此之外，间桐慎二还一直觊觎着远坂凛，正如他此刻表现的这样：

    “远坂，你果然也被选中了，那么要不要和我合作呢？只要你能把那边的那个女人交给我，我可以帮你去对付言峰绮礼，怎么样？”

    砰！

    毫无疑问，迎接他的是一发魔术飞弹。

    被擦着头皮飞过去的飞弹吓得失声半晌，间桐慎二这才恼羞成怒地指着凛质问道：

    “远坂，你这是什么意思？！还有rider你这个废物！没有保护好我，等我回去了，一定要……”

    身为rider的美杜莎闻言只是紧了紧手里的锁链短剑，虽然对间桐慎二不屑一顾，却还是暗暗挡在了对方的身前。

    凛则是用冰冷的目光看着正在大发雷霆的间桐慎二：

    “冒牌神父的账，我会自己去讨回来的，当然了，还有你的份，既然你还敢出现在我面前，那就请你去死吧，间桐慎二！archer！”

    一直以来自说自话的间桐慎二终于注意到了凛的表情，不过他已经没有时间去想这些事情了，因为随着凛的话音落下，陈戈已经如同闪电一般冲了出去。

    “怎么可能！这家伙！这家伙的属性值就没有一项是a以下，简直就是——啊！给我住手！住手啊！”

    不过一句话的功夫，美杜莎就已经被实力全开的陈戈直接暴力砸飞，将被挡在身后的间桐慎二彻底暴露出来。

    可是，原本可以直接干掉这个人渣的陈戈却突然停了下来，只因为间桐慎二手里突然多出了一个巴掌大小的黑色小球，小球之中，隐隐约约还有一个紫色的身影。

    “樱？！”

    即便是看不太真切，但是凛还是第一时间就认出了小球当中的人影。

    “啊哈哈哈……”看到凛脸上的神情，间桐慎二突然嚣张的笑了起来，“这个小球，是那个家伙做出来的，叫做灵魂囚笼的东西，只要我心情不好的话，就会这样！”

    只见间桐慎二用力一握，黑色小球就瞬间收紧，而处在小球当中的人影就仿佛受到了莫大的痛楚一般，发出痛苦的哀嚎。

    “你这个混蛋，竟然这么对待樱！”

    凛看得目眦欲裂，但陈戈却没有轻举妄动。

    果然，只听间桐慎二十分自信地说道：

    “可不要怪我没有提醒你啊，远坂，只要我在心里想一下，这个东西就会‘砰’地爆开，到时候会发生什么，我可就不知道了了。”

    “你这家伙！到底想要干些什么？”

    凛将牙齿咬得咯吱咯吱响，尤其是在看到陈戈微不可查地点了点头之后，凛的脸色变得更加地难看了。

    “哦，我想要干些什么？”间桐慎二不怀好意地笑了笑，“我突然发现我有了更加不错的选择，远坂。”

    “真是恶心的笑容啊！”凛语气冰冷地说道，“如果你想提出什么不切实际内容的话，那么我宁愿选择现在将你在这里解决，这样的话，樱也能解脱吧。”

    “什、什、什……么？”很显然，凛的这个回答十分出乎间桐慎二的意料，将他吓得直接连连后退，连滚带爬地重新躲到了美杜莎的身后，“你这个女人，怎么可以这样？”

    不过，间桐慎二很快就发现，陈戈还是静静地站在原地，没有任何发起攻击的意思，便又重新嚣张了起来：

    “什么吗？吓我一跳，原来只是嘴上厉害而已啊，远坂，不过，我也不讨厌这一点就是了……”

    “废话少说，间桐慎二，你要怎样才能放开樱？”

    “阿拉，远坂，你这可不是求人的态度呀，”间桐慎二一指远处的“藤村大河”，“首先，给我把那个女人送过来！”

    “藤村老师？”凛的目光闪了闪，“你想要利用她干什么？”

    “这些就和你没有关系了，远坂，”间桐慎二紧了紧手里的灵魂囚笼，“难道说你想要看到你亲爱的妹妹这么痛苦下去吗？”

    “可恶！”凛十分“不甘心”地将“藤村大河”砍晕，“对不起了，藤村老师。”

    在接过昏倒的“藤村大河”时，美杜莎似乎是察觉到了什么，神情微动。

    不过，在嘴角勾起一丝微不可查的笑意，并将“藤村大河”随手丢到地上之后，美杜莎的脸上便恢复了原本淡漠的神情。

    至于间桐慎二，在看到脚边的“藤村大河”之后，脸上就露出了得意的笑容。

    “不要露出那样恶心的笑容，”看到美杜莎果然没有拆穿自己的动作，凛的心中狠狠松了一口气，但还是装作咬牙切齿的样子，大声地威胁道，“你要记住，同样的威胁对我是无效的，如果下一次再让我看到你这么对樱，我就会杀了你。”

    “还真是嘴硬啊，远坂。”

    虽然这么轻易地就拿到了土狼的弱点，让间桐慎二感觉十分的得意，但是从凛的语气当中感受到真实不虚的杀意后，十分怕死的间桐慎二也不敢在言语上更加过分。

    径直走到“藤村大河”身边，间桐慎二对着侧倒在地上的人随意一踢。

    “gaeblog！”

    在对方的脚即将接触到自己时，苏志航便没有必要继续伪装下去了，轩辕剑当即化作了一道炽热的金光，对着因为惊恐的间桐慎二迸射而出。

    gaebolg（刺穿死棘之枪）

    等级：b；

    种类：对人宝具；

    攻击距离：2——4；

    最大捕捉：1人；

    作为lancer——爱尔兰的光之子库丘林的必杀技和王牌，gaebolg有着能够逆转“因果”的能力，在投出刺穿死棘之枪的瞬间，就已经定下“目标的心脏被贯穿”的这个“果”，而后填补其中的“因”。

    换而言之，这一招的属性就是“必中”。

    对于心脏被破坏几乎等同于退场的英灵来说，这一招的凶残不言而喻。即便是身为saber的阿尔托莉雅，都差点殒命于这一招之下。

    当然了，更加关键的是，现在用出这一招的可不是幸运只有e的lancer，而是幸运值为ex的苏志航！

    连唯一的弱点都被弥补了，除非是动用可以让持有者瞬间进入“无敌”状态的阿瓦隆，否则就算是全盛时期的阿尔托莉雅，也根本无法挡住苏志航的这一招，更不用说只是普通人的间桐慎二了。

    面对剑尖上的恐怖气势，心理素质无比脆弱的间桐慎二已经彻底失去了思考能力，只剩下了等死一个选择。

    可是，就在此刻，一道黑影却突然从树丛当中跃出，横亘在金色剑尖之前。

    “樱？！”

    凛不可思议地惊呼一声，因为挡在间桐慎二身前的，正是早上她和苏志航见到的间桐樱！

    不，更确切的说，是属于间桐樱的**！

    被苏志航施展出来的刺穿死棘之枪的效果是毋庸置疑的，别说只是区区一个女孩子的躯体挡在前面了，就算是berserker海格力斯以自己b级宝具的躯体组成超级肉墙，也根本阻挡不了苏志航刺穿间桐慎二心脏的结果。

    但很显然，如果苏志航坚持刺下去的话，属于间桐樱的躯体也肯定无法幸免于难，毕竟，就算是苏志航本人，也是无法操控gaeblog编织“因”的方式。

    虽然苏志航也不是没有办法将破损的肉身治好，但仅为此就暴露一张底牌显然是十分不智的，所以苏志航只能像是之前功败垂成的库丘林那样，主动停下了手中的轩辕剑。

    不过，想让苏志航就这么无功而返，显然也是不可能的。

    只见苏志航一摆身，腿上就突然爆发出闪耀的雷光，“狠狠”抽在了樱的肉身上。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，一道黑影就被苏志航从樱的肉身当中给抽了出来。

    苏志航的左手将樱的肉身丢给陈戈，轩辕剑则是顺势将从樱体内飞出来的黑影斩灭，转过头看向已经彻底瘫倒在地上间桐慎二。

    “你、你、你想要干什么？”

    感受到苏志航双眼中毫不掩饰的杀意，间桐慎二僵硬地向后方挪动着。

    ——————————————————————————————————————

    感谢书友祂是天启的打赏。
------------

第四百三十五章 安德鲁

    “不、不、不要过来，再过来她就死定了！”

    仿佛是抓到了最后一根救命稻草一般，间桐慎二的双手死死抱着灵魂囚笼，对着苏志航威胁道。燃? 文小说 ??   ???． r?a?n??e?n`

    “是吗？”苏志航不屑地笑了笑，“忘了告诉你，我可不是那个小丫头的servant，所以不管你手里抓得是谁，对我来说都没有任何区别。”

    “怎么会？”间桐慎二狼狈地向后爬去，“rider！你这个废物，还不过来保护我！”

    “怎么，美杜莎，你觉得自己能够挡住我吗？”

    看着挡在间桐慎二身前的美杜莎，苏志航眉头微挑。

    “感觉自己似乎被小看了呢！”

    美杜莎身体低伏，似乎随时准备进攻的样子。

    “我只是阐述一个事实而已，”苏志航微微一笑，平举手里的轩辕剑，“逆转因果的gaeblog，你接得下来吗？”

    虽然刚才樱的肉身出现，打断了苏志航的gaeblog，但这种情况明显可一而不可以再，对于其它servant，苏志航可一点也不会手软。

    美杜莎的面色微变，以她的见识，自然是能够看出，苏志航刚刚那一下的恐怖。

    原本若非背后坐着一个间桐慎二，美杜莎或许还可以凭借天马的速度，说不定还有可能在苏志航出剑之前，逃出gaeblog的攻击范围……

    间桐慎二的性命，自然是完全不在美杜莎的考虑之中，她真正在意的，其实只有樱的性命而已。

    当初真正被圣杯所选中，将美杜莎召唤出来的master，根本就不是能力心性都不合格的间桐慎二，而是已经成为了正式魔术师的间桐樱。

    不过，因为樱本身不愿意战斗，所以间桐脏砚就花费了一枚令咒，制作出了伪臣之书，虽然美杜莎消耗的魔力仍旧由间桐樱提供，但操控rider进行交战的却变成了间桐慎二。

    至于间桐樱为什么会变成现在这个样子，连灵魂都被人囚禁，很显然就是第二位rider，也就是乱入的轮回者干得好事了。

    当然了，对于美杜莎来说，即便间桐慎二掌握着伪臣之书，但是她真正认可的master，还是只有间桐樱一个人。

    若非是间桐慎二手里握有樱的灵魂，她连间桐慎二的命令都不会去认真执行。这也是为什么，之前美杜莎虽然隐隐察觉到“藤村大河”似乎有什么问题，却完全没有提醒的意思。

    在美杜莎的心中，应该也是期待着，凛真的能够趁机将樱救出来吧。

    可惜，被黑影所控制的，间桐樱肉身的突然出现不但让间桐慎二逃得一命，同时也让美杜莎警醒了起来。

    即便苏志航能够在间桐慎二反应过来之前就将其干掉，也难保那个家伙没有留下什么其它后手。

    “没办法了，只好用这一招了。”

    不见美杜莎有什么动作，原本罩住她双眼上的紫色眼罩突然破碎开来。

    自我封印・暗黑神殿（breakergon）

    等级：c-

    种类：对人宝具

    距离：0

    最大捕捉：1人

    自我封印・暗黑神殿是美杜莎所拥有的对人宝具之一，与“他者封印・鲜血神殿”成对的结界术，在将对手的意志封进美杜莎内心的同时，可以阻止对手发动能力。

    然而，正如这件宝具的名字一样，这件宝具的主要作用却不是用来攻击对手，而是作为紫色眼罩，封印住美杜莎最为著名的能力――

    “石化魔眼！”

    石化魔眼：a+

    作为传说中的蛇发女妖美杜莎，有着最高等级的石化魔眼“cybele”，正如无数传说中的那样，一旦被美杜莎的双眼凝实，被凝视者就会变为石头。

    对魔力c级以下者，会无条件石化；

    对魔力为b级，每次被凝视，都必须受到一次豁免检定来判定是否被石化，然而如果被魔眼一直凝视，判定自然会不停进行，石化的结果亦是不可避免；

    对魔力为a级，虽然无法成功将目标石化，但会附带有“重压”效果，使目标全能力下降一个等级。

    对于对魔力a以下的servant，石化魔眼基本就是无解的存在，因为它的发动根本就不需要任何的准备，仅仅只是凝视就能一直生效。

    不过，不管是苏志航还是陈戈，自然没有谁的对魔力会低于a级，可是作为master的远坂凛自然不可能抵御石化魔眼的效果，所以陈戈连忙挡在了凛的身前：

    “凛，躲在我身后，千万不要被魔眼看到！”

    “我知道，放心吧，archer。”

    凛自然也是知道轻重缓急的，没有非要逞强。

    “石化魔眼？”苏志航无所谓地笑了笑，“你什么时候见过saber的对魔力会低于a？即便是属性下降了一个等级，对付你这种外行也足够了！”

    也许在普通人的眼中，美杜莎那利用锁链短剑来战斗的方式，再配上本人灵活的动作实在是堪称华丽，但是在苏志航的眼中，却可以说到处都是破绽。

    “动作太单一！”

    “轨迹太明显！”

    “节奏太浅显！”

    ……

    每说一句，轩辕剑就会在美杜莎的身上留下一道不浅的伤口。

    无论如何，美杜莎都并非是以战斗著称的英灵，就算是苏志航的全属性再下降一两个等级，剑法早已登峰造极的他也能轻易击败这种战斗菜鸟。

    更何况，此时的情况，还是苏志航的属性占优？

    兔起鹘落间，美杜莎就已经是连续第三次被砸飞出去了。

    若非苏志航最后一下没带杀意，此刻恐怕已经直接退场了，不过饶是如此，此时美杜莎身上也已经是伤痕累累了。

    “那么现在，你还有什么手段？”

    感受到轩辕剑近在咫尺的锋芒，间桐慎二已经近乎崩溃了，不过，在目光扫到苏志航身后，一脸看好戏模样的陈戈时，间桐慎二终于反应了过来：

    “救救我！远坂！救救我！只要你能够救我，不管你要什么，我都可以给你！”

    “哦？是吗！”

    躲在陈戈的身后，凛的嘴角勾起一道预料之中的弧度。

    间桐慎二贪生怕死的性格实在是太好把握了，就算是他握着一手的好牌，都是无法占到真正的上风的。

    其实，不管是陈戈还是苏志航，都很肯定以这家伙的品性，是绝对没有那个勇气敢和樱同归于尽的。

    若非是忌惮另一个rider可能在灵魂囚笼里留下的后手，早在刚刚，苏志航就直接一件削死他了。

    毕竟，以刚刚两人之间的距离，只要苏志航想，身为普通人的间桐慎二根本就没有那个能力吐出一个字来。

    因为担心美杜莎的魔眼，凛仍旧是躲在陈戈的背后：“你先把樱的灵魂放了，我就可以考虑暂时饶你一命！”

    “不行！不行！”

    就算是怕死到了极点，但间桐慎二也知道，一旦失去了间桐樱这张护身符，自己的性命可能就真的由不得自己了，当即就把头摇得跟风扇一样：

    “万一我把樱放了，你不认账怎么办？”

    “小子，还是先看清楚局势吧，你根本就没有讨价还价的选择。”

    苏志航一脚踏碎间桐慎二的膝盖，平淡道。

    “啊！啊！！啊！！！”

    以苏志航对人体的了解，这一脚虽然带给了间桐慎二极致的疼痛，却又不会让他痛晕过去。

    “这、这个……囚笼是、是――嘶！安德鲁那家伙弄的，我、我就……算是想放也放不了啊！我说的是真话！你们要相信我啊！”

    在剧痛的作用下，间桐慎二的那点抵抗意志很快就被瓦解了。

    安德鲁？

    苏志航的目光闪了闪，随即从间桐慎二手里拿过了灵魂囚笼，直接丢给了陈戈：

    “陈戈，能解开吗？”

    “应该没有问题，不过可能需要一点时间。”

    “那就抓紧点儿，我估计那家伙很快就会过来了。”

    说话间，美杜莎已经重新站起来了，不过她已经重新戴上了眼罩，本身也没有一点进攻的意思，苏志航也没有去管她，而是盯着眼前的间桐慎二：

    “说说吧，关于那个安德鲁，你知道多少？”

    “不是说，只要我放了樱，你就放我走的吗？”

    苏志航冷笑一声：“那可是建立在你把樱放开的基础上的，可是现在你只做到了一半，剩下的一半，自然就用这些信息来补了。”

    “我知道了，”这个问题就已经是汇聚了间桐慎二剩余的全部勇气了，在苏志航冷峻的目光中，这点勇气自然又是飞速瓦解了，“那个安德鲁，他的master是爷爷，所以具体情况我知道的也不多……”

    间桐脏砚？这个老虫子果然出手了，难怪对方敢把樱的灵魂交到间桐慎二的手里。

    至于间桐慎二知道的不多，苏志航也没有意外，换做是他，估计也不会把什么重要的信息告诉眼前这个成事不足，败事有余的货色：

    “那这个安德鲁有什么比较大的动作吗？”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百三十六章 亡灵天灾

    “不但大力改造间桐家的地形，同时也在不断掠夺活人？”苏志航微微皱眉，再次确认道，“数量到底有多少？”

    苏志航自然不会认为，间桐脏砚只是请这些人去喝茶的，以老虫子的心性，这些人不是被活祭，就是作为养料。

    “具体我也没数过，不过光是昨天晚上，就起码抓了上千人。”

    面对苏志航，此时间桐慎二真的是一点反抗的胆量都没有了，将自己知道的一切都如同竹筒倒豆子一般，一股脑说了出来。

    “上千人？！还只是昨天一晚！”凛彻底震惊了，“这也太疯狂了吧！”

    苏志航却是面色平淡：

    “我说过的，凛，这次圣杯战争的残酷性，绝对不可能用以往的目光来看，别说只是上千人，就算是上万人，恐怕也只会是开端而已。”

    轮回者一旦不择手段起来，所造成的破坏绝对是和平年代长大的凛无法想象的。

    “除了大量掠夺活人之外，还有什么重要的事情吗？”

    “重要的事情……对了，安德鲁好像对爷爷说过，因为温度太低，所以让爷爷暂时将虫室封存。”

    低温，再加上活祭……

    主神空间里面的能力实在是太多太诡异了，就算是苏志航，仅凭这些也完全判断不出，那个安德鲁究竟是在准备些什么。

    “不过，如果不想将其他人牵扯进来，我们还是尽快离开这里吧。”一剑砍碎属于间桐慎二的伪臣之书，将美杜莎的控制权重新转移到樱身上，苏志航转过头，“凛，接下来你有什么打算吗？”

    “那还用说，当然是去找某人算账了！”

    看着陈戈终于将樱的灵魂解放出来，凛在松了一口气的同时，目光也重新尖锐了起来。

    “这样啊，”从战术上来说，不管安德鲁到底在准备些什么，苏志航都应该尽早打断，“那樱就先留在这里吧，有美杜莎在应该暂时没什么问题，凛你可以让emiya过来一趟，把她们接回基地。”

    凛看了一眼安静守在樱身边的美杜莎，点点头道：“可以。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    同为东木市御三家，凛自然不会不知道，间桐家的位置所在，以苏志航和陈戈的速度，很快就来到了间桐家的附近。

    “慢着！”

    只见苏志航和陈戈同时停了下来。

    “怎么了，有什么发现吗？”

    “没错，”苏志航指了指脚下的地面，眼前的景象，已经足以苏志航做出准确的判断了，“我想我已经知道，这位安德鲁先生在干些什么了。”

    “地面？这是――？”

    凛顺着苏志航指着的方向看了过去，发现从前方开始，原本代表着生机的大地就像是被染上瘟疫一般，变得寸草不生，土质更是变得腐朽、堕落。

    “好诡异的魔力啊！”

    一般来说，魔力都代表着生命力，但是在这股土地上弥漫着魔力，却明明白白地代表着死寂，让凛这个活人本能的厌恶。

    陈戈低下身观察了一下：

    “rider，这个安德鲁的强化路线应该就是死亡骑士了，难怪会使用灵魂囚笼，难怪需要不断掠夺活人，就是不知道这家伙有没有掀起亡灵天灾的能力了。”

    “很难说啊，”看着远处，隐藏在白雾当中的建筑体，苏志航的脸上也出现了认真的神情，“以我们现在的状态，亡灵海还是挺难缠的。”

    亡灵天灾？

    凛虽然不清楚燃烧军团的恐怖，但只是这个名词，就足以推测出对方的棘手程度了，可不是什么灾难都能够称得上是“天灾”的。

    看到一向都表现得淡定轻松的苏志航和陈戈，竟然同时变得如此慎重，凛不由得有些忐忑：

    “那什么，archer，需要我们先做一些准备再过来吗？”

    苏志航摇摇头：

    “还是不了，这种东西还是及早解决为妙，如果真的让它将基地彻底展开就麻烦了，别说是整个东木市，就算是整个霓虹国估计都得玩完。”

    “灭国？”凛有些震惊，“不会这么夸张吧！”

    “夸张？”陈戈的手里出现了一张赤色长弓，“如果这家伙真的能够打开黑暗之门，然后瞬间冲出一堆半神出来，你就知道什么才是真正的夸张了……”

    “如果真是这样，那这场圣杯战争可就有得打了，”苏志航先是笑了笑，随即有些诧异地看向陈戈，“你的武器居然是弓，真的假的？”

    陈戈点了点头：“放心吧，我可是真正的archer，这张弓也不是摆设，火力输出绝对足够！”

    其实不用陈戈说，苏志航也能看出来，对方手里的这把赤色长弓，品质绝不在轩辕剑之下，如果这也算是伪装的话，那隐藏在下面的真相可就太恐怖了。

    “御剑！”

    对着陈戈点了点头，苏志航便化作一道金色剑光冲入到战争迷雾当中。

    “啊――！”“啊――！”

    甫一接触到战争迷雾，苏志航就好像是触发了什么警戒一般，此起彼伏的哀嚎声就在浓雾当中响起。

    女妖的尖叫，不但能够起到警示作用，同时也能干扰敌人的行动，如果成群结队的女妖一齐尖叫，甚至能让敌人彻底陷入到混乱当中。

    可惜，对于对魔力至少为a的苏志航来说，这些尖叫只是纯粹的噪音罢了，完全起不到任何的阻碍作用。

    虽然从白雾当中源源不断钻出来的雕像和骷髅法师，但是苏志航却完全没有停下来清理的意思，飞速突入浓雾深处。

    在充足魔力的支持下，轩辕剑的速度早就突破了音速，根本就不是这些笨重的单位能够企及的，骷髅法师连锁定苏志航的机会都没有，就已经彻底失去了苏志航的踪迹，更不用说释放法术了。

    不过，很快苏志航就遇到了真正的阻拦。

    蓝色与黑色的法术洪流交织成一张张密不透风的巨网，虽然以御剑飞行的灵活，这些法术冲击完全无法集中苏志航，却也将他的去路彻底拦住。

    冰冻之塔与幽魂之塔，属于不死族的高级防御建筑。

    在苏志航的前进方向上，无比规律地林立着至少上百座高塔，从它们顶端或幽暗，或蓝色的能量水晶当中，十分有规律地放射出粗壮的冲击束。

    每一秒，都至少有五十道冲击束结成巨网，阻挡在苏志航身前。

    这些冲击束，每一道的强度都远远超过大魔术师的全力一击，达到了十分接近魔法的地步，数十道冲击汇聚成网，其威力不言而喻。

    可以说，除非是对魔力到达ex等级，否则根本不可能无视这道法术网。而只要被拖延住，苏志航就会被甩在身后的亡灵部队缠住。

    当然，此刻的苏志航也无需硬冲这些冲击束，因为他并不是一个人在战斗。

    御剑飞行带起的恐怖风压破开了白色的战争浓雾，即便只有一瞬间，也为远处的陈戈指引了方向。

    “轰！轰！轰！”

    箭如雨下，果然如陈戈所说，他的弓箭绝对不是摆设。绚丽的爆炸就如同花朵一般，在林立的高塔上肆意绽放，将这些高塔彻底摧毁。

    不过眨眼间，原本“天衣无缝”的法术网就露出了巨大的间隙。

    以苏志航的战斗素质，自然是不会白白浪费陈戈创造出来的大好机会，金光闪过，就已经轻易穿过法术群塔，真正深入到战争迷雾的腹地当中。

    “没有暗黑之门，这倒是一个不错的消息，”让苏志航轻轻松了一口气的是，和之前成百上千的防御塔相比，腹地部分的建筑就“寒酸”了太多太多，也没有苏志航最担心的黑暗之门，“也不知道是没有这个能力，还是没有来得及。”

    伫立在浓雾中央的，并非是苏志航之前设想当中的，相当于亡灵族“基地”的大墓地，而是一座高大，散发着强大冷意的柱状建筑，不断有侍僧将尸体投入到其中。

    “死亡缠绕！”

    不等苏志航猜测这到底是什么建筑时，密密麻麻的法术攻击就从下方袭来。

    不过，苏志航只是微微一晃，躲过一道耀眼的绿光，至于其余那些五颜六色的魔术，就连轩辕剑的金光都没有突破，就彻底湮灭了。

    “果然是死亡骑士，安德鲁？”

    苏志航双眼微眯，俯视着下方，被众多亡灵围在最中央的那名骑士，不管是那闪耀着邪恶光芒的双眼，还是身下的骸骨战马，都揭示着此人的身份。

    “虽然早就知道间桐慎二那家伙是个草包，但没想到，他会白痴到这个地步！”虽然是在感叹，但安德鲁冰冷的声音却听不出任何感情，“有着那么好的条件，居然连一天的时间都争取不过来！”

    的确，如果不是间桐慎二的性格太过贪生怕死，在掌握着间桐樱灵魂的情况下，即便是美杜莎会被苏志航和陈戈碾压，也不至于会这么快就彻底失败。

    “这就是你的遗言吗？”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百三十七章 辛德拉苟萨

    “这就是你的遗言吗？”

    即便是安德鲁身边还集结着成群的破坏者、女妖、死灵法师和瘟疫憎恶等等，但无论是苏志航还是安德鲁本人，却都完全没有将这些能够让普通人望而生畏的亡灵生物放在心上。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?r?a?n??e?n?`

    对此时的苏志航来说，除非是以千为单位计数的高等亡灵单位，否则这群鶸带给他的威胁，甚至还没有之前那几百座防御塔造成的威胁大。

    同样的，曾经通过幽暗之影“亲眼”见识过陈戈是如何碾压美杜莎的安德鲁，自然也是十分清楚双方之间的差距，更别说外面还有一个虎视眈眈的陈戈了。

    “当然不是，我只是在诅咒某个浪费我令咒的蠢货罢了，”不过，安德鲁显然不会这么轻易的认输，“原本还想着能够省下一枚令咒的，现在只能这样了。”

    只见安德鲁一个闪身，就已经来到了基地中央，那座被寒冰笼罩的柱状建筑物的顶端，大声地吟唱着：

    “强大的冰霜女王啊，请聆听我的呼唤……以永恒的冰霜，让这群卑微的灵魂感受到颤抖与绝望吧！”

    与此同时，躲在地底的某只老虫子也抬起自己的左手：“以令咒下令，此次安德鲁的召唤必将成功。”

    “吼——！”

    恐怖的吼声宛如平地惊雷，响彻了整个东木市，让所有的知情者与不知情者都是浑身一震。

    当然了，伴随着吼声一齐降临的，还有那专属于最顶尖幻想生物所特有的，完全覆盖了整座城市的强悍气息。

    对于普通的生命来说，仅仅只是感受到了一点点属于那它的气息，那种高高在上，已经彻底超脱了自身生命层次的气息，就足以引爆内心深处的极度恐惧了。

    除了极少数心智坚韧的特例还能面前保持住自我之外，整个东木市的居民几乎全都陷入到了极度的恐惧当中，同时也都彻底失去了对身体的掌控能力。

    然而，对于许多人来说，别说是彻底失去行动能力了，就算是只是稍微走了下神，都会迎来不可承受的后果。

    车祸、爆炸……

    这些让人始料不及的灾难，瞬间就降临到了整个东木市。

    ……

    “这、这究竟是什么东西？！”

    望着原本安静平和的东木市，不过短短一瞬间就陷入到了火光和哀嚎当中，处于阵法中心的土狼，情不自禁地咽了咽口水。

    到底是什么样的存在，仅仅只是吼了一声，甚至连任何攻击都没有必要发动，就让一整座现代化城市彻底陷入了瘫痪？

    “龙！”

    相比于处在阿瓦隆保护当中的土狼，亲身直面这股气息的阿尔托莉雅的神色无疑更加震惊。

    要知道，在传说当中，这位亚瑟王可是有着一半红龙血统的，此时突然感受到属于巨龙的威压，这让她如何不震惊？

    “龙？saber，真的是那种龙吗？”

    在神秘学知识方面见识贫乏的土狼，对龙的认知也仅限于强大两个字，但龙这种生物，到底强大到了何等程度，却完全没有任何概念，只好征求阿尔托莉雅的意见：

    “这么恐怖的对手，苏航他们没有问题吧？”

    “虽然这股气息十分邪恶，我记忆当中并没有与之符合的龙类存在，但如此强大与纯粹，的确是龙，而且是巨龙当中都很棘手的种类，我绝不会认错！”

    龙！

    在型月世界观中，龙，本身就是幻想种中的最顶点，更有传说，一些强力的龙种成年后甚至能同真正的神灵相媲美！

    阿尔托莉雅深吸一口气，慢慢平息自己内心深处的震惊，缓缓分析道：

    “至于苏航阁下能否与之对抗，抱歉，士郎，这一点我也无法判断，但既然苏航阁下没有特意通知士郎做其他的准备，想来暂时还是十分安全的吧。”

    ……

    言峰教会。

    “想不到，这群杂修还有一两手勉强能够入眼的把戏，”感受到远处传来的威压，某只金皮卡露出十分感兴趣的神色，“属于王的宝库里面，需要有巨龙守卫……”

    ……

    位于东木市郊外，属于爱因兹贝伦的城堡当中。

    “小姐，这股气息是——”

    因为爱因兹贝伦城堡结界的存在，龙威的效果被抵消了大半，所以城堡内仆人的行动并未受到太大的影响。

    “放心吧，我的berserker是最强的，就算是‘蛇’，他也曾经取胜过，更何况一只巨龙而已。”

    某只万年萝莉却对这股直接瘫痪了整座东木市的恐怖龙威浑然不在意：

    “比起这个，你们找到他的下落了吗？”

    “抱歉，即便是我们将所有的人手都派出去了，还是没有找到卫宫士郎的踪迹，不过，请小姐相信我们的能力，卫宫士郎的下落，我能很快就能找到了。”

    “是吗？猫捉老鼠的游戏，慢慢玩才有意思……”

    ……

    柳洞寺。

    “真是讨厌的战争迷雾，”望着白茫茫一片的水晶球，某只母狐狸十分不满道，“什么都看不到，又可爱又娇小，而且还那么强力，saber一定是我的！

    无论如何都要捕获他，抓到之后就……”

    望着彻底陷入到妄想之中的美狄亚，站在她身边的少女冷冷地提醒道：

    “我看你还是考虑一下，怎么对付那条骨龙比较好，要知道，龙种的对魔力至少都是a+，甚至ex都是很正常的……”

    “放心，这些就交给saber吧，我的saber绝对是最强的！”

    少女闻言，无力地以手扶额。

    真是的，虽然早就知道caster对于saber这个职介一直都有着迷之执着，但她实在是没有想到，即便是对轮回者扮演的saber，美狄亚也有着丰厚的兴趣。

    不，不对，想起传说之中，这位背叛魔女对小孩子的爱护，少女觉得，此时美狄亚对这位轮回者的渴望，恐怕比那位亚瑟王阿尔托莉雅还要高吧。

    “不过，迷雾外那个双马尾和archer还真是碍眼呢，找个时机干掉吧……”

    ……

    “伟大的辛德拉苟萨（sindragosa）陛下，您最卑微的仆人向您问好。”

    此时的安德鲁已经放弃了所有的节操，躬身匍匐在冰霜巨龙脚边。

    “辛德拉苟萨？冰霜巨龙女王？”

    看着眼前这个数百米长的庞然大物，苏志航也有些意外。原本他以为安德鲁顶多召唤出一只普通的骨龙或是冰霜巨龙，没想到竟然召唤出了冰霜巨龙女王。

    难怪苏志航会觉得这家伙有点眼熟，原来她就是巫妖王之怒开场动画里的那只冰霜蓝龙，只要玩过魔兽的人，不眼熟才怪呢。

    很快，冰霜巨龙双眼中跳动的火焰就对准了半空当中的苏志航：

    “蝼蚁，就是你在阻拦亡者的脚步吗？”

    蝼蚁？

    苏志航笑了，多久没有被人这么称呼过了？

    “骨头架子，就应该好好躺在地下等待腐烂，生者的世界，可不是你们应该踏足的地方。”

    骨头架子？！

    辛德拉苟萨眼中的灵魂之火跳跃了一下，眼前的蝼蚁竟然敢将她和那些最低等的骷髅相提并论？

    “愚蠢的虫子，冰冷的寒风将会刺穿你的灵魂。”

    只见冰霜巨龙咆哮一声，随即掀起狂暴的寒风，在暴风的作用下，所有的物体都被卷向冰霜巨龙身前，包括原本围在安德鲁身边的那些亡灵单位。

    一旦接触到暴风的中心，不论是石块还是亡灵，都在瞬间被冻结成一块坚冰，然后在暴风的撕扯下，彻底化为了齑粉。

    不过，对于连音障都能硬生生破开的轩辕剑来说，冰霜巨龙掀起的寒风虽大，但显然还不足以限制住苏志航的行动力，甚至，苏志航还能悠哉悠哉地调侃对方几句：

    “这就是你用来刺穿我灵魂的寒风吗，可惜力量小了一点，再用点力，那句话怎么说来着，对，就是‘吹面不寒杨柳风’。”

    在苏志航语言大师的效果下，“吹面不寒杨柳风”这句话竟然被辛德拉苟萨完美地理解了。

    “吼——！”

    从未被人如此挑衅过的冰霜巨龙之母当即就暴怒了，“唰”地一声，一对百余米长的骨翼就彻底张开。

    寒冰吐息！

    恐怖的蓝色冻气从冰霜巨龙口中喷出，向着苏志航激射而去。

    这冻气是如此的恐怖，就连沿途的战争迷雾都被彻底冻结，如此威力，即便是苏志航也得慎重以待。

    更加关键的是，寒冰吐息不但速度极快，短距离内甚至几乎不输于苏志航御剑飞行的速度，覆盖的范围也十分的广，让苏志航躲起来也十分有难度。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百三十八章 神剑御雷真诀

    苏志航是打不还手的人吗？

    答案当然是否定的。?燃?文小?说?  ?? ???．?r?a n?en`

    道道金光从苏志航的体内溢出，化作一只金色大茧，将苏志航与轩辕剑一同包裹起来。

    “吼！”

    冰霜巨龙完全没有任何的迟疑，又是一口寒冰吐息，狠狠向着眼前的金色小茧喷了过去。

    毫无悬念的，停在原地的金色大茧被蓝色的冻气洪流直接淹没。

    但是，这种情况只不过持续了一个刹那，只是眨眼间，原本肆虐在冰霜巨龙身前的蓝色冻气却陡然炸开，无数金色剑芒迸射而出。

    此时的苏志航已然与轩辕剑合而为一，成为无数道金芒之中最为耀眼，也是最为致命的一道。

    凌冽的寒冰吐息与源源不断的金色剑芒相互抵消，苏志航则是逆着蓝色冻气，径直冲向了冰霜巨龙。

    此时的轩辕剑虽然在式样上没有任何的改变，但剑身却已放大至六七丈大，约二十米。

    即便在两三百米长的冰霜巨龙面前，二十米长的轩辕剑仍旧不过只相当于铅笔刀大小，但在剑中之神的手中，即便只是一把小小的铅笔刀，那也是能爆发出让人心悸的恐怖威力的！

    微微一压，从狰狞的骨刺间避过劈面扫来的巨尾，苏志航几乎是贴着冰霜巨龙的身躯，直至――轰然洞穿冰霜巨龙的咽喉！

    “真是麻烦的体质啊！”

    重新升到高空当中，虽然只是短短一瞬间，但苏志航的身上还是不可避免地沾染上了一层不浅的寒霜。

    虽说苏志航原本也并不认为，仅仅只是被飞剑洞穿咽喉，就能直接干掉生命力无比旺盛的巨龙。

    毕竟以巨龙强悍的恢复速度，只要不是一剑枭首这种一击毙命的伤势，只是喉咙被洞穿这种程度的话，顶多只能算是十分的不方便的伤势而已，完全可以凭借自身强悍的生命力快速自愈，算不得什么致命要害。

    苏志航之所以选择这里，除了这里防御力较为低下，容易洞穿之外，也是想要趁机暂时废掉冰霜巨龙的寒冰吐息。

    可是，苏志航却忽略了一点，那就是他所面对的，根本就不是那些普通的巨龙，而是死而复生的冰霜巨龙！

    对于本身就“千疮百孔”的亡灵龙来说，身上被开了一道小孔，根本就是不痛不痒。

    可以说，苏志航这一剑根本就是无功而返，不，在苏志航这一下之下，冰霜巨龙女王已经彻底暴怒了。

    “吼！渺小的虫子，我一定要将你的灵魂冻成微尘！”

    在震耳欲聋的咆哮声当中，被庞大骨翼掀起的，除了暴烈的寒风之外，还有密密麻麻的寒冰结晶。

    这些寒冰结晶自然不是普通的坚冰，每一片，都是由辛德拉苟萨体内，最为纯粹的死亡之力凝结而成，其中蕴含的破坏力，就算是比之真名解放的b级宝具，那也是丝毫的不逊色！

    由星星点点寒冰结晶凝聚成的长枪，其威力更是直追a级宝具！

    如果是emiya或是库丘林这样防御力低下的英灵，面对这铺天盖地的枪雨，恐怕唯有等死一途。

    就算是能够解放阿瓦隆的阿尔托莉雅，如果不能第一时间就用excalibur轰掉，或者说即便是用了excalibur也轰不掉这头冰霜巨龙女王的话，也只有惨淡退场一个结果了。

    但苏志航却不同了，原本因为陈戈在侧，不想暴露自己的一些底牌，在战争迷雾的掩盖下，此刻也能没有任何顾忌地尽情使用了。

    “天地玄黄玲珑宝塔！”

    随着真名被苏志航念出，一座金色小塔陡然出现在苏志航的头顶。

    真名：天地玄黄玲珑宝塔

    等级：ex

    种类：结界宝具

    防御对象：一人

    天地玄黄玲珑宝塔，立于头顶，便可立于不败之地，诸邪不侵，万法不沾！

    将持有者的对魔力提升为ex；

    同时无效任何等级b+级以及b+级以下的所有直接或是间接攻击。

    作为自己的宝具，苏志航自然可以选择是否发动天地玄黄玲珑宝塔的效果，所以在之前的行动中，苏志航表现出来的对魔力一直都只是a级，而非此刻的ex。

    别说这些死亡冰枪还不到a级，就算是真正的a级宝具，也会被天地玄黄宝塔的效果直接无效化。

    苏志航再次化身金色巨剑，不过这次他的目标却并非是冰霜巨龙女王的要害――那潜藏在颅骨当中的灵魂之火。

    即便是在天地玄黄玲珑宝塔的庇护之下，苏志航也不可能零距离或是负距离地承受一发完整的寒冰吐息，一旦被寒冰吐息迟滞住，苏志航的下场可想而知。

    苏志航这次的目标是――

    冰霜巨龙女皇背后那一对庞大的骨翼！

    恰巧，在天地玄黄玲珑宝塔的保护下，苏志航可以说是完全无视了那些拱卫骨翼的死亡冰枪！

    安德鲁自然是一眼看出了苏志航的打算，不过可惜的是，高傲的冰霜巨龙女王根本不可能接受一名卑微仆人的骑乘，即便对方是自己的召唤者，也同样如此。

    所以，此时的安德鲁只能小心翼翼地龟缩在一座防御塔中，生怕被冰霜巨龙所发射的，铺天盖地的死亡冰枪给一发入魂，那乐子可就大了。

    当然，话又说回来，以安德鲁那半吊子死亡骑士的能力，就算是骑乘上了冰霜巨龙，到底能起到个什么作用也是一个值得深思的问题。

    即使是作为冰霜巨龙女王，辛德拉苟萨爆发出了和她两三百米庞大身躯完全不相符的灵敏，但是在苏志航用脸硬接了几百发死亡冰枪之后，还是被苏志航绕到了背后。

    “给我断！”

    锋利的剑锋如同庖丁手中的解牛刀一般，在骨质间隙当中游刃有余地游走着，轻易地就将连接龙骨的死亡之力切断。

    仅仅不到一个呼吸的时间，一只百多米长的骨翼就被苏志航从冰霜巨龙的背上给直接卸了下来。

    “吼！”

    辛德拉苟萨不甘的咆哮着，但失去了半边骨翼的她，就连自身的平衡也难以维持，另外半边的骨翼自然是被苏志航更加轻易地削了下来。

    “砰！”

    失去了飞翔能力，冰霜巨龙女王狠狠地砸在了地上，对于苏志航来说，无法飞翔的冰霜巨龙完全就是一个只会爬行的活靶子，再也没有一丝威胁。

    “怎么可能？”看着自己的底牌，竟然被苏志航轻易地压制，安德鲁的心中满是不可置信，“servant怎么可能这么强？！就算是阿尔萨斯本人，英灵化了之后也不可能会这么变态啊！”

    “士郎，我马上需要调动大量的魔力，你要做好足够的心理准备。”

    另一方面，坐在阵法中央的土狼也收到了苏志航的提醒。

    因为没有接受正规的魔术教育，所以原本土狼体内的大部分魔术回路，其实一直都是处于沉寂状态当中，并未被激活。

    但是，如果苏志航需要施展能够解决冰霜巨龙的大招的话，就会有海量的魔力被塞进土狼的身体，越是大量的魔力突然涌入未被激活的魔术回路当中，就会造成越是剧烈的疼痛。

    即便是有着阿瓦隆的保护，土狼本人并不会受到什么实质性的伤害，但整个过程附带的剧痛是完全免不了的。

    “请放手去战斗吧，苏航，疼痛什么的，在练习魔术的时候，我早就习惯了。”

    得到了土狼肯定的回答，苏志航满意地笑了笑，恢复了原本的姿态，将轩辕剑重新握在了手里，凌空俯视着狼狈地匍匐在地上的冰霜巨龙女王：

    “那么，现在准备好迎接真正的死亡了吗，亡灵？！”

    言罢，苏志航高举神剑，口中诵道：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，神剑引之！”

    神剑御雷真诀：a++

    青云门的镇山奇术，即便只是初学者，也能发挥出莫大的威能。轮回者更是曾经将此术修炼到登峰造极的地步，就算是引发雷暴不过亦是等闲。

    以自身之力引动自然造化，用强大无匹天雷净化世间邪恶，当打击目标带有邪妄、灵体属性时，该技能的威力甚至接近a+++级。

    在这一刻，时间彻底凝固了，原本笼罩在基地附近的战争迷雾也被一股沛然大力吹开，外边明媚的眼光终于重新照射到了这座亡灵基地当中。

    不过，这种被温暖阳光照射的情况并没有持续多久，因为很快，原本晴朗的青天就黑了下来。

    不知何处而来的乌云翻涌不止，转瞬之间笼罩住了整个天空。

    就像是一团无比巨大的黑色漩涡，倒挂在整座东木市的上方，缓缓地旋转着。

    雷声隆隆，狂风大作。

    继可怕的龙威之后，又一股无形的压力压在了所有幸存的东木市居民心头。

    理所当然的，位于漩涡中心的，正是高举神剑的苏志航。

    仿佛是从那翻涌的乌云当中感觉到了足以威胁自身的危机，辛德拉苟萨的爪子有些烦躁地抓挠着地面，同时对着天空发出不安的咆哮声。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百三十九章 吉尔伽美什

    以苏志航对神剑御雷真诀的熟悉，在引导天雷时早已完全不需要再用轩辕剑进行折射了。火然??? ?文  ?．ranen`

    “轰隆！”

    只见苏志航对着下方暴躁不安的冰霜巨龙遥遥一指，一道无比巨大的炽白色光柱便直漩涡中心轰然劈下。

    这一刻，时间仿佛彻底地凝固了，只剩下这道从天而降的耀眼光柱，成为了世间的唯一！

    雷，乃天地正气所聚，亦是一切邪灵与虚妄的克星。

    对属于亡灵种类的冰霜巨龙女王来说，这道光柱的恐怖已经不下于a+++级的超级攻击，足以灭杀她了。

    它是如此的炽烈闪耀，即便是素质超人的英灵们，也无法直视。

    雷电的速度是何等的迅捷？

    就算是没有被苏志航斩去那对骨翼之前，冰霜巨龙也不一定能躲得过，更何况是只能在地上爬行的如今？

    “嗷！”

    毫无悬念的，粗壮的光柱十分精准地劈到了辛德拉苟萨的头部，冰霜巨龙只来得及发出一声惨嚎，就被激起的尘埃彻底掩埋住了。

    “咕咚！”

    同样作为“亡灵生物”，躲在防御塔当中的安德鲁虽然并非是神雷的目标，但即便只是旁观，安德鲁也能够清楚地感受到，那道庞大光柱当中所蕴含的毁灭之力是何等的可怕。

    看着已经被尘埃彻底掩埋的冰霜巨龙，安德鲁不断地在心中祈祷，这位女王的防御可千万要给力点啊，不然的话，自己可就惨了。

    安德鲁可不认为，失去了冰霜巨龙的他就能和上面这个变态对抗，就算是加上了间桐脏砚这个大魔术师也是一样。

    诚然，此刻的安德鲁并非是本体，不过只是主神制造的躯体罢了，就算是被大卸八块，对本体也不会有丝毫的影响。

    但是不要忘了，他可是有任务的！

    如果他付得起任务失败的代价的话，怎么可能还只是一个半吊子的死亡骑士？

    这可是妥妥地要命啊！

    也许是上帝，不，对死亡骑士来说，应该是魔鬼听到了安德鲁的祈祷，冰霜巨龙低沉的呜咽声突然响起，在一片寂静的此刻是如此的清晰。

    没死？太好了！

    若非是不想引起苏志航的注意力，安德鲁差点就蹦起来大跳骑马舞了。

    不过，等到尘埃慢慢散去，安德鲁看到辛德拉苟萨此刻的处境后，原本欣喜若狂的表情瞬间就凝固了。

    因为，在承受了这骇人的一击之后，冰霜巨龙虽然没有直接死亡，但看其处境，恐怕也离之不远了。

    原本辛德拉苟萨的身躯虽然全都是由骨头组成，但却一点东拼西凑的残破感都没有，反而会给人以狰狞的美感。

    可是如今，曾经威势无双的冰霜巨龙就像是被人用劣质胶水，随意粘起来的一堆骨头架子，前爪更是彻底地不见了——因为冰霜巨龙试图用这只爪子挡住那道光柱。

    当然了，对亡灵来说，身躯什么的只在其次，想要恢复并不难，最关键的还是作为本源的灵魂之火。

    原本用作保护冰霜巨龙灵魂之火，整条龙躯当中最为坚固的颅骨，如今已然布满裂痕，最顶端还被打碎了一大块，露出了其内幽蓝色的，就如同风中残烛一般灵魂之火。

    任谁都看出，这条冰霜巨龙女王如今已经彻底是强弩之末了，别说是继续战斗了，恐怕就连动弹几下，都是万分困难的事情吧。

    这种情况，别说是在上面虎视眈眈的苏志航了，随便来个魔术师都能轻易地完成“屠龙”的壮举吧。

    “no！no！no……”

    不敢相信自己就这么落败，安德鲁的心中疯狂地转动着各种可能，眼见苏志航再次举起轩辕剑，似乎准备补刀的时候，安德鲁终于抓到了一线生机，立刻通知藏在地下的间桐脏砚。

    “以令咒之名，辛德拉苟萨，恢复自己最佳的状态！”

    “以令咒之名，辛德拉苟萨，恢复自己最佳的状态！”

    随着间桐脏砚一次性将剩余的两道令咒使用掉，原本只能瘫软在地上呜咽的冰霜巨龙浑身一震，原本黯淡的灵魂之火跳动了一下，竟然重新变得明亮了起来！

    “吼——！”

    与此同时，冰霜巨龙倏忽挺起身来，大声地咆哮着。

    “这是——？”

    看到冰霜巨龙竟然好像重新恢复了活力，苏志航手中的动作也是情不自禁地一顿。

    不过，苏志航很快就发现，冰霜巨龙此时的情况显然并非是传说中的原地“满血复活”，更像是“回光返照”。

    强行透支仅存的本源，以交换一定的行动力，以冰霜巨龙此刻的情况来说，恐怕最多只能坚持这种状态十秒，等到十秒之后，不用苏志航动手，冰霜巨龙自身的灵魂之火就会彻底地被透支干净，然后消散。

    令咒虽然强大，却也并非万能，自然不可能直接治愈冰霜巨龙，所以只能采取这种看似“自寻死路”的方式。

    然而，安德鲁让间桐脏砚大张旗鼓地接连动用两枚令咒，最终目的就是让冰霜巨龙最后吼上一声吗？

    答案显然是否定的。

    以苏志航的敏锐，几乎只是瞬间，就察觉到了异样。

    在冰霜巨龙的这一声龙吼当中，竟然还蕴含着一股莫大的牵引力，这牵引的对象不是别的，正是针对灵魂！

    冰霜巨龙的目的再明显不过了，想要利用这短暂的时机，运用这种特殊的龙吼吞噬大量的灵魂，彻底恢复过来。

    “想法不错，可惜——”苏志航冷笑一声，轩辕剑再次朝天上一刺，“我会给你机会吗？！”

    对于此刻强行续命的冰霜巨龙，苏志航根本就不需要用出完整版的，杀伤力堪比a+++级的神剑御雷真诀，只需一道a+级的天雷，就足以让对方的打算彻底变成一个笑话，假死变真死。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    “英雄王吉尔伽美什……”

    苏志航的面色微微有些难看，因为就在方才他准备一鼓作气干掉冰霜巨龙的时候，十多件宝具突然对着他破空射来，让他功亏一篑。

    也许是对方也知道苏志航的实力惊人，所以这些被以数倍音速投掷而来的十多件宝具，竟然没有一件的品质是低于a级的，甚至还有两三件的品质高达a+级，让苏志航也不得不闪身躲避。

    很明显，能够随随便便就丢出这么多件品质超高的宝具，除了吉尔伽美什的王之财宝之外，应该没有其它的可能了。

    “吉尔伽美什，你想要干什么？！”

    苏志航的语气可谓十分的不善，不仅仅是因为对方突然袭击自己，更是因为就在方才，辛德拉苟萨的计划已经成功了。

    在高昂的龙吼声当中，皓如繁星的灵魂被强行抽取了过来。

    虽然苏志航和陈戈都竭尽全力，拦住了来自他们这边的灵魂，但仍旧有至少五六万的灵魂被冰霜巨龙给直接吞了下去。

    不管是对修行者，还是对普通人来说，灵魂的重要性都不言而喻，一旦失去了，几乎就是死亡。

    虽然那些被龙吼声直接抽取过来的灵魂，有近一半是在刚才的混乱当中，已经死亡了的死者灵魂，但剩下的一半，可是属于真正的活人！

    也就是说，刚刚吉尔伽美什的行为，至少造成了三四万无辜者的死亡，如果算上被苏志航和陈戈拦截下来的部分，这个数量恐怕还要更多……

    “不得不说，刚刚的景象就算是本王，见过的次数也屈指可数，你的确上演了一出好戏，”吉尔伽美什坐在他那架老爷机维摩那（vimana）当中，自顾自地说道，“不过，以你的年龄，竟然也能识得本王的容貌，倒是比较让人赞赏的眼力。”

    果然，还是直接砍了这家伙比较好吧！

    要知道，苏志航可是曾经兑换过语言大师技能的，就算是动物也能与之顺畅地交流，但遇上这种听不懂人话的家伙，等级再高的语言技能都只能是白瞎。

    苏志航眼神一凝，就要在冰霜巨龙恢复过来之前，解决这个自大狂。

    “原本只是打算将这家伙抓回去作为守卫，同时也可以作为不错的收藏品存在，但是没想到，居然发现了更加有趣的东西呢。”

    也许是察觉到了苏志航身上的气势，吉尔伽美什终于回答了苏志航的问题：

    “这家伙吞噬灵魂的招式，简直就是比圣杯还要让人满意的兵器啊！”

    ——————————————————————————————————————

    真名：吉尔伽美什；

    职介：archer；

    阵营：混沌·善（恶）；

    性别：男性；

    筋力：b；

    耐久：c；

    敏捷：c；

    魔力：b；

    幸运：a；

    宝具：ex

    职阶技能：

    对魔力：e

    效果只是稍微削减魔术引致的伤害，不能无效化魔术。

    作为archer的职阶能力而得到了对魔力，但因吉尔伽美什本身并没有对魔力的能力而停留在最低等级的e。等级这么低的原因，似乎受着身为master的言峰绮礼的魔力不足影响。

    虽然对魔力的等级低微，但由于齐备了以黄金之铠甲为代表的多种对魔术用防具，实际上能无效化大部分的魔术。

    单独行动：a+

    单独行动的等级别格的吉尔伽美什，即使没有master也可以行动。其等级是超越a的a+，甚至连使用大规模的魔力之际，master的支援也并非必要，是圣杯战争结束后也能继续现界这种简直是规格外的能力。

    保有技能：

    黄金律：a

    并不是身体方面的黄金比例，而是决定人生中财运多么缠身的宿命。到了等级a的话已经可以称为黄金之魂。能够轻松当上大富豪的金闪闪状态，一生不为钱财所困扰。在传说之中，将世界上的所有的财宝占为己有。在宝物库保管着的所有宝具的原典，就是此时收集之物。虽是看似与战斗无关的技能，但却以装备品的充实这个形式起了很大的作用。

    领导才能：a+

    被称赞为最为优秀的王的吉尔伽美什指挥、统率大军团的才能也是很出众的。领导力是稀少的才能，若是一国之王要有等级b就很足够了，吉尔伽美什的等级却是a+。到此地步，就不可能以人望或技术说明，可说是魔力或诅咒一类。被吉尔伽美什率领的军队，光是那样能力就会大大提高。

    堂而皇之自信洋溢的姿态的吉尔伽美什。被他率领的军队的士气会变得极为高吧。

    神性：b(a+)

    由于3分之2是神这个出身，拥有连在数量众多的英灵之中也是最大级的神灵适性。其适性甚至超过身为主神宙斯之子、死后位列神明的海克力斯的神灵适性。

    虽然拥有最大的神灵适性，但是因为吉尔伽美什本人憎恶着神所以降级了。

    收藏家:ex

    取得更好品质的道具的才能。

    虽然是一份连稀有道具也会频繁地获得的幸运，但由于只适用于吉尔伽美什本人，不会给master带来恩恵。吉尔伽美什也是个财宝的收藏家。“收集了人间所有宝物”是吉尔伽美什的口头禅，不过这并不是什么比喻。他把在他的时代里产生的，所有技术的雏形收集起来，收归己有，并将其封印了起来。与其说是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是“人类智慧的原典”其本身。如果有什么东西是在英雄王的贮藏里没有的话，那将会是新人类创造出的，以完全崭新的概念来实现的东西”“以其他天体的知性生命体的文明技术来实现的东西”的其中一样。因此飞机和潜水艇当然都齐备了。尽管是在公元以前，人的**也没有不同，而且，魔力健在时的古代技术并没有逊色于近代的技术。人类所幻想的“希望的道具”基本上都实现，而每次都是被没收到王的手里去。

    吉尔伽美什所使用的攻击技能gateofbabylon就是把如此收集得来的财宝当作箭矢射出。即是打开通往黄金之都的门扉，从他的宝物库里把财宝打出去了。顺带一提，被打出去的宝具在使用后，不一会儿就会回到吉尔伽美什的宝物库去。哼。因为有用于回收的优秀宝具是他本人的说词。

    宝具：

    开天辟地创世之星（enumaelish）

    等级：ex

    类别：对界宝具

    范围：1～99

    最大捕捉：1000人

    具备与阿尔托莉娅的“誓约胜利之剑(excalibur)”同等，甚至超越它的威力的，切裂世界之剑。若获得“王之宝库(gateofbabylon)”内宝具的支援，其威力还会上升。

    正确来说“乖离剑ea”才是宝具，“开天辟的创世之星(enumaelish)”是指将乖离剑ea作最大出力的状态，生出风压的断层，其将成为拟似的空间断层粉碎敌人。

    另外，所谓乖离剑ea和天地乖离开辟之星(enumaelish)都是吉尔伽美什自己取的名。它们被认为是源于身为美索不达米亚神话和巴比伦尼亚神话中的大地之神伊亚，作为巴比伦尼亚神话的创世记叙事诗的enumaelish。连“无限剑制”也不能复制的强大宝具。

    吉尔伽美什表达为认识“开天辟地以前曾为地狱的星球”之物。分别回转的3片圆柱状的刀刃，生出风压的断层。即使“誓约胜利之剑”撞击也不能完全抵消其威力。

    伊亚神被认为是地球尚在原始状态时，让被熔岩海和气体所覆盖的地表转动、碎裂，使之稳定下来的星球之力的拟神化。大部分的神是在原始地球稳定下来，成为有生命居住的世界之后才开始兴建国家，不过伊亚则被认为是在那之前，创造出星球的一个神。吉尔伽美什那把冠有伊亚之名的剑，是透过让三层巨大的力场回转，从而引起时空流，使空间本身发生变动。其真正威力并非以单个生命为对象而使用，而是以世界为对象而使用的。

    即使在servant们所持有的众多宝具之中也被当作为顶峰之一，“将世界切裂开来”的剑。

    王之宝库（gateofbabylon）

    等级：e～a++

    类别：对人宝具

    连向“黄金之都”的钥匙状的剑。与宝物库的空间相连，可以自由地取出在其中的道具。等级变为e～a++，是因为吉尔伽美什将所有宝具的原典收进了宝物库里。即是说，所谓的e～a++，是放入到宝物库的道具的等级。若果宝物库未放入像样的财宝，就并不是那么有用的宝具。

    天之锁（erukidu）

    吉尔伽美什喜欢使用的宝具。真名enkidu。过去曾跟恩奇杜使用此锁捕获使大地陷入七年饥荒的“天之公牛”。比起ea，吉尔伽美什更信赖这个宝具。

    其作用为“对神的规戒”，被捕获者神性越高锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱，极少数的对神用武装。所以，对berserker(赫拉克勒斯)来说，比起excalibur，天之锁更加难缠。

    反过来说，对没有神性的人来说这不过是把相对牢固一点的锁链罢了。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百四十章 目的

    在苏志航原本所在的那个时空，吉尔伽美什是现存最古老的叙事诗《吉尔伽美什史诗》里所讲述的王。

    他的时代大约是公元前26世纪，古代美索不达米亚（mesopotamia）地区苏美尔（sumer）王朝的都市国家――乌鲁克（uruk）的第五任国王。

    即便是苏志航本人，至今也完全没有搞清楚奈须蘑菇的思维回路到底是怎样搭建的。

    毕竟最古老的叙事史诗中的王和最古老的王，这两者虽然都有一个最古老的前缀，但这两者之间的差别可就大了去了……

    不过，就连大名鼎鼎的亚瑟王都能变成一个可爱的女孩子，还有什么不可能发生的呢？

    当初全不列颠的人民啊，你们是要何等的眼瞎，才能将这个身高一米五五，任谁都能一眼看出来是女性的可爱女孩子当成是男性啊？！

    虽说阿尔托莉雅的胸前的确平的跟那啥一样，但那个时候应该还不流行伪娘这种生物吧。

    好吧，总之就是一句话，不管现实当中这些英雄们究竟是个什么鬼样子，但是在这个剧情世界当中，一切都只能按照那怎么看怎么都不科学的设定上来。

    苏志航面前这个开口闭口全都是杂种，自我主义到了极点的超级自大狂就是型月世界最古之王……

    忽然莫名地为型月世界的人们感到了悲伤了怎么办？

    一切文明的源头竟然是这种坑爹的家伙，啧啧……

    不过，原本吉尔伽美什的性格虽然欠揍了一点，但阵营划分好歹还是混沌・善，并不算是邪恶之辈，但是现在，这个家伙的阵营就值得重新商榷了。

    在上次圣杯战争的最后，小圣杯被亚瑟王阿尔托莉雅破坏，吉尔伽美什也被突然涌出的此世之恶直接糊了一脸，被泥淹没，不知所措。

    可是，触碰了此世之恶的吉尔伽美什非但没有黑化，从而沦为小圣杯控制的傀儡，反而因祸得福，获得了即便是在圣杯战争结束之后也仍旧驻留于世的能力。

    要说这中间没有任何的猫腻，别说是苏志航了，恐怕就连土狼都不信。

    不光如此，经过十年驻留现世的生活，吉尔伽美什还诞生了一个相当恶俗的愿望。

    “这个世界令人愉悦，但同时也无可救药，凡庸的杂种也能随意享受生活，这简直就是对王者的亵渎！”

    “是吗？”作为曾经开创了辉煌朝代的武帝，苏志航冷冷地道，“一个王者，竟然连带给自己子民幸福的本领都没有，简直就是无能。”

    “这就是你选择的王道吗？”

    吉尔伽美什的目光转移到了轩辕剑上，他能够清楚地感受到轩辕剑上那再明显不过的王道意念，那么掌握轩辕剑的苏志航，至少也曾经是一位王者。

    “本王想要的可不是那些杂种，只有那些连在地狱也能生存的人才有资格成为本王的所有物，从这一点上说，只因那点火焰就死了精光的人类，全都没有被统治的价值，实在是太弱了。”

    “呵呵！”

    仿佛是没有看到苏志航脸上的不屑，吉尔伽美什仍旧自顾自地说道：

    “原本圣杯这只猎犬很适合去执行那些本该由我来做的工作，因人而生，却只杀人类的无尽黑暗，虽然表现形式不是很符合我的心意，没想到竟然让我遇到了更加完美的兵器……”

    没有错，这位“最古之王”，吉尔伽美什的目的，就是要灭绝人类！

    吉尔伽美什之所以想要夺取圣杯，也只是看中了此世之恶强悍的杀戮能力，想利用这一点来帮助他完成灭绝人类的最终目的。

    对于如此脑抽的目的，苏志航能够回应的只有一句话，那就是：

    “听我一句劝，脑残是死不足惜的。”

    像这种思想奇葩，性格更加奇葩的家伙，就算是作者的亲儿子，也免不了惨淡收场的结局。

    当然了，吉尔伽美什虽然思维奇葩了一点，但基本的智商还是有的，自然不会听不出来，苏志航口中的“脑残”究竟指的是谁。

    虽然一直都在叫别人杂种，但轮到自己被别人称作脑残时，吉尔伽美什当即就愤怒了。

    “杂修，竟敢冒犯王的威严，在痛苦中死吧！”

    猩红色的瞳孔当中充满了毫不掩饰的杀意，各式各样的宝具从吉尔伽美什的身后再次涌现出来，密密麻麻，竟然有四五十件之多！

    “是吗？”面对这对宝具的锁定，苏志航却是嘲讽地笑了笑，指着吉尔伽美什的背后道，“我觉得你还是先转身，看看你的背后比较好。”

    “什――”

    “砰！”

    不等吉尔伽美什理解苏志航的意思，他就被巨大的龙尾直接抽飞出去，连同他的老爷机“维摩那”一起，狠狠地砸到了废墟当中，生死不知。

    不必说，这一下的罪魁祸首除了被吉尔伽美什挡在身后的冰霜巨龙女王，辛德拉苟萨，还会有谁？

    经过这段时间的沉默，这位也终于将吞噬下去的数万灵魂差不多消化掉了。

    不过，虽然是因为吉尔伽美什的故意搅局，才让辛德拉苟萨得到喘息的机会，成功地吞噬到了足够的灵魂并且原地复活。

    但同样很显然的是，对于想要奴役它的吉尔伽美什，高傲的冰霜巨龙女王也是绝对不会将他看作是盟友就是了，背后下起黑尾来也是一点都不尾软。

    “吼――！”

    苏志航完全没有在意被狠狠拍飞的吉尔伽美什，看着仰天咆哮的冰霜巨龙，面色也变得更加凝重起来。

    因为苏志航发现，吸收了整整数万人的灵魂，此时的冰霜巨龙可不仅仅只是原地复活那么简单。

    不但气息强盛了不止一点半点，冰霜巨龙的身上也辐射出了一个巨大的光环虚影。

    凡是处在这道蓝色光环虚影之内的物品，不管是腐朽的地面，还是已经化为废墟的建筑，甚至是被寒风吹起的沙石上，全都飞速结起了一层层厚厚的坚冰。

    不但如此，这道蓝色光环笼罩的范围也十分地广阔，将冰霜巨龙方圆两三里内都笼罩在内，几乎涵盖了整座“基地”，就连处在半空当中的苏志航也不例外。

    发现轩辕剑竟然隐隐有被冻结的迹象，苏志航面色疾变，来不及多想，就连忙飞退到光环虚影之外。

    “原来如此，海量的灵魂不但修复了自身的伤势，就连仓促召唤的后遗症也被一齐弥补了吗？”

    感情刚刚那个硬吃了苏志航一记神剑御雷真诀，还能苟延残喘的冰霜巨龙其实只是一个实力受到削弱的残次品？！

    “archer，你有把握对付这个家伙吗？”

    看到苏志航竟然退了过来，凛有些担忧地看向正在安抚灵魂的陈戈。

    虽说一直都对自家的servant很有自信，但苏志航刚刚操控天雷的威势她也看在眼里，现在苏志航突然退了下来，显然是遇到了棘手的状况，这让她忍不住有些担忧。

    “放心吧，凛，”看着御剑向自己这边飞来的苏志航，陈戈双眼微眯，“刚刚那一下虽然声势不错，但显然不是这家伙的极限。”

    “你的意思是，苏航是在藏拙，保留底牌？”

    以凛的聪慧，很快就明白了陈戈的意思。

    “这是理所当然的，不是吗？”陈戈耸了耸肩，“这条爬虫虽然的确挺耐打的，但要说让我们就束手无策，这个笑话可一点都不好笑。”

    果然，苏志航落到两人身边后，第一句话就是：“陈戈，看了这么久的戏，是不是也该轮到你动手了？”

    “你还真行，这家伙明显比刚才强了太多，你就这么甩锅给我？是不是太不公平了点。”

    “公平？”苏志航呵呵一笑，目光放到了凛的身上，“你不说我都快忘了，是谁要来干掉间桐脏砚的？”

    好吧，这话说得，陈戈和凛顿时就无言以对，因为和间桐家有深仇大恨的可不是土狼，而是凛。

    虽然以土狼和苏志航的性格，肯定是不会袖手旁观的，但归根结底，苏志航只是来帮忙的，凛才是真正的主力。

    在不暴露太多底牌的前提下，让苏志航跟冰霜巨龙互怼几下，活动活动筋骨倒也不算什么，但如今的情况明显有些棘手了，凛和陈戈还一直在旁边看戏的话，那这行为的确就有些说不过去了。

    “他说的没错，报仇这种事情果然还是要自己来比较好，archer？”

    凛深吸一口气，平静地看向极速追过来的冰霜巨龙。

    不过，虽然表面上说着漂亮话，但凛却通过和servant之间的联系，有些忐忑地问道：

    “archer，能在不暴露底牌的情况下干掉这家伙吗？”

    “放心吧，如果只有我一个人的话，想做到这一点也许还有点困难，但别忘了，现在可是有一个完美的主t挡在前面啊！”

    听着陈戈略带笑意的话，凛似乎猜到了什么：“吉尔伽美什？”

    顺着陈戈的目光望去，凛果然发现，方才被砸到废墟当中的吉尔伽美什，不知何时已经从废墟中站了出来。

    即便是相隔甚远，对方又微微低头，双眼被金发遮住，看不清具体神情，但凛却能清晰地感受到，这位“最古之王”身上散发出来的恐怖低气压。
------------

第四百四十一章 EA

    “很好很好……”吉尔伽美什抬起头，猩红色的瞳孔中毫不掩饰的恶意几乎快要凝成实质，“看来在收服之前，有必要先调教一番，认清楚谁才是主人呢，竟然敢对本王出手，爬虫！”

    说着，在冰霜巨龙的周围，密密麻麻地浮现出无数宝具，将冰霜巨龙长达数百米的身躯周围围得水泄不通。

    王之财宝（gateofbabylon），作为这个世界“最古之王”的吉尔伽美什，曾经在传说当中将所有宝具的原典收进自己的宝库当中。

    因此，除了最特殊的那几件宝具外，吉尔伽美什可以通过王之财宝的钥匙，取出这个世界的几乎所有宝具！

    虽然无法解放真名，但毕竟宝具本身的品质摆在那里，就算仅仅只是将其当做箭矢投射出去，那也足以解决掉绝大多数servant。

    不过，已经彻底恢复了巅峰时期的冰霜巨龙，显然是不属于这种范围之内的。

    “吼――！”

    冰霜巨龙的蓝色光环虚影，即便是苏志航的轩辕剑都不免会受到影响，更何况是这些等级参差不齐，连真名都无法解放的宝具了。

    密密麻麻的宝具雨，绝大部分连冰霜巨龙的边都没有碰到，就已经被冻成了冰晶，至于剩下的那些，也在一口冰霜吐息之下，被彻底冻结。

    “什么？！”

    发现屡试不爽的招式竟然被对方轻易地化解掉，吉尔伽美什在惊愕的同时，心中的怒火也燃烧得更加旺盛了。

    可是，吉尔伽美什很快就惊讶地发现，自己的王之宝库竟然无法回收那些被冻住的宝具！

    “卑微的爬虫也敢染指本王的宝具?！本王改变主意了，要把你轰得连渣都不剩！”

    继续投射宝具只会是羊入虎口，虽说吉尔伽美什宝库中的宝具数量众多，但也绝对撑不起这样的消耗。

    “为自己感到荣幸吧，爬虫，竟然有机会拜见ea的真容。”

    吉尔伽美什再次用钥匙打开了虚空中的王之财宝，但是，他这一次却没有展开投射宝具的攻势，而是只拿出了区区一把钥匙。

    吉尔伽美什握住钥匙的底部，将其高举，钥匙的顶端却透射出纵横交错的鲜红色线条。

    “那个就是乖离剑？！”

    即便只是从远处看了一眼，但从金色钥匙上涌现出来的可怕魔力实在是澎湃得令人心悸，竟然隐隐地有和远处的冰霜巨龙分庭抗礼的趋势，让凛瞬间就猜出这件宝具的真名。

    “没错，这应该就是ex级的对界宝具――乖离剑了，现在这个钥匙形态，应该是因为初次使用，所以还需要解析现世的规则。”

    如果说吉尔伽美什身上还有什么值得苏志航和陈戈重视的话，不过只有两件而已，而曾经作为这个世界创世之器的乖离剑，毫无疑问就是其中之一。

    虽说只是一个投影，吉尔伽美什也无法发挥出它真正的威力，但好歹也是这个世界的创世神器，绝对有值得苏志航和陈戈重视的资格。

    很快，纵横交错的红色脉络就收缩为一只小球，将金色钥匙完全包裹在其中，吉尔伽美什伸出手，将其重新抽了出来。

    “苏醒吧，ea，这里有为你准备好的绝佳对手！”

    钥匙的形状已然大变，不但多出了金色剑柄和护手，就连长度，也变得与普通长剑相仿。

    不过，比起长剑，这却更加像是一把钻头，因为长剑最关键的“剑身”部位，是三段紧紧相连的红色圆柱。并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。

    “看好了，爬虫，这就是‘天地乖离开辟之星’，向着乖离剑跪拜吧！”

    在昂然宣告的同时，吉尔伽美什也将自己的手臂高高扬过了头顶，磨盘般的三段圆筒开始徐徐旋转，每一圈都更加迅速、更加迅速，澎湃的魔力开始积聚。

    乖离剑，正是这个世界在神话时代当中，被赋予了开天辟地重任的创世神器。此刻，傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，似乎正准备重演那创世的奇迹。

    红色的钻头一挥而下，以冰霜巨龙那庞大到极点的身躯，吉尔伽美什根本就没有瞄准的必要。

    膨大的魔力之束奔涌而出，凝聚成鲜红色的恐怖风压，浓缩到极致的风压形成了一道红色光芒，间不容发地压向冰霜巨龙。

    红光所过之处，大地崩裂，出现了无底深渊，并且，随着时间的流逝，这道裂缝还在不断的扩大当中，将周围的土地和建筑全都一并吞了下去。

    不――岂止是大地，龟裂从地平面一直扩伸到了虚空，使空间扭曲，大气上流，伴着逆卷的狂风将周围的一切都吹向了虚无的尽头。

    冰块、亡灵、沙尘、天空――以被斩断的空间为凭依的一切一切，都被卷入了通往虚无的漩涡之中，消失殆尽。

    “骗人的吧，这种威力简直就是犯规啊！”

    即便是早就知晓乖离剑是属于规格外的ex级宝具，但是真的亲眼看到这般景象，凛还是十分地不可置信。

    当然了，相比于凛的吃惊，苏志航和陈戈就淡定了太多太多了，更恰当地说，在亲眼见识过ea的攻击之后，两人都不约而同地将这件宝具从能够威胁自己的名单上划了出去。

    “不必惊讶，凛，这家伙只是利用乖离剑切开空间，然后经过凝缩而互相挤压得到风压断层，并形成拟态的时空断层进行攻击罢了，看来吉尔伽美什还没有彻底掌握这柄创世之器啊。”

    “不会……吧，难道现在这个样子还不是乖离剑的完全状态？！”

    “那是自然的，要知道这可是创世之器，即便是投影，也不可能只有这么一点威力……”

    这么一点威力？

    发现苏志航竟然也是一脸赞同的模样，凛的嘴角微微有些抽搐，不过她也十分明智地没有跟这两个变态在这种问题上纠结，否则到时候内伤的只会是自己。

    “那么，那个金皮卡到底能不能干掉这条亡灵龙啊？”

    “如果是真正连时空都一齐斩断的力量，再怎么说都得是sss+级的了，别说是区区一条冰霜巨龙了，就算是阿赖耶恐怕都要麻爪……”陈戈古怪地笑了笑，“但只是拟态出来的话，那可就说不准了。”

    果然，面对疾驰而来的可怕风压，冰霜巨龙虽然十分地忌惮，但却并没有显露出慌乱不安的神色。

    “吼――！”

    准备了许久的寒冰吐息再次喷出，不出意外地被红色风压轻易切开。

    不过，辛德拉苟萨却没有表现出任何的沮丧，眼见红光即将扫至，一连串古怪的音符突然从冰霜巨龙嘴里吐出。

    龙语魔法？！

    除去恐怖的肉搏能力外，龙语魔法亦是巨龙最得意的招牌能力之一。

    巨大的冰矛源源不断的出现，迎上了势不可挡的风压，原本表现得无坚不摧的红光，竟然隐隐有被拦下的趋势！

    当然了，像是苏志航这样目力惊人的家伙自然十分清楚，这些被冰霜巨龙仓促间召唤出来的冰矛虽然也十分的强大，但距离抵挡住ea的威力，却还相差甚远。

    毕竟金闪闪再怎么不济，ea的攻击好歹也是将时空断层的状况勉勉强强地拟态出来了，至少也是s+级别的攻击。

    龙语魔法再强，仓促之间也肯定是比不上的，这些冰矛之所以能够扛住ea，关键其实在于这些冰矛中附带的东西。

    宝具！

    一开始被吉尔伽美什肆意投射出来，却被冰霜巨龙轻易冰封住的宝具原典。

    作为被吉尔伽美什投射出来的宝具原典，其坚固程度自然是毋庸置疑的，就算是ea的强悍能够轻松斩断一两件宝具，但刚刚那一下，金皮卡到底投射了多少件宝具出去？

    能够将数百米的冰霜巨龙团团围住，一两千件都是往少了算的！

    有着这么多件宝具作为自己的“盾牌”，冰霜巨龙自然一点都不虚ea的恐怖攻势。

    “可恶！可恶！”

    看到冰霜巨龙竟然利用自己的宝具挡住了ea的攻势，吉尔伽美什简直快要气疯了，当即再次举起手里的乖离剑，准备再次进攻。

    可是，就在这时，无数的冰枪也从冰霜巨龙的双翅之下探出，狠狠地射向站在原地的吉尔伽美什。

    这些冰枪不是别的，正是之前辛德拉苟萨用来对付苏志航的“死亡冰枪”。

    恢复了全盛时期的冰霜巨龙，“死亡冰枪”的威力也再次上升，凝聚出来的每一把死亡冰枪，爆发出来的威力都丝毫不逊色于真名解放的a级宝具！

    铺天盖地的死亡冰枪毫不留情地向着吉尔伽美什劈头盖脸地射去，虽然和王之财宝相比，死亡冰枪的确不如各式各样的宝具丰富多彩，但若论威力的话，相当于解放真名之后a级宝具威力的死亡冰枪，显然强出了太多太多。

    “ea！”

    不得以之下，吉尔伽美什只能改变之前的打算，利用ea先清空这些充斥自己身周所有方向的死亡冰枪。

    可是，吉尔伽美什很快就发现，冰霜巨龙放出来的死亡冰枪简直源源不断，若非有ea护身，他恐怕已经gg了，至于反击根本就是无从谈起。
------------

第四百四十二章 凤舞九天（上）

    “laaias（炽天覆七重圆环）！”

    吉尔伽美什究竟是吉尔伽美什，即便冰霜巨龙能够利用死亡冰枪暂时地将其压制，但对于拥有王之宝库中无数宝具原典的吉尔伽美什来说，只要能够得到稍稍的喘息时间，就能重新扭转局面。燃? 文小说 ??   ???． r?a?n??e?n`

    果然，再次用ea将身边的死亡冰枪暂时清空之后，吉尔伽美什的身前就多出了一面粉色的盾牌，将接踵而至的冰枪尽数拦下。

    laaias（炽天覆七重圆环），在特洛伊战争中，被埃阿斯(ajax)用来挡下赫克托耳(hector)投枪的著名之盾。

    原本是包裹着七层牛皮的青铜盾，但在特洛伊战争之中得到了升华，自此成为对投掷兵器拥有绝对防御力的“概念武装”。

    即便是英灵卫宫投影出来的赝品，亦能勉勉强强挡下b+级的突穿死翔之枪，此时吉尔伽美什祭出的原典，防御力当然再次上升了一个档次，挡一档这些a级的死亡冰枪自然不在话下。

    “不得不说，能将本王逼迫到这种地步的你的确值得骄傲，不过现在，带着这份骄傲，心满意足地去死吧！”

    王之财宝再次发动，一只形状奇异的金色的小锥落到吉尔伽美什的左手中。

    vajra（金刚杵）

    等级：b+

    种类：屠龙宝具；

    是仅能使用一次的射击型宝具；

    古印度古老的诗集《梨俱吠陀》中被歌颂最多的神明――“雷帝”，“雨神”因陀罗的代表武器之一，传说是由工艺之神陀湿多（tvastar）以达呵池（dadhichi）圣仙之骨为材料制作出来的雷剑vejya。

    因为因陀罗曾用此剑击倒过恶龙弗栗多（vritra），因此对龙种具有规格外的杀伤力。

    因为古印度的神话被佛教所吸收，因陀罗在变成帝释天之后，vejya（因陀罗之雷）也被改名为vajra（金刚杵）。

    “一次性的屠龙宝具？”

    看到屠龙宝具vajra（金刚杵）的出现，苏志航也明白，此刻的吉尔伽美什终于下定决心，要彻底灭杀这条冰霜巨龙了。

    虽说吉尔伽美什在之前的战斗中也祭出了乖离剑，但很明显，他不过只是想用乖离剑的威势来慑服这条冰霜女王罢了。

    可惜，在冰霜巨龙犀利的反击之下，吉尔伽美什不但没有立威成功，反而脸被对方抽得啪啪作响，也让他彻底息了收服的心思。

    只见吉尔伽美什对着不远处的冰霜巨龙冷冷一笑，左手狠狠一握，就将金色的vajra（金刚杵）捏成了――

    啊嘞？不对啊，怎么完全没有任何反应？

    好吧，作为一次性道具，就算是王之财宝，也不可能使用过的vajra（金刚杵）再次回收，所以这次也是吉尔伽美什第一次使用这件宝具，吉尔伽美什也没有想到，这玩意会这么坚固。

    虽然作为b+级宝具，拥有这种坚固程度实属正常，但若是作为一次性宝具来讲，vajra（金刚杵）拥有如此硬度，却又显得十分地不正常。

    当然了，就算vajra（金刚杵）只是一件假货，如今吉尔伽美什也是不可能跑到帝释天那里去掀桌子的。

    不过，好在以金闪闪等级为ex的收藏家技能，还不至于会买到一件假货，所以在金闪闪将vajra（金刚杵）放到乖离剑边上后，鲜红色的魔力就从乖离剑上涌出，直接将vajra（金刚杵）吞噬。

    很快，乖离剑原本鲜红色的剑身就被染上了一层金色，这是由vajra（金刚杵）变成的金色雷纹。

    自vajra（金刚杵）出现的那一刻，原本还气势磅礴的冰霜巨龙便不可避免地开始动摇了起来。

    因为她再次感觉到了天敌的气息，以及――死亡的气息！

    甚至，比之之前苏志航的神剑御雷真诀，吉尔伽美什拿出的屠龙宝具显然针对性更强，在与乖离剑融合之后，威力也更加的惊人。

    苏志航能够清晰地看到，冰霜巨龙的灵活之火已经剧烈地颤抖了起来。

    超强的针对性，这便是王之财宝最为强悍之处，对某些对手来说，最为致命的，恰恰就是一些品级不高的宝具。

    原本冰霜巨龙还打算故技重施，利用那些宝具来抵挡乖离剑的攻势。

    但是，当被乖离剑，不，更准确的说，是附着在乖离剑上的金色雷纹锁定之后，冰霜巨龙便骇然发现，自己一直以来如指臂使一般熟悉的龙语魔法竟然完全失效了！

    “天地乖离开辟之星！”

    夹杂着金色的雷光，无可匹敌的红光再次横扫过来。

    但是这次，却没有无数的宝具挡在红芒前进的路上。

    从始至终，冰霜巨龙连防御的动作都没有能够做出来，就被恐怖的风压轻松切过。

    “呜――”

    直到乖离剑上的金色雷纹彻底褪去，冰霜巨龙才重新恢复了行动能力，但此刻的她，能够做到的，只有发出一声无助的悲鸣后，便无力地倒在了地上。

    “砰！”

    只见数百米长的冰霜巨龙，此刻已经被彻底断成了两截，尤其是胸腹部位，在恐怖的风压下，已经化作尘埃，彻底消失了。

    吉尔伽美什走到冰霜巨龙的头颅边，将乖离剑对准了对方的颅骨：

    “能够死在乖离剑之下，你应该感到荣――什么？！”

    然而，就在金闪闪准备补上最后一剑，终结对方的性命时，却是异变再生。

    原本一动不动倒在地上，仿佛已经彻底失去行动能力冰霜巨龙却突然抬起头来，以完全不符合重伤之躯的姿态，对着近在咫尺的吉尔伽美什就是一口冰霜吐息。

    “果然是慢心的吉尔伽美什啊，不知道对于亡灵生物来说，除了灵魂之火之外其他都不过是随时可以丢弃的骨头架子吗？”

    看着几乎被冰霜吐息零距离糊中的吉尔伽美什，苏志航也很是无语地轻拍额头：

    “这样好用的致命一击竟然不是对着灵魂之火去的，被成功反杀真是一点也不冤枉。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    九月份了，从今天起就重新恢复两千字吧，继续三千字的话，键盘的压力有些大。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百四十三章 凤舞九天（下）

    以吉尔伽美什不过只是最低e等级的对魔力，被寒冰吐息零距离喷中，结果自然是毫无悬念地被冻成了一座冰雕。r?an  en ???．?r?a?n??e?n?`o?r g?

    辛德拉苟萨得意地轻哼一声，就要抬起右爪，将面前的冰雕彻底粉碎。

    就在此刻，一连九道金色流光倏忽而至，无声划过。

    凤舞九天！

    之前打了许久酱油的陈戈终于出手，并且，这位根本就没有任何试探的意思，一出手便是致命的必杀。

    ex等级的狙击技能！

    虽然同之前ea那堪称毁天灭地的气势相比，陈戈的凤舞九天的确堪称是“貌不惊人”，甚至就算是素质惊人的servant，如果不特意留心的话也都无法察觉到这九道速度惊人的金色流光。

    当然了，即便只是惊鸿一瞥，但眼力惊人的苏志航还是隐隐看出了这九道金色流光的真身。

    这比之ea隐隐更胜一筹的流光，压根就不是什么种类特殊的箭矢，而是九尊姿态各异的金色凤凰！

    凤凰，丝毫不逊色于龙的最顶级幻想种！

    尤其对于亡灵生物来说，凤凰那代表着永恒生机的金色火焰，更是最恐怖的移动天灾！

    冰霜巨龙的头颅已然彻底地消失了，最坚固的颅骨，连同被保护在其中的灵魂之火，在九尊金色凤凰穿过的同时，就已经彻底的化为乌有。

    “怎、怎、怎么可能？！”

    呆愣愣地看着轰然倒塌，真的彻底死去的冰霜巨龙女王，安德鲁显然还没有从之前冰霜巨龙诈尸反杀吉尔伽美什的兴奋中回过神来。

    不过，他已经没有时间了，在他回神之前，一只金色羽箭便已从赤色长弓之上飞射而出，精准地洞穿了他的胸口。

    虽然亡灵的要害是藏在头部的灵魂之火，但作为servant，魔力的供应核心却是在心脏，被击碎心脏之后，几乎不会有幸免的可能。

    不可置信地捂住自己的胸口，感觉到自己的身躯正在一丝丝地消散，想到任务失败的后果，安德鲁的两扇瞬间就布满了惊恐的神情。

    当轮回者的奖励点为负后——

    ——抹杀！

    不！我不要死！我还没有……

    可惜，不管安德鲁如何的不甘，作为servant的身躯还是在飞速地消散当中。

    去******圣杯战争，这什么垃圾规定？！我堂堂一个死亡骑士，只是心脏被击碎，就要死掉，简直就是笑话！

    如果是我原来的身躯的话……

    心中疯狂谩骂的安德鲁并不知晓，其实如果真的是真身降临的话，作为半吊子死亡骑士的他，恐怕就连让苏志航看上一眼的资格都没有。

    “我死了，你们也别想好过！”

    满怀怨毒却无法发泄的安德鲁，隐约看到远方陈戈的身影之后，有些疯狂地低吼着，最后一点力量就化作一道绿色光芒，向着冰霜巨龙的残骸飞速射去。

    “一起死吧，尸爆术！”

    “不好！”

    早在安德鲁一指点出的时候，陈戈就已经察觉到了不对，但等他再一箭射穿对方的脑袋时，代表尸爆术的绿光已然没入到冰霜巨龙的残骸当中。

    “轰！”“轰！”

    就算是整个艾泽拉斯的历史长河当中，敢对冰霜巨龙的尸体使用尸爆术的案例也是寥寥可数的，更不用说，安德鲁此时引爆的还不是普通的冰霜巨龙之躯，而是冰霜巨龙女王辛德拉苟萨的躯体。

    陈戈只来得及将凛甩出去，恐怖的尸爆就将他彻底吞噬了进去。

    “archer！”

    在陈腐的地面上一连滚了数圈，但凛此刻却完全没有顾及自身的疼痛，只是十分紧张地看着被尸爆术彻底笼罩的间桐家。

    好在，让凛微微心安的是，自己右手上的令咒并没有消失，和陈戈的联系也没有中断。

    “archer，没有事情吧？”

    “不必担心，我们只是暂时被冻住了，很快就能出来了。”

    “冻住了？”

    凛一开始还有些不明所以，但等到尸爆掀起的尘埃散去之后，她就明白了陈戈的话到底是什么意思。

    没错，就是冰川，原本的间桐宅，如今的亡灵基地，已经变成了一座十分巨大的冰川。

    亡灵、建筑、石块、空气……

    由冰霜巨龙女王尸爆所产生的，自然不会是那种最普通的冰块，而是溢满着死亡之力的寒冰。如果是普通人，仅仅只是在这里停留几分钟就会大病一场，身体虚弱一点的，就是直接一命呜呼都并非不可能。

    除非是用特殊的火焰不断焚烧，否则即便是被烈日终日暴晒上千年，这座绵延了数里的冰川也不会融化半分。

    这是以冰霜巨龙女王的骸骨为代价所形成的死亡冰川，即便是对魔力a以上的苏志航和陈戈，都不可避免地被冰封了这么一小段时间，而好不容易从寒冰吐息当中挣脱出来的吉尔伽美什，也是连气都没来得及喘上一口，就被再次冻得结结实实。

    至于某只一直躲在地下的老虫子，自然就更加不会例外。

    不过，和生命力超强的servant不同的是，原本就行将就木的间桐脏砚被溢满着死亡之力的寒冰冻上之后，连一秒钟都没撑下去，就彻底死亡了……

    虽然知道陈戈和苏志航只是暂时被困住了，但凛的目光还是不住地在冰晶之上逡巡，希望能够见到两人的身影。

    可惜的是，掺杂了大量的尘埃之后，冰晶的透明度十分之低，很快凛就颓然地发现，自己只是在做无用之功。

    “危险！快！令咒！”

    就在凛小心翼翼地研究眼前的冰川时，陈戈突然在她的脑海里大声示警。

    危险？！

    正将全部注意力放在眼前的凛一愣，下意识地看了一下四周，和之前没有任何的区别。

    然而就是迟疑了这么一瞬间，凛就失去了最后自救的机会。

    “轰！”

    就在这一瞬间，原本还在远处的巡航导弹，已然以数倍音速穿梭了千米之遥，飞至凛的身前，轰然爆开。

    ——————————————————————————————————————

    感谢“武神不灭”、“尼玛、这是真的？”、“祂是天启”等书友的打赏。

    另外，键盘突然才发现，不知不觉，本书原来已经水了一百万字了，原定再有三个世界，就可以完本了。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百四十四章 Assassin

    “除了那种没有任何道理可讲的黑科技，现实世界当中的高达，根本就是垃圾！一点用处都没有的垃圾！”

    时至今日，苏志航仍旧清楚地记得，当初李欢一提起自己竟然曾经花费了整整五十年来研究高达时，那副咬牙切齿的悔恨模样。?燃?文小?说?  ?? ???．?r?a n?en`

    苏志航也十分地理解李欢的心情，毕竟就算是自身情感再淡漠的人，在发现自己花费海量资源所堆叠出来的心血结晶不过只是个无用的废物时，恐怕也得抓狂吧。

    残酷的实战证明，无论什么种类的钢铁高达，只需要一发最普通的巡航导弹，就足以将其化作一堆无用的废铁。

    什么？你说一枚不行？

    那就两枚！

    两枚不行？

    那就三枚！

    讲道理，就算是那种最低级的扎古机，其造价也远比普通的导弹要昂贵数十乃至上百倍！

    被上百枚巡航导弹集火洗地，别说是区区一台扎古了，估计就算是初号机，额，这个恐怕还有点难度，应该说是就算是强袭高达，也很难存活下来。

    什么？你说你会擦弹？

    稍稍科普一下，一般巡航导弹的速度最低也是亚音速起步，五六倍音速才算是正常，十倍音速则是轻轻松松……

    要知道，狙击枪子弹的速度也不过就是在三倍音速左右，你跟我说擦弹？

    亲，有这反应速度你还开啥高达？开啥高达？开啥高达？

    这把光剑就托付给你了，少年，还是跟我学习割草无双吧。

    当然了，高达到底是否只是无用的幻想产物，跟此时的苏志航根本没有任何关系，苏志航举这个例子，只是想要说明一下，单纯地想要凭借反应速度来躲避巡航导弹的难度，到底是多么的大。

    凛虽说并不能算是普通人，但就算是实力强劲的servant，也不见得每个都能实力躲子弹，身为普通人的凛就更加不用说了。

    “塔！”

    眼见凛就要殒命于此，苏志航终于还是顾不得藏拙，再次解放宝具真名。

    实话实说，虽说因为御主的原因，苏志航选择暂时和陈戈结为盟友，但是要说在苏志航的心底，到底谁才是这场圣杯战争当中威胁最大的对手？

    真正的答案自然是显而易见的，除了陈戈这个比他评级还要高上一点的轮回者外根本不做他想。

    毕竟唯有真正地身处这个层次，才会深切地明白究竟什么才叫做一法通而万法通，什么才叫做无懈可击。

    那层出不穷的手段，除非连法力带记忆全都被封印住，否则即便是主神插手干预，也根本无法完全限制住一个4s级强者。

    因为对4s级的强者来说，仅仅只需要漏出一点小小的手段，就足以将规则简陋的圣杯战争搅得天翻地覆了。

    如果苏志航此刻选择袖手旁观，放任凛死亡，在失去了master之后，苏志航也许兵不血刃地解决陈戈这个心腹大患。

    但可惜的是，如果凛突然死了，陈戈会有什么反应苏志航还有些拿不太准，但英灵卫宫肯定立马就炸了。

    也许阿尔托莉雅可以在属性上碾压英灵卫宫，但若是英灵卫宫想要在死前把土狼一起带走的话，以阿尔托莉雅的性格，能否拦得住对方当真是一个令人担心的问题。

    当然了，即便是阿尔托莉雅能够成功地将英灵卫宫解决，土狼等人所处的位置也必然暴露，苏志航可不认为，对方就只准备了一枚巡航导弹……

    “砰！”

    心急如焚的陈戈此刻自然是毫无保留，不到两秒便破冰而出：

    “凛，还好吧！”

    急忙将被导弹炸出来的烟雾驱散，看清了眼前的景象之后，陈戈高高吊起的心终于放了下来。

    只见凛此刻正毫无形象地坐在地上，看她的神情，似乎是被刚才的情况彻底吓呆了，而在她的头顶立着一座金色小塔，垂下一道黄光将她紧紧护住。

    看到凛毫发无伤，陈戈狠狠松了一口气，对着苏志航认真道：“还真是千钧一发啊，苏航，这个人情我会还的。”

    苏志航点点头，并没有推辞，抬手将天地玄黄玲珑宝塔收回。

    “咳咳，苏航，archer，刚刚那个到底是……？”

    直到天地玄黄玲珑宝塔上垂下的玄黄之气消失，被空气中残留的灰尘呛了一下，凛才重新恢复了思考能力，心有余悸地问道。

    “巡航导弹。”陈戈面色有些难看，“对了，凛你应该知道巡航导弹是什么吧？”

    “真是的，虽然我对机器方面的确不是太了解，但好歹也一直上学，巡航导弹是什么我还是知道的，但那种东西的威力竟然会这么大吗？”

    的确，这枚巡航导弹虽然没有带给凛任何的伤害，但却在原地留下了一个半径百米，深十余米的超级大坑！

    即便苏志航脚下的这片土地早已被亡灵之力侵蚀，土质已然变得腐朽不堪，但仅仅只是一枚巡航导弹就造成了如此景象，还是过于夸张了一点，毕竟导弹的核心威力可是被天地玄黄玲珑宝塔直接挡了下来。

    苏志航捡起一片残骸，解释道：

    “因为这根本就不是普通的巡航导弹，而是被人宝具化之后的宝具，等级至少也在b级以上，虽然已经消散得差不多了，但想必凛你应该能够感受到其中残留的魔力吧。”

    “没错，”凛接过残骸感受了一下，咬牙道，“果然，这是某个servant的手笔吗，光挨打可不是我的风格，archer，能判断是谁干的吗？”

    “若说能将现代武器宝具化的servant，这届圣杯战争当中应该是没有的，倒是上届的圣杯战争berserker小兰，难不成依莉雅的第二servant就是他……”

    陈戈微微沉吟，但随即就摇头否定道：“不，不对，如果真是骑士不死于徒手的话，顶多只能将巡航导弹提升至最低e等级的宝具……所以说，这一定是哪个不知名的第二servant，但目前我们还没有见到过的第二servant有lancer、caster、assassin还有berserker，到底是谁呢？”

    “lancer的话，应该不太可能，”苏志航则是看着仍旧被困在坚冰当中的金闪闪，若有所思，“其实，我觉得可能性最大的应该是caster或者是assassin，从风格上看，比较像是assassin。”

    “风格？”凛想了想，点头道，“出其不意，攻其不备，的确很符合assassin的出手风格，但难道就不会是其他servant故意伪装的吗？”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    改了好多遍，还是有些不满意，算了，就先发吧，剩下的一章还是明天再补吧，tot<!--pbtxt.com-->
------------

第四百四十五章 解决

    “难道不会是其它servant故意伪装的吗？”

    “可能性不大，”苏志航摇摇头，解释道，“其实，最关键的问题其实是刚刚那一下，时机卡得实在是太准了，若非拥有能够瞒过我们的监控手段，那是绝对做不到这一点的。ran?en ???．ranen`”

    “你是说――美狄亚？”

    陈戈恍然大悟，如果没有记错的话，这位背叛魔女可是一直都监视着整个东木市，并且还违规召唤出了assassin。

    苏志航先是点点头，但随即话锋一转：“当然了，也不排除lancer或是berserker拥有很高等级监视技能的可能性，不过，如果是lancer的话，验证起来应该十分简单。”

    陈戈顺着苏志航的目光看去，发现苏志航目光指向的，乃是仍旧处于冰封当中的吉尔伽美什。

    “对啊，怎么把这货给忘了？”陈戈一拍脑袋，重新架起手中的长弓，对准完全动弹不得的吉尔伽美什，“凛，魔力方面没问题吧？”

    虽说凤舞九天的声势十分内敛，但终究也是ex等级的攻击技能，即便凛的魔术资质十分高，负担起来也绝对不会轻松。

    “魔力？”凛感受了一下自身的魔力剩余，有些郝然道，“抱歉，archer，普通的战斗应该没有问题，但刚刚那一招恐怕就不够了。”

    “足够了。”

    陈戈猛然拉开赤色长弓，凝聚出一道金色箭矢：

    “凤舞！”

    唳！

    一道金光应声而出，眨眼间便穿过巨大的冰川，消失在三人眼前。

    “看来，刚才下手之人并非是lancer。”

    在苏志航和陈戈的感知中，金色凤凰毫无阻碍地穿透了吉尔伽美什的身躯，送上了一份香喷喷的便当。

    ……

    某处地下室。

    “吉尔伽美什死了？！”发现自己手中的令咒突然消失，正在查看“魔力源”的言峰绮礼霍然站起身来，“那条龙的气息貌似也消失了，难道是同归于尽？怎么可能？！”

    “以金闪闪那漫不经心的性格，被人干掉也没有什么奇怪的吧。”

    一道人影突兀地出现在言峰绮礼的身边，漫不经心地说道。

    “lancer？”言峰绮礼握着十字架的掌心微微一紧，虽然对方是自己的servant，但不知为何，每次面对这个家伙，言峰绮礼总会感到强烈的不安，“你没有去救吉尔伽美什？”

    那道人影不屑道：“那个自大狂虽然实力还不错，但却完全无法交流，留下来只会破坏我的计划，死了正和我的心意，有什么可惜的？”

    论自大的话，这家伙其实一点也不比吉尔伽美什低，甚至有些方面更加恶劣。

    言峰绮礼皱了皱眉，但却明智地没有将这句话直接问出来，而是确认道：“你的计划到底是什么，连我这个master都不能告诉吗？”

    “你只需要按照的指示照做，其余的你根本就不需要知道，反正那什么垃圾圣杯我一点也不稀罕，到时候送你就是。”

    丢下这句话后，黑影舔了舔嘴唇，便再次遁入黑暗：

    能够直接吞吃一颗星球的机会，真是好久都没有遇到了，真是期待啊，我真身降临的那一刻……

    ……

    “阿尔托莉雅，士郎他还好吧？”

    御剑飞回基地之后，苏志航发现卫宫士郎的神情有些低落，便向阿尔托莉雅询问道。

    “哦，是苏航啊，你回来了？一切顺利？”

    听到苏志航的声音，卫宫士郎抬起头来挤出一丝笑容。

    “姑且算是有惊无险吧，对了，你的身体没关系吗，神剑御雷真诀毕竟是a++等级的技能。”

    “没关系的，”卫宫士郎摇摇头，自嘲道，“相比于战斗在最前方的你们，我如果连一点疼痛都负担不起的话，那就实在是太没用了。”

    看到阿尔托莉雅也微微点头，表示的确没有问题之后，苏志航也就选择相信士郎的忍耐力，毕竟是男主角，这点毅力还是不缺的。

    “怎么样，认识到圣杯战争的残酷了吗？”

    看到卫宫士郎一直默默地注视着下方的冬木市，苏志航也差不多猜到了，对方的情绪为何如此低落的原因。

    “嗯，虽然一直以来，我都觉得自己已经做好了足够的心理准备，但是直到真的遇见后，我才发现当初的自己到底是有多天真。”

    苏志航也点点头，补充道：

    “是啊，竟然还想着不带servant去上学，你恐怕是第一个如此心宽的御主。”

    听到苏志航提起这件事情，卫宫士郎也不由得面露尴尬之色，讪讪道：

    “也幸亏苏航你的坚持，否则我现在很有可能已经死了，真的十分感谢！”

    “我们现在姑且算是战友，这些虚礼就不必了，”苏志航摆摆手，随后指着彻底陷入瘫痪的冬木市问道，“你是在担心他们吧。”

    卫宫士郎点点头：

    “到了现在，我还是觉得十分的不可思议，仅仅只是战斗的余波，就有数十万人伤亡，这实在是――”

    虽说苏志航和陈戈的行动的确将樱成功地解救了出来，还顺路解决了两个敌对方的servant，但只要一想到那被波及的数十万人，卫宫士郎就完全高兴不起来。

    “放心吧，如果你能取胜，那么等到我真身降临后，将东木市恢复原状也不过是举手之劳而已。”

    “真的？”卫宫士郎有些激动，双眼直直盯着苏志航确认道，“就算是那些被冰霜巨龙吞噬的灵魂也能复原吗？”

    “当然，”苏志航轻笑一声，肯定道，“如果这点事情都做不到的话，我又怎么敢夸下海口，要送阿尔托莉雅回到过去呢？”

    “这样就好，这样就好”卫宫士郎闻言终于长长出了一口气，终于重新振作起来，“那么苏航，我们接下来应该做些什么？是帮助樱醒过来吗？”

    “这倒不必，刚才阿尔托莉雅已经用阿瓦隆治疗过樱的躯体了，剩下的就交给凛了，我们没有必要插手。”

    苏志航摇了摇头，对着卫宫士郎说道：“至于你现在的任务吗，就是睡觉。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    今天跟基友出去玩了半天，所以还是只来得及更一章，不过键盘突然想起来，自己貌似还欠着四五章，orz，要不要一起赖掉呢……<!--pbtxt.com-->
------------

第四百四十六章 传授

    “这里是哪里？我怎么会在这儿？”

    睁开双眼，卫宫士郎发现自己正处在一处不知名的山谷当中。r?a?  ? n?en? ???．?r?a?n??e?n `o?r?g?

    “这里是我的梦中。”

    苏志航的身影自虚空当中显现出来，将正在四处观察的卫宫士郎吓了一跳。

    “梦、梦中？”

    苏志航微微一笑：

    “原本因为魔力的关系，御主和从者之间会有出现记忆共享的情况，双方都能在梦中了解对方的经历。”

    “记忆共享？”卫宫士郎微微一怔，随即有些恍然，“那么这里就是苏航你曾经待过的地方吗？”

    “不，这里只是我随便构造的一处空间，”苏志航摇摇头，纠正道，“凭我的能力，还不至于连自己的记忆都管不住。

    当然了，通过这个联系，我倒是可以直接把你带到我的梦境中来，这样倒是省却了许多麻烦。”

    只见苏志航的右手轻轻一点，一座崭新的擂台就平地而起，一道道手持各种兵器的人影也陆续出现在了苏志航的身边。

    “你是想在这里训练我？”

    看到这个架势，卫宫士郎很容易地就猜出了苏志航的真正意图。

    “没错，”苏志航点点头，“别忘了，你可是答应过要和英灵emiya单挑的，我可从来都没有将希望寄托在对方放水的习惯。”

    听到苏志航如此说，卫宫士郎也回忆起自己之所以被卷入圣杯战争当中的最初根由。

    那激烈交锋的红蓝身影，虽说远不及苏志航对阵冰霜巨龙时表现出来的那般恐怖，但对于此刻比之普通人也强不了多少卫宫士郎来说，仍旧是不可战胜的可怕对手。

    “放心吧，我也没有这种习惯，”卫宫士郎用力地握紧自己的右拳，目光坚定道，“什么可以开始训练？我已经有些迫不及待了。”

    “不用这么着急，”苏志航轻笑一声，解释道，“因为整个梦境都是由我构建起来的，所以即便是以士郎你的精神力也能够负担得起十倍的时间流速，所以我们的时间还算是充足。”

    对于苏志航时不时展现出来的一些新技能，卫宫士郎也算是习惯（麻木）了，因此，卫宫士郎只是惊叹一声之后，就将注意力重新放到了自己的训练上。

    “首先就从最简单的开始吧，卫宫士郎，你有学习过什么兵器的经验吗？”

    “兵器的话，除了弓术外，我倒是向切嗣老爹学习过一点剑道。”

    “剑道？”苏志航不置可否，一座武器架就出现在了擂台边缘，“原本有英灵emiya这个例子在前，你最有效率的选择应该就是双刀……不过，模仿终究只是模仿……”

    后面的，虽然苏志航没有继续说下去，但是卫宫士郎也十分轻易地理解了：

    “你的意思是，如果我想要打败那家伙，就必须要另辟蹊径？”

    “有所不同那是必然的，”看着卫宫士郎一件一件地尝试着架上的兵器，苏志航提醒道，“不过也不一定非要为了显示不同而强求，只是希望你不要被未来的自己给影响到了。”

    最终，卫宫士郎选择的竟然是一把双手骑士长剑。

    是阿瓦隆吗？

    苏志航知道，当初为了挽救已经被此世之恶侵蚀的卫宫士郎，卫宫切嗣将作为圣遗物存在的阿瓦隆埋入了卫宫士郎的体内。虽说没有阿尔托莉雅的魔力，阿瓦隆并不能发挥出ex级宝具应有的威力，但潜移默化之下，影响也是十分巨大的。

    “骑士剑吗？”苏志航一挥手，一名同样手持骑士剑的中年男子就出现在擂台的另一边，“准备好了吗？士郎？”

    “嗯，随时都可以。”

    “那就开始吧！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “学长，学长……”

    这个声音是――樱？

    士郎有些恍惚地睁开眼睛，果然发现了自己面前，正忐忑地看着自己的樱。

    “是樱啊，你的身体已经没关系了吗。”

    “已经没关系了，saber的治疗很有效呢。”接触到士郎的目光之后，樱反而低下头，“听美杜莎说，是学长和凛一起把我救出来的，是吗？”

    士郎挠挠头，有些不好意思道：

    “其实，救你的其实是苏航和阿尔托莉雅了，我本人其实一直都是留在这里的，几乎没有起到什么作用的……”

    樱则是摇头道：

    “可是如果没有学长的要求，saber也不可能会主动行动的吧。”

    是这样的吗？卫宫士郎默默地摇了摇头。

    虽然相处的时间并不长，但卫宫士郎却能够清楚地感觉到，不管是苏志航还是阿尔托莉雅，应该都是那种极有原则的人，即便自己身为他们的御主，应该也是很难让他们违背自己的原则。

    樱却没有注意到士郎的神情，而是沉默许久之后，突然低声问道：“那个，我想知道，学长你是怎么看……”

    “啊！樱，原来你在这里啊！”只见凛一路小跑，停在了樱的身边，小声地抱怨道，“真是的，一眨眼你就不见了，我还以为你被其它master抓走了呢。”

    “放心吧，凛，如果有其他人入侵的话，是一定会惊动我们的，苏航先生的阵法可是很厉害的。”

    凛的嘴角微微一撇，摆摆手道：

    “知道了，不要再炫耀你的servant了，我只是在担心樱而已，虽然她的身体上已经没有什么大碍了，但仍然需要静养一段时间才能彻底恢复健康。”

    士郎也不奇怪，毕竟是那么严重的伤势，需要一段时间才能彻底康复也不奇怪：

    “是这样吗，那樱你的确需要注意自己的身体了。”

    “多谢学长，我会注意的。”

    士郎点点头：

    “对了，樱，你刚刚想问什么来着？抱歉，刚刚没有听清楚。”

    “没有听清楚吗……”樱的目光先是一黯，但随即笑了笑，“其实我想问的是，学长准备怎么处理我和美杜莎呢？毕竟是圣杯战争的对手呢……”<!--pbtxt.com-->
------------

男主英灵属性卡

    真名：苏（志）航；

    职阶：saber；

    阵营：秩序・善；

    性别：男性；

    身高：135cm；

    体重：42kg；

    筋力：b；

    耐久：a+；

    敏捷：a；

    魔力：a+；

    幸运：ex（a）；

    职阶能力：

    对魔力：ex（a）

    保有技能：

    御剑飞行：b+

    仗剑乘风，无所不至；

    朝游北海暮苍梧，扶摇直上青冥间！

    飞剑的速度，可以随意调节，最高可以到达亚音速。ran?en ???．?r?a?n??e?n?`

    地煞七十二变：a

    能够变成想象到的任何人或者动物，就连气息都能完美地模拟出来，除非是被直接攻击或是具备b等级以上看破类技能，即便是servant也无法发现的技能；

    神剑御雷真诀：a++

    九天玄刹，化为神雷；

    煌煌天威，神剑引之！

    青云门的镇山奇术，以自身之力引动自然造化，以天雷净化世间邪恶，当打击对象带有邪妄、灵体属性时，该技能的威力可等同于a++级；

    剑神：a++

    作为曾经到达剑道至境的存在，可以瞬间看穿并再现曾经出现在他眼前的几乎所有招式，剑器在他的手中，会发挥出让人瞠目的威力，即便是非剑类兵器，也能爆发出比原本更强的力量。

    手持剑类宝具时，宝具等级上升一个大等级，最高等级不得超过a++级；

    手持非剑类宝具时，宝具等级上升一个小等级，最高等级不等超过a+级；

    再现的招式并不会附加相应的宝具特效，再现的剑类招式不得超过a+级，非剑类不得超过b+级；

    强运：ex

    因为是世界眷顾之人，其运气已经强到了足以随心所欲的程度，将servant的幸运提升至ex。

    青莲降世：ex

    以消耗一枚令咒为代价，令servant进入成年状态，各属性获得飞跃性提升，持续时间30秒至30分钟。

    宝具（括号内为剑神技能加持前，宝具原本的等级）：

    无极金丹：

    等级：a（a-）

    种类：治疗宝具

    治疗对象：一人

    能够治疗各种伤势，尤其擅长治愈灵魂上的伤害，如果以一枚令咒或是将该宝具彻底消耗为代价，可以将servant恢复到最佳状态；

    轩辕剑

    等级：a+++

    种类：对城宝具；

    攻击距离：1-99；

    最大捕捉：1000人；

    原本只是仿制而成的伪物，但因为得到了乾朝开国帝王的敕封而被万民承认，在乾朝数十亿百姓数千年绵延不息的供奉之下，其威能已经凌驾于原版之上，成为宝具当中顶点的存在。

    凌剑平万里，轩辕服太虚！

    以圣剑之姿，斩出耀眼辉煌的巨大剑锋，斩破一切敌人，拥有着连时空都臣服的无敌威力。

    天地玄黄玲珑宝塔

    等级：ex

    种类：结界宝具

    防御对象：1人

    天地玄黄玲珑宝塔，立于头顶，便可诸邪不侵，万法不沾！

    无效任何a级以下直接或是间接攻击的同时，将持有者的对魔力提升至ex级；<!--pbtxt.com-->
------------

第四百四十七章 挑战

    “那么学长到底准备怎么处理我和美杜莎呢？毕竟是圣杯战争的对手呢……”

    “是这样的……”

    士郎刚开口，凛就自信满满地抢先回答道：

    “呆胶布！圣杯又不是什么万能的许愿机，白送我我都不要，所以我们之间根本就没有争斗的必要，我现在想要的，只是了结下远坂家的恩怨而已。? ? 火然? 文  ???．?r a?n?en`”

    相比于一脸轻松的远坂凛，卫宫士郎考虑得明显就多了一点，他的有些担忧地看向了一直静静站在一边的苏志航。

    卫宫士郎可不会单纯地认为，苏志航如此尽心尽力地教导自己，就单纯地只是为了帮助自己了结恩怨。

    并非是卫宫士郎怀疑苏志航的品性，而是他记得十分清楚，苏志航可是曾经说过，他们这群第二servant虽然同样不看重圣杯，但他们的任务就是赢得圣杯战争的胜利。

    “放心吧，”以苏志航的阅历，自然不会不清楚卫宫士郎目光代表着什么涵义，点点头道，“其实只要樱真心实意地认输，我们也没有非要击杀她的必要。”

    “这样就好……”听到苏志航的回答，卫宫士郎也悄然松了一口气，能够和平解决的话，真的是再好不过了，“我想既然樱你会将美杜莎的控制权转交给慎二，那表示樱你并不想要圣杯，是吧？”

    “的确是这样，”樱先是点点头，但随即有些疑惑，“不过，学长你不是……怎么会这么清楚呢？”

    “是这样的，樱你刚醒过来就跑了过来，所以有些事情我忘记跟你说了……”

    樱虽然有点不情愿，但还是被凛给轻轻地“拖”了回去。

    有些愣神地看着一红一紫两道身影消失在树影间，卫宫士郎总觉得有什么地方不对劲。

    为什么莫名总觉得，远坂脸上那堪称完美的笑容下面隐藏着什么恐怖的真相……

    还有樱，虽然笑容同样完美，但卫宫士郎隐隐感觉，这两人之间的感情并不似现在表现出来的这样好……

    也许只是我的错觉吧，樱刚刚脱离魔窟，又和凛姐妹刚刚重逢，两个人又怎么会在感情上出现什么问题呢？

    卫宫士郎好笑地摇摇头，有些感叹自己的过度敏感。

    何况，就算凛和樱之间的感情真的出了什么问题，那也是她们两人的私事，远坂家的家事，他这个外人在这里瞎操心也完全没有半点用处，他此刻应该做的，应该是尽快地提升自己的实力。

    唯有尽快地提升自身的实力，才能在和英灵emiya的决斗当中保住自己的性命；

    也唯有尽快地提升自己的实力，帮助苏志航赢得圣杯战争的胜利，才能将这场悲剧彻底地终结。

    卫宫士郎握紧自己的右拳，对着阿尔托莉雅说道：

    “saber，我们来对战吧，我想知道，这具躯体到底能够发挥到什么程度。”

    也许是习惯问题，卫宫士郎更习惯称呼阿尔托莉雅为“saber”，而将苏志航直接称作“苏航先生”。

    “对战？当然没问题，或者说即便是士郎你不提出来，我也会这么做的，”阿尔托莉雅先是微微一愣，但随即站起身道，“能够让士郎积累一些实战经验，的确十分有必要。”

    “别急，”眼见两人就要动手，苏志航连忙挥手道，“先让我布置一下。”

    说着，苏志航就随手丢出几块宝石，随即，阿尔托莉雅和卫宫士郎就看到一道青色屏障凭空升起，将三人一同包裹在其中。

    “这是？”

    卫宫士郎将右手放在屏障上感知了一下，发现这道青色屏障并不算多么坚固，即便是此刻的他，想要打破应该也不难，便有些疑惑地看向苏志航。

    “遮蔽气息的阵法，虽然脆弱，但只要没有被打破，除非是恢复实力，否则即便是我应该也探查不到这里的景象。”苏志航解释了一句之后又叮嘱道，“对了，士郎，那个方法，可不要透露给其他人。”

    “宝剑只有藏在鞘中才更有威慑力，这个道理我也明白，”卫宫士郎点点头，随即有些期待道，“那么现在可以开始了吗？”

    “请便。”

    苏志航倒也没有闲着，除了观察阿尔托莉雅和卫宫士郎两人的具体实力之外，也随时准备拦截两人战斗的余波，防止遮蔽气息的阵法被打破。

    “traceon！”

    之前苏志航在对战冰霜巨龙女王时，曾经使用过a++级技能神剑御雷真诀，庞大的魔力涌入到卫宫士郎的体内，虽然给卫宫士郎带来了剧烈的疼痛，却也唤醒了卫宫士郎体内沉睡的魔力回路。

    用武侠小说当中的说法，就是利用庞大的内力，帮助卫宫士郎直接打通了全身的经脉，让卫宫士郎内力暴增。

    也就是说，此时的卫宫士郎虽然还是远远比不上远坂凛这样，自小就刻苦锻炼的天才魔术师，却也不是之前那个连强化魔法都用不出来的半吊子了，至少，在魔力发面，卫宫士郎已经算是合格的魔术师了。

    看着卫宫士郎手里多出来的骑士长剑，阿尔托莉雅的眉头微微一挑。

    因为虽然卫宫士郎此刻投影出来的骑士长剑看上去普普通通，其貌不扬，但阿尔托莉雅却能清晰地感觉到出，这是一件e级宝具。

    诚然，对阿尔托莉雅这等即便是在从者当中，亦处于十分顶端的存在来说，最低等级的e级宝具完全就是废铁一般的存在。

    但是，对于普通魔术师来说，即便只是e等级的宝具，亦是不可轻慢的存在。

    当然了，最让阿尔托莉雅觉得惊诧的是，但骑士长剑被投影出来之后，属于卫宫士郎的眼神，就彻底地改变了。

    如果说原本的卫宫士郎虽然有着令人赞叹的恒心与毅力，却仍旧没有经过战争的洗礼，眼神当中留存着一望可知的稚嫩的话，那么此刻的卫宫士郎，双眼中就只剩下了专注。

    就算是对方不会任何的剑术，单凭这个专注的眼神，阿尔托莉雅也能断定，名为卫宫士郎的少年已经是一名优秀的剑士了。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百四十八章 突变

    也许，这次练习能够带给我一点惊喜呢……

    察觉到卫宫士郎气质上的转变之后，阿尔托莉雅的心中也升起了一丝期待。火?然 ?文? ?  ???．?r a n?en`虽说以阿尔托莉雅的性格，并不会因为对手弱小就轻慢，但无论如何，能与一名优秀的剑士对练，总是比和一个新手对练让人觉得愉快，不是吗？

    握紧手中的长剑，士郎深吸一口气后，便极速冲了出去。

    相比于注重轻灵的东方剑术，源于战场上搏杀的骑士长剑就“粗犷”了许多，风格也明显更加大开大合。

    砰！砰！砰！

    剑锋与剑锋的碰撞声不绝于耳，不过，令人感到意外的是，在火花四溅的对战当中，原本应该被碾压的卫宫士郎竟然好像和阿尔托莉雅打得有声有色。

    即便是为了对练，阿尔托莉雅没有全力进攻，但对一天前那个只能在lancer枪下苟延残喘的卫宫士郎来说，这般进步已然堪称恐怖。

    不过，此刻的阿尔托莉雅在意的却不是这些，而是――

    劈砍撩刺，挑斩扫压……

    严格来说，名为卫宫士郎所使用的，能够暂时与阿尔托莉雅打得有声有色的，却并非是什么精妙至极的剑技，只不过是骑士长剑最为基础简练的几个动作。

    当然了，既然能够引起阿尔托莉雅这名剑术大师的注意，那么卫宫士郎此刻施展出来的，绝对不会仅仅只是普通的基础剑术那么简单了。

    阿尔托莉雅十分惊讶地发现，卫宫士郎的动作看似简单，但却又和自己所认知的基础剑术，在许多方面做出了或明显，或细微的改变。

    正是这些改变，让原本简单粗暴的基础剑术在卫宫士郎手里竟然有种行云流水的感觉。

    世间没有两片完全相同的叶子，同理，世间亦没有两个完全一样的人。

    甚至，就算是同一个人，在不同的人生阶段，也会展现出截然不同的风格，正如面前的高中生卫宫士郎和已经成为英灵的emiya，虽然同出一源，但两者却绝不相同。

    因此，就算是同一套剑术，从不同的剑术大师手里用出来后，却能产生巨大的，乃至截然相反的风格，这是因为每位剑术大师都已经养成了独属于自己的风格。

    说到底，剑术什么的，不过只是死物而已，因为每位剑士都是截然不同的存在，所以没有任何一套剑术可以完美地适用于所有人，即便是最简单的基础剑术亦是如此。

    因而，在修习到一定阶段后，每位剑士就必然会开始慢慢地调整自己的动作，使之不再那么“标准”的同时，也更加地适合自己发挥。

    当一名剑士能够轻易地适应每一套剑术后，就像是卫宫士郎此刻表现出来这样，找到最适合自己的风格，他便是人们口中的“大师”了。

    卫宫士郎的实力，阿尔托莉雅一直看得十分清楚，此刻的表现虽说可圈可点，但从对方在实战当中的运用来看，距离真正的“剑术大师”，却无疑还差得太多太多。

    既然如此，那么这套被改编的基础剑术到底是何人的杰作，答案自然就不言而喻了。

    砰！

    思量间的阿尔托莉雅一时没有注意，手中的力道稍微大了那么一点，就将卫宫士郎投影出来的骑士长剑直接击碎。

    先是被剑背直接拍飞数米，然后又在地上连续翻滚了六七圈，最后狠狠地撞在了结界之上。

    “士郎，你没事吧。”

    虽然对自己的控制力有信心，但是看到卫宫士郎的狼狈模样，阿尔托莉雅还是关心地问道。

    士郎十分狼狈地捂住自己被抽中的部位，大口大口地抽着凉气：“真是的，saber还真是严格，开打就不留情啊！”

    “这你可就错了，阿尔托莉雅已经足够手下留情了，否则你连一剑都撑不下去。”

    苏志航摇摇头，在阿尔托莉雅用阿瓦隆治疗士郎的伤势时，也顺手将结界给撤销掉了。

    对于苏志航的判断，卫宫士郎已经是相当的信服。本以为进步巨大，没想到还是被人一剑秒的杂兵级别，卫宫士郎微微自嘲道：

    “是吗？看来是我太乐观了，我还以为自己现在已经像模像样了呢。”

    阿尔托莉雅则是在一旁安慰道：

    “其实士郎你不用沮丧，从刚才的战斗来看，你的进步已经是十分的惊人了，如果能够保持下去，最终在决斗中获胜也并非难事。”

    “放心吧，如果只花了一天不到的时间，就能让你追上未来的自己，那你不觉得未来的自己太废了吗？”

    “说的也是，好，我相信……”

    “塔！”

    就在卫宫士郎为自己打气的时候，苏志航却突然暴喝一声，将他吓了一跳。

    不过，不等他反应过来，一道炽烈到极致的白光就占据了他的整个视野。

    “啊！”

    毫无防备的卫宫士郎不由得惨叫一声，双手死死地捂住自己的双眼。

    剧烈的疼痛只持续了十分短暂的一瞬间，因为下一刻，卫宫士郎已经彻底失去了对自己双眼的感知。

    我不会瞎了吧？

    好在，这股担忧并没有持续多久，很快，卫宫士郎就感到一股暖流源源不断地注入到自己的体内。

    这是一股让人感到无比心安的力量，它们迅速地汇聚到眼部，在一段酥麻的感觉后，卫宫士郎终于感觉，自己眼睛重新恢复了知觉。

    吃过一次亏，卫宫士郎小心翼翼地睁开自己的双眼。

    这次倒没有遇到什么意外，不过，眼前的景象却让卫宫士郎有些迷茫。

    因为卫宫士郎发现，此刻自己的身躯已经被一道道黄色光芒给彻底包裹住了。

    默默地感受了一下，卫宫士郎就知道了，那股缓解了自己疼痛的暖流，应该就是来源于这些不知名的黄色光芒了。

    卫宫士郎也很快就发现了这些黄光的源头，乃是一座悬浮于自己头顶的金色小塔。

    “到底发生了什么，苏航先生，saber，你们在吗？”

    卫宫士郎有些慌乱地问道，因为在黄光之外，除了白色便再也没有任何的东西，包括他的脚下。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百四十九章 核爆

    “苏航先生，saber，你们在吗？”

    虽然头顶上的金色小塔不断传来令人心安的力量，但是突然之间来到一个陌生的地方，卫宫士郎还是十分地惊慌。火然?文 ??? ???．ranen`

    “我们没事，士郎你呆在塔下面，千万不要出来。”

    阿尔托莉雅此时似乎没有回应的余裕，倒是苏志航那令人心安的声音通过令咒，在卫宫士郎的心底响起。

    感觉到苏志航和saber此时的处境似乎不是很适合说话，卫宫士郎也没有继续询问，只是小心地观察着黄光之外。

    随着时间的流逝，四周的情形也发生了变化，原本肆虐在塔外的白光逐渐黯淡下来，白色，炽黄色，红色，尘埃……

    直到约一分钟之后，一切才终于复归平静。

    “这到底是……”

    有些呆愣地从半空当中落下，卫宫士郎很快就发现了身边苏志航和阿尔托莉雅的身影。

    苏志航还好，只是神色间有些难看罢了，倒是没有什么受伤的样子，相比之下，此刻阿尔托莉雅的样子就很有些狼狈了。

    原本光洁美丽的骑士铠已然破损大半，手上、脸部等裸露在外的部位更是有不少灼伤的痕迹。

    “核弹！”

    “核、核、核――弹？！！”

    做为人类历史上唯一一个承受过核弹洗地的国家，十一区可能是世界上对于核武器最为恐惧的国家了。陡然听到苏志航提起这件恐怖武器，卫宫士郎直接惊叫起来。

    “这还不明显吗？”苏志航轻轻点了点脚下已经变成了液态的地面，目光微寒，“高温，窒息，辐射……不管那样，都足以瞬间干掉你，所以千万不要走出天地玄黄玲珑宝塔笼罩的范围。”

    不过，此时的卫宫士郎已然听不到苏志航的话了。

    核弹？那么这里就是冬木市？

    卫宫士郎呆呆地看着周围的景象，林立的树木，整齐的住宅，喧闹的人群……

    在一分钟之前，这些鲜活的景象还是那么地触手可及，但不过一分钟之后的此刻，冬木市的一切，已经在恐怖的高温当中，通通化作了最原始的尘埃。

    留在原地的，唯有一个看不到边的巨型坑洞。

    看到卫宫士郎完全一幅魂不守舍的模样，苏志航微微摇头，祭出了轩辕剑，转向阿尔托莉雅问道：“阿尔托莉雅，你没有事情吧。”

    阿尔托莉雅点头道：

    “还好，伤得不是很严重，有阿瓦隆的话，应该很快就能痊愈。”

    苏志航点点头，没有再说话，开始向脚下挖掘，一时间，除了轩辕剑的呼啸声，场中只剩下无言的沉默。

    以轩辕剑的锋利，不过几个呼吸后，一处深坑便出现在苏志航的身前，因为洞口被苏志航做成了烟囱状，所以周围的液态流体并未流入洞内。

    苏志航对着阿尔托莉雅点了点头，就要带着失神的卫宫士郎跳下去。

    “樱――！！”

    就在此刻，一声凄厉刺耳的女声突然自不远处响起，让失魂落魄的卫宫士郎浑身一震。

    苏志航等人循声看去，只见凛和英灵emiya被“关”在一个金色小球内，双目赤红的凛正在拼命地锤打着金色的边界，英灵emiya则是紧紧抱住近乎失去理智的凛，试图让她冷静下来。

    几乎同一时刻，陈戈也发现了不远处的苏志航一行，略一思索，陈戈便推着金色小球靠了过来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “archer，你真的能够复活樱吗？”

    在英灵emiya熟练地安抚下，凛终于慢慢地冷静了下来。

    “没错，我保证。”

    这次陈戈也终于收起了一直以来轻松的神色，十分认真地点点头。

    此刻，众人已经转移到了地下数百米的深处，苏志航刚刚开辟出来的一座坑洞内。

    即便是刚刚数枚核弹同时爆炸，余波也没有办法影响到此处，苏志航等人也终于能将卫宫士郎一众重新放了出来。

    在方才的突然袭击当中，苏志航的天地玄黄玲珑宝塔护住了卫宫士郎，阿尔托莉雅的阿瓦隆收起了藤村大河，陈戈的“凤凰吟”保护了凛和英灵emiya。

    原本美杜莎如果能用骑英之缰召唤出天马佩格萨斯，以天马超强的防御力，倒也并非抗不过这轮核爆。

    可惜的是，对方的aoe来得实在是太突然了，美杜莎根本就没有使用宝具的机会，因此无人保护的樱便和美杜莎一起，在核爆中彻底汽化。

    “可恶！”凛一拳狠狠打在石壁上，“archer，我等不下去了，我们必须要主动出击，尤其是这个能够将热武器宝具化的servant，我一定要把他大卸八块！”

    对于凛的这个决定，倒也没有人反对。

    毕竟，亲身经过一次的地图炮，所有人都不希望自己时不时地就要被核弹轰上一下。

    就算是苏志航和陈戈不惧核弹的威力，但还属于普通人范畴的士郎和凛可就不同了。别说是能够将一座城市夷为平地的恐怖核武了，就算只是一枚巡航导弹，也足以轻松收割走两人的性命。

    别的servant还有改换master的机会，但对于已经被主神分配好阵营的苏志航和陈戈来说，一旦御主死亡，这场团战就已经宣告退场了。

    看到无人反对，凛便恨恨道：“既然这样，那么我们立刻就去柳洞寺，把那个只会暗箭伤人的家伙给揪出来。”

    “等等，”就在此时，一直沉思的苏志航则是，“我觉得在去柳洞寺之前，陈戈你还需要和我去一趟爱因兹贝伦的城堡，先把依莉雅的问题解决掉。”

    “为什么？！”

    对于不能立刻就冲到柳洞寺，为樱报仇，凛显然十分地不满意，神色不善地盯着苏志航问道。

    “因为如果我们能够解决caster和assassin的话，就已经有七个servant退场了，这已经达到了以往圣杯降临的条件，这样的话，依莉雅的身体很有可能会直接崩溃。”

    当然了，除此之外，苏志航也想以依莉雅为媒介，好好研究一下这个圣杯系统的构造，看看能否找到一些漏洞，为自己增添几分胜算。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百五十章 依莉雅

    作为御三家之一，爱因兹贝伦家在冬木市经营了至少百年。而作为爱因兹贝伦家据点的城堡，自然有着与这份历史相对应的防御力。

    若有挑衅者敢孤军闯入，那环环相扣的陷阱结界绝对会让对方知道，什么叫做冰火两重天。

    可惜，在恐怖的核爆之下，这环环相扣的布置全都付诸东流。

    其实，如果只是普通核弹的话，以爱因兹贝伦百年来不断加强完善的结界，再加上一些针对热武器的布置，未必就不能挡下来。

    然而，这并非是普通的核弹，而是被宝具化之后，等级至少为a+级的核弹，因此，爱因兹贝伦的城堡被毫无悬念地夷为了平地。

    等到苏志航和陈戈赶到时，看到的就是孤零零地站在废墟中央的三个人。

    苏志航与陈戈对视一眼，目光不约而同地掠过了依莉雅与海格力斯，放在了最后一人身上。

    “八神庵？”

    赤红色的头发，标志性刘海，以及那辨识度极高的着装，让苏志航和陈戈瞬间就认出了对方的“身份”。与此同时，海格力斯和“八神庵”也猛然抬头，察觉到了两人的到来。

    “这些小虫子，随便碾碎就是了，不要来打扰我！”

    依莉雅此时的心情显然是十分的烦躁，在两名servant提示有敌人接近时，她连头都没有抬一下，就给出了回答。

    “吼！”

    在得到依莉雅的指示之后，海格力斯便狂吼一声，向苏志航的方向冲了过来。

    不过，迎接他的却不是苏志航，而是陈戈。

    轰！

    与两三米高，几乎由肌肉组成的海格力斯相比，外表和普通人差不多的陈戈似乎就是一个营养不良的小娃娃。

    可是，就是看似弱不禁风的一双肉掌，却硬生生地架住了海格力斯那巨大的斧剑。

    “单论属性的话，我可比你强，就是不知道，你的武技如何？”

    陈戈有些兴奋地扭了扭脖子，陡然将合拢的双掌分开，整个人就似陀螺一般，以左腿为轴，一个大回旋踢狠狠地将海格力斯踢了回去。

    “怎么，传说中的英雄就只有这点能耐吗？”

    也许是因为接连地被人暗算，所以陈戈的内心早已积蓄了一股火气，而眼前这个属性不错的大块头，不就是一个上好的出气筒吗？

    身为berserker，虽然海格力斯已然彻底失去了理性，但对于各种挑衅的忍耐力却降到了最低，听到陈戈的嘲讽，海格力斯当即疯狂挥舞着斧剑，再次冲了上来。

    说实话，和苏志航这种4s等级的大神比拼战斗意识，就算海格力斯没有因狂化而失去理智，也没有任何赢的可能，更何况如今这个几乎与野兽无异的情况下？

    虽然海格力斯怒吼连连，将一柄斧剑挥舞地如同疾风怒涛一般眼花缭乱，但陈戈的身影却像是井中月、镜中花一般。

    明明已经近在咫尺，但任凭海格力斯如何地努力，却碰不到一丝半点，反而是陈戈的拳脚，总能精准地落到海格力斯的身上，让他变得更加愤怒。

    在陈戈找到机会，一个鞭腿将海格力斯手里的斧剑抽出去之后，战斗局势就彻底被他所掌握，海格力斯彻底变成了人肉沙包，连一丝反击的机会都找不到。

    “怎么可能？竟然有servant能在属性上彻底压制berserker？！”

    陈戈和海格力斯战斗的动静终于惊动了一直低头沉思依莉雅，看到自己心目中无比强悍的servant竟然被人如同沙包一般肆意蹂躏，依莉雅简直不可置信。

    就在此时，一直守护在依莉雅身边的“八神庵”也突然开始低吼起来。

    “原来是暴走形态的八神庵吗，怪不得会被选成berserker，不过，就是不知道这个八神庵到底是不是原版？”

    苏志航曾经询问过主神，剧情人物是否可以摆脱追随者身份，成为新的轮回者。主神给出的答案是斩钉截铁的否定，轮回者的数量只可能减少，绝不可能增加。

    所以，苏志航眼前这个“八神庵”应该只是一个高仿品。

    “这位小弟弟，你来找姐姐，是想干什么呢？”

    看着悄然走到自己身前的苏志航，依莉雅的目光中充满了警惕。

    不仅是因为苏志航servant的身份，更是因为依莉雅动用master的能力查探后发现，虽然苏志航的年纪看上去比她还要小上那么一点，但属性却是比之狂化后的海格力斯也是不遑多让。

    这到底怎么回事，狂化后的海格力斯，在属性上应该是无人能敌了才是，怎么还会有servant能和他相比呢？

    若非陈戈吊打海格力斯的场景正活生生地发生在不远处，依莉雅甚至会以为自己的能力出现了问题。

    小弟弟？

    虽说苏志航此时的面貌的确很幼，但小弟弟什么的，还真是让人无比火大的称呼啊！

    苏志航的眼角狠狠地抖了抖，看着眼前这个貌似人畜无害的小萝莉，“和蔼”地笑了：

    “自我介绍一下，我叫苏航，以saber职介参与此次的圣杯战争，还有，不要叫我小弟弟，虽然我的相貌有点小，但算年龄的话，做你爷爷的爷爷都是绰绰有余的。”

    看到苏志航“和蔼”的笑容，依莉雅莫名地感到心中一寒，不过，这股寒意只是一闪而逝，短暂到让依莉雅都觉得，自己这股感觉只是错觉。

    不过，很快依莉雅就注意到了苏志航话中的关键词：

    “我叫依莉雅，依莉雅苏菲尔・冯・爱因兹贝伦，不过，你是saber，这么说，你就是大哥哥的servant吗？真没想到，没有等我去找你们，你就主动找过来了呢。”

    “大哥哥？”苏志航无语了，“恶意卖萌可是禁止的，你明明应该是士郎的姐姐，这么装嫩真的没问题吗？”

    这一次，依莉雅可是真的惊讶了，毕竟她的servant是没有理智的berserker，根本不可能和她交流原著剧情什么的：

    “啊嘞嘞？看来小弟弟你对当年的事情有不少的了解吗？”

    你才是小弟弟，你们全家都是小弟弟！

    苏志航可以肯定，自己面前这只白毛萝莉绝对是故意的，果然，腹黑萝莉什么的，必须要好好教育（调教）一下，才能坐下来好好交流。
------------

第四百五十一章 八神庵

    “啊嘞嘞？看来小弟弟你对当年的事情有不少的了解吗？”

    依莉雅看向苏志航的目光开始变得特别了起来，至少不再是刚才的那种不耐烦了。   ???．?r?a?n??e?n?`o r?g

    苏志航努了努嘴，示意正安静站在依莉雅身前的“八神庵”：“如果你当初没有让他狂化，你现在肯定知道的不比我少。”

    虽说这个“八神庵”一直都表现得十分安静，甚至连话都没有说一句，但这家伙身上那股子疯狂气息，可是一点都遮掩不住呢。

    “是这样吗？确实有点可惜呢，”依莉雅头部微斜，似乎有些懊恼，但这些懊恼随即就消散一空，“不过，只要把小弟弟你抓住，结果也没有什么差别嘛，你说是吧，berserker？”

    “果然，还是要好好打上一场才能继续下去呢。”

    苏志航一点也不意外，因为一直都只是被当做“容器”来培养，接受着无比残酷的训练，所以从某方面来说，依莉雅的心智真的和外表一样，就是一个无比任性的萝莉。

    “不用担心，我的berserker可是最强的，所以战斗很快就会结束的。”

    虽说不远处的海格力斯正在被陈戈吊打，但这却丝毫无损依莉雅对“八神庵”的信心。

    相对于在属性上无比突出的海格力斯，“八神庵”虽然在各项参数上均略有不如，但他却比海格力斯多出了数个强悍的保有技能。

    这些保有技能不但等级极高，而且无一不是可以直接作用于战斗的攻击技能。在这些技能的加成下，“八神庵”能够爆发出来的战斗力简直堪称恐怖，就算是瞬杀海格力斯也并非不可能。

    这，才是依莉雅的信心所在。

    “不过，我似乎被小看了呢。”

    的确，也许是因为失去理智的缘故，所以主神在塑造“八神庵”的这具投影时，很有可能会在强度上有所加强，算作是一个补偿。

    当然了，苏志航也相信，就算是主神再怎么补偿，这个范围，应该也只限于“拉近与苏志航之间差距”，而不是等同甚至反超。

    因为，现实从来就不是一个公平的游戏。

    “上吧，berserker，撕碎，不对，是给我抓住他。”

    随着依莉雅的一声令下，原本站在原地一动不动的“八神庵”猛然抬头，露出了猩红色的眸子。

    “喝！”

    与海格力斯狂野的吼声不同，暴走“八神庵”的声音明显更加地低沉嘶哑，但却更加地――不似人类！

    低吼一声后，“八神”的身影就彻底消失在苏志航的眼中。

    鬼步！

    看清对方整个“消失”过程的苏志航，瞳孔不禁微微一缩。

    以苏志航的见识，自然立刻就看出，对方应该是通过一种特定的步法，让自身能够暂时跳跃到异空间内，获得一个“无敌”时间。

    虽然这个时间十分短暂，连十分之一秒都不到，但对servant来说，这点时间已然足以跨越数米乃至数十米的距离了。

    可以说，这种步法不管是用来进攻，还是用来保命，效果都绝对卓著。

    若是苏志航的真身来此，自然是可以将对方连同空间一起碾碎，但如今的苏志航不过只是一具投影罢了。

    虽然苏志航的这具投影并非就打不碎空间，但那毕竟需要全力而为，想要在举手投足之间就做到这一点，自然毫无可能。

    屑风！

    只是瞬间，消失的“八神”就重新出现在了苏志航面前不到半米处，虽然整个人还保持着滑行的姿态，但那凌厉的右爪已然对着苏志航当头罩下！

    不过，“八神”抓中的却并非苏志航的身体，而是金色的剑锋。

    没错，苏志航的确无法瞬间打破鬼步的“无敌”状态，但这并不代表苏志航对这招就无可奈何了。

    十分之一秒的确很短，但对于苏志航接管投影的意识来说，这段时间却足以完成太多太多的事情了。

    比方说，找出对方的“滑行”轨迹，并按图索骥，判断出对方的落点位置。

    “八神”的屑风的确很凌厉，至少，就算是百炼精钢，在他的手里也会如同豆腐一般，瞬间碎成渣滓。

    但若是和等级为a+++的轩辕剑相比，那碎成渣滓的对象恐怕就要翻过来了。

    要知道，在圣杯战争当中，servant属性面板中的“+”号，代表的可不是简单的略微强化那么简单，而是指该属性能够在瞬间翻倍的能力！

    如果说将servant的能力换算为数学单位的话，那么通常能力值为一，等级e就是十，然后以十为单位递加到等级a。也就是说，等级a代表的量值不过是五十而已。

    但是若是加上“+”号，即便是原本等级只有b的宝具，也能在瞬间爆发出相当于八十量值的破坏力，而超过等级为a的宝具。

    换而言之，a+++等级的轩辕剑，能在瞬间爆发出三倍于普通a级宝具的威力！

    “八神”右手上的四指齐根而断，但“八神”却仿若没有察觉一般，在身体微侧躲过轩辕剑剑锋的同时，左手顺势一甩――

    百八式・暗勾手！

    和游戏中那个只能在地上游走的暗勾手不同，现实当中的暗勾手显然更加的诡异与难缠。

    顺着“八神”的动作，一团妖异的紫色暗炎就被甩了出来。在脱离了八神的手掌之后，紫色暗炎就如同一条活生生的小蛇一般，狠狠咬向苏志航持剑的右手。

    可惜，身为saber，职介赋予苏志航的对魔力是a级。

    a级的对魔力，已经足以让苏志航无视所有的现代魔术。就算是卫宫士郎想用令咒强制命令，也必须连续消耗两枚才能成功。因为只是一枚令咒的话，苏志航完全可以凭借a级的对魔力，抵消掉令咒的作用。

    更何况，在天地玄黄玲珑宝塔的加持下，苏志航的对魔力更是达到了无比恐怖的ex级！

    “八神”的毁灭苍炎虽然诡异难缠，但归根结底也不过是a+级，咬上苏志航的手背后，连一点反应都没有，就彻底地湮灭掉了。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百五十二章 八酒杯

    兔起鹘落间，苏志航与“八神”之间就已经激烈交锋了数次。? 火然?文? ??? ???．?r?a?n ?e?n?`o?r?g

    也许是因为进入了暴走状态，“八神”的进攻**显得无比的强烈，苏志航似乎一直都只是在被动防御。

    当然了，如果有人能够看清两人此时的形象，就会发现，虽然只是在被动防御，但苏志航却是一幅好整以暇的模样，而不断发起进攻的“八神”，则是已经遍体鳞伤了。

    葵花、琴月阴、鬼步、鬼烧……华丽到让人眼花缭乱的格斗技源源不断地从“八神”手中展现。

    更为可怕的是，在主神的强化下，这些格斗技竟然全都变成了等级不一的保有技能！

    不但招式的杀伤力暴增，而且每个技能都附带了长短不一的硬直效果，也就是说，只要被抓住一瞬间的破绽，结果很有可能就是被这些华丽的连续技一直连到死。

    不过，可惜的是，“八神”遇到的不是别人，而是苏志航，曾经到达过剑道至境的存在。

    放在别人眼中绵延不断的攻势，在苏志航的眼中，却是破绽百出，化解起来简直轻松得一塌糊涂。

    毕竟，主神虽然能够帮助“八神”增强这些格斗技的威力，却不能直接抹消这些格斗技中的破绽。

    因此，每一次进攻结束后，“八神”的身上都会多出那么一两道不小的伤口，有时甚至会缺上一两个“零件”。

    也就是“八神”的master是作为小圣杯的依莉雅，在魔力方面几乎无穷无尽，只要不是真正的致命伤，几乎瞬间就能痊愈，否则即便是素质超人的servant，短时间内受到这么多次严重的创伤，投影也早就该崩溃了。

    如果是正常的servant，接连被人如此重创，绝对会选择减缓攻势，重新调整自己的对敌策略，但疯狂之血已经沸腾的“八神”却是不同。

    身上的伤口越多，“八神”体内的疯狂之血就越是兴奋，攻势就变得越发疯狂，同时也就越加地不顾及自身，尤其是到最后，几乎都是同归于尽的打法。

    结果自然不消说，苏志航的神态一如既往的轻松，而“八神”身上的伤势却是越来越多，同时也越来越致命。

    很快，依莉雅的治疗速度就已经跟不上“八神”受伤的速度了。

    处在战斗当中的苏志航，自然是第一时间就注意到了“八神”身上的变化：

    “还要继续打吗？我想，结果应该再明显不过了吧。”

    随手一剑斩去“八神”的左手，苏志航还有空闲对着不远处依莉雅打个招呼。

    听到苏志航那完全不带任何紧张感的声音，依莉雅狠狠地咬了咬牙。

    尽管十分地不甘心，但残酷的事实摆在眼前，让她不得不承认，她心目当中无敌的berserker在某个甚至没有她高的小鬼面前，不过只是一个可以随意揉捏的面饼而已。

    正在竭力输出魔力，以勉力维持“八神”的形体不当场奔溃的依莉雅根本就没有余力来回答苏志航的问候。

    没办法了，berserker，用那一招解决这个家伙！

    依莉雅狠狠下令道，同时原本她左手上一枚令咒也悄然消失不见。

    原本状若疯魔的“八神”忽然一顿，就像是受到到什么刺激一般，身上缠绕的毁灭苍炎猛然暴起。

    “死吧！”

    第一次，从暴走的“八神”口中吐出了清晰的字眼。

    “轰！”“轰！”……

    紫炎纵横，一道道紫色光柱破开地面，冲天而起，无数道紫色光柱将苏志航身边所有的位置都彻底封住。

    里百八式・八酒杯！

    作为“八神”曾经击败地球意识――“大蛇”的绝技，毁灭苍炎所爆发出来的力量已然隐隐触及规则，甚至，能够冻结时间！

    被八酒杯击中的目标，意识会完全停滞在被击中的那一刻，即便相对外界只有区区数秒，但对于servant之间的战斗来说，却已经足以决出胜负了！

    能够扭曲时间，即便只有很短的时间，八酒杯也是毫无疑问的ex级保有技能！

    看到被数道光柱彻底定在原地的苏志航，依莉雅也悄悄松了一口气，毕竟在方才短暂的战斗过程当中，苏志航所表现出来的战斗力可谓让人无比的心惊。

    虽说表现出来的能力几乎没有，却已经完完全全地将“八神”玩弄于鼓掌之上，这让依莉雅也有些不自信，究竟ex级的八酒杯是否能将对方制住。

    不过，既然苏志航已经被八酒杯冻结住，那么结果就已经注定了。

    “撕碎他，berserker！”

    苏志航表现出来的战力太过惊人，依莉雅已经不敢再打着俘虏的主意了。

    “八神”一个鬼步，再次出现在了苏志航的面前。因为八酒杯的作用，这一次“八神”终于没有落空，如愿以偿地抓到了苏志航。

    狞笑一声，“八神”手中爆出浓烈的妖火，锋利的指甲狠狠地撕扯着苏志航的身体。

    一下！两下！三下……

    疯狂连抓八下之后，“八神”的双手死死锁住苏志航的头部――

    “轰！”

    毁灭苍炎瞬间爆发，将苏志航已经残破不堪的身躯彻底吞噬。

    禁千二百十一式・八稚女，同样是八神的终极绝技之一，不过，这一式是八尺琼一族从“八岐大蛇”处习得，所以以残忍而著称。

    清晰感受到手中的物品被毁灭苍炎炸成碎片，恐怖的对手被自己所毁灭，被疯狂之血彻底控制神智的“八神”情不自禁地疯狂大笑了起来。

    而依莉雅则是有些虚弱地松了一口气，毕竟她的魔力虽然近乎无穷，但一直全力输出也是一个不小的负担，尤其是最后，“八神”接连使出两个绝技之后，首次让依莉雅有种被瞬间掏空的感觉。

    可是，依莉雅知道自己还不能休息，因为在不远处，还有一个和苏志航一起过来的servant，正在和海格力斯战斗。

    依莉雅衷心地希望，这个家伙不会比苏志航更加难缠。

    “啪啪啪！真是不错的招式，就是准头不怎么样！”

    就在依莉雅准备带着“八神”去支援海格力斯时，一阵突兀的掌声却从她背后响起。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百五十三章 合作

    “不错的招式，可惜，就是准头不怎么样！”

    依莉雅悚然一惊，当即转过头，只见苏志航正站在她背后不远处，浑身上下别说是伤势了，就连衣角都没有破损半点的痕迹，刚刚那个被撕成碎片的场景仿佛只是幻觉一般。

    八酒杯虽然是能够扭曲时间的神技，但只要不被直接打中，再厉害的神技都没有任何意义。

    不幸的是，八酒杯虽然能够扭曲时间，却无法影响到空间，因此，利用空间来规避攻击的鬼步，就拥有能够躲开八酒杯的可能。

    剑神：

    作为曾经到达剑道至境的存在，可以瞬间看穿并再现曾经出现在他眼前的几乎所有招式，剑器在他的手中，会发挥出让人瞠目的威力，即便是非剑类兵器，也能爆发出比原本更强的力量。

    手持剑类宝具时，宝具等级上升一个大等级，最高等级不得超过级

    手持非剑类宝具时，宝具等级上升一个小等级，最高等级不等超过级

    再现的招式并不会附加相应的宝具特效，再现的剑类招式不得超过级，非剑类不得超过级

    巧合的是，“八神”的鬼步只是一个级技能，刚好在苏志航剑神技能可以直接的再现的范围之内。

    以苏志航对时机的把握，利用鬼步躲开八酒杯，实在并非是一件难事，苏志航甚至还有时间用地煞七十二变，分出了一具分身，代替自己承受“八神”的攻击。

    “你”

    看到苏志航平静的面容，依莉雅情不自禁地后退了半步，身后“八神”肆意的笑声也是戛然而止，随后死死盯着本来应该被撕成碎片的苏志航。

    面对“八神”疯狂的眼神，苏志航眼中完全没有掀起任何波澜，只是挥手将轩辕剑投出。

    下一刻，炽热的金光以无比恐怖的速度直接从依莉雅的耳边擦过，干净利落地穿透了“八神庵”的身躯。

    对于敌对阵营的轮回者，苏志航当然不会有什么手下留情的想法。毕竟说到底，出现在苏志航面前的，只是主神根据轮回者们的本体弄出来的一些投影罢了。投影死就死了，大不了就是任务失败，完全不会影响到本体，顶多损失一点奖励而已。

    对此，苏志航顶多只是希望这位“八神”不要像前一位的安德鲁那样，因为积蓄不够而被主神直接抹杀。

    不过，如果真的遇到种情况，苏志航也只能是爱莫能助了，因为就算是苏志航愿意放水故意输掉团战，一旁的陈戈估计也不会同意的。

    “我、我、我怎……么可……能会输！”

    愣愣地捂着被金光穿透的胸口，“八神”原本疯狂的神情重新平静了下来，只是脸上的惊愕却是完全掩饰不住。

    然而，心脏被彻底破坏的他只能不甘地留下了这么一句台词，就飞速地消散在空气当中了。

    “我想，现在我们可以心平气和地坐下来谈谈了。”

    苏志航收回轩辕剑，慢慢走向依莉雅。

    虽然苏志航的投影比之作为万年萝莉的依莉雅还要矮上一截，但亲眼目睹了对方到底是如何轻描淡写地解决了“八神庵”之后，苏志航的每一个动作，都会带给依莉雅无比巨大的压迫感。

    孤身一人的依莉雅下意识地抓住自己的右手，想要将海格力斯召唤回来。

    可惜，令咒的光芒一闪，预期中的回应却没有到来。

    “在和我的战斗中还想逃脱，是不是想得太美妙了一点。”

    “什么？”

    依莉雅循着声音看过去，发现不远处，陈戈和海格力斯之间的战斗已然彻底落下了帷幕。也许是没有必要，所以陈戈并没有直接取走海格力斯的性命，只是暂时制住了他。

    听到依莉雅的呼唤，海格力斯拼命地挣扎着想要回应。

    可惜，此时的海格力斯，不但双手被陈戈扭到了背后用“凤舞弓”的弓弦紧紧绞住，脊椎处也被死死踩住，即便再用力挣扎，也根本动弹不得。

    “怎么可能……我的rsrr是最强的……怎么会这么轻易地失败……”

    面对一步一步靠近的苏志航，依莉雅一边僵硬地向后挪动，一边不可置信道。

    两人间的距离本来就不长，虽然依莉雅也在不断后退，但在无形的压力下，依莉雅的双腿只能僵硬地挪动，速度几乎可以忽略不计。

    很快，苏志航就走到了依莉雅的身前，轻轻地抬起手

    “吼！”

    海格力斯大声地咆哮着，但不到一秒钟后，就被陈戈重新踩了下去。

    依莉雅有些绝望地闭上双眼，经过这么多年的教育，在圣杯战争中，战败的sr们会有什么下场，她是再清楚不过了。

    ……

    预想中的疼痛却没有到来，依莉雅等到的，却是一只轻轻抚摸着自己头顶的温暖手掌。

    这个感觉是？

    和被自己珍藏在记忆深处的那种感觉十分的相似，虽然有那么一些不同，但却一样的温暖。

    依莉雅甚至有些沉醉于这种感受。

    可是只要一想到曾经带给自己这种感受的那个人，依莉雅的心就是一阵冰冷，猛然睁开了眼睛。

    “你想要跟我谈什么？”

    也许是对某人的恨意压下了心中的恐惧，再次睁开眼睛后，依莉雅反而重新冷静了下来，在轻轻将苏志航的手拍开的同时，也重新想起苏志航之前说过的话。

    “当然是合作的事情了，”摸头杀没有成功，苏志航倒是没有一点尴尬，“毕竟你可是士郎的姐姐，如果我对你不利，士郎那边闹起来的话处理起来也挺麻烦的。”

    果然，依莉雅心中微微一松，但随即发问道：

    “我们有什么可以合作的地方吗？凭你的实力，应该完全不需要我的帮助才对。”

    “这可不一定，”苏志航笑了笑，解释道，“你的这具躯体可是小圣杯的容器，研究一下的话，说不定会有什么意外收获呢。”

    听到苏志航如此说，依莉雅的眼中微不可查地闪过了一丝黯然之色，微小到连依莉雅自己，恐怕都没有察觉到。

    ;

    <!--pbtxtqingkan-->
------------

第四百五十四章 怀疑

    依莉雅其实并非人类，而是和她母亲一样的人造人，爱因兹贝伦家制造出来的，让小圣杯能够降临现世的容器。

    也就是说，唯有将依莉雅作为祭品，才能将小圣杯真正地召唤出来。圣杯战争的结束，自然也就意味着，依莉雅的生命已经走到了尽头。

    “你的目的也是圣杯？”

    依莉雅眼中的失望转瞬即逝，让她连自己语气中的异样都没有察觉到。

    虽然依莉雅早就告诫过自己，不要再抱着那份天真的幻想，也不要被表面的那么一点点温暖所迷惑，但是在依莉雅的心底，终归还是埋藏着无比强烈的渴望。

    渴望着有人能够关心自己，一直陪伴着自己，让自己能够不再孤单。

    因此，当这一丝希望真的破灭时，依莉雅还是忍不住地会感到黯然。

    依莉雅神色上的变换虽然细微，但又怎能瞒得过苏志航？

    “当然不是了，一个杯子而已，又不是真的万能许愿机……

    先不说这玩意儿是不是真的能让人到达根源，就算是真的，现在的我花上三四个月，也能做出几打来，到时候大家一人一个，一齐坐下来喝茶应该还有剩余……”

    苏志航摇摇头，最后强调道，“我的目的，只不过是要赢得这场战争而已。”

    几打？

    听到这里，依莉雅实在是忍不住翻了一个白眼。

    拜托，这可是圣杯啊！

    爱因兹贝伦家数百年来的心血结晶，怎么到了某人的口中，就跟某民间作坊里出产的土质茶杯一样，还三四个月就能搞出几打来……你咋不上天呢？！

    依莉雅深吸一口气，强忍住吐槽的冲动，沉声问道：“想要获胜和想要圣杯，这两者之间有什么区别吗？”

    也许是因为苏志航没有说出那个最糟糕的答案，依莉雅在心底也悄悄地松了一口气。

    虽然语气还是一如既往的平淡，但表情已不似之前那么的冰冷了，竟然连翻白眼这种表情都不自觉地做了出来。

    “区别自然是有的，”苏志航竖起一根手指道，“如果要让圣杯降临的话，必须要清除掉所有的，但如果只是要赢得这场战争的话，只需要让所有参赛者都心服口服地认输，那就没有问题了。”

    “要让所有参赛者都心甘情愿地认输，这个恐怕有些困难吧，毕竟”

    原本依莉雅想说的是，魔术师们对于“根源”的追求，早已狂热到了甚至病态的程度。

    不过，想到某人方才说过的，三四个月能做出几打圣杯的“豪言壮语”，依莉雅嘴里的话就成了

    “毕竟，要让所有人都相信，你有制作圣杯的能力，这可不是一件容易做到的事情呢。”

    “很简单啊，”苏志航展颜一笑，握起小小的拳头道，“反正到时候，只要打得他们相信就可以了。”

    ……

    依莉雅发现自己竟然无言以对，因为她突然发现，自己貌似就属于被“打到相信”的范围当中。

    而且从结果来看，这个方法虽然简单粗暴了一点，但效果也同样的非同凡响。

    至少，此时的依莉雅虽然觉得苏志航说话的口气稍微大了那么一点，但对于苏志航话中的其他方面，倒是没有太大怀疑。

    很简单，因为完全没有必要。

    一个人的拳头越大，他说过的话，可信度也会就越大，尤其是拳头大到一定程度后，就算只是随口胡扯出来的一些借口，你唯一的选择，不过也只剩下相信了，不是吗？

    “好了，关于圣杯的题外话就先说到这里，我们还是谈一谈合作的事情吧。”

    在基本解除了依莉雅的敌意之后，此行的目的可以说已经成功了一半，苏志航也示意陈戈可以将海格力斯松开了。

    “吼！”

    重获自由的海格力斯就要重新动手，不过，立刻就遭到了依莉雅的阻止。

    “住手，rsrr，他们不是敌人。”

    有了前车之鉴，依莉雅也十分清楚海格力斯与两人的差距。

    虽然在基础属性方面，海格力斯和两人相差无几，甚至比之苏志航还略微有些超出，但是在战斗意识和宝具技能方面，苏志航和陈戈可谓是完全碾压了海格力斯。

    别看陈戈十分轻易地就放开了海格力斯，一点后手都没有留下，但依莉雅却有足够的相信，不管是陈戈还是苏志航，都有着瞬间将海格力斯重新制服的能力。

    对于海格力斯警惕的目光，苏志航完全视而不见，而是对着依莉雅说道：

    “我的目的已经说过了，除了让你真心实意地认输外，还希望能够仔细研究一下你的这具躯体，更加深入地了解一下英灵的召唤系统。”

    虽说苏志航的确能够花上几个月，就造出一大堆圣杯出来，但如今的情况，显然是没有那个场地和时间来让苏志航亲自去实践了。

    但如果有依莉雅这个现成的例子在，情况自然又是不同。

    不过，依莉雅还没有反应，一旁的陈戈就已经跳了出来，十分不忿地指着苏志航道：

    “你这家伙，竟然想要研究萝莉的身体，这是何等让人羡慕，呸，不对，是让人唾弃的行为啊！”

    谁能告诉我，这个逗逼到底是怎么混到4s级的？！

    苏志航嘴角忍不住有些抽搐。

    “这位大哥哥说得很有道理呢，小弟弟，女孩子的躯体可是很重要的宝物，不能随便给男孩子看的呢。”

    虽然对于曾经接受过爱因兹贝伦家残酷试炼的依莉雅来说，只是被人研究一下并非是什么不可接受的事情，但既然有现成的加码条件，为什么不利用一下，反正只是顺水推舟的事情罢了。

    看着依莉雅脸上狡黠的笑容，显然一幅磨刀霍霍的样子，苏志航也有些无语地揉了揉自己的眉心。

    不过话说回来，陈戈这家伙不会是故意的吧？表面上的逗逼只是伪装，但实际上却是心机深沉，随时准备阴人的那种。

    ;

    <!--pbtxtqingkan-->
------------

第四百五十五章 复活

    这家伙不会是那种表面上逗逼，但实际上却是心机深沉，然后喜欢暗地里捅人刀子人的类型吧？

    苏志航忍不住瞥了身边的陈戈一眼，却发现不知何时，这家伙已然变得一脸荡漾，正一脸死而无憾的神情喃喃自语。

    虽然陈戈的声音很但以苏志航的耳力，自然是能够听得一清二楚的：

    “终于有萝莉叫我欧尼酱了！终于有萝莉叫我欧尼酱了！……”

    好吧，苏志航收回前面的话，这货只是一个单纯的变态而已。

    决定无视某个突然抽风的变态之后，苏志航将目光重新放回到依莉雅身上：

    “我想，我还是先把我能提供的条件开出来，如何？”

    “没问题。”

    依莉雅点点头，很爽快地同意了。

    苏志航笑了笑，开口道：

    “首先，就是现在我能做到的，帮你解决体内的隐患，当然，如果你愿意的话，重新换一具正常的躯体也是没有任何问题的。”

    “换一具正常的躯体？”依莉雅闻言神色微动，露出了感兴趣的神色，“这个正常到底是指哪些方面？”

    作为人造人，依莉雅的这具躯体当中虽然拥有寻常魔术师们难以企及的庞大魔术回路，却也有着许许多多的缺陷。

    无法成长是其一，更为关键的是，因为事作为小圣杯的容器被制造出来的，所以依莉雅的寿命其实比普通人要短许多。

    不要看依莉雅此刻还保持着萝莉的形态，但实际上，这具躯体的已然快要走到终点了。

    换而言之，即便是依莉雅能够活过这场圣杯战争，她的这具躯体也会在此之后的一两年内，彻底报废。

    “就是表面上的意思，和普通人没有任何区别的，会生老病死的躯体。”

    对苏志航来说，即便只是在投影状态下，想帮依莉雅解决身体问题也实在是再简单不过了。

    当然，如果能等到苏志航的真身降临，那别说只是换上一具普通人的躯体，就算是依莉雅突发奇想，想要转职成“魔法”少女，那也没有任何问题。

    原本不管什么时候，生死之事应该都算是十分重磅的砝码了，然而听到苏志航能够帮她解决身体隐患后，依莉雅虽然露出了感兴趣的神色，但也仅仅只是感兴趣的程度而已，距离激动还差得很远。

    只见依莉雅歪头想了一下，便回答道：

    “这样的话，圣杯战争我可以主动放弃，但如果要我帮你取胜，还是算了吧。”

    果然，还不够吗……

    虽说早就有了心理准备，但真的遇到这种情况时，苏志航还是微微叹了一口气：

    并非是不相信苏志航的能力，而是在少女的心中，死亡也许只是一种解脱吧……

    如果死亡是解脱的话，那么对眼前的少女来说，苏志航的提议自然不会让她觉得多么激动。

    “如果说，我能够让死去的人重新复活呢？”

    复活？！

    依莉雅呼吸一滞，不可置信的目光死死盯着苏志航。

    “不要这么看着我，现在的我还做不到这点，只有等到我赢得这场战争之后，才有那个能力将死去十多年的人重新复活。”

    依莉雅没有理会苏志航的调笑，而是直视着苏志航的双眼，认真地问道：

    “真的？”

    “当然是真的，虽说现在的我没办法证明，”苏志航耸了耸肩，补充道，“但对你来说，只是尝试一下也不会有任何的损失，不是吗？”

    “可以，我同意了，”这一次，依莉雅回答得十分果断，“不过我要能对复活后的人随意处置。”

    依莉雅到底想要复活哪些人，结果是显而易见的。一个是身为母亲的爱丽丝，另一个自然就是身为父亲的卫宫切嗣了。

    可是，依莉雅想复活两人的目的却是不太一样，或者可以说是截然相反。

    对于作为母亲的爱丽丝，依莉雅抱有的情感当然是依恋，但对于父亲卫宫切嗣，因为圣杯幻化出来的幻象和爱因兹贝伦家的误导，依莉雅心中的依恋早已被扭曲成了仇恨。

    可想而知，如果苏志航将卫宫切嗣复活，依莉雅想要做的，绝对不是一家人和和气气坐下来，吃顿团圆饭那么简单。

    要知道，在知道切嗣早就死亡了之后，依莉雅可是曾经想过，要将士郎做成人偶，代替切嗣一直陪在她身边的。

    “没问题，合作愉快。”

    不过，苏志航答应起来却是一点心理负担都没有，毕竟苏志航很清楚，依莉雅之所以如此仇恨卫宫切嗣，各种误会与误导占了很大的原因。

    只要将其中的误会澄清了，依莉雅和切嗣之间的问题也就解决了大半，至于剩下的那一小点，顶多只能算是一场家暴而已，就当是看戏了。

    “对了，依莉雅，你应该是能够感应到已经有多少从者被回收了吧？”

    作为圣杯的容器，每回收一位从者的灵魂，依莉雅就必须关闭自己身上作为人类机能的一部分，直到剩下最后一方时，依莉雅作为人类的机能就会彻底被破坏，真正成为小圣杯。

    因此，若说谁对圣杯战争的进度最为了解，那无疑就是依莉雅了。

    “可以，”依莉雅一边有些好奇地打量着苏志航的飞剑，一边回答道，“因为不知名的原因，这次圣杯战争出现的从者数量整整多了一倍，相应的，每回收一位从者的灵魂，我体内关闭的机能数量比原本预估的少了一半。”

    “这样就好，”原本还担心只要有六名从者退场，依莉雅就会变成圣杯的苏志航稍稍松了一口气，现在看来，主神还是做了不少调整的，“那么，现在已经有几名从者退场了？”

    “应该是七名。”

    “七名？这么多？”陈戈探了过来，有些奇怪道，“我们已经知道退场的从者有：安德鲁、美杜莎、金闪闪和刚刚被你干掉的八神，这里只有四个，那剩下的三个又是谁？”

    ;

    <!--pbtxtqingkan-->
------------

第四百五十六章 猜测

    “什么？已经有七名从者退场了？！”

    得到这个消息后，卫宫士郎也有点惊讶，毕竟刚刚过去了不到两天的时间，就已经有半数的从者退场了。

    “不过这也不算奇怪，”苏志航摇摇头，提醒道，“士郎，你忘了之前的核弹洗地了吗？”

    “你是说……”

    卫宫士郎恍然，唯有亲眼见识过之后，才会明白那种场景的恐怖。

    别说卫宫士郎还只是区区一介凡人，就连作为从者的美杜莎，在核弹带来的可怕高温下，也都被毫无反抗之力地汽化掉了，那么再多上几名从者退场也完全不奇怪。

    现在想来，竟然还有七名从者硬生生地扛过了核爆，对常人来说，这已经是很不可思议的事情了！

    “其实，我们只需要问一下依莉雅，这七个灵魂分别是什么时候被回收的，答案就一目了然了。”

    看到众人的目光重新集中到自己身上，依莉雅回忆了一下，回答道：

    “嗯，这七个灵魂是分两次回收的，第一次就是那条冰霜巨龙出现的时候，回收了两个从者的灵魂。”

    “这两个应该是安德鲁，还有金闪闪。”

    “至于剩下四名从者，则是在刚才的大爆炸时同时退场的。”

    说起刚才那场突如其来的核弹洗地，依莉雅也是心有余悸。

    若非爱因兹贝伦家的防护结界多多少还是起到了一点作用，再加sh格力斯牺牲了一条性命用身体护住了她，此时的依莉雅也没有机会等到苏志航前去查探了。

    “果真如此，我想我大概能猜出事情的经过了，”苏志航了然地笑了笑，忽然问道，“各位，你们难道不觉得之前的核爆来得太突然了一点吗？”

    “突然？”凛有些疑惑，“不是有句话叫做‘出其不意，攻其不备’的吗？不突然的话，怎么可能会取得最大的战果呢？”

    苏志航摇了摇头：

    “话是这么说没错，但你有没有想过一件事情，那就是核弹洗地的威力虽然恐怖，却肯定是无法一次解决所有的御主，而一旦无法直接干掉所有的对手，那么后果就是――”

    一边的阿尔托莉雅眼神猛然一凝，接口道：

    “会成为众矢之的？！”

    苏志航点点头：

    “没错，不管之前的局势如何，在被核弹洗过一次之后，幸存的御主们一定会选择先将那个躲在暗处投放核弹的家伙揪出来，直接干掉。”

    听到这里，凛也跟上了苏志航的思路，补充道：

    “而且既然能够撑过核爆，那么这些从者的实力自然非同凡响，要知道，从者可是需要分出自己的一部分力量，用来保护的御主的！

    同时被这群人群起攻之……原来如此，除非是assassin有自信能够将自己完美地隐藏起来，否则这个举动的确显得有些不正常。”

    英灵卫宫道：

    “以那个母狐狸的性格，的确没有道理会做出如此不智的行为，难道说，动手的不是assassin？”

    “其实你们有没有想过这种可能，如果是在本人已经被逼到了绝路上的情况下呢？”

    英灵卫宫目光微动：

    “原来如此，与其坐着等死，不如干脆地赌上一把，如果运气够好的话，说不定还能将所有的御主全都干掉，直接反败为胜，这样的确就说得通了。”

    “不过，这家伙的手段还真是干脆，直接就送走了四名从者，如果是上一届的圣杯战争的话，这家伙说不定就直接获胜了……”

    “既然这样的话，凛，你不是要去柳洞寺的吗？那么事不宜迟，我们现在就出发吧，现在赶到柳洞寺，我们说不定还有痛打落水狗的机会。”

    说着，苏志航已然重新将轩辕剑放了出来。

    因为轮回者的乱入，所以这次圣杯战争一共有足足十五名从者参战，但经过依莉雅的证实，如今已然退场了七名从者，还剩下八名从者。

    而在这八名从者之中，还要除去包括苏志航在内的阿尔托莉雅、陈戈、英灵卫宫、海格力斯等五人！

    因此，柳洞寺可能存在的敌人的数量，至多不过只有三名而已。

    就算只有苏志航一人，也完全可以应付得来，不过，为了安全，苏志航还是要带上凛……还有陈戈！

    尤其是陈戈，当初两人之所以结成同盟，除了因为凛和士郎之间关系“不错”之外，就是为了防止被数量众多的从者群殴。

    或者说，后者才算是两人结盟真正的原因。毕竟，对于苏志航来说，只要随便布个局，就能将凛和士郎之间的理念冲突引爆出来。

    但是如今，从者们已然退场得差不多了，这份盟约估计也即将走到尽头，也许这次柳洞寺之行之后，两人就会重新变成敌人……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “咦？柳洞寺竟然也是攻击目标之一？！”

    看着已经被夷为平地的小山，苏志航的神情有些微妙。

    从残余的痕迹上看，柳洞寺不但是攻击目标，而且还是重点打击对象之一，至少有三枚核弹落在这里。

    “难道说我们之前的猜测是错误的，那个能将热武器宝具化的从者不是assassin，而是lancer？”

    “不好说，也有可能是lancer选择强攻柳洞寺，assassin发现守不住了，所以选择同归于尽。”

    苏志航和陈戈交换了一个心照不宣的眼神。

    还有一个可能，苏志航并没有告诉凛，那就是作为assassin的轮回者，不但想要趁机干掉入侵者lancer，同时也准备将自己的御主――caster也一起干掉。

    苏志航也不清楚，作为caster违规召唤出来的从者，职介为assassin的轮回者怎样才算是取得胜利，也许是辅佐caster取得胜利，也许需要是连同caster也一起干掉。

    当然，现在看来，后者的可能性似乎更加的大一点。

    “找到了，就在那边！”

    作为archer，陈戈显然是有着“索敌”方面的保有技能，很快，就找到了敌人的踪迹。
------------

第四百五十七章 破除万物戒律之符

    “找到了，在那里！”

    在陈戈找到敌踪的同时，躲在柳洞寺内的敌人们也发现了停在半空当中的苏志航一行。

    瞬间，原本空无一物的废墟之下，忽然涌出一股股的紫色雾气，将附近的地面全都笼罩在其中。

    “这是类似于战争迷雾的东西？”

    苏志航本能地提起剑光，远离了四处弥漫的紫色雾气。

    哒！哒哒！哒哒哒……

    轰！轰轰！轰轰轰……

    果然，在苏志航升上高空的下一刻，紫色雾气当中便响起密密麻麻的枪炮声，雨点一般的子弹夹杂着炮弹，向着苏志航所处的位置飞来。

    “看来的确是这里，不会错了。”

    虽说紫色浓雾就像是战争迷雾一样，其中掺杂着的大量魔力让苏志航和陈戈的查探无功而返，但是在这些被射出的子弹和炮弹上，宝具化的痕迹却是再明显不过了，和之间的那枚巡航导弹简直如出一辙。

    “嘿！幼稚！”

    面对可怕的枪林弹雨，陈戈却是不屑地冷笑一声，一道金色屏障突然出现，就将所有的子弹和炮弹尽数挡下。

    凤凰吟！

    再怎么说，凤凰吟也是曾经硬生生扛过核爆的超级防御，就算这些子弹和炮弹在被宝具化之后，威力相应地提升了不少，又如何能够越得了雷池半步？

    只见陈戈双手发力，眨眼间就将赤色长弓拉成满月状，随即，一道赤红色的箭矢便被具现到了长弓之上。

    不过，陈戈这一箭并没有直接对准下方弥漫的紫雾，而是一抬手，仰天抛射！

    “凤羽乱舞！”

    下一刻，被射出的赤色箭矢爆散为无数小箭，就像是下雨一般从天而降，尽数落到紫雾当中。

    轰！轰！轰……

    连绵不断的爆炸，不但将众人下方的紫雾驱散开来，也让原本源源不绝的火线陡然变得稀疏了，虽还不至于绝迹，但数量已然不及之前的十分之一。

    苏志航看向紫雾笼罩的方向，发现原本空无一物的废墟中，此刻正星罗棋布地散落着一尊尊小型的钢铁堡垒。

    只是，这些让人望而生畏的钢铁堡垒大多数已经在刚才一轮的箭雨打击当中，彻底变成了一堆破铜烂铁，只有绝少数运气极好的还没有报废，仍旧拖着自己残破的身躯不断喷吐着炽热的火线。

    当然，真正吸引苏志航注意力的，并非这些防御堡垒，而是那个站在场地最中央，手里握着一把双头镰刀的“人”。

    之所以要加上引号，是因为对方的气息给苏志航的感觉有点奇怪。

    冰冷，无情

    并非只是形容，而是苏志航真的没有从对方的气息当中感受到任何的感情，这种感觉，就好像对面只是一台纯粹的机械一般，只会朝着一个被预定好的目标不断运行，却根本不会自我思考。

    在紫雾散开的瞬间，对方已经抬起头来，看向处在半空当中的苏志航等人。

    陡然，苏志航就感受到，有一股无形的压力当即压在了自己身上。

    这是？改变重力？

    苏志航的眉头轻轻一挑，在没有用出天地玄黄玲珑宝塔的情况下，自己的对魔力只是级，还不足以无效对方的重力术。

    不过，对苏志航来说，别说只是十倍的重力，就算是三十倍，也只能算是毛毛雨，并不会影响自身的行动。

    但是，对于凛这样的普通人来说，十倍的重力就十分可怕了。

    要知道，背负起自身重量十倍的物品，和重力增加十倍，根本就是两个截然不同的概念。

    毕竟普通人的内脏可是无比脆弱的，一旦负担过重，随时都会出问题。

    凛的身体素质虽然还不错，但四倍重力，就差不多是她身体的极限了，再多下去，恐怕就会危及到她的生命了。

    更可怕的是，对方似乎是能够在一定的范围内，随意调整重力的倍数。

    上一秒苏志航承受的重力还是两倍，下一秒就变成了十倍，再下一秒，又会跳回三倍，这犹如过山车一般毫无规律的重力变化，不但能让普通人毫无反抗之力地死亡，同时也能让任何一名战士感到抓狂。

    好在，对于苏志航这样，战斗意识远超自身速度的投影来说，造成的影响还是微乎其微的，而陈戈的凤凰吟，似乎也能够屏蔽掉对方的影响。

    就在陈戈再次张弓搭箭，对准了下方的那道人影时，一道隐晦的黑色身影悄然出现在众人身后，并毫不停息地化作了一道黑色羽箭，直直射向了被陈戈挡在身后的远坂凛。

    不过，令人惊讶的是，那足以挡住核爆的凤凰吟，在这道黑影面前，竟然就像是纸糊的一般，被十分轻易地破开，就连苏志航以防万一，布下的天地玄黄玲珑宝塔，也同样没有起到一丝半点的阻拦作用。

    “当！”

    关键时刻，还是陈戈赶忙停下了手里的动作，匆匆转身，以长弓架住了这道黑色的身影。

    不等众人看清这个黑影的具体形象，原本静静立在下方的那个“人”，背后突然张开了一对黑色羽翼，下一刻，已然向着苏志航飞速冲来。

    与此同时，对方握在手里的双头镰刀也轰然分解，变成了两道半月状的刀刃，灵活地环绕在对方身边。

    轰！轰！轰！轰……

    伴随着对方身影的，还有一连八道后发先至的黑色闪电。

    不过，这八道粗壮的黑色闪电却并未像是之前的黑色身影一样，毫无阻隔地突破陈戈凤凰吟的防护，而是连一丝涟漪都没有能够激起。

    苏志航轻笑一声，便握着轩辕剑迎了上去。

    “叮！叮！叮！”

    剑刃剑刃之间毫无花哨地碰撞着，激荡起四射的火光。

    没有了轩辕剑的凭依，陈戈等人自然是落到了地上，好在，这点高度对于陈戈来说，并不会造成任何伤害。

    与此同时，众人也终于看清了刚刚那道奇袭黑影的真面目。

    这道黑影的长相与正在同苏志航交战的那个“人”别无二致，只是他手里拿着的却并非双头镰刀，而是一黑一紫两把匕首。

    “原来是破除万物戒律之符rr，难怪！”

    ;

    <!--pbtxtqingkan-->
------------

第四百五十八章 双神仪

    “原来是破除万物戒律之符（rulebreaker），难怪能够――？！”

    正说话间，陈戈的面色忽然变得十分难看，就像是触电一般，猛然收回自己长弓。??火然文  ???．?r?a?n??e?n?`

    “怎么可能，破除万物戒律之符不（rulebreaker）是――？”

    陈戈有些忌惮地扫了一眼正在和另一道黑影纠缠的苏志航，突然闭口不言。

    苏志航虽然正和黑翼男子交战，但对现场的局势也一直都在关注着，虽然陈戈的话没有说完，但从他阴晴不定的脸色上看，刚才绝对发生了什么了不得的变故，甚至，陈戈很有可能吃了一个不小的暗亏。

    与此同时，苏志航也敏锐地察觉到，自己的轩辕剑每次和对方碰撞的时候，都有一股极其隐晦的力量缠上自己的身体。

    这股力量虽然没有影响到苏志航的任何行动，也没有带给苏志航任何威胁感，却带着无比浓厚的死亡气息，让苏志航眉头微皱。

    因为陈戈那边发生的变故，苏志航决定速战速决，毕竟，能让陈戈吃亏的手段，他也没有这个把握能够抵御住。

    带着这般想法，苏志航的战斗风格俨然一变，不再像之前一般不温不火，开始展现自己的无双剑术。

    黑翼男子虽然将自己的双刃挥舞得刁钻凌厉，但也就仅此而已了。

    虽然在外行人看来，这已经是无比强悍了，但在苏志航这样招式早已入神的人物眼中，却是破绽百出，仅仅只比美杜莎强上那么一点。

    光华闪过，对方的两只手臂连同背后的黑翼，已然被苏志航齐齐削下，在砸到地上后，轩辕剑的剑锋也停在了对方的咽喉之前。

    “啊啊啊啊――！”

    不过，令苏志航惊讶的是，在双手双翼被砍下之后，对方原本淡漠的神色猛然一变，竟然开始倒在地上痛苦地哀嚎起来。

    “嚎什么？不过是断了两条手臂而已，不要给我装死！”

    苏志航眼神一冷，能够玩出核弹洗地战术的家伙，怎么可能会是现在表现的这般软弱？

    然而，对方却对苏志航的话听而不闻，仍旧躺在地上哀嚎着。

    苏志航的眼神彻底冷了下来，一脚狠狠地踢在了对方的小腹。以苏志航对人体的了解，这一脚虽然不会造成什么实质性的伤害，但所造成的疼痛，却远超断臂之痛。

    可是，黑翼男子的动作仍旧没有任何的变化。

    “我来试试吧。”

    陈戈的声音从背后传来，苏志航转过身，发现陈戈亮了亮手里紫黑相间的匕首，正是破除万物戒律之符。

    至于之前偷袭另一名黑衣男子，此时已经陷入昏迷，被陈戈提溜在另一只手上。

    不过，从对方扭曲的神情上看，显然也正遭受着和黑翼男子同样的痛苦。

    苏志航点点头，将正在地上打滚的黑翼男子按住，陈戈则是丢下提溜在右手上的黑衣男子，握住破除万物戒律之符，狠狠刺向对方的眉心处。

    就在此时，原本掉在一边的双头镰刀突然从地上飞起，猛然刺向手握破除万物戒律之符的陈戈。

    “早等着你了！”

    苏志航冷笑一声，直接把激射而来的双头镰刀抓在手中。

    “啊――！”

    破除万物戒律之符已经刺入黑翼男子的眉心，原本还在不断抽搐的他猛然一僵，惨嚎一声后，就彻底陷入了昏迷当中。

    与此同时，被苏志航抓在手里的双头镰刀也彻底平息下来，不再动弹。至于被陈戈丢下的黑衣男子，则是砰地一声，直接消散掉了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “我叫梁峰，”重新醒过来之后，黑翼男子的神情显然有些恍惚，不过，对于自己的处境，他倒是看得十分清楚，十分平静和干脆地认输了，“在这次团战当中的职介是assassin，不过现在应该不是了，这场团战，我直接认输。”

    看着苏志航手中的双头镰刀，梁峰的眼神十分后怕：

    “至于这件武器，名字是双神仪，是最终幻想世界的两位神明――‘全能支配者’帕尔斯和‘守护神’林泽化身而成的武器。

    当初我兑换了零使当中神之左手――能够完美操控任何武器的刚达鲁夫，想到最终幻想的世界碰碰运气。

    可惜，虽然我的计划很顺利，但我没有想到的是，双神仪虽然的确属于武器的范畴，但它毕竟是由两位货真价实的神明所化，它的强大已然超出了刚达鲁夫能够驾驭的界限。

    结果，虽然我的确捡到了一把ss级的超强武器，但我本人却直接变成了双神仪的傀儡……”

    对于梁峰的遭遇，苏志航倒也不觉得奇怪，毕竟历史上曾被自身兵器反噬的例子可谓数不胜数，轮回者也是人，出现一两个倒霉蛋也不算奇怪。

    “好在，双神仪再强，也强不过主神，”说到这里，梁峰满脸都是庆幸之色，“它能夺取我意识的控制权就已经是极限了，如果真的想要鸠占鹊巢，根本瞒不过主神，所以它们只能一直将我封印在意识深处。

    不过，这样一来，它也无法进行任何的兑换，只能在主神的传送下穿越世界……”

    “原来如此，看来我刚才削掉你的双手，恰好让刻印在你左手上的刚达鲁夫失效，造成了封印的松动，而破除万物戒律之符则是将封印直接破除掉了。”

    “就是这样，”梁峰笑着点点头，“虽然处在这里的只是投影，并非我的本体，但只要让我的意识恢复，再次和主神搭上线，这就足够了。

    不管双神仪再强，在主神面前，完全没有任何用处。”

    看着重新振奋起来的梁峰，苏志航也不奇怪，毕竟被变成傀儡操控了这么久，重获自由后会感到兴奋才是人之常情。

    不过，相比于梁峰的经历，陈戈显然更加关心一些其他的情报：

    “咳咳，那个梁峰，你有被双神仪操控期间的记忆吗？”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百五十九章 经过

    “那个梁峰，你有被双神仪操控期间的记忆吗？”

    梁峰自然明白陈戈的意思，回答道：

    “虽说我的意识一直处于双神仪的控制之下，但它操纵的毕竟是我的身体，所以一些表面上的事情，我还是很清楚的。火?然 ?文? ?  ???．?r a n?en`”

    “表面上？”

    对于梁峰的说法，陈戈有些疑惑。

    “是这样的，你们也都知道，双神仪与正常人不同，他行动的时候完全不会拖泥带水，也不会特意解释，再加上他的力量比我强了太多，所以我虽然能够看到他做的一切，但一些深层次的东西我却看不出来。”

    梁峰的神情也有些郁闷，被人控制也就算了，竟然连对方的行动都看得一知半解，这实在是有点伤自尊。

    沉默几秒，陈戈似乎是在心中权衡了一下利弊，这才开口问道：

    “那么，这件宝具造成的效果，有什么办法解除吗？”

    陈戈亮了亮手中紫黑色的匕首，正是他之前从陈戈手里缴获的破除万物戒律之符。

    破除万物戒律之符（rulebreaker）

    种类：对魔术宝具

    等级：c

    距离：1

    捕捉对象：1；

    破除万物戒律之符原本是属于caster――背叛的魔女美狄亚的宝具，虽名为符，但实质上却是造型华丽的匕首。

    不过，这件宝具作为武器的性能几乎没有，但换来的却是升华到极致的对魔术能力。

    凡是被这把匕首刺中的物体，其上附着的一切魔术都将被直接破除，因此才被叫做破除万物戒律之符。

    包括御主与从者之间缔结的契约！

    然而，原本的破除万物戒律之符是无法对宝具产生作用的。不管是多么低级的宝具，均是如此。若非如此，这把匕首的武器性能恐怕会发生翻天覆地的变化。

    可是从陈戈关心的神情上看，这个规则似乎已然被改变。

    果然，只听梁峰有些不好意思地解释道：

    “这件破除万物戒律之符的主人其实仍旧是美狄亚，只不过是交给了双神仪进行强化，并暂时借给了我使用……”

    说着，陈戈手里的破除万物戒律之符已然悄然破碎，化作一团纯粹的魔力融入地下。

    在圣杯战争当中，除去一些极为特殊的情况，从者们即便是不小心将自己的宝具遗失，身为宝具的主人，也都随时可以将宝具重新召唤回来。

    很显然，感觉到双神仪彻底失败，美狄亚已经对自己的宝具进行了回收。

    如果是其他的宝具，陈戈也并非就没有一些特殊的办法，能够将其彻底地留在自己手中。

    但无奈的是，破除万物戒律之符本身就有着破除一切魔术的功效，陈戈的方法显然对此无效。

    当然，破除万物戒律之符虽然的确是一件十分特殊的宝具，但陈戈也并不贪图这件宝具，他所在意的，其实还是它的效果。

    只听梁峰继续道：

    “双神仪有一种特殊的能力，就是能够消耗一定量的魔力，将某种使命注入到特定的机器中，创造出供他差遣的法尔希……”

    苏志航眉头微挑：

    “这么说，先前的巡航导弹、钢铁堡垒还有那些核弹，全都是被双神仪以这种方式创造出来的法尔希？”

    梁峰点点头：

    “没错，这些热武器虽然不适合被改造成功能性的法尔希，但如果是被改造成用来发动自杀性进攻的法尔希，却出乎意料的容易。

    尤其是那些核弹法尔希们，它们所具有的杀伤力，就连制造者双神仪都感到忌惮，一直雪藏着。

    可惜，前来进攻的那名lancer实在是太过厉害，竟然只以一人之力，就将包括双神仪在内的一共三名从者同时压制住，让库丘林轻松干掉了佐佐木小次郎，在这般不利的局势下，双神仪这才启用这群恐怖的家伙们。”

    当然了，有些话梁峰没有说。

    那就是，那名突袭的枪兵虽然恐怖，但在整整三枚核弹法尔希们的特殊照顾之下，最终还是因为失去了作为魔力来源的御主，不甘地退场了，甚至连名字都没有留下。

    可是现在站在他面前这两个家伙，可是硬生生帮自己御主扛过整场核爆的变态！

    梁峰可不是疯狂的双神仪，这般能够硬抗加强版核爆洗地的人物，他根本就生不出任何与之敌对的勇气，再加上梁峰本身就是苏志航手中的俘虏，所以他自然就十分光棍地认输了。

    反正双神仪虽然不能在主神处进行任何的兑换，但为了不被主神直接负分抹杀，还是完成了不少的任务，积攒不菲的奖励点，让梁峰倒是不担心，自己会承担不起任务失败的后果。

    “这么说，在那场核爆中挂掉的其实只有三个人，分别是那两名lancer和美杜莎了，佐佐木小次郎其实是被库丘林捅死的？”

    这么一来，就只剩下了两名caster了吗……

    不同于若有所思的苏志航，陈戈还是更加关心破除万物戒律之符的效果，有些烦躁道：

    “其他的问题待会儿再说，刚才我的问题你还没有回答。”

    “抱歉……”

    方才的话题偏移，虽然是苏志航的引导占了主要原因，但经历了数个世界，心中棱角早就被磨平的梁峰还是第一时间选择了道歉：

    “除去普通的热武器之外，在这次圣杯战争当中，双神仪的能力也得到了一定的扩展，创造法尔希的对象也不再局限于机器，就连宝具也不例外……

    不过，宝具毕竟不同于普通热武器，双神仪必须消耗十分巨大的魔力，才能将一件c级宝具变为b级的法尔希。即便是美狄亚的魔力十分庞大，双神仪至今也没有能够将第二件宝具变为法尔希。”

    “十分正常，毕竟还要创造那么多的热武器不是吗？”

    苏志航倒是不奇怪，他可不会单纯地认为，能够宝具化那么多枚核弹的双神仪，就仅仅只是创造了那么寒酸的几十处钢铁堡垒用作自己的防御系统。

    苏志航推测，双神仪制作的防御系统，绝大部分应该都在那名不知名枪兵的奇袭和之前的核弹洗地中彻底的损毁了。

    因此，之前苏志航和陈戈所见到的，可能只是幸存下来的，十分微小的一部分。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百六十章 死亡诅咒

    对于破除万物戒律之符这样的功能性宝具来说，等级提升所带来的，绝不仅仅只是威力上的增强。

    虽然从陈戈的神色中，苏志航知道他一定是吃了一个不小的暗亏，但苏志航却从来都没有想过，b级的破除万物戒律之符竟然能够封印住陈戈的凤舞弓！

    要知道，陈戈的凤舞弓可不是什么普通的宝具，至少也是与excalibur一样的a++，甚至，就算凤舞弓是和ea同样的ex级，苏志航也完全不意外。

    要知道，陈戈可不是吉尔伽美什，空有强大的ex宝具，却只能发挥出不到一半的威力。

    对苏志航和陈戈来说，就算是ex级的宝具，也能够完美地驾驭住。

    宝具对于从者的重要性不言而喻，可以这么说，圣杯战争的胜负，几乎有一半是取决于各自宝具之间的相互对决。

    虽说苏志航并非那种一旦离了宝具，立刻就会变为战斗力不足五的渣渣，但若是轩辕剑被封印，苏志航的战力同样会受到十分严重的影响。

    尤其是在和陈戈这样水平相仿的对手争锋时，这种影响完全可以决定结果了。

    当然了，对陈戈来说，道理也是同样。

    “制造法尔希完全是双神仪自己的能力，所以我了解的也并不多，不过除了特殊的种类，就算是制造者双神仪，也只能下达一些命令，而不能直接收走对方的生命。

    而且破除万物戒律之符其实是美狄亚的宝具，双神仪只是将它的能力放大了，所以如果能杀掉美狄亚，那么封印应该会自动解除掉。”

    梁峰此时的神情也有些忐忑，虽然他已经十分光棍地认输了，但若是涉及到宝具，那么难保陈戈不会把他直接干掉。毕竟，此时的梁峰可完全就是砧板上的鱼肉，没有任何讨价还价的余地。

    好在，虽说凤舞弓的确很重要，但陈戈貌似还没有立刻动手的迹象，只是皱着眉头追问道：

    “那么美狄亚现在躲在什么地方，你知道吗？”

    这一次梁峰倒是没有让陈戈失望。

    “原本是不知道的，毕竟因为之前的核爆，美狄亚已经对双神仪心生忌惮，让我留守在这里，也有将我作为弃子的意思，所以那只母狐狸完全就没有将她们撤退的地方告诉我。”

    说到这里，梁峰顿了顿然后笑道，“不过，因为那只母狐狸把破除万物戒律之符召了回去，所以此时我能勉强感知到她们的位置。”

    陈戈点点头，如果将美狄亚解决了，凤舞弓上的封印还是没有被解除，那么就算是再回来干掉梁峰，估计也是于事无补。

    将美狄亚的位置记在心中后，陈戈就通过令咒的联系，让凛将英灵卫宫叫过来。

    在打完caster之后，苏志航就得和陈戈分道扬镳了，与其让英灵卫宫留在基地，不如让他现在就离开，还能顺便看着梁峰。

    毕竟，虽说主神已经接受了梁峰的认输，但并不代表对方就什么都不能做，没有解开凤舞弓上的封印前，陈戈也不可能将他放走。

    在陈戈同凛交流的时候，苏志航也在为即将到来的战斗做准备：

    “关于那个以caster身份入场的轮回者，梁峰你知道多少？”

    “caster？”梁峰低头整理了一下思绪，这才开口道，“作为caster的轮回者是一个金发少女，名字应该是叫两仪夜。”

    “金发？两仪？”对于两仪这个姓氏，身处型月世界的苏志航不可避免地产生了一些联想，“难道是直死魔眼吗？”

    在任务世界当中，轮回者选择改名并不算什么罕见的情况。毕竟在获取许多传承的时候，轮回者都必须要遵守一定的规定。

    就如当初的苏航，作为全真三代弟子改名为苏志航，所以，很多时候，单单只是一个名字，就能透露出不少的信息。

    “这倒不是，”梁峰摇摇头，否认道，“或者说，至少我是没有看到她展示过类似于直死魔眼的能力。

    在和那名lancer对战时，她主要使用的是一种黑色的能量弹和诅咒。”

    “诅咒？具体是什么样的诅咒？有什么效果吗？”

    “什么效果……因为一直被那名lancer压制，所以具体效果也不太清楚，”梁峰想了想，突然指着苏志航手里的双神仪道，“对了，两仪夜在双神仪上加持了诅咒！”

    “在这上面？”

    苏志航眉头一挑，立刻就想到了自己在与双神仪对战时，感知到的那股隐晦的力量。

    苏志航握住双神仪中央，随即发动了剑神技能，不过一瞬间，梁峰便愕然发现自己已经失去了对双神仪的控制。

    彻底掌控了双神仪之后，苏志航很快就分析出了这股力量的本质：

    “原来是死亡之力……”

    对方加持在双神仪上面的，的确是一种十分隐蔽的诅咒，并且还不是那种比较普通的虚弱诅咒，而是最为恐怖难缠的死亡诅咒。

    虽然隐蔽，但这个诅咒的效果却十分的惊人，利用潜藏在双神仪上的死亡之力，瞬间将对手的性命收割。

    说得通俗一点，就是名为两仪夜的少女，为双神仪这把武器增添了一份即死属性。

    不管是什么人，只要每与这件兵器碰撞一次，就有概率发动引发这份隐晦的诅咒，到时候，任何没有针对措施的对手都会瞬间出局。

    虽然这个死亡诅咒发动的概率十分之小，甚至连千分之一都不到，但对于每秒都能挥出十次乃至二十次镰刃的双神仪来说，却也不是那么难以触发。

    当然，别看这个死亡诅咒所谓的即死效果十分地高端大气上档次，但对苏志航，却是半点威胁也没有。

    先不说天地玄黄玲珑宝塔这件针对性的宝具，单单只是等级为ex的幸运，就足以让苏志航无视一切依靠概率发动的技能。

    只要不是百分百触发，别说是只有千分之一的概率，就算触发的概率高达百分之九十九点九，苏志航都只有可能会是那剩下的百分之零点一。
------------

第四百六十一章 两仪夜

    在梁峰的帮助下，caster的行踪自然不再是秘密，不过短短十分钟，苏志航和陈戈就就将美狄亚和两仪夜堵在了地下。

    不管是陈戈还是苏志航，对魔力都至少是a级，因此在两人眼中，美狄亚的威胁几乎为零，所以两人的目光都着重放在未知的两仪夜身上。

    “咦？噫――”x2

    不过，在观察两仪夜的时候，苏志航和陈戈似乎发现了什么异状，先是轻咦一声，但随即不约而同地露出了一脸嫌弃的神色。

    “你们这都啥反应？”

    陈戈也就罢了，毕竟这家伙隐性逗逼的本质早就暴露了，就算这家伙哪天真的上天，去和太阳肩并肩，凛都不会有任何意外。

    但苏志航却不同。

    经过几天的相处，凛对苏志航也有了不浅的了解。

    虽然外表是小孩子，但是不论是实力还是思维，都意外的可靠强力。

    当然，最关键的还是苏志航的性格，成熟冷静，让摊上一个逗逼的凛感到无比的羡慕。

    可是，苏志航此时竟然也露出和陈戈一般无二的嫌弃神色，这就不能不让凛觉得好奇了。

    “人妖？不对，扶她？也不对……”陈戈的语气有些混乱，纠结了一会儿才一锤右拳，恍然道，“对了，这种情况应该是叫做变身才对。”

    陈戈并没有刻意地收敛自己的声音，所以就连站在两人身后的凛都听得清清楚楚。

    “人妖我倒是听说过，应该说的是变性人，还是说这家伙实际上是男的，但其实是一个变态女装癖？不过，看样子似乎也不太像啊。”

    在打量了一下两仪夜的容貌后，对于陈戈的说法，凛有些不可置信。因为两仪夜的脸蛋虽说有些偏向中性，但属于女性的俏丽却也十分明显，凛怎么看都看不出一点男性的样子。

    “还有archer，扶她和变身又是什么？是什么地方的特殊称呼吗？”

    很显然，九几年的rb扶她和变身这两个词还没有出现，或者说就算是出现了也没有流传开来。

    对于凛的追问，陈戈尴尬地咳嗽了两声，没有回答。

    倒是苏志航开口解释道：

    “虽然对普通人来说，灵魂并没有种族和性别的区别，毕竟一入轮回，就算是转世成猪狗牛羊都很正常，但是修行者却又不同，足以将一些信息镌刻在自己灵魂当中……

    这家伙的身体的的确确是货真价实的女性没错，但从他/她的灵魂上看，却是男性无疑。”

    在苏志航和陈戈的一番对话传遍全场之后，两仪夜的脸已经彻底绿了。

    不过，在深吸一口气之后，两仪夜无比僵硬的脸上却是硬生生地挤出了一丝笑容：

    “既然两位能一眼就看出我身上的问题，那么请问两位是否知道什么解决方法呢？”

    看到两仪夜眼中难以掩饰的期待之情，苏志航的目光中也不由带上了一丝怜悯之色，看来这家伙似乎也不是那种变态，而是身不由己。

    “要解决你身上的问题倒是不难，”苏志航没说假话，毕竟连给高圣女娲重塑灵魂都不是问题，更别说只是变个性了，“可是，你现在只是个投影吧。”

    两仪夜和梁峰可不同，梁峰只不过是意识被双神仪绑架，所以就算只是投影上的契约被切断，也足以让他重新掌握主动了。

    但两仪夜想要恢复男儿身，就必须涉及到灵魂和肉身两个部分，显然不是区区投影就能影响到的。

    “这样吗……”

    两仪夜眼中的期待迅速地黯淡了下去，因为在此次轮回世界当中，真身降临的条件唯有一个，那就是取得圣杯战争的胜利。

    介时，除了胜利者之外，就算是那些主动认输的投影，也会被主神直接遣返，所以说，双方根本不存在相交的机会，更别说是让苏志航帮两仪夜解决身体上的问题了。

    “也好，只要将你们打倒，赢得此次的圣杯战争，让主神实现愿望的话，结果也不会有任何区别。”

    经过这段插曲，两仪夜也彻底息了和苏志航等人继续交涉的心思。

    不过，虽然说得很漂亮，但实际上，因为是被苏志航奇袭，无论是美狄亚还是两仪夜，都没有做好足够的战斗准备，面对对魔力至少为a的苏志航和陈戈，两人心中都不禁有些发虚。

    尤其是在之前冰霜巨龙的那场战斗中，苏志航和陈戈所爆发出来的恐怖战斗力和战斗技巧，让葛木宗一郎就根本不可能如同原著里的那样，插手英灵之间的战斗。

    事实上，别说是葛木宗一郎了，就算是两仪夜自己，也没有那个信心能够匹敌苏志航和陈戈之中的任何一人。

    当然，这里说的陈戈自然是指凤舞弓没有被封印的情况。

    因此，在评估出双方差距的同时，决定速战速决的两仪夜也毫不犹豫地就掀开了自己的底牌。

    “一莲二幽三大八，如今芳龄未十八；

    各位莫要究其理，神隐隙间无人夸；

    ……

    妖怪闲者大智慧，年轻貌美十七岁，

    遗憾所观不尽然，实乃年龄――”

    在两仪夜快速念出一段乱七八糟的打油诗时，葛木宗一郎手上属于令咒的独特光芒也一闪而过。

    随即，一道空间裂缝悄然从两仪夜的背后张开，让他/她浑身一抖，念诵的声音也戛然而止。

    黑色的空间裂缝当中，布满了密密麻麻的猩红色眼睛。

    即便是凛这样自诩优秀的魔术师，同时被上百只形状诡异，感情各异的红色眼睛盯着看，也觉得心底一阵发寒。

    凛吞了吞口水，有些不确定地问道：

    “这是什么鬼东西？里面不会跑出什么灭绝世界的魔王之类的吧？”

    “阿拉拉~，咱什么时候变成灭绝世界的魔王了？”

    不过，让凛意外的是，这道可怕的空间裂缝中并没有跑出什么灭世大魔王，恰恰相反，从中悠悠走出来的，乃是一名撑着浅色遮阳伞，巧笑嫣然地打量着四周环境的金发绝美少女。

    “原来这里就是小夜夜你说的，我们一定找不到的地方吗，难怪那家伙几乎把整个幻想乡都翻了过来，都没有找到你。”

    “这、这是……紫妈？！！！”
------------

第四百六十二章 八云紫

    “这、这是……紫妈？！！！”

    毫无疑问，众人当中，会表现得如此大惊小怪并大呼小叫的，除了陈戈这个逗逼之外，不再去做第二人想。r?a?  ? n?en? ???．?r?a?n??e?n `o?r?g?

    不过，因为听到某个奇怪的称呼，正从隙间中从容走出的八云紫脚步一顿，头上的蝴蝶结微不可查地抖了抖，看向某人的目光也开始变得危险了起来。

    “唔哇，是活的紫妈哎！”

    然而，处于极度兴奋当中的陈戈却完全没有注意到这个危险的信号，就像是那些见到偶像的狂热追星族一般，随时准备不顾一切地冲上前去，只为了和自己的偶像说上那么一句话。

    不，确切的说，如果不是苏志航眼疾手快，及时地将他拉住，此时陈戈已经飞速地冲过去了。

    “我去，你拉我干什么？这可是紫妈！紫妈哎！要是不抓紧点，万一跑了咋办……”

    砰！

    “你这八嘎，给我适可而止啊！”不等八云紫爆发，凛就已经忍不住了，直接一记手刀狠狠地敲在陈戈头上，“不要随随便便就对着敌人发情啊！”

    “看不出来，陈戈你还是个死宅……”说实话，陈戈突然变得如此激动，苏志航也十分的意外，“不过，当初见到阿尔托莉雅的时候，也没见你这么激动啊？”

    在苏志航往昔的记忆中，八云紫虽然的确是acg界罕有人及的超人气角色，但阿尔托莉雅也丝毫不差，若论受欢迎程度的话，两人几乎可以说是不相伯仲的。

    然而当初陈戈见到阿尔托莉雅时，可完全没有现在这么激动。

    “虽说阿尔托莉雅也不错，但果然欧派方面还是太过残念了，那群家伙怎么就不懂呢？乳不巨何以聚人心？！

    唯有欧派！永恒的！美好的！崇高的！正以的欧派才是真正的王道！

    所以，紫妈才是我的本命！

    在紫妈面前，一切邪道通通退散！”

    好吧，就算同为天王巨星，在追星族眼中的地位，那也是截然不同的，获得的待遇也有着天壤之别。

    “原来是这样啊，”差不多明白过来的苏志航点点头，但随即凉凉地提醒道，“不过，虽然能够正气凛然地说出这番话的你的确很了不起，但我不得不提醒你，你刚才的话貌似让你的本命十分生气啊。”

    嘎――！

    陈戈原本慷慨激昂的表情当即一滞：

    在和紫妈，不对，应该是紫妹接触时，绝对不能触碰哪几个禁忌来着？

    咯吱咯吱……

    终于感觉到一股寒气直冲自己后脑勺的陈戈，僵硬地转过头来，发现原本正巧笑嫣然打量着周围环境的八云紫，已然不知何时变成了微微低下头的状态，金色的长发将她的神情完美地遮掩住了。

    不过，虽然看不到对方的神情，但众人都能清晰地看到，一道道有如实质的黑气却从她的身上不断升腾，翻腾。

    感受到这股惊人的黑气，一边的两仪夜也是小心地吞了吞口水，一脸敬佩地看着作死技能已然max的陈戈。

    “哦呵呵……这位小哥，你刚刚似乎说了一些让人十分在意的东西呢。”

    八云紫缓缓抬起头，锐利的目光不停地在陈戈身上逡巡着，似乎在寻找着合适的下手处。

    太激动，不小心触犯了自己本命的禁忌该怎么办，在线等，挺急的――

    “虽然对修行者来说，拥有一个年轻的心态的确不可或缺，但过于强调自己的年龄，反而是一种心虚的表现，不是吗？”

    就在陈戈被八云紫的目光刺得有些六神无主的时候，苏志航却是轻叹一声，轻轻迈出一步挡在了他的身前，平静的目光毫不退缩地与对方对视着。

    “她由我来对付，其它人就交给你了。”

    “小弟弟，勇气真是可嘉呢。”

    ……

    看到苏志航竟然主动地挡在自己身前，虽说以此时苏志航不过一米二左右的小身板，自然是完全不能将陈戈挡住，但毕竟成功地让八云紫转移了自己的视线，所以还是让无比紧张的陈戈终于松了一口气。

    “可、可是――”

    不过，在松了一口气后，有些冷静下来的陈，心中却又划过了一丝丝的不甘心。

    毕竟，之前的情形再怎么恶劣，那也是能近距离和自己本命接触的机会啊，就这么从自己的手里溜走，不管怎么说，都实在是太可惜了。

    “要不要我提醒你一下，你的本命是被谁召唤出来的？想想看王之军势，你觉得他们之间到底会是什么关系呢？”

    因为八云紫的出现，陈戈现在完全是方寸大乱，几乎所有的想法都一目了然地显示在了脸上，让苏志航咋舌不已的同时，也不得不提醒道，

    “更何况，以你现在的状态，上去对阵的根本就不会主动进攻吧，结果除了被动挨打还会有其他的可能吗？难道说，你除了是一个隐性的逗逼外，还是一个隐性的抖m？”

    的确，不管是对于一个4s级的存在，还是对于一个经历了五次轮回世界的资深轮回者来说，陈戈之前那般狂热的表现简直是不可思议的！

    毕竟无论走哪条修行道路，只要是到达4s级的程度，都必定经历过类似于炼心的环节，而陈戈此时的表现，却完全没有一点经历过的样子。

    并非是修行者都一定要绝情绝义，而是绝不能为了七情六欲而乱了分寸，彻底地为情绪所控而丧失理智。

    就算真的曾经狂热地追求过、痴迷过，但毕竟那时候的陈戈，接触过的不过是一个虚拟出来的人物。

    剧情人物，和自己曾经认识的那些虚拟角色，之间绝不是相等的。

    即便是在这个无限的世界当中，所有的虚拟任务都变成了活生生的现实，但作为4s级的强者，又经过了这么多次剧情，每个轮回者应该都已经清晰地认识到了一点。

    所以于情于理，陈戈还表现得如此狂热，就显得十分不正常了。

    更关键的是，若不能端正自己的心态，那么炼心这一关，是无论如何都过不了的。

    那么，一个曾经搁置的怀疑再次涌上了苏志航的心头：

    陈戈是在伪装？<!--pbtxt.com-->
------------

第四百六十三章 圣剑轩辕

    在苏志航的提醒（误导）下，陈戈终于，至少是表面上终于将自己的注意力重新放到了两仪夜身上。ran?en ???．ranen`

    “对啊，你这混蛋赶紧给我老实交代，到底在幻想乡干了些什么，竟然能够随时召唤紫妹，这是何等让人羡慕的事情啊！

    不行，我忍不住了！天诛！一定要天诛！”

    面对仿若化身为恶鬼的陈戈，不仅是两仪夜，就连八云紫都不由微微侧目。

    陈戈话中的内容倒在其次，重要的是，此刻气势全开的陈戈竟然让她清晰地感受到了一股压力。

    而且――

    八云紫双眼微眯，即便是在挂逼云集的百合乡当中，能带给她这种程度压力的，也是屈指可数。

    陈戈此时表现出来的危险程度，几乎可以比拟某个几乎一直沉睡在太阳花田里的四季鲜花之主了。

    要知道，现实可不是搞笑漫画，虽说所谓的黑化、恶鬼化的确有可能会让战力获得一定程度的提升，但真的凭空翻上几倍那么夸张的情况，显然也是不可能存在的。

    也就是说，陈戈本身至少也是极为接近风见幽香这样顶尖大妖怪的存在，才有可能会在黑化的状态下爆发出现在这般压迫人心的威势。

    单单只是这足以媲美风见幽香的超强实力，无论陈戈的心智性格如何，就足以让八云紫加以重视了。

    回想起被召唤过来时，主神灌输给自己的，关于圣杯战争的一些基础信息，八云紫也不由得轻轻地感叹道：

    “果然是一个奇妙的世界呢，难怪小夜夜你的成长速度会这么快……”

    快吗？

    两仪夜微微苦笑，也许相比于幻想乡的那些本土妖怪来说，自己的成长速度的确已经堪称惊人了，毕竟就连见多识广的八云紫都会赞叹不已。

    但和其他的轮回者相比，两仪夜却知道，自己的成长速度，压根就是不值一提的。

    别说是和此刻兵临城下的陈戈和苏志航相比，就连之前奇袭柳洞寺的lancer，甚至是被自己和美狄亚作为弃子抛弃的assassin双神仪，两仪夜都隐隐有所不如。

    当然，对于正处在恶鬼化状态的陈戈来说，八云紫对两仪夜的夸奖无异于是在火上浇油。

    “给我死来！蛆虫！！！”

    很明显，陈戈绝不仅仅只是在说笑，话音未落，他便瞬间启动，在空地上拉出一道残影，径直向两仪夜冲去。

    轰！轰！轰……

    几乎是同一时间，密密麻麻魔法阵就在两仪夜的身后铺开，无数道炽热的光柱对着陈戈激射而出，将两仪夜身前的空间彻底封锁。

    毕竟，陈戈的攻击意图实在是太明显了，两仪夜自然是一直都保持着最大的警惕。

    然而，两仪夜的反应虽说不慢，反击的声势也不小，但强度却完全不够。在已经彻底黑化，完全不准备留手的陈戈面前，这些绚丽的光柱就像是普通的烟花一般，完全起不到一点应有的作用。

    瞬间，纵横交错的封锁就被陈戈的拳头彻底撕碎。

    眼见陈戈的身影已经近在咫尺，两仪夜即将被一双铁拳砸成马赛克，八云紫也终于神情一变，合上了手里的粉色阳伞，将伞尖对准了陈戈。

    “在和我对战时，还有空顾及其他人，是不是太自信了一点，妖怪贤者。”

    一道金色剑光从八云紫的面前划过，打断了八云紫的动作。相比于失去了凤舞弓的陈戈，手持轩辕剑的苏志航，在气息上显然更加可怕。

    “王道圣剑，轩辕？！”

    看着苏志航手中的金色长剑，妖怪贤者的神情也有些奇异。

    即便是经历过了漫长的岁月，但八云紫对于这柄大名鼎鼎的王道圣剑，也仅仅只是闻名久矣，并未真正见过。

    不过，苏志航当初铸造轩辕剑的时候，完全就是按照传说来的，所以即便是普通人，从金色长剑的造型上，也能瞬间认出它的身份。

    苏志航剑尖微垂，摇头解释道：“不过是我当年心血来潮，打造的一件仿制品罢了，只希望没有辜负‘轩辕’之名便好。”

    “仿制品？”

    虽说八云紫被苏志航拖住，但毕竟还有美狄亚和葛木宗一郎守在一旁，这一对夫妻联手出击，终于帮助两仪夜暂时挡住了势如破竹的陈戈，让八云紫能够专心眼前的战斗。

    “小弟弟可真会开玩笑，被你这么说，小心这柄圣剑会哭泣啊。”

    在乾朝数十亿百姓数千年绵延不息的供奉之下，轩辕剑上聚集的王道气息简直堪称恐怖。

    至少八云紫敢肯定，如果自己世界当中关于轩辕剑的传说也是真实不虚的话，那也绝不会拥有如此可怕的王道气息。

    至于拥有这般可怕王道气息的圣剑，竟然还只是一件仿制品，甚至很有可能是面前这个“小鬼”的作品，这代表的意义，八云紫几乎本能的不想去触及。

    “放心吧，久别重逢，又遇到了势均力敌的对手，他会有的，只可能会是兴奋，哪里会去哭泣呢？你说是吗？”

    苏志航笑着问道，引得轩辕剑兴奋地轻鸣一声。

    下一刻，被轩辕剑的剑锋直指，八云紫面色疾变，因为她陡然感觉到，一股无比沉重的压力陡然出现，排山蹈海地压到了自己的身上。

    妖怪闲者，即便被称为闲者，终究还是没有脱离妖怪的范畴。

    在百合乡的世界中，妖怪诞生于人类的恐惧，同时也只有源源不断地汲取人类的恐惧，妖怪们才能维持自己的生存。

    那么顺理成章的，代表着人道信仰气运的轩辕剑，根本就是所有妖怪天敌一般的存在，若是放到百合乡，轩辕剑就是最最顶级的神明，仅次于龙神的存在！

    虽说轩辕剑同样经过了主神的削弱，所以苏志航才说八云紫算是自己势均力敌的对手，但唯独剑上的王道气息可是原汁原味，没有的受到任何减弱的。

    孤身直面浩浩荡荡的人道气运，尤其是因为当初苏志航播撒出去的那些武道种子，更是让这股气运洪流带上了无可匹敌的骇人气势。

    即便是最顶级的大妖怪八云紫，此刻也不由得瞬间窒息。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百六十四章 轩辕服太虚

    当初八云紫之所以会心血来潮，收下两仪夜这名实力低微的小弟，除了因为两仪夜无意间表现出来的，对幻想乡不同寻常的了解外，更主要的目的，其实是为了进一步观察八意永琳娘化药剂的效果。燃文小?说    ??．?r?anen`

    毕竟即便是掌控着境界的八云紫，也做不到这般完美的娘化，明明灵魂上还保留着男性状态没有变化，却偏偏能够完美地适应女性的肉身，简直是太有意思――不对，是太有研究价值了。

    不过，八云紫也没有想到，这原本充其量只能算是一步闲棋的布置，最终竟然真的收获到了意想不到的惊喜：

    发现新世界。

    虽说在这个新世界当中，好像仍旧是人类占据了主导地位，但属于妖怪的本能却告诉八云紫，在这个世界中，却有着她一直寻找着的答案。

    当然，要找到这个答案，八云紫还必须先渡过眼前的难关才行。

    八云紫十分清楚，轩辕剑上那股让人窒息的压力虽然惊人，但其实只是一种精神上的压迫，并不一定就代表苏志航的真实实力可以碾压她。

    然而，八云紫却总有一种，一旦在此处退让，就会输了的直觉……

    如此想着的八云紫于是拉开了一道隙间，二话不说地钻了进去。

    嘛，反正不是什么重要的事情，输了就输了吧。

    八云紫无所谓地想道。

    与此同时，在远处观战的远坂凛身后也悄然张开一道隙间，八云紫手中的太阳伞就宛若毒蛇一般，从隙间当中探出。

    当！

    骤然现身的天地玄黄玲珑宝塔直接挡住了阳伞的戳击，而苏志航亦是刻不容缓，一个“鬼步”，陡然出现在八云紫的身前。

    “嘁！”

    八云紫有些可惜地撇了撇嘴，重新躲回隙间当中，回避轩辕剑的锋芒。

    虽说轩辕剑上的王道气息的确没有什么实际意义，但感受过的那股让人窒息的压迫力后，八云紫还是本能地不想与苏志航手上的轩辕剑硬碰硬。

    下一刻，一道巨大的隙间突然在凛的脚下张开，将一口气还没松完的凛直接吞了下去。

    天地玄黄玲珑宝塔的确可以说是防御无双的超级宝具，但在主神的削弱下，不但品级下降的厉害，灵活性也受到了巨大的限制。

    不愧是成名已久的妖怪闲者，竟然瞬间就找到了天地玄黄玲珑宝塔的弱点，并加以针对。

    果然，在落入隙间的下一刻，潮水般的攻击就落到了天地玄黄玲珑宝塔上。

    在只属于自己的隙间当中，八云紫完全可以从容不迫地施展任何攻击，专心破除天地玄黄玲珑宝塔的防御。

    天地玄黄玲珑宝塔的防御虽然强横，就连核爆都能扛下，却也并非真正的无敌，否则这场圣杯战争也就根本没有打下去的必要了。

    以八云紫的实力，在时间充裕的情况下，打破被主神投影出来的天地玄黄玲珑宝塔并非算是一件难事。

    隙间当中，八云紫在随手丢出一张符卡，用铺天盖地的弹幕将凛彻底淹没之后，就开始一脸轻松地在阳伞顶端慢慢积蓄着妖力。

    一鼓作气，直接戳破这具讨厌的乌龟壳，到时候，再去寻找那个答案。

    可惜，若是此刻的八云紫能够看到隙间之外苏志航的表现的话，就绝不会表现得如此轻松了。

    只见凛和天地玄黄玲珑宝塔被隙间吞下去后，苏志航却完全没有半点沮丧的样子，反而是悠悠然合上了双眼。

    作为自己的宝具，苏志航和天地玄黄玲珑宝塔之前的联系可是出人意料的紧密，在感应到天地玄黄的方位后，苏志航的嘴角也勾起一丝浅浅的，却绝对会让八云紫觉得毛骨悚然的弧度。

    浩瀚到令人心悸的魔力开始在苏志航身上聚集，将周围的光线都扭曲了起来。

    下一刻，苏志航紧闭着的双目陡然睁开，瞳孔中仿若有金色流光闪过――

    “轩辕服太虚！”

    解放真名！

    面对妖怪闲者，苏志航终于首次解放了a+++级宝具――轩辕剑的真名！

    刹那间，一道金光灼烁、耀眼辉煌的金色剑锋横空出世！

    轩辕出，太虚服！

    何谓太虚？

    时空！宇宙！

    在这煌煌无铸的神剑出世时，就连处于黑化状态当中的陈戈都不由侧目以待，已然转为妖怪血统的两仪夜更是瞬间就浑身僵硬，完全动弹不得。

    八云紫藏身的隙间乃是空间与空间之间的裂缝，在平时的确称得上隐蔽和安全，但在这连空间都能斩破臣服的“轩辕服太虚”之前，终归无所遁形。

    无可匹敌的金色剑锋扫过，原本稳固的空间就好像是脆弱的镜面一般，瞬间被崩坏得支离破碎。

    将苏志航视为可怕对手的八云紫并不认为苏志航会察觉不到隙间的存在，但八云紫却无论如何都没有想过，苏志航竟能直截了当地碾碎她的整个隙间！

    隙间突然破碎，被强制丢回现实空间的八云紫和远坂凛还有些迷茫，但掌握在苏志航手中的金色剑锋却不会有半点迷茫，在此瞬间，已然找准了自己的目标，并毫不犹豫地轰然斩下！

    在“轩辕服太虚”可怕威力的刺激下，还有些愣神的八云紫终于反应了过来，但没有隙间可以躲避的她，唯一的选择只有硬接。

    然而，仓促之间八云紫也没有别的方法，只能将自己手中蓄力到一半的阳伞迎上了可怕的金色剑锋。

    在锋锐无双的金色剑锋之前，灌注了八云紫庞大妖力阳伞，仅仅只是支撑了一瞬间，便被利落地斩成了两半。

    来不及心疼这柄陪伴自己多年的阳伞，凝视着近在咫尺的金色剑锋，八云紫的一对瞳孔瞬间已经凝缩为针尖一般的两个小点。

    远与近的境界！

    快与慢的境界！

    实与虚的境界！

    ……

    可惜，对于汇聚了恐怖人道气运的圣剑来说，八云紫以往无往不利的能力能够起到的效果却是微乎其微，金色剑锋仍旧毫不犹豫地斩了下来。

    “不――！！！”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百六十五章 停手

    “不――！！！”

    千钧一发之际，一道十分熟悉的金色屏障凭空显现出来，巧巧地挡在了八云紫的面前。燃 文小说   ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?

    虽然不到一秒之后，这道薄薄的金色屏障也如同泡沫一般，被金色剑锋斩成了碎片，但它所争取到的时间，还是让八云紫成功地从轩辕剑下溜走。

    “凤凰吟？！”

    苏志航自然是第一时间就认出了这道突然出现的金色屏障，不是其他，正是属于陈戈的防御宝具凤凰吟。

    “你这家伙，到底是哪边的呀？！”

    远坂凛彻底炸毛了。

    事实上，刚才若非苏志航及时地用天地玄黄玲珑宝塔护住了她，她已被阳伞直接戳个透心凉了。

    不知不觉在生死间走了一遭，不管对谁来说，恐怕都不算是一个愉快的经历，没有能保护好自己的御主，陈戈这绝对算是不小的失误了。

    不过，考虑到当时的陈戈也在战斗当中，而且还是以一敌三，所以一时没能顾及到自己这边也算情有可原，远坂凛虽然有些不满，却也没有太放在心上。

    可是现在，陈戈这家伙竟然一点反省的意思都没有，甚至还变本加厉，用凤凰吟给八云紫套盾？！

    这可真是是可忍孰不可忍了！

    “别、别、别呀……”眼见远坂凛抓住自己的左手，就要行使令咒的强制功能，自知理亏的陈戈也不敢辩驳，只能讪笑着保证道，“下不为例！下不为例！我保证不会有下次了！”

    可惜，如果陈戈能够不时不时就偷偷瞟向对面八云紫的话，说不定还有点说服力。

    “你这家伙――！”

    相比于已经快要抓狂的凛，苏志航就显得淡定得多了。

    当然，轩辕剑上的锋芒虽然重新敛起，但苏志航却没有任何放松的意思，凌厉的气机仍旧牢牢锁定着八云紫。

    察觉到苏志航身上的气息愈来愈凌厉，似乎下一刻又是一招“轩辕服太虚”，陈戈也顾不得安抚远坂凛了，连忙涎着脸凑到苏志航身边：

    “我说老弟，给个面子，不打行不？”

    “不打？”

    苏志航眉头一挑，目光在陈戈脸上停留了片刻，直到将他看的忐忑不安后，忽地飒然一笑，将手里的轩辕剑收回，悠悠道：

    “若能和平解决，自然也是一件好事。”

    纳尼？竟然真的答应了？！

    原本陈戈的要求就已经够让人无语了，谁知苏志航的反应却更是出人意料，别说是两仪夜等人，就连准备动用令咒约束陈戈的远坂凛也是不由一呆，一时竟忘记了手中的动作。

    “当真？！”

    当然，还有一人却是喜出望外，不可置信地追问道。

    “自然当真，”苏志航点点头，淡漠的目光却是在美狄亚等人身上逡巡了一遍，最后停留在两仪夜的身上，“不过，前提是什么，就不必我多说了吧。”

    陈戈顺着苏志航的目光看去，立时便明白了他的意思，虽然颇有些不甘心，但还是对着两仪夜开口问道：

    “喂，死人妖，现在的情况你也看到了，还不乖乖认输，难道你真的要不见棺材不掉泪，连累了别人才准备认输？”

    “你――！”

    听到陈戈“死人妖”的称呼，两仪夜就像是被戳中的痛脚一般，登时怒目圆睁，当即就要痛骂回去。

    可是，一想到方才轩辕剑横空出世，甚至连八云紫都差点被斩成两半的可怖情景，两仪夜的怒气却又瞬间熄灭得一干二净，颓然叹了口气，就要认输。

    “慢来慢来，虽然刚刚的确差点就输了，但要咱就这么认输，似乎还差上那么一点点呢。”

    就在两仪夜要开口认输的时候，八云紫的身影却又重新出现在他/她身边，半点也看不出刚刚差点被斩成两半的样子，巧笑嫣然道。

    像八云紫这样的顶级大妖怪，生命力之顽强，就算是冰霜巨龙这样的亡灵生物也是远远比不上的。

    别说只是被斩成两半，就算是被砍成肉酱，都不见得会直接丧命，只要一段时间就能重新恢复过来了。

    但是有一点也别忘了，被斩成两半的八云紫虽然不至于致命，一个重伤却是怎么也跑不掉的，这种情况下再对上苏志航，就算是八云紫本人，也直觉没有半点胜算。

    因此，凤凰吟的骤然出现还真的是让有些绝望的八云紫轻轻松了一口气。

    不过，一想到这点，表面上言笑晏晏的八云紫，美眸中还是不禁闪过一道不甘的光芒。

    苏志航施展出来的“轩辕服太虚”就连八云紫的隙间都能直接碾碎，威力的确堪称恐怖，但要说八云紫就真的毫无还手之力，那也不尽然。

    出了幻想乡后，那些华而不实的符卡自然是再也拿不上台面，但这些本身就并非八云紫的立身之本，在她掌握的绝技中，却也那么一式，不逊色于之前的“轩辕服太虚”。

    之所以会弄得如此狼狈，甚至还要依靠敌人的救援才能全身而退，其实是因为仓促间，八云紫连施展手段的机会都没有，就被苏志航的大招给糊了一脸。

    当然，归根结底，自然还是苏志航在战斗意识上彻底碾压了八云紫的缘故。

    毕竟若非遇到了苏志航这样反应速度爆表的怪异存在，就算是仓促应战，以妖怪闲者无数岁月之中积累下来的战斗经验，又怎会连对敌手段都来不及施展？

    “哦，妖怪闲者难道还想继续比划一番？我自当奉陪便是。”

    面对八云紫，无比紧张的陈戈自然是将话语权交到了苏志航的手中。

    “心急吃不了热豆腐，这位小弟弟，将姐姐的话先听完再动手也不迟嘛。”

    虽然自忖再来一次，自己绝不会像刚才那般狼狈，但想在短时间内取胜，却也没有太大的把握。

    要知道，因为是被召唤而来，所以八云紫能在这个世界停留的时间并不算长。而且越是激烈的战斗，她能够停留的时间就越是短暂。

    一旦能够抵挡苏志航的八云紫离开，那么等待两仪夜等人的结果是什么，自然也就不言而喻了。

    以八云紫的性格习惯，在没有足够的把握之前，并不会鲁莽行事，此时苏志航能够接受交涉，自然正中她的下怀。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百六十六章 商讨

    “所以说，你只是想找到一个能让幻想乡一直存在下去的方法？”

    苏志航神色一动，算是明白为什么八云紫之前会感觉到，这个世界会有她一直寻找的答案了。燃文小?说    ??．?r?anen`

    英灵殿，fate世界当中，英灵们沉睡之处，独立于各平行世界以及超脱时间轴之外的特殊存在。

    如果八云紫能够将幻想乡改造成为与英灵殿等同的，完全超越时空的存在，那么只要不是遇到轮回者团战，幻想乡的存在的确可以算是高枕无忧了。

    “你当真能做到？”

    八云紫的阅历是何等的丰富，看到苏志航若有所思的神情后，岂能猜不出其实苏志航心中已有腹稿？

    其实，八云紫原本也没有觉得自己能从苏志航这里直接得到答案。

    毕竟苏志航虽强，但投影表现出来的能力，除了那可怕的战斗意识之外，其他方面比之八云紫也强得有限，对于这个困扰了自己不知多少年的问题，八云紫也不觉得苏志航会有解答的能力。

    而八云紫之所以会将这个问题提出来，更多的其实是为了接下来的讨价还价作准备，这也是在谈判中常用的技巧。

    谁知，这随口一问竟然真的有了收获，这怎能不让八云紫喜出望外？

    “先别急着高兴，不说你心中的‘一直存在下去’到底是个什么概念，”苏志航大有深意地笑了笑，“就说一点，妖怪毕竟是以人类为食的种族，即便是毫不相干的异世界，我也是不想助纣为虐的。”

    百合乡说得好听一点，是八云紫这些大妖怪们的养老院，但说得难听一点，其实是人类文明日渐强盛之后，妖怪们苟延残喘的生存地。

    若是有人真将它当做什么美好的天堂，那可就大错特错了。苏志航毫不怀疑，一旦自己帮助百合乡解决了后顾之忧，绝对会让许多妖怪滋生出不该有的野心，到时候再次爆发战争，想要重新奴役人类，也不是不可能。

    苏志航虽然不是什么救世主，但这点坚持还是有的。

    “助纣为虐？”八云紫轻轻握紧手中的折扇，目光低垂道，“也是，既然你手持皇者之剑，那么如此维护人类，的确是再自然不过的事情了。”

    然而，目光低垂的八云紫并没有看到，原本站在苏志航身后的陈戈，此刻正是一副欲言又止的表情。

    不过，在被苏志航狠狠瞪了一眼之后，陈戈还是蔫蔫地低下了头，没再整出什么幺蛾子，倒是让苏志航有些刮目相看的味道了。

    看来这家伙虽然逗逼了一点，但在这种大是大非的问题上，还是拎得清轻重的。

    当然，失望只是一瞬间的事情，以妖怪闲者的智慧，很快就发现了希望，一对美眸中重新恢复了斗志：

    “不过，既然阁下并没有一口回绝，那就说明一切还有商量的余地。”

    “没错，”苏志航也没有否认，回答道，“我觉得与其让这些妖怪们放任自流，继续为祸人间，还不如找一个合适的人来，将他们约束起来，这样也算是一桩美事不是吗？”

    至于整个百合乡当中，何人能够约束住整个妖怪种族，还有比眼前的妖怪闲者更加合适的人选吗？

    无论是实力还是智慧，乃至人脉声望等方面，站在所有妖怪顶端的八云紫都绝对满足苏志航的要求。

    唯一差的，恐怕就是动力方面了。

    要让一个“春困夏乏秋打盹，冬天还要再冬眠”的家伙去监督这种繁琐的事情，想想也知道，这将会是件多么不靠谱的事情。

    听到的要求后，即便是见多识广的八云紫也是不由一愣。

    她是真没有想到，苏志航竟是没有趁机狮子大开口，反而是为了与自己毫不相干的异世人类，这种人，即便是八云紫，也不过见过寥寥数人而已。

    直直盯着苏志航看了数秒之后，八云紫才感叹了一句：

    “也唯有这般心性，才能让这般王道圣剑甘愿跟随吧。”

    对于八云紫的赞叹，苏志航却是置若罔闻，继续问道：

    “如何，这个要求对你来说，应该并非不可接受。”

    “这个要求咱是可以答应，”若真能保护幻想乡，别说只是改掉自己的懒癌，就算是苏志航要她将自己丢掉的节操全都重新捡回来，对八云紫来说也并非不可以接受，“那么，阁下又准备何时履行自己的承诺呢？”

    “妖怪闲者未免也太心急了点，虽说你停留的时间有限，但也没有这般紧凑，再说了，只有先将细节方面商定好后，我才会放心地将我的方法和盘托出。”

    “也好。”

    “首先，便是这约束的范围。毕竟若不定下一个具体标准，难保大名鼎鼎的妖怪闲者犯了懒癌，把和我的约定忘了，到时候我可无法追到幻想乡去……”

    别说，以百合乡里那群无节操的性格，没有一个有效的约束，赖账的可能性还真就不低。

    妖怪，本就不是什么一诺千金的种族。

    当然，既然苏志航此刻直接提了出来，那八云紫除了嘟囔了两声，也没有反对的余地，只是提醒道：

    “咱可要先说好，咱说的话虽然有些分量，但若是要让所有的妖族都俯首帖耳，恐怕就算是龙神大人重新现身，那也是无能为力。”

    “放心，不会超出你的能力的。”

    苏志航自然知道八云紫担心的是什么，思索了一下便道：

    “既然是因幻想乡而起，那么这个范围，自然也是在幻想乡当中……

    不若这般，我要我的方法生效后，妖怪闲者能够做到两点即可。

    首先，便是在整个幻想乡的范围内，再无食人、虐杀我人族之事发生……

    至于幻想乡外，我也便不再苛求了，只需妖怪闲者目所能及之处，若见到食人、虐杀我人族之事是，便尽力阻止即可。

    如此这般，可能做到？”

    苏志航本以为八云紫会立刻答应下来，但她却踌躇了一下，想起了什么后，复又紧张地问道：

    “不知吸人血液，将尸体化作花肥……这些，算是食人吗？”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百六十七章 创世

    “不知吸人血液，将尸体化作花肥……这些，算是食人吗？”

    以人类血液为食的，自然是红萌馆的那两只吸血鬼萝莉了，至于以人做花肥的，除了某个四季的鲜花之主――花之暴君风见幽香之外，应该就不会再有其它妖怪了。?燃?文小?说?  ?? ???．?r?a n?en`

    “如果只是吸血，不伤人性命那便无碍，但是用人做花肥的话还是算了……”

    饶是已经有了心理准备，但是听到苏志航果真如此回答，八云紫还是不由苦笑起来。

    红萌馆里的那两只萌物倒还罢了，虽说背景深厚，但毕竟还没有成熟，和八云紫这样的顶尖大妖怪相比，终归还是差了那么点火候。

    如果是在幻想乡当中，八云紫还是有足够的信心，能够约束住这一对萌物的。

    然而，风见幽香的情况可就截然不同了，这可是八云紫也忌惮无比的顶级大妖怪。

    论实力，即便是八云紫毫无保留，和风见幽香之间也顶多就是****开。

    但更让八云紫觉得棘手的，其实是风见幽香那我行我素、为我独尊的性格。

    毕竟如果八云紫和幽幽子等人联手，也并非就没有击败风见幽香的可能，但如果只是这样，根本就无法让风见幽香改变自己的习惯。

    甚至，对于战斗狂风见幽香来说，如果这样真的就能让八云紫集结幽幽子等人，和她来上一场酣畅漓淋的大战的话，那反而是件求之不得的好事。

    “这个，”就在八云紫眉头大皱时，陈戈却是弱弱地举起手，提议道，“其实如果是紫的话，完全可以不和花妈正面交战，在花妈沉睡时利用隙间不断进行骚扰，将花妈烦到同意为止……”

    在两仪夜惊为天人、八云紫饶有兴趣和远坂凛无比鄙视的目光中，陈戈的声音终于越来越低，再也说不下去了。

    “放心吧，你考虑的这些，我都想过了，与我的计划并无冲突，”苏志航轻笑一声，解释道，“不过，我还需要先确认一些事情。”

    “真的？那咱就拭目以待了。”

    八云紫此时是真的开始好奇了，毕竟即便是她，对于风见幽香这种简单粗暴的性格也是头疼得紧。

    如果非要找个对策的话，那么她所采取的方法，估计也不会比陈戈的提议强到哪里去，毕竟这个方法虽然有点阴损，却也十分有效不是？

    但很快，八云紫又若有所思地问道：

    “不过，你们似乎都很了解幻想乡？”

    “这个就让你的家臣慢慢给你解释吧，”随手把锅甩给两仪夜之后，苏志航便说起正事，“你先试一试，能不能用境界的力量将令咒恢复。”

    没有水面的话，湖就是不存在的；

    没有山脊的话，那么山和天空也是不存在的。

    作为独自一妖撑起整个种族的境界妖怪，八云紫所拥有的，就是玩弄境界的恐怖能力。

    理论上讲，只要八云紫足够强，就能颠覆一切对立的概念。

    当然了，世间没有绝对的能力，八云紫操控境界的能力自然也不例外。

    如果被颠覆的对象超过了一定的界限，就像是苏志航手中的轩辕剑，那么八云紫的能力同样也会大打折扣，甚至近乎无效。

    当然，即便如此，八云紫的能力也堪称恐怖了。

    就拿核弹来说，八云紫的确不可能以肉身直接硬抗，但核弹也不是什么手榴弹，说扔就扔的，有着隙间傍身的她，几乎不可能会被核爆卷入。

    甚至，除非是那种类似于被双神仪宝具化后的宝具型“核弹”，否则八云紫完全可以利用自己玩弄境界的能力，直接在核弹爆发前，就将核弹上附带的激发装置破坏掉，让所有的核弹直接都变成哑弹。

    因此，除非是等级近似的存在，又或者是手持轩辕剑这样能够大幅度抵抗甚至无效境界能力的宝物，否则对于等级稍差的敌人来说，八云紫拥有着堪称是令人绝望的压制能力。

    “有与无的境界！”

    在两仪夜无比期待的目光当中，几个呼吸之后，葛木宗一郎左手手背上只剩两瓣的郁金香竟然重新恢复了完整。

    “竟然真的可以？！”

    两仪夜此刻简直是喜出望外，因为如果八云紫真的拥有将用掉的令咒再恢复的能力，那么召唤的代价就算是被抹除了。那么进一步说，是不是八云紫就能完全不受时间的限制，在fate世界停留呢？

    而有着八云紫这样一个强力的帮手，两仪夜是否就能重新和苏志航一方抗衡呢？

    想到这里，两仪夜的心中似乎又掠过一丝火热，毕竟无论是谁，都不想乖乖认输不是吗？

    “当然不行，”仿佛是看透了两仪夜的小心思，八云紫遗憾地摇摇头，直接打破了他/她的希望，“在激烈的战斗当中，哪有这个机会来让我集中精力，用能力来慢慢恢复地令咒？”

    诚然，几个呼吸的时间并不算长，但放在这个等级的战斗中，却足以决定胜负了。

    “难道就不能事先准备足够的令咒？”

    两仪夜还是有些不甘心，甚至连苏志航等人就在身边都顾不得了。

    “还是不行，因为刚刚我是将用掉的令咒重新恢复，才会显得这么轻松……如果是完完全全的无中生有，花费的时间就会大大增加，实在是得不偿失。”

    回答了两仪夜的疑问后，八云紫的目光就重新回到了苏志航的身上：

    “这个结果，阁下满意了吗？”

    苏志航微微颔首，回答道：“的确和我估计的差不多。”

    作为顶尖的大妖怪，八云紫的实力大约是在ss-级左右，若是换算成基因锁体系，就是成功破除心魔后，心灵之光完全觉醒的第四阶中级。

    很显然，玩弄境界的能力便是八云紫的心灵之光无疑。

    “那么，现在阁下能够告知妾身，能够让幻想乡一直存在下去的对策，到底是什么了吗？咱可是对此万分期待的说。”

    面对八云紫的灼灼目光，苏志航倒是不慌不忙，摊了摊手道：

    “很简单啊，只要我能教会你怎么去创造世界，我想这种程度应该能够让你感到满意了吧。”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百六十八章 誓言

    创造世界？！

    苏志航此言一出，真的是宛若平地惊雷，将现场众人炸得晕晕乎乎。ran?en ???．ranen`尤其是美狄亚和葛木宗一郎，都是用一种看疯子的目光看着苏志航。

    毕竟不管是在哪处神话传说当中，能够创世的都是最最顶级的神明，至于能够将创世的方法传授他人的前例，那就更是闻所未闻了。

    当然，也不是所有人都不相信，至少知道苏志航一些根底的远坂凛，虽然表现得有些震惊，却很快就相信了。

    至于八云紫，倒是没有表现出什么震惊的神情，只是有些不置可否地追问道：

    “的确是很厉害的想法，不过以咱的眼光，倒还真没看出阁下还有着这样的本事哩。”

    “确实，”苏志航倒是没有忽略八云紫眼中一闪而过的失望之情，好整以暇道，“以我这尊投影表现出来的能力，的确没有什么说服力。”

    苏志航指了指两仪夜：

    “如果我没有看错的话，‘主神’在制造你的投影时，并没有进行削弱，反而有许多方面被强化了不少是吧？”

    “这是当然的，”突然被这么问，两仪夜有些奇异，“难道你不是吗？”

    “呵呵，”苏志航还没回答，陈戈便已经抢先开口，十分不爽道，“你以为所有人都跟你一样，这都第六个世界了，还废的跟渣一样？！

    如果不是‘主神’投影出来的这具分身连我本身实力的万一都发挥不出来，你这个死人妖又有什么资格在我的面前开口？！”

    “你、你、你――！”

    被接连如此挑衅，就算是泥人也有了三分火气，莫说轮回者本身就是一种异常骄傲的生物了。

    两仪夜当即便气得面色通红，要和陈戈拼命。

    可惜，对于两仪夜的反应，陈戈却是十分不屑地拍了拍自己的脸蛋，嘲讽道：

    “你什么你，以为红着个脸就是关羽了？有本事爆个种，来招倾城之恋给我看看？”

    “来就来，混蛋，你以为我真的怕你啊？！”

    “那你来啊！”

    ……

    眼见即将再次上演全武行，苏志航无奈地轻叹了一口气，连忙按住了激动的陈戈：

    “够了，如果你们再这样吵下去，我看也就没有和谈的必要了，直接动手分个胜负算了！”

    同时，苏志航也在暗地里传音提醒陈戈：

    在你本命面前表现得这么嚣张真的没问题吗？这是有多少好感度都不够扣啊！

    陈戈陡然一个激灵，忐忑地看向八云紫，发现对方果然是一脸的面无表情、冷冰冰地看着自己，当即就重新蔫了下去。

    事实上，苏志航却是知道，八云紫压根就没有将陈戈和两仪夜之间的冲突放在心上，之所以会表现地面无表情，只是陈戈透露出来的内容实在是太夸张了，让八云紫连一直以来惯用的笑容都忘记了而已：

    “这尊投影，只能发挥阁下本身实力的万一？这个玩笑可一点都不好笑！”

    是的，玩笑。

    有人比她强，八云紫并非不能接受，毕竟八云紫虽然是顶尖的大妖怪，但绝非幻想乡世界最强，至少幻想乡的真正缔造者龙神，就绝对不是八云紫这些妖怪所能比肩的。

    然而，就算强如龙神，也不过只是比八云紫强了十倍而已，那就足以让人仰望了。

    但现在，竟然有人告诉她，有人比她强上万倍，抱歉，八云紫实在是无法想象，会有什么存在能强到这种程度。

    “怎么，看来你不信？”

    八云紫的脸上重新挂起了虚假的笑容，并没有回答。

    “放心，我也没有强求你来相信，只是有些话说开了，解释起来也比较方便罢了，”苏志航也没有在乎八云紫信没信，自顾自地说道，“以你的基础，加上我的指导，想要创造小千世界，乃至中千世界都并非难事……”

    没错，苏志航的打算，就是将阳神的修行法门修改一下，然后直接传授给八云紫。

    原本以八云紫ss-等级的实力，换算到阳神当中，便是一念生世界的四劫鬼仙，也算是有了创造小千世界的实力基础。

    不过，有了实力基础，并不就意味着八云紫此时就一定能够衍生出小千世界。

    若是无人指点，至少要成长到能够虚空造物，也就是七劫造物主的程度，八云紫才会自行领悟到创造小千世界的奥秘。

    不然，念生世界也不会被冠上“神通”二字了。

    “所以，你必须立下誓言，我才能将这门修行之法传授给你。”

    听到苏志航说的如此煞有其事，即便是一开始抱着姑且一听心思的八云紫，此时也不由得开始半信半疑了起来。

    不过，誓言，这玩意儿对妖怪有约束力吗？

    果然，小鬼就是小鬼，即便是成熟一点的小鬼，也还是那么的天真。

    仿佛是听到了八云紫的心声，苏志航微微一笑，解释道：

    “妖怪闲者可能还不清楚，对修行了这一门法诀的修行者来说，誓言之类的可不是能够乱发的，一旦违约，后果……”

    听到苏志航如此说，八云紫也是心中一凛，有点分不清苏志航说的到底是真是假了。

    “当然，只要妖怪闲者能够履行誓约，那这誓言自然也就没有丝毫的影响。”

    看着低头陷入沉思当中的八云紫，苏志航也不催促，倒是一旁的远坂凛悄悄地将陈戈扯到了一边，开始嘀咕了起来。

    终于，就在远坂凛和陈戈嘀咕的声音越来越大时，八云紫也终于下定了决心：

    “阁下所说的，妾身应下了。”

    对于这个结果，苏志航倒是一点也不意外，毕竟以妖怪闲者的智慧，应当是不会拒绝这种尝试才是。

    况且，即便是八云紫最终拒绝了，那也不过是她白白损失了一份天大的大机缘罢了，对苏志航来说，却是半分影响也无。

    “妾身八云紫，在此……”

    “慢来慢来，”苏志航却是挥了挥手，打断了八云紫的话，不疾不徐道，“妖怪闲者恐怕有所不知，既然效力如此强大，那么要如何立这誓言，也是有不少要点需要注意的……”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百六十九章 传授（上）

    iamtheboneofmysord

    （身为剑所天成）

    steelismybody，andfireismyblood

    （血若玄铁，心似琉璃）

    ihavecreatedoverathousandblades

    （身经百战，未尝一败）

    unaareofloss，noraareofgain

    （然虽无有败绩，却也未曾一胜）

    ithstoodpaintocreateeapons，aitingforone＇sarrival

    （孑立于此，锻铁于剑丘之上）

    ihah

    （那么，此生无需任何意义）

    myholelifeas“unlimitedbladeorks“

    （此身，是为无限之剑所成）

    熊熊燃烧的烈火喷薄而出，烧出了一个荒凉的剑丘。ran?en ???．ranen`

    没有任何动物，也不存在任何的植物，在这处昏暗单调的世界中，唯一存在的，便只有剑丘之上凌乱插着的各式长剑，还有天空中交错纵横的熔炉齿轮。

    “固有结界吗？”

    看到立于剑丘之上的卫宫士郎，即便是已经恢复了最强状态的阿尔托莉雅，面色也开始变得凝重了起来，同时也发出了六天以来不知第多少次的感叹：

    “真是恐怖到极点的成长速度！”

    “可惜和saber你比起来，这点本事，充其量只能算是雕虫小技罢了。”

    虽然嘴上说的谦虚，但卫宫士郎的动作可是一点都不谦虚，将无数把长剑攒射过去的同时，手里的骑士长剑也毫不示弱地砍了出去。

    “以自己的心象风景侵蚀现实世界，构建出属于自己的小世界，有意思，真的很有意思！”

    “啪！”

    八云紫正在感慨之际，一只戒尺却是毫不留情地狠狠敲在她的头顶。

    “贫道还在这里呢，不要这么光明正大地随便开小差啊！”

    “呜……”八云紫捂着额头，一对足以让任何人看了都会心软的美眸，水汪汪地看着苏志航，“咱都说了，咱已经是鬼仙了，一心多用这种基础的技能咱自然早就掌握啦，而且旁边打得这么精彩，这叫咱还怎么集中精神嘛！”

    可惜，面对八云紫的狡辩，苏志航却是根本就不为所动。

    竟然会被附近的战斗所影响，堂堂的妖怪闲者居然连这点定力都没有，开什么鬼玩笑呢？

    还有一心多用，哪个鬼仙不会？但又有哪个鬼仙敢在接受教导时敢这么用？嫌自己命长了是吗？

    “好了好了，”在苏志航平静目光的注视下，八云紫还是心虚地微微别过头，“可是咱肚子饿了吗，你又不准咱用隙间去找东西吃，咱只好看点有趣的东西来打发时间了……”

    苏志航无语望天：

    肚子饿了就要开小差，这又是什么诡异的理由？

    你是幽幽子吗？

    不对，就算是幽幽子，也不会因为肚子饿了就要开小差吧。

    可惜，不等苏志航搞明白这两者之间的联系，八云紫就开始在地上打起滚来：

    “麻婆豆腐，麻婆豆腐……我要吃麻婆豆腐……”

    “喂喂喂！你是小孩子吗？不要为了点吃的就满地打滚啊，属于妖怪闲者的节操在哭泣啊！”

    虽说已经算是见怪不怪了，但看着面前这只满地打滚的惫懒妖怪，苏志航还是忍不住满头黑线，再次开始怀疑自己想让这家伙来约束妖怪，是不是干脆就是一个错误。

    前三天还好，为了幻想乡，八云紫倒是十分认真地接受苏志航的传授，没有闹出什么幺蛾子。

    但从第四天，正式成就鬼仙开始，八云紫的惫懒本性就开始暴露无遗了。

    令苏志航都觉得有些惊叹的是，不过短短三天时间，甚至是白天时还需要一直接受苏志航的教导，八云紫就已经成功摸清了千叶市附近的所有美味小吃。

    顺带说一句，苏志航等人此刻已经同远坂凛分道扬镳，甚至不在被彻底夷为废墟的冬木市了，而是转移到了与东木市毗邻的千叶市山中。

    章鱼丸子、油炸豆腐、千叶寿司、一乐拉面……

    从第四天开始，各种各样的风俗小吃就源源不断地被境界妖怪从隙间中取出。

    与此同时，千叶市也开始流传起“美食大盗”的都市传说。

    不过，八云紫利用隙间四处打劫美食的行为只持续了不到一天，就被苏志航强硬地阻止了。

    “不是告诉过你了吗，因为之前核弹洗地的影响，不仅仅是各**方，就连时钟塔、圣堂教会等魔术势力也都闻风而动，聚集在这附近……

    如果继续这么随便地使用隙间的话，被这群家伙注意到那就麻烦了……”

    苏志航虽然不惧这些势力，但一旦被这些势力缠上，那也足够烦人了。

    当然，身为妖怪闲者，即便是处于苏志航的教导中，八云紫自然也不是那么安分听话的性格，根本不会因为苏志航一句不痛不痒的警告放弃自己的行为。

    最后还是苏志航亲自动手，做了一顿足以碾压整个fate美食界的超级大餐之后，这才让八云紫停止用隙间四处掠夺美食的行为。

    显然，相比于更看重食物数量的幽幽子，同为吃货的八云紫更加看重的却是食物的质量。

    虽说她之前通过隙间“获取”的无一不是千叶市顶尖的美味小吃，但和苏志航的厨艺相比，自然又差的不是一点半点，尤其是麻婆豆腐，差点就直接俘虏了这只妖怪闲者。

    在这种对比之下，八云紫自然是没有继续舍近求远，去做什么“美食大盗”，只不过――

    “我不管我不管！反正没有麻婆豆腐吃的我要死了……”

    在苏志航传授的过程中，经常会遇到这种无理取闹的情况就是了。

    对此，苏志航只能轻叹一句：

    “算了，反正一周时限也快结束了，该学的你也学得差不多了，剩下的能学多少就是你的造化了，你自己不珍惜，又能怪得了谁来？”

    谁知，听到苏志航这句话后，八云紫却是撇了撇嘴：

    “呵，别以为咱不知道……”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百七十章 传授（下）

    “呵，别以为咱不知道，你想教的那些其实已经教完了，至于现在讲的这些，只是一些细枝末节而已，就算你不教，时间到了我也能自己领悟。火然?文 ??? ???．ranen`”

    八云紫说的并没有错，这几日苏志航所授的《太上丹经》，其实只有修行到第七劫造物主之前的部分。甚至，就算是这部分，苏志航也并未尽数传下，隐去不少。

    当然，苏志航也没有坑八云紫的意思，这些被隐去的，全是《太上丹经》中与小千世界无关的道术神通，至于最重要的修行法门，倒是没有任何保留，反而被改进得更加完善。

    “的确，只要你的境界到了，领悟我说的这些都是水到渠成，”苏志航完全没有一丝被戳穿的窘迫，反而淡淡一笑，“可是，这多费的时间可就因人而异了，以你的资质，也不过就是多蹉跎个六七百年吧。”

    “不会吧？”八云紫的动作一滞，但随即质疑道，“咱竟然会被这么简单的问题难住几百年？你这家伙，不会是在危言耸听，故意吓唬咱吧？”

    说着，八云紫还一脸怀疑地看着苏志航。

    毕竟这六七百年可不是一共需要的时间，只不过是需要“多”耗费的时间，这要是全加起来，岂不是直接就从千年起跳了？！

    要知道，八云紫从一介最弱小的间隙妖，成长至如今大名鼎鼎的妖怪闲者，也不过才花了十七年零几万个月，如今苏志航随随便便一开口就是几百年，这怎能不让她感到夸张？

    对八云紫怀疑的目光，苏志航忍不住翻了一个白眼，解释道：

    “所谓会者不难，难者不会，你觉得这些问题简单，只是因为传授者是我而已，换你自己来试，哼哼！”

    对业已成就真仙的苏志航来说，阳神之下已然没有了任何的秘密，甚至能将这些对此刻的八云紫来说，本该如同天书一般晦涩难懂的知识，也化为最为简单易懂的话语。

    若是换成其他人，哪怕是阳神、粉碎真空这一等级的超级高手，想只凭最普通的语言，就将《太上丹经》的前六层尽数传下，那也是天方夜谭一般的不可思议。

    “真的吗？”

    虽然苏志航说的似乎有理有据，让人信服，但八云紫还是有些半信半疑。

    苏志航也没有继续辩解，只是对八云紫做了一个请的动作：

    “不信的话，妖怪闲者大可现在就上试一试，看我至今所传，是否有遗漏抑或谬误之处？你若能找到一处，传你一式神通也未尝不可。”

    八云紫闻言，登时眼前一亮，也顾不得继续卖萌了，连忙坐起身来道：

    “此言当真？！”

    经过这几天的相处，她对苏志航当初的说法虽然还未存了几分怀疑，但也清楚，苏志航手里的的确确掌握了无数机缘。

    毕竟，若非确认了《太上丹经》的价值，八云紫又怎么可能就这么干脆地开始尝试，甚至已经小有所成，成就鬼仙了呢？

    现在有机会让苏志航再次出血，八云紫又怎会不激动？

    “自然。”

    “这可是你说的！要是咱找到的问题太多，你可不要心疼地哭鼻子才好。”

    面对斗志昂然的八云紫，苏志航仍旧是淡然一笑：

    “放心，贫道许下的承诺，还从未食言过。”

    若是这种层次的问题都能弄错，苏志航觉得自己也该找块豆腐，一头撞死算了。

    事实也正是如此，开始闭目思考后，八云紫脸上的喜色很快就消逝了下去，变得无比凝重了起来。

    完美！完美！还是完美……

    这数日来，苏志航传授的知识匆匆从八云紫的心头掠过。

    可是，带着一颗挑刺的心来审视的八云紫却愕然发现，不管自己怎么看，这些简单通俗的语句竟然都是那般的完美与无懈可击。

    甚至，这般的清晰明了的句子让八云紫连歪曲诡辩都做不到。

    可是这又怎么可能？

    要知道，苏志航这可不是仅仅只说了一句话又或是一段话，而是不假思索地讲了整整五天半！

    尤其是其中还有不少是与八云紫在一问一答，根本就不存在苏志航是在照本宣科的可能。

    这还是人吗？！

    不行，咱不能就这么放弃，一定是有什么地方是咱没有注意到的……

    就在八云紫静下心来，从头开始研究《太上丹经》的时候，一旁阿尔托莉雅与卫宫士郎之间的战斗也终于结束了。

    “咦，苏航，八云她怎么了？”

    看着难得安静下来，闭目苦思的八云紫，卫宫士郎倒是有些惊讶，经过几天的相处，他可是十分清楚，这只妖怪闲者的性格到底是有多么的让人无语。

    “没什么，只是在温习这些天的学习内容罢了。”

    看着自己面前这个，精神面貌发生了翻天覆地变化的卫宫士郎，苏志航也满意地点了点头：

    “如何，觉得自己还有什么不足吗？阿尔托莉雅也是，虽然你不能像士郎那般，进到我所构建的梦境世界中，但对你来说，这六天的时间也足以有很大的进步了。”

    “战斗技巧方面还好，虽然还是比不上saber，但经历过二十三次圣杯战争的我，应该不会输于那个家伙，如果他没有努力变强的话。”

    在苏志航所构建的梦境世界当中，卫宫士郎已经经历了整整二十三次，没有轮回者乱入的圣杯战争。

    其中，与英灵emiya交手的次数更是数不胜数，对于英灵emiya的能力，此时的卫宫士郎完全称得上是了若指掌，想要战而胜之已经没有什么问题了。

    当然，经过这些天的准备，苏志航也不敢肯定，陈戈有没有给英灵emiya出点什么馊主意，所以卫宫士郎也没有觉得高枕无忧了：

    “不过，现在我的身体素质还是太过差劲，即便是有依莉雅的魔力作为支撑，我也需要将所有的咒文咏唱完毕之后，才能完成无限剑制的固有结界，这在实战中，几乎是致命的。”

    “没错，这一点的确很致命，”阿尔托莉雅也点点头，补充道，“士郎想要发挥出完整的实力，必须要完成无限剑制，可是光靠投影出来的炽天覆七重圆环，强度远远不够。”

    “我相信，以‘我’的性格，是一定不会放过这个机会的……”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百七十一章 精血

    “可是，明天就是七日之约了，要在一天内将士郎的身体素质提升到足以和英灵媲美的程度，是不是太过勉强了一点？”

    以阿尔托莉雅的见识，也并非不知道一些能让人快速增强身体素质的方法。www.pBtxt.com可是这些方法要么是要求苛刻，要么就有着十分严重的后遗症。

    “说穿了其实也没什么，”苏志航自然知道阿尔托莉雅担心的是什么，指了指正冥思苦想的八云紫，提醒道，“关键还是在她的身上。”

    “她？”

    “没错，就是她，对了，士郎，”苏志航目光一转，看着若有所思的卫宫士郎问道，“暂时变成妖怪一段时间，你应该不会介意吧？”

    “只是暂时的话，完全没有任何问题。”

    经历过二十多次圣杯战争后，卫宫士郎也算是经过大风大浪了，自然不会在这方面存在什么心理障碍。

    “这样就好。”

    苏志航点点头，伸手在八云紫眼前晃了晃：

    “喂喂喂，醒醒，该回神了！”

    “有事？”

    对于打断自己思考的苏志航，八云紫自然是不会给他好脸色看，尤其是此刻的八云紫还是一点头绪都没有，心情就更加不虞了：

    “还是说，你觉得后悔了？现在来故意骚扰咱，或者干脆就是准备直接取消这个赌约？”

    “自然不是，妖怪闲者完全不必心急，只要圣杯战争还没结束，这份赌约便一直有效。”

    苏志航自然对自己有足够的信心，随口解释后便伸手道：

    “赌约的问题暂且打住，先给我一滴你的精血。www.Pbtxt.coM”

    这么自信？

    没想到苏志航竟然表现得如此有恃无恐，让八云紫也不禁暗暗沉思，自己想要挑出错谬和疏漏的行为，是不是真的是在做无用功？

    入神地思考着，八云紫的身体便下意识地按照苏志航的指示行动了，恍惚间，一粒圆润晶莹的紫珠就出现在八云紫的掌心。

    这粒圆润晶莹的紫珠不是他物，正是八云紫的一滴精血。

    在打破s级的界限后，生命的层次便已得到升华，与凡物便是云泥之别，所谓“血如铅汞髓如霜”，便是形容这等脱胎换骨般的变化。

    更何况，此刻八云紫拿出来的可不是普通的血液，而是代表了妖力本源的精血！

    虽然仍旧没有脱离液态，但却没有一丝流动的迹象，反而像是最顶级的宝珠一般，浑圆如意，美轮美奂。

    就在八云紫即将把精血送到苏志航手中时，终于后知后觉地反应了过来：

    “等等！咱凭什么要听你的啊？！”

    “切，居然反应过来了吗？”苏志航有些可惜地啧了一声，随即理所当然地回答道，“不过是一滴精血罢了，用得着这么斤斤计较？”

    从某方面讲，苏志航说的并没有错。

    精血虽然是妖怪的妖力本源所在，但对八云紫这样历经千年，积累雄厚的大妖怪来说，偶尔少个一滴两滴的，也于本源无损，重新补回来也不需要多久。

    自然，这里的“不需要多久”至少也是一两个月就是了。

    “你这么说就不对了！”

    八云紫唰地一声张开手中的折扇，遮住了自己表情，只留下一对狡黠的眸子熠熠生辉地盯着苏志航：

    “再怎么说，这也是咱辛辛苦苦，一点一滴积累出来的本源，就这么白白送人，那咱这个妖怪贤者岂不是很没面子？”

    我就知道……

    以八云紫不肯吃亏的脾气，遇到这种敲竹杠的机会，又怎会轻易放过呢？

    苏志航有些无奈地望了望天，随即竖起一根食指道：

    “一盘麻婆豆腐。”

    八云紫原本好整以暇的神态一滞，眼中的光芒瞬间明亮了不少，但随即又变得不为所动。

    “两盘？”

    八云紫的神情再次开始动摇。

    “三盘？还是不行，那么五盘总行了吧……”

    “咕咚！”

    别误会，这可不是八云紫，而是阿尔托莉雅咽口水的声音。

    看到众人的目光在聚集在自己身上，阿尔托莉雅脸上的红晕也是一闪而过，但随即就恢复了平时泰然自若的神态，唯有头上卷已然卷了数圈的呆毛暴露了其主人此刻的真实心情。

    看到阿尔托莉雅的表现，即便是苏志航，也不禁轻笑一声。

    “十盘，这就是我的底线了！”

    苏志航平静地与八云紫对视：

    “若是还谈不拢，那就算了，大不了我教一些自残的方法给士郎，反正只要不死，就算后遗症再严重，等我真身降临后也不算什么。”

    沉默了片刻，发现八云紫仍旧没有任何开口的打算，苏志航轻叹一声道：

    “太过贪心的话，终归只会是鸡飞蛋打……

    士郎，我这里有一门‘天魔解体**’，可以通过献祭自己的寿命，让自己的身体素质得到飞跃，到时候再让阿尔托莉雅把阿瓦隆重新放进你体内，应该足够击败英灵卫宫了。”

    “嗯。”

    卫宫士郎点了点头，并没有觉得不可接受，这点觉悟他还是不缺的。

    阿尔托莉雅张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终还是默认了苏志航的办法。

    “一顿大餐。”

    “什么？”

    看着终于出声的八云紫，苏志航眼中的笑意一闪而过。

    “我是说，十盘麻婆豆腐，再加上一顿你最拿手的大餐。”

    八云紫目光闪了闪，重复道。

    “五盘。”

    苏志航笑了笑，伸出了一只手掌。

    “什么？”

    这回轮到八云紫发问了。

    苏志航好整以暇地摆了摆手：

    “我是说，如果需要我做一顿最拿手的大餐的话，那麻婆豆腐就只有五盘了。”

    纳尼？

    八云紫啪地一声合上手中的折扇，无语地看向一脸笑眯眯的苏志航。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    orz，写完才发现，竟然不知不觉当中又水了一章，键盘还打算尽快结束本书，然后早点开新书的说……

    好吧，既然如此，fate卷的终战就简单点吧，原本互相怼的打算就废掉吧。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百七十二章 终战（一）

    “啊啊啊――！”

    看着半跪在地上，大声哀嚎着的士郎，苏志航真的是满头黑线。www.pbtXt.com

    “行了，又不疼，你在这鬼嚎啥？”

    “阿勒？真的不疼！”

    玛瑙般的紫珠融入自己的眉心后，士郎预想中撕心裂肺般的疼痛却并没有到来，反而有一股暖流从眉心处缓缓扩散到了自己的全身，让他舒服得眯起了双眼：

    “按照一般的设定来讲，妖怪化这种事情不是应该会疼得要死吗……”

    听到这里，苏志航忍不住翻了一个白眼，指着八云紫没好气道：

    “要真是你以为的那种低级改造改造，我干嘛还要特意找这个无节操？还有，你以为我是谁？”

    如果八云紫只是一只普通的小妖怪，那士郎用她的精血来妖怪化的确会是一个很痛苦的过程。

    当然了，作为ss-级的顶级大妖怪，由八云紫的本源妖力凝结而成的精血自然与那些小妖怪截然不同，完全可说是罕见的天才地宝了。

    更何况，还有苏志航这么一位超级大能操控，会有什么痛苦才是真正的不正常。

    也许是觉得时间还很充裕，又或者是想到了什么主意，此刻的八云紫并没有继续冥思苦想，而是饶有兴趣地看着卫宫士郎妖怪化的过程。

    观看的同时，八云紫的嘴里还不断地发出“啧啧”的惊叹声，显然，是从苏志航的手法里看出了不少的东西。

    “对了，明天就是决战了，你就不准备一下？”

    等到苏志航放开手，让士郎自行消化八云紫的妖怪之血时，八云紫才回过神来，开口问道。www.pbTxt.com

    “放心，能做的准备早就做好了。”

    说道明天的决斗，苏志航倒是一点担忧的模样都没有。

    “你就这么自信？”八云紫倒是目光微闪，似乎在考虑什么，“我记得你可是说过，那个陈戈的实力可是和你在伯仲之间的，难道不是吗？”

    “的确，那一位的判断自然是不会错的，”苏志航先是点点头，但随即露出了一丝难明的笑容，“但那仅仅只是指入场时的情况。”

    “入场时的情况？”一边的阿尔托莉雅见卫宫士郎正在安静地消化妖怪之血，便也没有去打扰，而是加入了苏志航这边的讨论，“什么意思？”

    “其实，如果陈戈入场时，就和我硬碰硬的话，那的确很有可能是他稍占上风，但他却忽略了一件事情……”

    “到底是什么事情？”

    “很简单，就是我的幸运值。”

    事到如今，苏志航也没有继续隐瞒的意思，慢条斯理地解释道：

    “ex等级的强运，所代表的可不仅仅只是一个死板属性而已，而是差不多已经到了心想事成，被称作气运的程度。

    甚至，即便我没有任何实际的想法和打算，冥冥之中，也会有一股力量，让局势的自然而然地向着对我有利的方向发展……

    到现在，我所积累的优势早已逆转一开始的劣势，大大地反超了。”

    事实上，苏志航与陈戈之前的行动看似随意，但也并非就像表面上看起来的那般无脑，其中也有着许多不足为外人道的默契。

    比如说，救下樱和依莉雅的行动。

    樱与凛是姐妹，获救后也很有可能和凛在一起，因此美杜莎可以算是归属与陈戈这边的战力；

    依莉雅是士郎的义姐，只要解开误会，那么海格力斯自然也会成为苏志航这边的战力。

    当然，类似这样心照不宣的平衡还有很多很多，也正是这种默契，才让苏志航与陈戈之间的同盟一直维持了下来。

    也许魔术师出身的凛也隐隐有所察觉，但却没有直接问出来。

    不过，因为苏志航那最高等级幸运的影响，两人刻意维持的这股平衡的结果，却是一点也不平衡。

    不但作为战力的樱意外身亡，陈戈的凤舞弓更是被彻底封印，连破除万物戒律之符被折断后，封印竟然也没有解除，甚至就连意外出现的八云紫，都似乎被苏志航划拉到了自己的阵营当中……

    当然，樱的死亡纯粹是因为陈戈保护不力，陈戈自然也怨不到苏志航的身上，还有凤舞弓被封印亦是一件单纯的意外，八云紫情况就更加不用说了，就连陈戈本人，貌似也欠了苏志航好几个人情。

    但正是这种无形当中的意外，才更容易让人忽略，但一件件叠加起来，也更加致命。

    如果此刻苏志航不讲一丝情面，直接带着阿尔托莉雅等人一拥而上，仅凭陈戈、红a和凛三个人，绝对抵挡不住。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “这是去哪里？”

    看着四周越来越密集的人潮，苏志航看向陈戈目光也开始变得奇怪了起来。

    因为陈戈前进的方向明显不是什么无人郊区，而是千叶市的市中心。

    陈戈笑了笑，并没有回答苏志航的疑问，苏志航也并非寻根究底的性子，既然陈戈想卖个关子，那他也不会特意去点破。

    就算是陈戈想要利用普通人的性命来威胁自己，苏志航也是浑然不惧。

    因为苏志航虽然不会滥杀无辜，但真正到了决断之时却也不会有什么多余的犹豫，毕竟只要自己能够击败陈戈，赢得圣杯战争的最后胜利，那么等到自己的真身降临，抹平这些伤亡也不过只是举手之劳罢了。

    不得不说，人类的确是一种适应力异常顽强的生物。

    即便是冬木市刚刚惨遭核弹洗地，整个市区都彻底被从地图上抹去，但在戒严数日，各大势力都没有调查出任何线索之后，局势也已经重新安定了下来。

    当然，虽然表面已经重新恢复平静，但暗地里的波涛可是一点都没有减少，反而有着变本加厉的趋势。

    不过，无论暗流如何地汹涌，这些和普通人的生活都已经没有太大关系了。毕竟，再怎么骇人听闻的事件发生了，人们总是还要维持自己的生活的。

    除了冬木市附近仍旧严格保持戒严外，与之毗邻的千叶市已经慢慢恢复了生气。虽说冬木核谐事件仍旧是一个尖刺扎在所有人心底，但比之前几日所有人都惶惶不可终日，甚至暴动不断的状态，无疑是正常了太多。

    苏志航悠悠然跟着陈戈的步伐，很快，两人就来到了目的地，只是――

    “游戏中心？！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    感谢书友“真是太糟了”、“秋の祭”的创意。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百七十三章 终战（二）

    “这里是——游戏中心？！”

    即便是早已做好了足够的心理准备，但当苏志航看到陈戈挑选出来的决战场地之后，还是忍不住囧囧有神了起来。www.pBtxt.com

    没错，陈戈这六天千挑万选，最后所选出的决战场地，就是这间位于千叶市中心的大型游戏中心。

    “怎么样，是不是觉得很意外？”

    看到苏志航脸上遮掩不住的吃惊神情，陈戈终于得意地笑了起来。毕竟，能让一直都表现地波澜不惊的苏志航表现出这般吃惊的神情，可真是着实不易。

    “的确是很意外，”无语地看了一眼得意洋洋的陈戈，苏志航无力地揉了揉自己的太阳穴，“所以，你最后是打算以打电玩的方式，来跟我一决胜负吗？”

    “没错，怎么样，我的想法很有创意吧？”

    说话间，陈戈已然一马当先地走入游戏中心里，并在柜台服务员看奇葩的眼神当中，只兑换了两枚游戏币。

    “放心，虽然我三天前就发现了这间游戏中心，但并没有进来过，而这个世界到底有些什么游戏，我也完全没去了解过。”

    ……

    看着兴致勃勃的陈戈，苏志航总有一种只要一吐槽就是自己输了的感觉，干脆转开目光，开始观察起这处游戏中心来。

    不得不说，虽说陈戈的确是脑洞惊奇之辈，但毕竟原本的实力摆在那里，就算是再异想天开的事情，做起来后也并非只是在单纯的胡闹。

    毕竟陈戈的心理也很清楚，如果自己真的只是在胡闹的话，那苏志航也压根不可能会答应这种比试方式。Www.pbtxt.com

    见微知著，对4s级的强者来说才是正常的。

    虽说用打电动来决定圣杯战争的胜负，这看上去无比荒诞，但实际上，却也并非不可接受。

    从进入游戏中心，开始观察环境的瞬间起，苏志航与陈戈之间的较量其实就已经开始了。

    不过，这处游戏中心倒是和苏志航印象中的那个完全不同。

    说到街机厅，在苏志航的印象中一直都是那种烟雾缭绕，灯光昏暗，设施陈旧，环境恶劣的地方。

    毕竟在现实世界中，苏志航也就是在小学时期接触过两次游戏厅，作为一个小城镇上的街机厅，环境自然不会好到哪里去。

    至于等到后来上了高中大学，pc和主机游戏成为主流，苏志航也就没有兴趣再去接触这些了。

    可是这里作为千叶市最大的游戏中心，与那种小城镇里的街机厅，档次自然又是不同。

    不但装修地宽敞明亮，为数众多的游戏机也都摆放得井井有条，虽然店内人数不少，却是一点脏乱的感觉都没有。

    此刻在游戏中心内游玩的，基本都是学生年纪的年轻人。

    所谓“少年不知愁滋味”，和气氛还显得有些沉重的外面相比，这里似乎已经完全恢复了生机。

    当然，在观察环境的同时，苏志航也将整个游戏厅内的一切声音尽收耳底。

    “好厉害，而且还是perfect，这已经是第十连胜了，简直是我的偶像啊！”

    “可恶，早知道这样，一开始就不应该被动防守……”

    “哎呀哎呀！这里应该按住c键，直接卖血过去的呀！真是可惜了……”

    “呼，终于通关了。”

    ……

    虽说这些声音当中，绝大部分都是毫无用处的垃圾信息，但也不乏关键的技巧，将这些信息尽数接受后，各种要点技巧便被苏志航源源不断地整理出来。

    只兑换了两枚游戏币的陈戈，显然是没有留给两人多少熟悉游戏操作的机会，所以提前收集信息就显得十分关键了。

    “那就这个好了。”

    陈戈随意地扫视了一圈，然后随手指了一处周围围着最多人的机器。

    “你随意。”

    苏志航看屏幕中显示的情况，发现这是一款自己没见过的格斗类游戏。

    只不过，此刻屏幕上那个浑身肌肉的狰狞大汉却正被对面那个身高体重都不足他一半的娇小女孩轻易地蹂躏着，完全没有任何的反抗之力。

    而代表肌肉大汉的血条也是如同血崩一样，在飞速降低着。

    短短数秒钟后，肌肉大汉就在对方华丽连击中彻底扑街，结束了这场一面倒的屠杀。

    k.o！

    perfect！

    “呜——”

    操纵肌肉大汉的男生显然被打击得够惨，直接趴在操作台上，再起不能了。

    “果然又是perfect，这是哪里来的超级大神啊？！”

    “不知道诶，不过你不上吗？你不上的话我倒想试试看。”

    “你是白痴吗？你连我都打不过，还想上去送死吗？”

    ……

    很显然，围观的人群虽然多，但见到对方之前战绩之后，此时还敢上去挑战的，却是一个都没有。

    以苏志航和陈戈的身体素质，自然是轻易地挤开人群，来到空置的游戏台前。

    “貌似还要先打败对方，获得这对机器的使用权，那就一人一局？”

    “可以。”

    苏志航自然不会有意见。

    “新的挑战者出现了！”

    看到又有人不怕死地开始挑战，人群中出现了丝丝骚动，尤其是陈戈这家伙在不逗比时，气质还是挺足的，很容易带给人希望感。

    “不过，还是我先来吧，毕竟你这家伙的幸运，实在是高的可怕，我可不想到时候用一个相性超差的家伙。”

    将游戏币投进去后，陈戈便径直在空位上坐下，好整以暇地感叹道。

    “原来如此，这就是你选这里进行决战理由吗？”

    看来经过七天的冷静，陈戈也终于察觉到了自己的失误，明白如果硬碰硬的话，局势对他可谓是压倒性的不利，所以才想出这么一个看似儿戏，却将两人重新拉到同一起跑线的方式。

    “如何？”一边操作者眼前的机器，陈戈一边随意地问道，“如果你觉得自己吃亏了的话，换回原本的方式也不是不可以。”

    “不必了，现在这种方式，其实也不错。”

    经过这段时间的接触，苏志航对陈戈的底细，已经隐隐有了一些猜测，因此对于陈戈的挑战，倒是丝毫不惧。

    “既然这样，那到时候可要愿赌服输啊！”

    “放心，我何曾出尔反尔过？”

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百七十四章 终战（三）

    “放心，我什么时候出尔反尔过？倒是你，输了的话可要乖乖认输。wWw.pbtxt.coM”

    苏志航与陈戈之间旁若无人的交谈，倒是让对面刚刚取得二十连胜的玩家侧目不已。

    这两个家伙……就这么肯定能够获胜，赢下机器的操控权吗？

    虽然苏志航和陈戈的对话尚有许多的模糊之处，但两人说话间，对接下来能否取得机器的控制权都没有半点怀疑，这对刚刚取得二十连胜的玩家来说，无疑是一种赤果果的轻视。

    狠狠剜了一眼一脸悠闲的陈戈，对方握紧了手中的摇杆，暗暗决定，接下来一定要给这个自大的家伙一个难忘的教训。

    感受到有一股不善的目光盯着自己，陈戈也敏感地转过头去，发现了这股目光的主人。

    这是一个比此时的苏志航高不了多少的娇小少女，一头漂亮的乌黑长发直直垂在脑后，精致的五官，猩红色的瞳孔，左眼下还有一颗小小的泪痣，虽然没有散发任何的魔力波动，却也为她增添了几分魅惑。

    对方原本应该也是一位不输于远坂凛的美少女，只是那一身黑漆漆哥特萝莉的打扮，却是让她见到她的人很容易就联想到“怪人”两个字。

    “咦？你是黑猫？！”

    原本对方怪异的装扮，异色的瞳孔，很容易就会让人联想到神秘人士，毕竟因为冬木核谐事件，此时的千叶市当中也算是鱼龙混杂了，偶然遇到一两个魔术师并不算奇怪。

    但对方那独一无二的打扮，显眼的气质，实在是让陈戈这个曾经的资深死宅很难认不出来。www.pbtxt.coM

    “熟人？”

    苏志航眉头一挑。

    “咳咳，”看到苏志航探究的目光，陈戈连忙咳嗽两声，辩解道，“我认识她，她不认识我啦。”

    原来是剧情人物，苏志航了然地点点头，却没有继续探究下去的意思。

    虽然苏志航印象中，fate系列中貌似并没有这样一位少女，但如今的苏志航也早就过了仅仅因为见到剧情人物，就会感到无比激动的时期了。

    “想、想不到这里竟然也有人能够认出吾堕天圣黑猫的身份，看来你也是吾虔诚的信徒呢……”

    看来遇到的的确是那只黑猫的本尊，不会错了。

    听到对方中二病十足的回答，陈戈终于确认了，这只的确应该是黑猫没有错，难怪千叶市这个地名听上去很耳熟……

    “不过别以为汝是吾的虔诚信徒，吾就会手下留情。”

    听到黑猫如此说，陈戈只是苦笑了两声后就没有接话，因为接下来的发展，恐怕会远远出乎这位少女的意料啊。

    不过此时游戏屏幕已经进入到了选人界面，黑猫也没有继续说话的意思。

    黑猫还是一如既往，选择刚刚的那个粉毛小女孩。

    陈戈考虑了一下，也选择了跟黑猫同样的人物，只不过为了区分两位玩家，他的人物自动变成了蓝毛。

    很明显，陈戈是想以这种方式，最大程度地榨取黑猫身上的游戏经验。

    当然了，陈戈的动作落到了黑猫的眼中，自然就变成了比之前更加严重的挑衅，让黑猫刚刚降下几分的怒气再次升了起来。

    既然这样，就让你认识到与吾――堕天圣黑猫之间的差距吧。

    3！

    2！

    1！

    ready？

    fig！

    一开场，黑猫所控制的粉毛便是一个闪烁，瞬移到陈戈所控制的蓝毛身后。在绝大多数围观群众还没有反应之前，便是一套娴熟的连招直接压上。

    从体型上看，两人所选择的小女孩明显是速度型人物，这种人物的战斗风格，一般都是利用迅捷的出手速度来压制对手，并通过高数目的连击，来打出巨大的伤害。

    果然，在占得先手后，黑猫的粉毛便是一套接一套，几乎没有任何间隙的连招，轻易地压制住了陈戈的蓝毛。

    看到陈戈果然选择了防御，黑猫的嘴角便勾起了一道胜券在握的弧度。

    这里就不得不说一下这款游戏的防御判定了。

    在这款游戏中，人物的格挡防御被分为了站防与蹲防两种，站立防御无法格挡住对手针对下半身的攻击，而下蹲防御则无法格挡住来自空中的跳击。

    至于摔投技，则是只有在对方发动投技的同时，按下相应的重击键，才能挣脱成功。不过要发动投技，首先必须要贴身才行，因此在激烈的连击压制当中，很难会有这个机会。

    当然，游戏中的一些特殊的人物还有无法被格挡的破防招式，只是这些招式要么需要一定时间的前摇，要么就需要消耗能量点数，在普通的连击压制中，同样也不适用。

    不过，黑猫也很清楚，有一个词语叫做久守必失，尤其是在这种格斗类游戏当中。

    因为黑猫只要在衔接连击的过程中，突然转换一下攻击方式，蹲下来或是跳起来轻击一下，就能轻易地引得对手防御错误。

    一旦破防，之后自然就是一套熟练的b，像黑猫这种游戏达人，一套连招下来，绝对能收割掉对手大量的生命值，甚至直接一波带走也并非不可能。

    可惜，黑猫不知道的是，此刻她所面对，却并非是普通的游戏玩家，而是完完全全超出了人类常识的存在。

    即便坐在这里的只是一尊投影，却也足够让所有的对手感到绝望了。

    众所周知，一般游戏的帧数都是在三十帧到六十帧之间，也就是说，只要人的反应速度能够达到六十分之一秒的程度，原本流畅的游戏画面，就会变成一张张独立的画面。

    苏志航和陈戈的反应速度，无疑远远超过这个标准。

    也就是说，无论黑猫做出怎样的攻击，陈戈都可以在同一“帧”中，做出相应的对策，乃至进行反制。

    ――忘记说了，这款游戏也是有反制机制的。

    玩家可以针对对手发动的重击进行反制，只是发动反制虽然不需要爆气，但针对的判定却十分苛刻。

    即便是黑猫这样的游戏达人，也只有在屠杀那些菜鸟的时候才有很大的把握成功。

    然而对于陈戈来说，再苛刻的要求也不过是形同虚设罢了。

    可以说，若非为了熟悉游戏的判定机制和观察人物的使用套路，在开局黑猫控制粉毛闪烁到蓝毛身后时，陈戈就完全可以抓住那微不足道的僵直，直接给求胜心切的黑猫一个“下马威”。

    <!--pbtxt_630book-->
------------

第四百七十五章 终战（四）

    这家伙，难道是怪物吗？

    也许对于电脑ai来说，只要设定好相应的命令代码，就能自然而然地打出行云流水的连击压制。r?a?  ? n?en? ???．?r?a?n??e?n `o?r?g?

    但如果换成玩家，想要维持这种攻势，显然就需要极高的操作水平和心理素质，尤其是现在这种情况。

    到此刻为止，黑猫已然在衔接之间，接连变换了多次攻击方式，但让她感到不可思议的是，不管她变招的速度有多快，也不管她时机卡得多么巧妙，陈戈控制的蓝毛总能有惊无险地将她的攻击挡下。

    迟迟没有取得任何突破，黑猫也逐渐开始变得急躁了起来，甚至就连有着不短前摇时间的破防招式都用了出来，可以被陈戈直接一个翻滚躲了过去，让黑猫的操作变得更加急躁。

    终于，在游戏时间消耗得差不多时，陈戈想要的信息也都收集得差不多了，剩下的，唯有――

    陈戈眼神一紧，趁着黑猫再次进攻之前的间隙，所控制的蓝毛当即一个闪烁，让黑猫的攻击落到空处。

    是时候反击了。

    蓝毛一个疾冲，便冲到了黑猫控制的粉毛身后，二话不说，直接一个跳砸压了上去。

    看到陈戈终于不再被动防御，黑猫的心中并没有什么如释重负的感觉，反而是“咯噔”一声，暗道不好。

    可是黑猫此刻控制的粉毛不过将将结束打空之后的僵直，根本就来不及闪避，只能选择被动防御。

    在这转瞬即逝的异状之后，屏幕中的场景仿若重新恢复了原本的样子，只不过，压制双方，已然彻底换了一个位置。

    然而，黑猫并非陈戈，而黑猫也自知，自己绝对做不到陈戈那般滴水不漏的防御。

    因此，就在陈戈控制的蓝毛进行连击衔接时，黑猫便仿照陈戈之前的做法，一个闪烁到远处，想要重新掌握主动权。

    如果此刻面对的是其他玩家，黑猫如此操作自然不会有任何问题，毕竟方才陈戈就是如此做，才让局势逆转的。

    只是，黑猫却不知道，此刻自己面对的，到底是怎样超越了人类的存在！

    闪烁技能结束后那半秒不到的僵直，对陈戈来说简直就是最明显不过的破绽了。更不用说，以陈戈的感知能力，在黑猫闪烁技能的操作完成之前，就已经能够分析出她接下来的动作了。

    就是现在！

    只见屏幕中的蓝毛好似是未卜先知一般，直接一个冲刺飞踢，将刚刚闪烁出现的粉毛打入到硬直当中。

    怎么会这样？！

    黑猫彻底呆住了。

    只是陈戈接下来的操作，更是直接将黑猫心中仅存的一丝侥幸彻底击碎。

    只见蓝毛一顿拳**加，根本没有任何让粉毛脱离僵直状态的意思，最后更是一记升龙拳，将粉毛打入彻底无法反抗的浮空状态。

    熟悉过几乎所有的连击操作之后，陈戈很快就根据人物击打的判定机制，自行推算出了一套在理论上，伤害值最高的连击套路。

    不过短短的五秒种，黑猫所控制的粉毛就从原本的满血状态，被生生打掉一半多一点的生命值。

    叮！

    一连串的连击，已经让陈戈累积了一个新的能量点，在加上原本在防守时就累计下来的一个能量点，陈戈此时可以动用的能量点数为二。

    陈戈自然是不会有将能量点节省下来，然后留给苏志航的打算，尽自己所能地尝试各种可能，才是他的最大目的。

    爆气！

    一个能量点消失，一道冲天而起的光柱过后，蓝毛的身上就开始闪烁起一种特殊的光芒，这代表的就是爆气状态。

    每个能量点，都能支持游戏人物进入约十秒钟的爆气状态。

    在爆气状态下，玩家所控制的游戏人物，会在各个方面得到不同程度的加强，尤其是移动和攻击速度，会获得近三分之一的提升。

    在爆气的加成下，原本应该追击不及，直接落地的粉毛再次被蓝毛追上，一记升龙拳后，被重新打入浮空状态。

    三秒后，粉毛剩下的血量就再次锐减一半，仅仅只剩下四分之一左右。

    最后，衔接上必杀。

    蓝毛最后一个能量点消失，取而代之的却是手里突然出现一把未来科技风十足的巨型枪械，一道粗壮的光柱从枪口直接喷射而出。

    然而，精准穿过粉毛身体的光柱却是没能如愿以偿地带走对方最后的血量，这一闪而过的光柱没有对粉毛造成任何的伤害。

    是什么保护机制吗？

    对于没能直接一劳永逸地解决对手，陈戈也不觉得失望，只是若有所思地点点头，重新演算出更优的追击方式。

    陈戈知道，在许多格斗类游戏当中，游戏的开发者们为了加大游戏的趣味性，维护游戏的平衡性，常常会设置一些保护机制，竭力遏制所谓的“一波流”。

    比如说，在将对手第几次打得浮空后，即便游戏人物的动作完全能够衔接得上，但继续追击的话，任何攻击仍旧会被强制地miss掉。

    当然了，即便还剩下四分之一的血量，战斗还没有结束，黑猫也已经颓然低下了头，放弃了这局战斗。

    因为就在粉毛重新站起来的时候，屏幕顶端所显示的游戏时间仅仅只剩下了三秒钟。

    3、2、1――

    timeover！

    inner！

    结果自然不用说，虽说黑猫一开始的连击压制也强制消磨掉了蓝毛两格左右的生命值，但比之只剩四分之一生命值的粉毛，胜者无疑还是陈戈。

    结果出来后，四周的围观人群当即一片哗然。

    这还是接连二十场连胜后，黑猫所遇到的第一次败北，尤其是从两人的血量对比上来看，陈戈也并非是那种险胜。

    当然，四周的骚动并没有影响到黑猫，等她重新抬起头时，脸上原本的颓然便彻底消失不见，取而代之的，则是熊熊燃烧的斗志！

    可是，就在黑猫握紧拳头，准备找回场子时，却一脸懵逼地发现，陈戈已然二话不说地站起身来，取代他坐下的，却是还没有她高的苏志航。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百七十六章 终战（五）

    “等等！你――汝这是何意？看不起吾辈吗？！”

    黑猫不忿地看着陈戈，一脸愠怒地质问道。火然?文 ??? ???．ranen`

    装完逼就想跑？世上哪有这么容易的事情。

    面对黑猫的质问，陈戈也有些不好意思地转开自己的目光，毕竟仗着超人的观察力和反应速度来欺负普通人，的确算不得是什么光荣的事情。

    为了摆脱黑猫刺人的目光，陈戈只好随手拍了拍苏志航的肩膀，解释道：

    “放心，这家伙的技术可一点都不比我差，如果你能打败他的话，那么打败我应该也不是什么问题。”

    “真的？”

    黑猫十分怀疑地看向看上去只有十岁左右的苏志航。

    这并非是黑猫以貌取人，而是游戏界就是如此，那些公认的游戏达人中，几乎没有小孩子存在。

    因为虽然小孩子的反应速度普遍强于成年人，但无论是哪种游戏，想要成为顶尖高手，除了娴熟的操作外，还必须拥有极佳的意识，也就是我们通常所说的，要带“脑子”去玩。

    “是真是假，一试便知。”

    对于黑猫的怀疑，苏志航也懒得去反驳，再多的巧言令色，终归不如展现出真正的实力来得简单直接。

    看到苏志航有些懒得搭理自己的态度，黑猫眼角一抽，还想要说些什么，可是此时第二局也即将开始，黑猫便只好住口，转而将自己的注意力重新放到游戏上。

    round2！

    3！

    2！

    1！

    ready？

    fight！

    虽说黑猫打心里并不信苏志航会是陈戈说的那种，能和他相媲美的超级游戏高手，但毕竟刚刚的惨败摆在那里，所以这一局黑猫自然也变得谨慎了许多。

    至少，黑猫并没有像是上一局那样，一开局就是一个闪烁。

    黑猫只是控制粉毛一个疾冲，向着蓝毛冲过来。

    对此，苏志航也没有任何意外，当即控制蓝毛对着粉毛发出两发连续的能量弹，打断了对方的疾冲。

    就在黑猫挡住第一发能量弹时，苏志航控制的蓝毛已经一个闪烁，飞至粉毛的背后。

    不好！

    就在蓝毛消失时，黑猫就已经猜出了苏志航的打算，本能地按下了ab键，直接翻滚出去。

    果然，只见屏幕当中，闪烁至粉毛背后的蓝毛二话不说，就是一个贴地滑铲铲了出去。

    让黑猫感到后怕的是，若是刚才自己选择的是向前翻滚，虽然可以躲过当前的滑铲，但苏志航也完全可以在滑铲顺势衔接上后续的招式，抓到粉毛翻滚后产生的僵直。

    至于被苏志航抓到僵直后的发展，黑猫闭着眼睛也能想到。

    当然了，黑猫选择了向回翻滚，虽然回避了大的破绽，却也不是没有付出任何代价的，至少那剩下的一发能量弹，粉毛最终还是没能躲过去。

    开局不过五秒，黑猫就有了一种劫后余生的感觉，很显然，相比于最后才转为进攻状态的陈戈，此时的苏志航，真心犀利得不是一丁半点。

    可惜，黑猫的这口气松得实在是太早了一点。

    在僵直结束后，苏志航毫不客气，又是两发能量弹直接送上。不过因为两名游戏人物之间间隔较近，所以苏志航也没有选择闪烁，而是直接疾走贴身。

    黑猫自然不愿坐以待毙，知道如果不能找到相应的对策，自己迟早会被苏志航的这招直接玩死。

    因此，黑猫选择了爆气，利用爆气瞬间产生的无敌时间，将能量弹直接冲散。

    在爆气状态下，粉毛的属性获得了提升，黑猫重新掌握了主动，于是对着疾走而来的蓝毛就是一个跳砸。

    “有点意思……”

    对于黑猫的果断，苏志航也颇有几分赞赏，面对粉毛的跳砸，蓝毛毫不畏惧，亦是一个小跳，但下一刻，蓝毛的表现却是引得众人一阵惊呼。

    反制！

    原本唯有面对重击时，反制系统才能起效，但处于跃起状态时却是例外。

    虽说在判定方面变得更加的苛刻，自身也必须处于跃起状态，但所有的跳跃攻击都能被反制，这是苏志航在众人的交谈中，整理出来的有用信息之一。

    发起攻击的粉毛瞬间被蓝毛抓住，狠狠砸到地上。

    又是一个怪物！

    黑猫终于确定了，此刻跟自己对战的苏志航绝对是和陈戈不相伯仲，甚至更胜一筹的超级游戏高手。

    只是就算对手在强大，属于堕天圣黑猫的骄傲却绝不容许黑猫认输。

    趁着爆气时间还剩余近半，黑猫深吸一口气，想要重整态势，然而事实却是，苏志航根本不会给她任何机会，在粉毛起身的那一刻，蓝毛的攻击就如期而至。

    黑猫可没有陈戈那般滴水不漏的本事，然而有着脱离效果的翻滚和闪烁都有一定的僵直，用出来就是给苏志航创造机会，所以就算黑猫左支右绌，十秒后还是被苏志航一个下踢破了防。

    仿佛历史重演一般，粉毛再次浮空，只是相比于还在摸索当中的陈戈，苏志航更加的干脆利落――

    k.o！

    perfect！

    “真的假的？又输了？而且这局竟然比刚刚那局还要夸张……”

    “对面水平确实很高，连跳抓都用得那么轻易……”

    “但被打出perfect也太夸张了吧，简直就是碾压吧。”

    “也许是状态下滑了吧，毕竟是女孩子嘛，连续打了这么多局，手酸了也说不一定。”

    ……

    没有管四周的议论纷纷，苏志航抬头看了一眼陈戈，示意他决斗该开始了。

    可是陈戈看了一眼身上明显散发着浓浓低气压的黑猫，不由苦笑起来。

    陈戈走到黑猫身边，小心翼翼地拍了拍对方的肩膀：

    “阿诺，这个……”

    “干嘛？！”

    黑猫紧紧抿着嘴唇，神情不善地盯着陈戈。

    早知道刚刚就不选这台机器了，陈戈心理再次叹息一声，露出一个自认为最和善的笑容，轻声道：

    “愿赌服输，这个位置应该是我的了，能让让吗？”

    你这是在欺负小女生吗？

    对陈戈低到让人发指的交涉能力，苏志航已经彻底无语了。

    看着人高马大，居高临下看着自己的陈戈，黑猫的神情也开始变得忐忑起来，与此同时，围观群众看陈戈的目光也由之前的佩服变成了鄙视。

    当然，意识到自己刚刚到底说了些什么的陈戈，此刻更是恨不得直接赏自己两个嘴巴子。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百七十七章 终战（六）

    陈戈的话无疑起到了十分显著的反效果，眼看骚动的人群中，当即就要跳出某个妹控的发卡狂魔，对着正在“欺负”小女生的陈戈发出义正言辞的谴责。燃?文小说  ???  ??．?r?a?n??e?n?`

    幸而，陈戈并非孤身一人，在苏志航“杀意凛然”的注视下，原本还打算继续挑战的黑猫，只觉有一股刺骨的寒意直冲她的头顶。

    苏志航自然不会对黑猫动杀念，但即便如此，也足以轻易摆平黑猫这种连心智都算不上多么成熟的普通少女了。

    黑猫就像是被凶兽盯上的小猫一般，一切思维彻底被冻结，唯有身体本能地做出了反应，离开了自己的座位。

    “你竟然也会吓唬女孩子？”

    陈戈有些不可置信地看向苏志航，毕竟一直以来，除非是面对真正的敌人，苏志航可都表现得十分温和好说话，很难想象他也会做出用杀意来吓唬无知少女的事情。

    “没办法，谁让这是最简单直接的办法呢？”苏志航倒是不以为意，随口解释道，“毕竟想要尽快结束这一卷的话，就不能再在这个位置问题上继续拖泥带水了呢。”

    “是这样吗？”

    陈戈有些歉疚地看了一眼惊魂未定的黑猫，最终还是没有说什么。

    叮！

    陈戈将手中剩下的那枚游戏币投了进去。

    最终的决斗，终于开始了。

    屏幕重新进入了人物选择界面，陈戈自然是二话不说，直接选定了之前熟悉的粉毛小女孩。

    然而，出乎陈戈预料的是，苏志航选择的人物却是――

    随机！

    怎么会是这样？！

    看着苏志航的光标竟然停留在代表随机选择的“？”号上，陈戈感觉有什么东西超出了他的掌控。

    幸运！

    看着已经闭上双眼的苏志航，已经在这方面吃过不少次亏的陈戈，此刻已经彻底明白了苏志航的打算。

    人物克制。

    一款格斗游戏，不管做得有多么平衡，有一点终归无法避免，那就是特定人物之间的克制。

    陈戈就算是用脚趾头想也知道，以苏志航ex级的幸运值，随机出来出来人物绝对会是自己选择人物的克星人物。

    对于操作水平相差无几的双方来说，这种先天上的克制几乎可以决定一场比赛的结局了。

    可是――

    “可是这样一来，我之前熟悉操作的行为，就统统做了无用功了，是吗？”

    的确，虽然在同一款游戏中，所有人物的基本操作必然不会有什么变化，但在必杀技、连击技和使用方式方面，不同人物之间必然会有着巨大的差异。

    苏志航应该很清楚，陈戈是绝对不会给他任何熟悉的时间和机会。如此一来，即便是人物能够克制，但不会使用也是枉然。

    仿佛是感受到了陈戈的心思，苏志航笑了起来，右手随即轻轻按了下去：

    “别忘了，熟悉操作的方式，可不只有区区一种呢。”

    随着苏志航的手指按下，一股精纯的魔力就从苏志航的指尖流出，瞬间浸染了整台机器。

    剑神：a++

    作为曾经到达剑道至境的存在，可以瞬间看穿并再现曾经出现在他眼前的几乎所有招式，剑器在他的手中，会发挥出让人瞠目的威力，即便是非剑类兵器，也能爆发出比原本更强的力量。

    手持剑类武器时，武器等级上升一个大等级，最高等级不得超过a++级；

    手持非剑类武器时，武器等级上升一个小等级，最高等级不等超过a+级；

    再现的招式并不会附加相应的宝具特效，再现的剑类招式不得超过a+级，非剑类不得超过b+级；

    武器，尤其是对苏志航这种存在来说，这个概念可是模糊得紧呀。

    事实上，别说几枚核弹了，只要魔力能够支持得住，就算是将整个地球都宝具化了，对苏志航来说又有何难？

    “宝具化！怎么可能？！”

    陈戈的面色已经彻底变了，指着苏志航不可思议地喊道。

    很显然，陈戈也明白，一旦将游戏机器宝具化之后，苏志航将会拥有何等可怕的优势。

    说得不客气一点，若非苏志航害怕陈戈会恼羞成怒，以从者对宝具的控制力，苏志航甚至可以操纵游戏机器，直接将陈戈的生命值扣光！

    当然，苏志航也知道凡事不能做得太过，否则很可能会适得其反。因此，苏志航指尖的魔力只是一发即收，游戏机器的宝具化也只是持续了一瞬间就被解除了。

    但即便如此，苏志航也已经有了绝大的收获，因为就在这短短一瞬间，游戏中一切操作和判定机制，尤其是开发者为电脑ai所设计那些攻击套路，已经全都被苏志航收入脑中。

    “如何不可能？”

    淡笑一声，苏志航无比平静地看着有些气急败坏的陈戈，

    “你不会连‘草木竹石皆可为剑’这句话，都没有听说过吗？”

    “你――”

    无论如何，陈戈也没有想到，以游戏决斗明明是自己灵光一闪，想出来的杀手锏，现在看来，却仿佛是成了为苏志航量身定制的绝佳项目。

    “愿赌服输，而且这场比试可是你提出来的，难不成事到如今，你还想反悔不成？”

    苏志航虽然好说话，但若是有人敢拿他当冤大头，却也完全不可能。

    面对苏志航波澜不惊的目光，陈戈不由自主地退缩了，但嘴上还是丝毫不让：

    “哼，比赛还没开始呢，现在就这么说，小心阴沟里翻船！”

    苏志航自然不会去提醒陈戈，他刚刚的话中，已经主动把自己划分到了“阴沟”的行列，只是重新将注意力放到了面前的机器上。

    苏志航随机到的人物，就是苏志航和陈戈到来时，见到的那个肌肉大汉。

    明明是面对的是被自己严重克制的游戏人物，却反而被对方轻松地打出了一个perfect，难怪当初那个男生会露出那般生无可恋的表情了。

    苏志航和陈戈的水平自然不是之前那名男生所能比拟的，看着似乎仍旧有所依仗的陈戈，苏志航的目光中也投射出几分期待的神采。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百七十八章 终战（七）

    3！

    2！

    1！

    ready？

    fight！

    不管是苏志航还是陈戈，都已经在和黑猫的对战中展现出了极为惊人的游戏水准，所以看到两人真的开始对刚了，聚集在游戏机器附近的年轻人，明显比一开始多了不少。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?r?a?n??e?n?`

    即使是慢慢恢复了思考能力的黑猫，虽说还在为自己被苏志航一个眼神就吓得退缩的行为感到耿耿于怀，此时也没有直接拂袖而去，而是死死地盯着游戏屏幕，生怕错过了这一场精彩的对决。

    不过，就时不时从黑猫嘴里发出的磨牙声来看，黑猫肯定不是抱着和众人一般欣赏的态度来观看这场对决的，多半是想从中找到苏志航的弱点，好一雪前耻才对。

    可惜，让所有人都感到失望的是，苏志航和陈戈的对局并没有如大家预料中的那样，一开局就打得热火朝天，眼花缭乱。

    恰恰相反，在数十双期待的目光下，屏幕中的两个游戏人物竟是一点近身交手的意思都没有，除了时不时放几发远程之外，就一直都保持着一个“安全距离”，互相对峙着。

    对普通人来说，玩这种格斗游戏时，所比拼的无非是各自的反应和操作，谁反应更快，谁搓招的时候更加熟练，谁就能赢。

    可是，如果是黑猫这种等级的游戏达人，那么除了必需的操作基本功外，更主要的其实是玩家之间，游戏意识和心理素质方面的较量。

    谁更加的冷静沉着，谁能更早一步地抓到对方的弱点，谁就会是最后的胜者。

    然而，对苏志航和陈戈这样的bug级人物来说，自然又是完全的不同，可以说比拼的内容早就不再局限于一款游戏的本身了。

    虽然为了丰富游戏内容，这款游戏的制作者为每位游戏人物都设计了独属于自己的特殊技和必杀技，再加上公用的爆气、防反等系统，瞬间就让对战双方能够采取的手段得到了极大的丰富。

    可是不管怎么说，这些手段看似数量繁多，但实际上也并没有庞大到无限的地步。

    要知道，苏志航不但有着精确到帧级的反应速度，更有着远超这个时代最先进计算机的可怕计算力！

    在出招的一瞬间，这股庞大到可怕的计算力就足以让苏志航将后续可能发生的所有变化都推算得一清二楚，并据此做出最佳的应对对策。

    苏志航是如此，陈戈自然也不会差到太远，可以这么说，苏志航与陈戈，谁先出招，谁就相当于是将自己的可能与弱点，直接暴露到了对方的眼中。

    当然，先前苏志航所做的那些动作也并非没有任何回报，在互相对峙的整个过程中，陈戈所选择的粉毛几乎一直都在慢慢后退。

    这便是人物克制所带来的优势。

    陈戈所选择的粉毛，因为能够进行远距离的闪现，再加上战斗风格属于近身压制类，所以远距离的攻击手段只有一个，那就是苏志航之前用过的能量弹。

    虽然能量弹有一个二连发模式，但苏志航所选择的肌肉壮汉却能以拳风发出远程旋风，直接将粉毛小女孩的能量弹覆盖掉。

    格挡并非不会掉落生命值，只是相比于被直接击中，格挡所掉落的生命值不过是九牛一毛罢了。

    但如果时间耗尽，即便只是一丝丝生命值上差距，那就是胜负之别。

    不仅仅如此，根据苏志航从机器中获得的信息来看，虽然肌肉大汉的出招速度比粉毛慢了那么一点，但相应的操作，只要苏志航没有和陈戈有一秒以上的误差，苏志航选择的肌肉大汉都能死死地吃定陈戈的粉毛。

    整个地图的范围毕竟是有限的，尽管陈戈后退的速度并不算快，但十五秒后，陈戈还是终于被逼到了退无可退的地步。

    黑猫精神一震，她知道，真正的重头戏终于要开始了。

    面对步步紧逼的肌肉大汉，粉毛选择的是翻滚。

    苏志航眉头微挑，他当然知道，粉毛这次翻滚，会在零点七三秒后停在肌肉大汉的身后，同时也知道，只要能够自己在同时施展出摔投技，处于僵直状态的粉毛不可能会有任何的反抗之力。

    这家伙放弃了吗？

    答案显然是否定的。

    “烛龙双瞳，现！”

    听得陈戈一声轻喝，苏志航心中自是警兆大生，几乎是同时，天地玄黄玲珑宝塔便自动跳出，垂下条条玄黄之气，将苏志航尽数笼罩在内。

    下一刻，一股极端可怕的气息便骤然降临在了这家小小的游戏中心当中。

    这股气息是如此的恐怖澎湃，一经现身，就如同天上的煌煌大日一般无人可以忽视它的存在。

    不对，这股威势比之众人头顶的煌煌大日来得更加恐怖，因为即便烈日骄阳，亦有人能直视，而这股威势，无人可以直视。

    很显然，就如同轩辕剑上的皇者气息一般，主神的投影虽然在威力上大打折扣，但在气息和威势上，却是半点都没打折。

    整个地球上的生物，上至真祖、魔法使一流，下至蝼蚁草履，全都真正地“享受”了一遍，生死之间方才存在的大恐怖，尽皆勃然色变。

    当然了，其中有不知天高地厚，想要根据这股气息反向探究回去的愣头青，全都瞬间变成了白痴就是。

    至于千叶市内，更是哀鸿遍野，与这股极端恐怖的气息相比，冰霜巨龙所谓的龙威，完全就是个笑话。

    这股极端恐怖的气息，自然就是源自苏志航对面的陈戈，更准确的说，是源自他的一双眼睛。

    不知何时，陈戈的双眼已然变成了一对异色双瞳，一开一阖间，苏志航见到了日月升腾的景象。

    “隐！”

    无数的黑色锁链自陈戈的右眼中飞射而出，好似视玄黄之气如无物一般，瞬间将天地玄黄玲珑宝塔锁起。

    苏志航惊讶地发现，在这黑色锁链的封锁下，自己竟然彻底失去和天地玄黄玲珑宝塔之间的联系！

    还不等苏志航有所动作，潮水一般涌出的黑色锁链便收缩了回去，重新没入陈戈的右眼之中，当然，和这些黑色锁链一起的，还有苏志航的天地玄黄玲珑宝塔。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百七十九章 终战（八）

    烛龙，传说中乃是人面蛇身，直目正乘，张目则为白昼，闭目则为夜晚，呼吸间便为春秋。????? ?? ? ?．ranen`

    而陈戈的烛龙双瞳果然不负烛龙之名，只是一个照面，便将苏志航的ex级防御宝具――天地玄黄玲珑宝塔直接封印。

    “锁！”

    封印了天地玄黄玲珑宝塔，陈戈自然是乘胜追击，左眼张开，潮水般的金色锁链亦爆射而出。

    只是同之前的黑色锁链相比，新出现的金色锁链在离开陈戈左眼半尺后，便尽数没入虚空，消失在凡人的视线当中。

    当然，苏志航却是知道，这些金色锁链并非是真正的消失了，而是钻入到了附近的虚空当中，将方圆十丈内的空间尽数锁住。

    原本，陈戈的烛龙双瞳虽然让所有人噤声，但是那些游戏机器却不会停止，因此游戏中心内还是有各种游戏的背景声回荡。

    可是现在，游戏中心已经彻底地安静了下来，因为整个空间已经被陈戈锁死，就连声音亦是无法传播。

    所有人，包括苏志航在内，都骇然发现，此刻的自己完全失去了任何的行动能力，甚至就连眨一下眼睛都无法做到。

    “看来这一局，是我赢了！”

    陈戈的右眼紧闭，左眼却是直直地盯着面色如常的苏志航。毫无疑问，陈戈左眼放出的金色锁链，九成九地缠在苏志航的身上。

    若是陈戈的本尊在此，那么这些金色锁链就是整整一个世界规则的具现，就算是苏志航曾经集齐四朵十二品莲台所铸造的天道法莲，比之也是隐隐有所不如。

    虽说在投影后，金色锁链的威力和原版天壤之别，但陈戈有信心，即便是苏志航的那一式“轩辕服太虚”，亦是无法撼动这金色锁链半分。

    这段变故看似复杂，却只发生在眨眼之间，游戏屏幕中，陈戈操控的粉毛，被生生地停在了翻滚的状态中。

    陈戈左眼一动，原本缠绕在游戏机器附近的金色锁链便被悄然收回，让游戏画面重新恢复了正常。

    没有玩家操控的游戏人物，下场早已注定。

    “不，是你输了。”

    直到整整半秒后，粉毛的翻滚将将完成时，代表着苏志航反击的声音才姗姗来迟。

    不同于之前的童音，这次，苏志航的声音，是青年特有的低沉，让陈戈信心满满的心中一沉。

    青莲降世：ex

    以消耗一枚令咒为代价，令servant进入成年状态，各属性获得飞跃性提升，持续时间30秒至30分钟。

    终于不再是那种豆丁似的小身板了！

    苏志航感受了一下，在青莲降世的状态下，自己这尊投影的所有属性，就没有一项是低于a+++的，可以说，此刻的苏志航，举手投足间就有着a+++级宝具真名解放的威力！

    不愧是ex等级的终极技能。

    在这般可怕的提升下，被金色锁链紧紧缠住的苏志航终于取回部分行动力，能够重新开口说话了。

    当然，苏志航的自信并非来源于获得飞跃的身体素质，而是――

    “归元！”

    这尊投影的素质，终于达到了驾驭这一剑的条件！

    以数十万小千世界的崩灭为引，以一方大千世界意志的加持为辅，以诛戮陷绝四柄“先天至宝”为养料，隐隐触摸到5s级金仙边缘的可怕剑势，于焉重现。

    纯粹到了极致的毁灭之力开始在苏志航的身上升腾，刚刚经历过烛龙龙威洗礼的型月世界，不得不再次直面这股更加可怕的毁灭之力。

    冥冥之中，型月世界中的所有人都仿佛看到，在某个方向，一柄本不该属于这个世界的可怕神剑于此刻昂然出世！

    在这柄斩断一切的神剑面前，一切生物能做的，不过唯有在本能的支配下，瑟瑟发抖！

    “毁天灭地剑二十三？！”看着整个人仿若化成一柄古色长剑的苏志航，陈戈真的勃然色变了，“不对，是比之更可怕的，真正的灭世之剑！”

    陈戈无论如何都无法想象，一直以来温和态度示人的苏志航，竟然会爆发出这般纯粹又恐怖的毁灭剑势。

    至少，除了成就自己的那一位可怕存在外，苏志航这一剑上散发出来的毁灭气息，便是陈戈目前见过的极致了。

    “嗡！”

    一声轻鸣，就像是自沉睡中醒来，属于凶兽的恐怖咆哮一般，原本缠绕在苏志航身上的金色锁链便如同纸糊一般，寸寸断裂。

    似乎是对被之前被缠住的不满，将缠绕在自身上的金色锁链尽数崩灭之后，古朴长剑剑身一颤，便对着身为罪魁祸首的陈戈斩去。

    “凤凰吟！”

    金色屏障悄然出现，却又眨眼间成了碎片，密密麻麻的金色与黑色锁链更是如潮水般涌出，但在神剑的剑锋前，却是半分阻拦的效果也没有。

    当！

    一声脆响后，小了一圈的古朴神剑满足地飞回原地，重新化成人形，赫然是恢复了幼年状态的苏志航。

    下一刻，仿若春回大地一般，恐怖的龙威，令人心生颤抖的毁灭之剑……这一切的一切，终于全都消失了。

    在这一刻，无数人喜极而泣，已有无数人悲痛欲绝。

    而在千叶市的游戏中心当中，却没有任何一个人敢轻举妄动。

    ……

    滴答……滴答……

    k.o！

    滴答……滴答……

    perfect！

    “这次真的是胜负已分了。”

    将手从机器上放开，苏志航的脸上也露出了满意的笑容。

    滴答滴答……

    “虽然有些不想承认，但这次的确是你赢了。”

    陈戈重新张开右眼，将天地玄黄玲珑宝塔还给苏志航。

    滴答滴答……

    “你不通知凛，把你的伤口处理一下吗？就这么滴下去？”

    苏志航瞟了一眼陈戈血流不止的左眼，有些无力道。

    “无所谓了，反正再怎么修复，也留不住这对眼睛了，”说到这里，陈戈完好的右眼忍不住斜睨了苏志航一眼，没好气道，“况且，你这个罪魁祸首在这说什么风凉话？”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百八十章 赌约

    虽然陈戈嘴上那般说着，但实际上还是按照苏志航的说法，用魔力将自己的左眼止了一下血，至少没有再一滴一滴地向下滴血了。? 火然?文? ??? ???．?r?a?n ?e?n?`o?r?g

    “那么，后续的处理就交给你了，相信以你的实力，解决这些问题应该只是举手之劳。”

    陈戈显然也很清楚，刚刚顷刻间，自己和苏志航到底折腾出了多大的动静。

    别的不说，陈戈敢肯定，这个世界上所有排的上号的角色和势力，此时一定都已经吵翻天了。

    “放心，这些我早就考虑过了，你就安心地去吧。”

    “你这小子怎么说话的呢？一对招子而已，还不至于就让本大爷到山穷水尽的地步……”

    陈戈没好气地拍了拍面前的操作台：

    “正好，本大爷也觉得自己应该安安心心地提升一下自己的修为，早点把4s级的关卡冲过，这对招子虽是能够媲美5s级的宝物，但终究只是外物罢了，没了也就没了吧……”

    当然，任谁都能看出，陈戈这家伙只是在死鸭子嘴硬罢了。

    毕竟是5s等级的宝物，说没就没了，不心疼才怪。只不过以苏志航的立场，倒也明智地没有在这方面继续劝解。

    最终，陈戈将所有的情绪尽数敛起，对苏志航正色道：

    “不过下一次，我可不会再输了。”

    “那我就拭目以待吧。”

    作为苏志航遇到的第一个评级达到4s级的轮回者，苏志航还是蛮期待对方未来的成长的。

    “好吧，那么主神，这场团战我认――”

    “慢着！”

    就在陈戈即将认输的时候，一道隙间突然从两人身边张开，一道靓丽的身影从中跨出，正是某个妖怪闲者――八云紫。

    “怎么？妖怪闲者还有什么想说的吗？”

    苏志航倒不觉得八云紫是跑过来搅局的，毕竟她刚刚还用自己的境界力量，帮助士郎把消耗掉的两枚令咒给补了回来。所以，此时的苏志航随时都可以再次发动“青莲降世”。

    反观陈戈，在烛龙左眼已废的情况下，单单一只右眼，已经无法再对苏志航构成致命的威胁了，即便是八云紫想要节外生枝，也根本没有那个实力。

    “啊嘞嘞，阁下可真是贵人多忘事啊，这么快就把和咱的约定给忘掉了，枉费咱这几日来一直都茶不思饭不想，泣泣泣……”

    约定？

    苏志航恍然大悟，原来这只妖怪闲者还惦记着自己的说的神通呢。毕竟一旦陈戈认输，这次团战就结束了，像八云紫这些外来者自然就会被瞬间遣送回去，苏志航就算是想将神通传下，也根本传不了了。

    只是――

    茶不思饭不想？

    抱歉，苏志航还真的无法想象，这只无节操的妖怪还会有吃不下东西的一天。

    还有那个“泣泣泣”，拟声词貌似不是这么用的吧……

    好在，经过几天的相处，苏志航可谓是十分清楚，在和这只无节操的妖怪打交道时，一定要记得单刀直入，直截了当。否则，原本不管多么正经的话题，都会很快歪楼到各种乱七八糟的地方去。

    “难不成，你还真的找到了什么错漏之处？”

    苏志航目光微闪，略微觉得有些意外，说实话，以八云紫当前的能力，想要对苏志航改进后的《太上丹经》进行查漏补缺，那差得真不是一丁半点。

    “那是当然，这些问题可是咱呕心沥血、殚精竭虑才找出来的呢？”

    八云紫唰地一声张开折扇，显然十分得意。

    这些？

    苏志航眉头微挑，感觉更加地不靠谱了，但毕竟有约在先，苏志航也不至于会毁约，不置可否道：

    “好吧，那就请妖怪闲者公布一下，您这些天‘茶不思，饭不想’后，到底找到了些什么疏漏呢？”

    “那咱就不客气了，”八云紫得意一笑，但随即再次确认道，“对了，万一我指出来的问题太多，你不会不承认吧？”

    “放心，这点东西，我还是有的。”

    “那好，咱就开始了，”八云紫顿了顿，随即便好整以暇道：

    “首先，便是你这套修行之法，应该还缺了一门锤炼肉身的法门……

    其次，你还没有说，如果立下大宏愿，便能大大加快修行进度……

    再次，若有道侣同修……

    ……”

    八云紫竟然真的找到了所谓的“疏漏”之处？而且这每一条，每一句都是有理有据，让人信服。

    苏志航先是一阵惊讶，但听着听着，惊讶便变成了恍然。

    若是八云紫只找到了一两处苏志航还没来得及补充的地方，那苏志航虽然会惊讶，却也不至于完全无法相信。

    毕竟生命本身就有着无限的可能，即便是强如苏志航，亦是不敢断言，自己能够预言一切可能。

    但八云紫此刻所罗列出来的部分，实在是有太多超出她应有的知识了，许多地方，都是必须高屋建瓴才能发现的盲区。

    这么一来，这些东西的来源就显而易见了。

    面对苏志航不善的目光，陈戈则是偏过头去，惬意地吹起了口哨，能看到苏志航吃点小亏，可是让他感到十分愉悦。

    “陈戈同学，麻烦您能跟我解释一下，这是怎么回事吗？”

    “虽然师尊有言，不到金仙，就不得传道大千，但只是没事指点别人几句的话，你管得着吗？”

    好吧，苏志航承认，自己还真的管不着。

    很明显，此时的陈戈已经完全处于死猪不怕开水烫的地步了。

    “阁下可没有说过，咱不可以找外援的吖，这可真是咱殚精竭虑了好几天，才终于想出来的法子呢。”

    即便是被苏志航直接戳穿了，但八云紫也没有半点不好意思的样子，反而露出一副狐狸偷到鸡后特有的狡猾笑容。

    也罢，就当是离别礼物了。

    苏志航随手抓出一张光碟，宝具化后将相应的信息刻录到其中，丢给八云紫：

    “‘太宇之塔’，空间神通，不但可以镇压敌人，放置在小千世界当中时，还能让小千世界的稳固程度更上一层楼……”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百八十一章 奖励（上）

    “就一张？”将光碟小心翼翼地藏好后，八云紫并没有就此打住的意思，一双美眸灼灼地盯着苏志航，“不是说好每找到一处，就能得一样神通的吗？”

    嘣！

    随手赏了某个贪心不足的妖怪一个清脆的脑瓜崩。?燃?文小?说?  ?? ???．?r?a n?en`

    “‘太宇之塔’可是到阳神也不会落伍的顶级神通，那些普通的神通，就算是十门都加起来，也及不上这一门……当然，如果你想换回去，我也不介意就是了。”

    “谁说咱要换了！”八云紫闻言，连忙防贼一般瞬间将身后的隙间合上，头更是摇成了拨浪鼓，“落到咱手里的东西，就没再放回去的道理。”

    苏志航无语了，不再理会这只活宝妖怪，将目光重新放到了陈戈身上：

    “这一次，是真的再见了。”

    “是的，再见了。”

    在陈戈认输的同时，苏志航的团战任务终于是完成了。

    不过，既没有风云变色，也没有什么惊天动地的声势，只是悄然之间，苏志航的本尊就已经取代了投影的位置，降临此世。

    不再是那种被隔绝于世的感觉，熟悉的力量在躯体内流转，让苏志航忍不住伸了个懒腰：

    还是这个感觉舒服啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “终于结束了……吗？”

    即便是身为圣杯战争的御主之一，卫宫士郎也无法免疫掉从者身上所散发的各种气势。

    虽然满打满算，烛龙双瞳与归元剑势仅仅只现世了短短数秒，但只是这短短数秒，却让卫宫士郎觉得自己好似渡过了万千劫难一般，恍如隔世。

    如今，这两股令人颤抖的恐怖威势似乎终于平息了下来，噗通一声瘫倒在地上的同时，心有余悸的士郎也求助似地地看向阿尔托莉雅。

    “也许吧，八云不是去查探情况了吗……”

    阿尔托莉雅的情况倒是比卫宫士郎好上不少，虽然她的额上也多出了一层细密的冷汗，但至少还能稳稳地站在原地，“不过，士郎难道不能通过契约，感知到苏航阁下如今的情况吗？”

    士郎苦笑一声，摇头道：“好像不行，我们之间的契约，刚刚突然就断了。”

    契约断了？

    阿尔托莉雅和卫宫士郎对视一眼，同时陷入了沉默。

    一般而言，只有从者死亡的情况下，契约才会彻底被切断。

    难道苏航竟然输了？

    卫宫士郎有些不敢相信，曾经在梦境世界中历练过的他，应该是对苏志航最有信心的人之一了。

    “圣杯？！”

    但很快，卫宫士郎的思绪就被阿尔托莉雅的一声惊呼给打断了。

    只见不知何时，一尊造型华丽，约莫西瓜大小的高脚金杯就那么凭空漂浮在他的身前。

    “这就是圣杯？”

    对于士郎的疑问，阿尔托莉雅似乎没有听见，只是一言不发，死死地盯着眼前的金杯。

    扑通扑通！

    看着近在咫尺的圣杯，阿尔托莉雅好似入魔一般，完全忘记了其它事情，只是本能地想要伸出双手，接住眼前的圣杯。

    “saber，快住手！”

    代表着令咒的红光闪过，阿尔托莉雅的动作一滞，但随即转过身来：

    “切嗣，你又要阻止我吗？”

    切嗣老爹？

    士郎先是一愣，但旋即发现，阿尔托莉雅原本纯净的翡翠色瞳孔，不知何时已经变成了耀眼的金色。

    只是这耀眼的金色双瞳中，原本的宁静已然彻底消失不见，剩下唯有冷漠无情。

    “咕噜咕噜……”

    与此同时，阿尔托莉雅身后的圣杯中，恶心的黑泥源源不断地涌出，瞬间就缠上了阿尔托莉雅的躯体。

    “此世之恶！”

    看着金瞳黑甲，杀意沸腾的阿尔托莉雅，一大滴冷汗从卫宫士郎的额头垂下：

    “黑化状态，这下真的麻烦大了……”

    好在，经过了妖怪之血的强化，将整个无限剑制的吟唱缩短为一句的卫宫士郎，即便是对上黑化之后的阿尔托莉雅，也不至于毫无还手之力。

    “此身为剑所天成！”

    一言过后，便是风云变幻，阿尔托莉雅被卫宫士郎拉入了荒凉的剑丘之上。

    只要阿瓦隆照耀到saber身上，应该就能让saber解除黑化状态。

    原本是如此想着的卫宫士郎，下一刻脸色就彻底变了：

    圣杯中涌出的黑泥竟然在不断侵蚀无限剑制，想也知道，如果代表着自己心像的无限剑制被此世之恶侵蚀成功，那种后果绝对是士郎不想看到的。

    可是，要抵抗黑泥侵蚀……

    卫宫士郎骇然发现，自己的魔力正以原本状态下十倍多的速度被消耗着，而随着从圣杯中涌出黑泥不断增加，消耗还在飞速上升着。

    “ex――！”

    然而，不等卫宫士郎细想，黑化状态下的阿尔托莉雅已然高高举起了手中的黑色圣剑，让士郎慌忙将阿瓦隆挡在身前。

    “我擦！忘了saber一黑化就喜欢乱甩光炮的习惯了，阿瓦隆，一定要挡下来啊！”

    就在士郎不断祈祷的时候，一只手自虚空中伸出，轻巧握住了被阿尔托莉雅紧紧护在身后的圣杯。

    下一刻，潮水一般的恶心黑泥便如从未出现过一般，顷刻间就消失得一干二净，就连阿尔托莉雅身上的黑色也瞬间褪去。

    恢复理智的阿尔托莉雅，瞬间就发现了自己手中举着的圣剑，大脑当即再次陷入当机状态。

    “士郎快躲开！”

    “啧啧啧，这才多久没见，你们怎么就搞成了这个样子？”

    苏志航右手托着圣杯，悠然自虚空中走出，随手一拂，便将阿尔托莉雅手中控制不住的excalibur消去，对着一脸懵逼的卫宫士郎调笑道。

    “你是――苏航？”

    如今的苏志航已经恢复少年形态，但那独特的气质和熟悉的语气，还是让卫宫士郎隐隐猜出了对方的身份。

    “没错，是我。”苏志航微微颔首，提醒道，“先把固有结界收起来吧，不然过会可有你好受的。”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百八十二章 奖励（中）

    “先把固有结界收起来吧，不然过会儿可有你好受的。r?an ?e?n ?．ranen`”

    卫宫士郎虽然有些不明所以，但还是听话地将无限剑制收了起来。

    “这两位是？”

    卫宫士郎原本还以为，同苏志航一起回来的会是那只无节操的妖怪闲者八云紫，谁知，站在苏志航身边的，却是两位更加风华绝代的美人。

    “我的妻子，还有旅伴。”

    简单地向两人介绍了一下莫愁跟女娲的身份后，苏志航便将净化后的圣杯放到自己身前。

    这次团战，主神可谓是“煞费苦心”。

    先是强制用投影参战，然后还匹配了陈戈这么一个势均力敌的对手，最后，为了保证苏志航和陈戈的积极性，主神还设置了很高的失败惩罚。

    虽说不至于一言不合就直接抹杀，但任务失败的惩罚，足以让苏志航与陈戈感到心痛了。

    如果陈戈输了，那么那一对伪5s级的烛龙双瞳就会被主神回收，同样的，苏志航输了的话，就会失去能够直指金仙的创世青莲之躯。

    不过，与这些苛刻的条件相对应的，自然就是无比丰厚的奖励了。

    苏志航抬首望天。

    只见圣杯上方万里无云的天空中央，忽地出现一道小小的黑色圆孔，在苏志航的注视下，这处圆孔正在飞速地张大。

    不到一分钟后，只是拳头大小的圆孔就已经扩张成一个直径数百千米的巨大黑洞，整个千叶，都完全处在它所覆盖的阴影之下了。

    “呜哇！这、这、这又是什么鬼东西？！”

    接连遭受了烛龙龙威与毁灭剑势的摧残，此刻的型月世界，真的就如同是惊弓之鸟一般，一旦出现了任何不同寻常的风吹草动，都会激起比平时激烈十倍、百倍的反应。

    这忽然出现的巨大黑洞，实在是很难让人把事情向积极的地方去想。

    无数人惊恐地看着天空，不住祈祷着，这深不见底的黑洞中，可千万不要冲出一群面目狰狞的妖魔鬼怪来。

    然而下一刻，如同冲破堤坝的洪水一般，无边无际的黑潮从巨大的空洞中涌出，对着巨口之下的千叶市宣泄而出。

    可是，这原本应该如同世界末日一般的恐怖场景，却出奇的没有引发任何的恐慌。

    甚至，在这黑潮出现的同时，原本因为巨大黑洞的忽然出现而再次陷入混乱的千叶市，竟然也迅速地平复下来。

    宁静，安心。

    一股股奇妙的波动不断从黑潮中发出，安抚着一切焦虑不安的生命。

    所有人就像是回到了那生命伊始，母体孕育当中的胎儿时期一般，忘却了一切的烦恼杂念，只留下原初的平静与温暖，就连往日里深藏心底的累累伤痕，也在不知不觉被慢慢抚平。

    “当！”

    一声清脆的钟声好似当头棒喝一般，将沉醉在这股安宁温暖当中的卫宫士郎与阿尔托莉雅陡然惊醒。

    有些迷茫地睁开双眼，阿尔托莉雅这才惊讶的发觉，原来不知不觉当中，自己和士郎已经离开了原地，来到了那黑色浪潮的边缘。

    当然，如此表现的可不仅仅只是阿尔托莉雅和士郎两个人，放眼望去，无数失去意识的身影仿佛是行尸走肉一般，源源不断地从四面八方汇聚而来，缓缓地向着黑潮所处的位置聚集着。

    看到这些人脸上千篇一律的安详与满足，阿尔托莉雅只觉毛骨悚然：

    “这到底是什么回事？！”

    “他们是受到了‘黑暗本源’的吸引。”

    突然出现的女声吓了阿尔托莉雅和士郎一跳，回过头，发现说话的正是李莫愁。只见对方手中托着一尊古朴精致的小钟，正遥遥望着黑潮中央。

    “黑暗本源？阁下知道这是怎么回事吗？”

    阿尔托莉雅微微皱眉，虽然这“黑暗本源”并没有像“此世之恶”聚集而成的黑泥那样，让她一见就无比厌恶，但眼前这番诡异的景象，实在是阿尔托莉雅不得不去担忧，这“黑暗本源”，会不会就是另一个“此世之恶”。

    似乎是感受到阿尔托莉雅心中的担忧，莫愁收回远望的目光，对着两人解释道：

    “所谓的‘黑暗本源’，乃是纯净的黑暗升华到极致后的本源之力，根本不是‘此世之恶’这种斑驳不堪的垃圾货色所能相提并论的……

    其品质之高，即便只是隐约透露出来的一点气息，也足以让你们受益匪浅了。况且这个层次的能量本源，其实早就没了善恶之分，那种抚平创伤的力量，你方才不就体会过一遍了吗？”

    “那种安宁平静的感觉，难道是真的，不是引人上钩的幻觉？”

    阿尔托莉雅瞪大双眼，不可思议地追问道。

    “自然是真的，你还没感觉到自己身上发生的变化吗？”

    阿尔托莉雅一怔，这才发现了自己的变化。

    原本的阿尔托莉雅，因为背负了太多太沉重的东西，虽然表面上看不出来，但内里就像是一根张紧到极致的发条，随时都有断裂的可能。

    但是经过一番沉睡，阿尔托莉雅发现自己的心灵似乎是得到了升华一般，虽然需要背负的东西没有任何的变化，但她的意志却更加的坚韧，有了背负绝望，亦能踽踽独行的力量。

    “安抚心灵，这就是‘黑暗本源’的作用吗？”

    “只是其中之一罢了，”莫愁摇摇头，纠正道，“但不管怎么说，对普通人来说，‘黑暗本源’都是无上的宝物。”

    后面的即便莫愁不说，阿尔托莉雅也瞬间明了了。

    趋利避害乃是人的本能，就像是受凉的人会下意识地靠近温暖的地方一样，察觉到“黑暗本源”的好处，人们自然会本能地向目标靠近。

    “可惜，对你们来说，‘黑暗本源’的品质实在是太高了，感受一下气息有益无害，但若是真的接触到‘黑暗本源’，唯一的结果，恐怕就是直接被黑暗同化……”

    “那他们？”

    听到莫愁的补充，阿尔托莉雅刚放下的心又重新提了起来。

    不过，阿尔托莉雅很快就发现，在“黑暗本源”和人群之间，有一道无形的墙壁，在阻止黑潮向外涌动的同时，也阻止了人群的继续靠近。

    “安心，女娲姐姐的乾坤鼎，可不是这些人能够突破的呢……”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百八十三章 奖励（下）

    在浩瀚黑潮的最中央，现出青莲本相的苏志航好似化身为世间最恐怖的黑洞，疯狂地吞噬着四周凝成实质的黑暗本源。   ?．ranen`

    毫无疑问，这些从洞口内倾泻而出的黑暗本源就是主神所给予的奖励。

    不知“主神”到底是如何加工的，这些自黑洞中倾泻出来的“黑暗本源”同无限恐怖世界中，苏志航曾在六道轮回之地所见过的，不但在在品质上远胜，就连在性质上也更加纯净温和，易于驯服。

    苏志航只消念头一转，方圆百里内的黑暗本源就像是得了最高号令一般，争先恐后地涌过来，化作创世青莲的养料。

    当然，最重要的一点还是主神的补充速度。

    原本以苏志航的吞噬速度，如果真的敞开来吸收，那即便是在西游世界外的无尽混沌之中，抑或是无限恐怖世界的六道轮回之地，能量汇聚的速度也完全跟不上创世青莲的吸收速度。

    可以这么说，若非苏志航之前巴巴地将混沌钟返本归元，好好给自己开了一顿小灶，创世青莲其实一直都是处在“营养不良”的状态，也无怪乎会发育得如此缓慢了。

    不过现在有主神出手，无论苏志航吞噬的速度多快，主神都会第一时间将损失的黑暗本源重新补满，终于让苏志航不必再担心能量断层的问题了。

    放开顾忌后，创世青莲的成长速度何止提升了百倍、千倍？

    一寸、两寸、三寸……

    虽然相比于创世青莲的本体来说，这一两寸的成长实在细微，却胜在连绵不断。

    每长高一寸，便有无数明悟汇聚成一股股洪流，匆匆流过苏志航的心头。

    这些是被铭刻在创世青莲的本源最深处，最为核心也是最为宝贵的信息，即便是已经与创世青莲完全融为一体的苏志航，时机不到，那也窥探不得一丝半点。

    这是创世青莲能以一己之身，缔造出整个大千世界的奥秘所在，唯有等得创世青莲逐步成长，这种种玄奥才会随之展露在苏志航的眼前。

    苏志航不断将这些感悟与**玄功做着对比，发现两者竟似有着殊途同归的意味，互相印证之下，竟是相辅相成！

    这让苏志航不仅对**玄功的理解突飞猛进，也让创世青莲的成长变得愈发完美，更胜原本……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “saber，你说这黑潮到底要持续到什么时候才会结束啊？”

    “master不必着急，如果真的是什么比较紧急的情况，那么女娲阁下当初离开时，应该是会提前留下嘱咐才对。”

    面对士郎的疑问，阿尔托莉雅倒是显得十分笃信与淡定。

    “可是这都整整三年了，我跟archer都决斗过快三十遍了，总是这么等下去真的很枯燥啊……”

    卫宫士郎的情绪有些低落，虽然在天地玄黄玲珑宝塔的笼罩下，没有任何的威胁可以威胁到他们，但因为黑暗本源的存在，其他人全都在沉睡，这封闭式的生活实在是让士郎这个现代人不习惯得紧。

    不过，阿尔托莉雅倒是十分习惯这种半封闭式的生活，尤其是体会过黑暗之源抚平心灵的作用之后，阿尔托莉雅每日都会静坐一段时间，为苏志航的回归做准备。

    “master！你快看！”

    就在两人闲谈之时，阿尔托莉雅却是发现，一直在天空中央缓缓旋转的黑洞突然一震，旋即开始飞速收缩起来，很快就变成一个小黑点，直到消失不见。

    “消失了……”

    卫宫士郎喃喃自语，黑潮是从这黑洞中流出来的，现在黑洞消失了，意味着什么那是再清楚不过了。

    果然，等卫宫士郎低头，就发现那一望无际的黑潮不知何时，已经没有一丝一毫的踪迹，而一直被他念叨的苏志航，正手托天地玄黄玲珑宝塔，笑吟吟地站在原地。

    不过众人很快就发现，如今的苏志航身上好似会发光一般，就算只是普普通通地站在那里，却让士郎等人觉得耀眼无比。

    就好像自己变成了一只小小的蚂蚁，而苏志航却是烈日骄阳，而且是近在咫尺的骄阳一般，别说是开口搭话了，就连直视都让众人觉得刺目。

    苏志航自然也当即就发现了众人的异样，闭目调整了几秒，很快就将自己身上的“光芒”收敛起来。

    “苏航先生，刚刚那种感觉是什么，怎么觉得你好像变成天上的太阳一样？”

    感觉苏志航身上的“光芒”消失了，大家也都松了一口气，凛还是顶不过心中的好奇，开口询问道。

    “没什么，只是实力上进步有点大，所以一时不察，让身上的气息泄露了一点，现在已经没问题了。”

    苏志航一面向众人解释着，一面挥手将女娲和莫愁送入到精神时间屋中。

    虽说主神的奖励只是针对苏志航一人，但这并不味着女娲和莫愁在这三年里就一无所获。

    就像是阿尔托莉雅等人能够通过感受黑暗本源的气息，从而安抚自己的心灵创伤，能够主动潜入黑暗本源当中的女娲和莫愁显然收获更多。

    别的不说，单单只是亲眼见证创世青莲的成长过程这一点，对女娲和莫愁来说，就已经值回票价了。

    尤其是刚刚成就阳神的莫愁，这简直就是天大的机缘。

    三年中，女娲和莫愁先后进入顿悟状态，显然是大有领悟。

    虽然苏志航还不能肯定女娲是否能够跟自己一样，借此良机一举冲破4s级的阻碍，但莫愁再进一步，贯通阳神与粉碎真空之秘，达至彼岸应该是没有任何问题了。

    届时，只要莫愁找个机会，寻回自己的真灵，成为4s级自然是板上钉钉的事情了。

    如此关键时刻，苏志航当然是不会让其它事情有机会来打扰到两人。

    将两女送入精神时间屋后，苏志航看向阿尔托莉雅等人，微微一笑道：

    “好了，下面该是贫道履行之前留给各位的承诺的时候了。”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百八十四章 时间轴（上）

    “接下来，该是贫道收拾首尾的时候了。火然??? ?文  ?．ranen`”

    看着因为黑暗本源消失，陆陆续续清醒过来的人群，苏志航目光微动：“就先从你们开始吧。”

    “你准备怎么解决这些混乱？”听到苏志航准备出手，士郎也好奇道，“难道是将死者复活，然后再将被破坏的城区修复？”

    毕竟共同经历了这么多件事情，士郎并不认为苏志航连复活这种“小事”都办不到。

    虽然这需要复活的人数有点多，几近千万，但刚刚见识过苏志航身上“光芒”的众人却都隐隐觉得，这奇迹一般举动对苏志航来说应该并非难事。

    “这么做实在是太麻烦了，”苏志航摇摇头，微笑道，“要收拾掉这些问题，只需要倒一下带就可以了。”

    “倒带？”

    就在众人还有些摸不着头脑的时候，苏志航直接用行动，向众人解释了自己的打算。

    不过对士郎等人来说，苏志航接下来所做的一切简直颠覆了他们的三观。

    “定！”

    随着苏志航一声令下，整个世界便如同按下了暂停键一般，除了苏志航和士郎等人仍旧能够行动如常外，其余的一切全都陷入了停滞。

    所有的声音、动作、空气的流通乃至光线的辐射，全都不约而同地停了下来，直让士郎等人觉得，自己好似正在观摩一幅无比逼真的超巨型立体画。

    “转！”

    就在众人还在为眼前这前所未见的景象感到无比震撼时，苏志航再次吐出一个字来，让这幅无比巨大的画作终于再次开始动了起来。

    只是，这幅画变动的方式却与常理不同，众人此刻真的就像是在看某个录像的“倒带”一般，看到了时间倒流的奇景。

    清醒过来的人群重新陷入沉睡，天空中的巨大黑洞也重新出现在大家的头顶，士郎甚至看到了那个正向saber抱怨的自己……

    当然了，也不是所有的一切都没有任何变化，最醒目的不同当然还是那由黑暗本源形成的黑潮。

    那毕竟是主神的手笔，即便是苏志航实力大进，想要将之完全重现亦是无能为力。还有女娲和莫愁，毕竟也都是4s级的强者，苏志航想要凭空重新捏造一个出来，也很需一番手脚。

    卫宫士郎与红a的对决……

    苏志航与陈戈的对决……

    两仪夜召唤八云紫……

    核爆……

    冰霜巨龙的陨落……

    ……

    最终，画面重新定格了。

    “居然真的是第七个servant？！”

    看着面上难掩惊讶之色的lancer，卫宫士郎真的是有种恍若隔世的感觉：

    “呦，好久不见了呢，lancer！”

    虽说在现实当中，卫宫士郎和身为lancer的库丘林其实一共不过见过两面而已，但卫宫士郎每次进梦境历练时，都是以自己被lancer逼到绝境时的场景作为开端的，两人交手的次数更是不下百次。

    因此对士郎来说，库丘林当真是熟的不能再熟的老朋友了。

    “好久不见？你在说什么胡话呢，小子？！”当然了，对于库丘林来说，面前的卫宫士郎却是刚刚召唤出saber的敌对master，“别以为说些让人听不懂的话，就会让我手下留情。”

    “放心，我可不需要你来手下留情，反倒是你，还没有发现自己的处境吗？”

    如今的卫宫士郎，早已不再是那个只能在对方枪下苟延残喘的半吊子魔术师了，虽然还是不能同阿尔托莉雅这样最顶尖的从者相比，但对上库丘林这样能力较为单一的从者，那真心是一点都不虚。

    “我的处境？”

    看着突然变得有恃无恐起来的卫宫士郎，库丘林也是骤然一惊，属于“库兰猛犬”的直觉告诉他，对方的语气虽然轻佻，但却不像是在说谎的样子。

    库丘林连忙重新查看了一遍自己周围的情况。可就是这匆匆一看，却是吓得这位“库兰猛犬”猛然一个哆嗦，差点连自己手里的gaeblog都没能抓紧。

    “archer！rider！berserker！”

    库丘林有些不可置信地发现，除了刚刚被召唤出来的saber之外，不知什么时候，先前自己依次试探过的archer、rider和berserker也连同他们的master一起，齐齐出现在这处小小的院落里。

    “好、好厉害，竟然真的回来了……”

    没有理会被吓得差点炸毛的lancer，远坂凛则是有些恍惚地打量着四周的景象，不敢相信自己竟然真的穿越了时间，回到了三年之前，圣杯战争刚刚开启的时刻。

    但随即，远坂凛就将这些恍惚尽数抛开，紧紧抱住了自己身边完好无所的间桐樱：

    “太好了，樱你终于回来了……”

    “姐、姐姐？怎么了？”

    和无比激动的远坂凛相比，间桐樱的神情则是有些茫然，突然被凛紧紧抱住后，脸上完全是一幅不知所措的神情。

    毕竟当初的那场核谐实在是太突然了，作为从者的美杜莎可能还有那么一点感应，但身为普通人的间桐樱，则是连反应都没反应过来就直接被汽化掉了。

    “不对，樱你的身体怎么变回去了？那刻印虫不会也……”

    抱着樱，凛很快就察觉到了不对劲。

    “不必担心，这是我帮她重新塑造的肉身，再是健康不过了，当然，依莉雅的情况也是一样。”

    当初的苏志航和陈戈虽然一举把樱的**连同灵魂一齐给救了回来，但经过刻印虫多年的侵蚀，樱的**其实早已千疮百孔，尤其是一些特殊的改造，再用实在是不妥。

    苏志航和陈戈限于当时的能力所限，只是弄出一具临时用的义体，如今苏志航的实力恢复，自然是顺手彻底将这个问题解决了。

    “这样就好。”

    然而，苏志航等人如此旁若无人的交流，着实惹恼了本来就十分紧张的库丘林：

    “喂喂喂，你们这群家伙，不要随随便便地无视我啊，要打就干脆一点！”

    库丘林的这番大喊当即将所有人的目光吸引到了他的身上，对于打断了自己和樱姐妹重逢的库丘林，凛自然是分外的不满。

    不过，凛随即就露出了一个小恶魔般的笑容，戏谑地对着库丘林问道：

    “我们要干什么？这么多的servant都藏在这里等你一个，你说我们要干些什么？”<!--pbtxt.com-->
------------

第四百八十五章 时间轴（下）

    “我们要干什么？”远坂凛嘴角一勾，露出小恶魔般的笑容，对着库丘林道，“这么多的servant都藏在这里等你一个，你说我们要干些什么？”

    “你们四个竟然联手了！这怎么可能？”

    即便是已经有了心理准备，但听到凛果真如此回答后，库丘林还是倒抽了一口凉气，感到十分的不可思议。r?a?  ? n?en? ???．?r?a?n??e?n `o?r?g?

    “有什么不可能的？”凛随手环住樱的肩膀，斜睨着库丘林道，“还是你觉得，我们到这里来，最终目的只是为了跟你开个玩笑？”

    库丘林苦笑着摇了摇头。

    身经百战的他当然看得十分清楚，面前的这几位master的关系，可绝不仅仅只是结盟那么简单。

    在以往的圣杯战争中，七位master之间并非没有出现过相互之间合纵连横的情况。可圣杯战争的残酷性也决定了，即便是在结为盟友之后，master之间的勾心斗角亦是不会减少半分。

    可是眼前这四位，别说是互相防备了，简直就是无所顾忌。

    这番无比和谐的场景若非是库丘林亲眼所见，他是怎么也不会信的。

    是不是我做过什么天怒人怨的事情，这才成了众矢之的，还让对方如此兴师动众地对付自己？

    不过，现在这种情况似乎也正和我的心意！

    一开始的紧张结束后，库丘林也开始兴奋得颤抖了起来：

    体验一场酣畅淋漓的战斗，不正是库丘林回应召唤的理由吗？

    库丘林微微伏下身体，摆好架势，对着众人露出一个嗜血的笑容道：

    “你们是要一个一个来，还是要所有人都一起上呢？”

    “你这家伙，太嚣张了！”库丘林的挑衅可谓是卓有成效，依莉雅当即挥手道，“解决他，berserker！”

    “吼！”

    “汪！”

    ……

    “好了，这里的事情就交给你们处理了，我送阿尔托莉雅回去了。”

    没去管庭院中央战成一团的两名英灵，苏志航则是走到阿尔托莉雅身边，对着众人微微点头道。

    “我明白了，这里就交给我们吧，”士郎也是对着阿尔托莉雅祝福道，“saber，祝你早日完成自己的理想。”

    阿尔托莉雅与众人一番道别后，苏志航便挥了挥手，在自己身前打开一道空隙，当先走了进去。

    “这里是哪里？”

    跟着苏志航走进空隙后，阿尔托莉雅也当即发现了环境的奇异。

    这似乎是在一处隧道白色的当中，然而与那些普通的隧道不同的是，这处隧道中除了作为墙壁存在的白色物质外，没有任何多余的物体。

    空气、水源这些倒还罢了，有着阿瓦隆护身的阿尔托莉雅并不像普通人那般脆弱。

    但是阿尔托莉雅很快就发现，这里竟然连连重力跟魔力也没有，若非苏志航正好好地站在她面前，阿尔托莉雅甚至连上下左右都分不清楚。

    “这里就是时间轴了，盖亚，不对，应该是这个世界创世神的手笔，不过这里现在的管理应当是阿赖耶才对……”

    苏志航似乎也是第一次来到这里，将阿尔托莉雅安置好之后，便饶有兴趣地观察四处观察的同时，嘴里还时不时地啧啧赞叹两声：

    “真是别出机杼的构思，这样一来，即便是只有sss-级的实力，也能借助这里穿梭时间了，着实难得难得……”

    原本苏志航还觉得十分奇怪，根据他所掌握的信息来看，作为各生命意识的集合体，型月世界的盖亚和阿赖耶虽然实力尚可，但囿于出身所限，差不多也就是sss级左右的水准。

    实在顶天了，也不过是无限接近sss+级，即类似于无限恐怖世界当中伪五阶圣人一般的存在。

    对普通凡人来说，这般实力的确已经堪称可怕，但放到苏志航眼中，这俩货就和两个只会卖萌的吉祥物没啥分别。

    然而令苏志航侧目不已的是，就是这两个只能卖萌的吉祥物，竟然能够独立于时间之外！

    如此也就罢了，这两个萌物竟然还能频频干涉时间，时不时地就将不同时空的英灵和守护者们，精准地投放到或是过去，或是未来的时间节点中！

    这就很有意思了。

    要知道，就算是苏志航本人，也不过是在将彻底贯通粉碎真空与阳神之秘，正式找回真灵之后，才有把握去逆转整个大千世界的时间。

    甚至，苏志航在回溯时间时，还必须小心地将那些与自己等级相差仿佛的存在“过滤”一遍，否则为此付出的代价，就算是如今更上一层楼的苏志航，也会觉得肉疼不已。

    但是现在，不过区区两个萌物，竟然就轻易做到了这一点，这怎能不让苏志航感兴趣？

    直到不久前，苏志航回溯时间时发现了这处隐藏在虚空当中的时间轴，这才恍然大悟，感情做到这一点的另有其人啊。

    “创世神？盖亚？阿赖耶？”

    阿尔托莉雅的神情颇有些微妙，翡翠色的瞳孔中闪过几丝好奇。

    虽说盖亚和阿赖耶是型月世界所有守护者和英灵的顶头上司，但认真算起来，即便是阿尔托莉雅这样的顶级英灵，和这两位也未曾有过比较深入的交流：

    “所以说，这里就是英灵殿与现实世界勾连的通道吗？”

    “没错，只有通过这里，阿赖耶才能准确地将英灵和守护者们投放到他们应该到达的时间节点。”

    苏志航收回四处探究的目光，向阿尔托莉雅解释道：

    “不过更准确地说，所谓的‘英灵殿’，其实只是一座凭依在时间轴上的中转站罢了。”

    “原来如此，”阿尔托莉雅先是了然地点了点头，但随即奇怪道，“不过这时间轴难道很长吗？怎么过了这么久，都没有见到其他人的踪迹？”

    原来在两人说话间，苏志航就已经带着阿尔托莉雅在时间轴上快速移动着。

    但正如阿尔托莉雅所问的那样，两人飞过的距离也不算短了，但别说是时间轴的掌管着的盖亚和阿赖耶了，就连英灵和守护者们，也是一个都没遇上。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百八十六章 创世神

    “不是你看不到，只是她们全都躲了起来罢了……”

    苏志航脸上也颇有几分哭笑不得的无奈：

    “看来我进阶时闹出的动静有点大，吓到了这两个小家伙，感觉我往这里来时，她们就全都藏起来了。燃 文小说   ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?”

    “不会吧，这可是盖亚和阿赖耶，竟会这么胆小……”

    对于这两位顶头上司近乎望风而逃的行为，阿尔托莉雅还是有些不可置信，感觉这两位大神原本竖立在自己心底的高大形象似乎开始崩坏了。

    “这有什么奇怪的？”

    相比于阿尔托莉雅，已经与世界意志打过不少交道的苏志航虽也颇有几分无语，却也不以为意：

    “趋利避害本就是所有生物的本性，这种由各类意识凝结而成的神明就更是如此了，就算是觉醒了属于自己的意识，但在这种生死攸关的问题面前，没有绝对的把握，她们是不会轻易涉险的。”

    集体意识毕竟不是个人，也许在人类集体中不乏冒险心理的赌徒，但纵观整个星球，还是小心谨慎的个体占了多数。

    不过，虽然在心理上能够理解，但阿尔托莉雅还是明智地没有在这个问题上继续纠缠下去，否则这两尊大神多年来苦苦竖立起的伟岸威严，绝对会轰然倒塌的。

    “到了！”

    听到苏志航的声音，正出神想着乱七八糟事情的阿尔托莉雅也是一个激灵回过神来，这才发现，那似乎没有尽头的时间轴终于到了终点。

    也罢，神灵的威严，要倒塌就由它倒塌去好了，反正对此刻的自己来说，最要紧的事情还是回到过去，挽回那一桩桩的悲剧才是。

    只是，被苏志航带出时间轴后，阿尔托莉雅才愕然发现，自己到达的地方却并非是那个埋藏在记忆深处的小小村庄，而是一片昏暗苍凉的天地。

    浑浊的天空，死寂的大地，目之所及，没有任何的活物，也不见丝毫的生气。

    然而，四周的环境中弥漫的魔力却是阿尔托莉雅前所未见的磅礴与激荡。阿尔托莉雅甚至能够隐隐听见，自己体内的红龙血脉，此时正在兴奋地欢呼。

    这又是什么地方？

    阿尔托莉雅疑惑地转过头去，翡翠色的瞳孔骤然一缩，原来不知何时，苏志航的身前已经出现一尊巨大的人影。

    这似乎是某尊强大的神明，因为即便阿尔托莉雅瞧不真切祂的具体样貌，却也能清晰地感受到那如渊似海的神威。

    就算是和自己的顶头上司阿赖耶相比，对方身上的恐怖神威似乎也是不遑多让，不对，应该说是更胜一筹！

    这究竟是哪尊神明？

    红龙血脉的欢呼戛然而止，取而代之的却是一股顶礼膜拜的本能，让阿尔托莉雅忍不住有种当即俯下身去跪拜的冲动，打断了她的思考。

    在威压和本能的双重作用下，属于阿尔托莉雅的意志几乎只是支持了瞬间就溃不成军，眼见心智就要彻底为对方所夺，苏志航救星一般的声音终于姗姗来迟。

    “呵呵，原来这就是阁下的待客之道吗？”

    在苏志航将巨大人影身上散发的威压彻底隔绝之后，几乎瘫软的阿尔托莉雅这才重新恢复了思考的能力。

    经过这一番惊心动魄的接触，尤其是认出高大人影手里拿着的红色武器后，冷静下来的阿尔托莉雅如何还猜不出对方的身份？

    创世神！

    虽说不知为何，这位创世神明别说是现身了，就连正式的神名都没能留下，与之相关的传说更是少得可怜，这种待遇，对于一位曾经创造了整个世界的神明来说，简直就是不可思议的。

    神执武器，破开炼狱，划分法则，创造了整个世界。

    甚至，若非盖亚和阿赖耶曾经提到上述的只言片语，证明了这位创世神确有其神，阿尔托莉雅甚至都不能肯定，这位神明是否真正地存在过。

    那高大人影手里拿着的红色武器，虽然在外形与威势上都与阿尔托莉雅曾经见过的那一件判若云泥，但那独属于“乖离剑”的气息，阿尔托莉雅是绝对不会认错的。

    对于曾经于混沌中开辟了整个世界的上古神明，要说阿尔托莉雅一点都不好奇，那一定是在扯淡。

    “她的反应，并非吾之本意……况且阁下如今也到了……应当明白，以吾等的处境，若要彻底挣脱束缚，就必须……”

    但可惜的是，虽然苏志航和创世神明在交谈时都没有避讳她，但似乎还有某个无形的约束，让两人对话中最关键的部分在传到阿尔托莉雅的耳朵里后，全都变成了毫无意义的音符。

    好在，阿尔托莉雅本来就不是想要窥探到什么了不得的奥秘，即便只是这些无关紧要的部分，也让她听得津津有味。

    不过，在看清苏志航脸上似笑非笑的神情之后，阿尔托莉雅也隐隐觉得，苏志航似乎对眼前这位创造了整个世界的神明殊无敬意。

    阿尔托莉雅的用词其实是相当的含蓄，因为苏志航在弄清整件事情的前因后果后，对这位创世神的确不怎么看得上眼。

    “原来如此，我就说这个世界的等级为何如此之低，原来是全都被你截留，制造出了这处时间轴，用来换取自己的一线生机了……”

    前文已经说过，即便是如今的苏志航，想要逆转整个大千世界的时间，那也得小心翼翼，一着不慎就得付出无比惨痛的代价，更何况是制作出这么一处可以随意出入的隧道来？

    其中所需的，可绝不止那一点点的奇思妙想，即便这个世界中，除了眼前这位外，并没有其他值得苏志航重视的顶尖强者，创造时间轴所需的心力与资源，也绝对是一个让苏志航都得心痛的天文数字。

    “吾虽秉承世界意志，有创世之责，却也不想就此陨落，何况，此世本为吾之作品，现由吾收回几分亦是理所应当……”

    似乎是没有发觉苏志航语中隐含的讥诮之意，巨大的人影的语气仍旧是那般的毫无波动。

    当然，既然还需要特意开口解释，说明这尊创世神明显也是十分紧张苏志航的看法。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百八十七章 创世之器

    在主神空间中摸爬滚打了这么久，苏志航对于大千世界的起源，也算是有了不浅的了解。燃文小?说    ??．?r?anen`

    大千世界，起源一般可以分为两类。

    一类就是像射雕三部曲和生化危机这样，自然化生，即一切生命都是通过自然演变，由最初的单细胞慢慢进化出来的，整个过程中几乎没有神秘力量的加速或是干扰。

    当然，因为一切遵循自然演变，所以这些世界中也有可能因为机缘巧合，诞生出一定的神秘力量来。

    但除非是如同生化世界的那两只坑货萝莉一般，打着同归于尽的主意，否则因为出身的原因，这些神秘力量注定很难同这个世界原本的自然法则相抗衡，一般很难占据主导位置。

    简单点说，就是科技昌盛，一切牛鬼蛇神统统都得绕道而行。

    这另外一类，自然就是像无限恐怖、西游这样，切实存在过某位创世神明的世界了。

    不管怎么说，既然能够完成开辟大千世界的壮举，那么这位创世神明的实力，怎么说也得是从4s级开始起步。

    还是以苏志航本人为例，如果不考虑成长空间的话，粉碎真空以下，sss+等级的造物生命，苏志航几乎随手便可成就。

    就算是阳神同粉碎真空，对苏志航来说，只需稍稍花点心思，弄出一两个来也不是什么难事。

    可以想见，有着这么一尊大神杵在背后，那么这个世界的等级必然也不会低到哪里去。

    就算是这位创世神明连管理者都没来得及创造，在开辟完大千世界后便直接身陨了，但仅仅只是4s级强者陨落后留下的遗泽，也足以让这些世界中的先天生灵们，他们的成长空间会十分恐怖。

    可以这么说，有着创世神存在的世界，它们的世界等级通常都不会太低。

    当然，一切总有例外，就比如苏志航面前这位“半途而废”的家伙。

    “开辟大千世界，既是劫难，同时也是无上的证道之机，竟然会有人因为怕死而收力，啧啧，这可真是……”

    求生是所有生命的本能，苏志航也不会例外，在无限世界中多番计较，不也正是为了更好的活下去吗？

    但唯有在明证己道之时，这句话就再也算不得数了，像眼前这位这样不但未尽全力，甚至还另起心思，一心只求保命的家伙，恐怕万千世界当中，也就仅此一朵奇葩罢了。

    面前这家伙强则强矣，但一身修为却纯粹天授，因此即便明知开天一途十死无生，也完全无法抗拒，唯一能够做到的，只有在垂死之际，最大程度地压榨手中掌握的资源，制造出了一处时间轴。

    如果这个世界未来能够出现足以同祂相提并论的生命，便可通过时间轴，追溯到祂面前，能够救祂一命。

    之所以说是一线生机，因为这种事情发生的可能性，实在是低到让人发指。

    首先，由于创世神的刻意保留，所以相比于其它类似的大千世界，型月世界本就算是先天不足，低人一等。

    其次，因为制造和维持时间轴存在所消耗的海量资源，更是让型月世界的世界等级一跌再跌……

    原本型月世界的条件，可以说是同西游世界相差无几的，但是看看如今的情况，别说是和西游世界相比了，就算是和一些较为顶级的中千世界相比，型月世界恐怕也要有所不如……

    这就解释了许多奇怪的现象：

    明明很多出自型月世界的能力都十分不错，即便是放到主神空间中，也算是很有发展潜力的选项了，其中不少背后还隐隐牵扯到更高层次的力量……

    然而实际上，型月本土世界中真正成长起来的强者数量，却是几乎为零。别说是再孕育出一位4s等级的强人了，不过sss级的盖亚和阿赖耶，就已经算是无人可挡了。

    不过，鄙视归鄙视，却不影响苏志航敲竹杠的心情：

    “你的情况贫道已经尽数知晓，但你本身气运已尽，合该陨落于此，贫道想要救你，亦是难！难！难！”

    原本作为创世神，就算是4s等级的强者，一般只要不是真的生死大事，一般也很难拒绝这家伙的合理要求。

    但无奈的是，苏志航本就不是型月世界的本地土著，想让他出大力气救人，这代价可得好好商量商量。

    高大人影停顿了一下，应该是也没有料到这番变故，停下来权衡了一下，这才开口道：“若吾能躲过此劫，时间轴便送与汝。”

    “时间轴？此物与贫道无用。”

    苏志航再次摇头，先不说以对方如今苟延残喘的状态，就算是苏志航直接强占时间轴，对方也是一点办法都没有，何况，苏志航要这累赘来干嘛？

    对苏志航来说，到了低等级的世界，他不需要时间轴就能逆转时间，顶多就是多花一点心思力气，还安全一点，至于到了高等级世界，用这玩意儿就是纯粹找死。

    高大人影再次沉默了，最终有些不情不愿地把手中的“乖离剑”抛给了苏志航，开口道：

    “此物已是吾最后所有……”

    这次苏志航终于意动了，他原本的目的，其实就是这柄模样大变的“乖离剑”，毕竟这可是和盘古斧同等的创世之器，由不得苏志航不上心。

    可惜的是，等到苏志航的神念在“乖离剑”上扫过一圈之后，当即就失望地发现，“乖离剑”的本源几乎被某个王八蛋给抽得一干二净，差不多就只剩下一个空壳子。

    饶是以苏志航的淡定，此时也恨不得一巴掌直接拍死眼前这个败家子儿，这可是能同盘古斧相提并论的大千之器啊，就这么被这种货色给生生毁了，果然是崽卖爷田心不疼……

    当然，如果苏志航有这个耐心，重新采集本源，慢慢地将“乖离剑”损失的本源重新填充完整，却也能让这件宝物的品质重新提升回来。

    虽说覆水难收，单纯地补充本源并不足以让“乖离剑”回复到大千之器的本来面貌，但毕竟原来的底子在那儿，却也能算是一件不输于东皇钟、乾坤鼎这一层次的灵宝。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百八十八章 屈服（上）

    “一件空壳，还需贫道自己贴补本源方能入眼，相对于贫道需要付出的代价来说，阁下这点诚意，不够！”

    即便苏志航如今也是实打实的4s+级强人，想要保下面前这个气运已尽的家伙，那也要付出不菲的代价。

    如果“乖离剑”还是完整的大千之器，苏志航自然是二话不说，伸手救人就是，可只是一件4s级的灵宝，还是个只有一半的空壳子，苏志航还真是看不上眼。

    话虽如此，苏志航却没打算将“乖离剑”还回去。

    毕竟他虽然用不上，但等到修补完成，对于进阶后的莫愁来说，这个等级的灵宝却是正好合适。

    “……”

    对方沉默了，因为祂之前说的都是实话，除了时间轴和空壳一般的“乖离剑”，祂真的已经是孑然一身。

    不过想想也是，如果这家伙还有什么库存的话，也不至于要糟蹋“乖离剑”这件大千之器啊，即便是败家，也不代表对方就是一个白痴。

    眼见火候差不多了，苏志航就再次开口道：“其实，你还有一样东西可以拿来交换。”

    “什么东西？”

    在生死面前，对方的声音虽然仍旧毫无起伏，但语速却快了许多。

    苏志航笑了，让阿尔托莉雅情不自禁地打了一个冷战，只见苏志航指了指高大人影自身道：

    “你自己，不就是一份绝好的筹码吗？”

    “我自己？”

    巨大人影再次沉默了，但从对方摇曳不定的形体来看，心中也正进行着激烈的天人交战。

    苏志航也不插话，只是好整以暇地站在原地。

    如果是其它依靠自己步入4s级的强者，苏志航是绝对不会打这种注意的。经过炼心之路的他们，即便是全部身家性命都被别人握在手里，也断然不会为了苟且偷生而舍弃掉自己的尊严，甚至为奴为仆。

    但眼前这家伙，虽然有着4s+级的实力，但却压根就没有走过炼心之路，至于那一点真灵，虽然天生清明，却早在当初半途而废的时候，就重新落入蒙昧当中了。

    连一证己道都半途而废的家伙，为了求生，还有什么不能舍弃的？

    果然，苏志航的等待并没有持续多久，对方就再次出声道：

    “十万年？”

    对4s级的人物来说，十万年的时间虽然不长，却也不短了，如果苏志航不刻意为之，只是顺手填补“乖离剑”的本源，需要的时间也大抵就是十万年左右。

    按理说，创世神开出的条件已是很有诚意了，但苏志航却是考虑都没有考虑，便径直摇头拒绝了。

    “二十万年？”

    苏志航仍是摇头。

    “那……五十万年？”

    虽然对方语中已带上了咬牙切齿的意味，但让他失望的是，苏志航还是那副无动于衷的模样，连一丝意动的表示都没有。

    “难道说，汝想要让吾认你为主不成？！”

    伴随着对方惊怒交加的声音，原本苍凉的环境便是陡然一变，恐怖的雷暴毫无征兆地席卷了目所能及的所有地方，千里之内，尽皆变成了焦土。

    古语云，天子一怒，伏尸百万，而创世神明身为4s+的超级强人，即便如今已是强弩之末的状态，一怒之下，亦是风云变幻。

    可惜，对其他人来说宛若世界末日一般的可怕景象，在苏志航面前却是半点波澜也无法掀起。

    只见苏志航随手一按，将恐怖的雷暴消弭于无形后。

    说的不客气一点，如果对方还是在全盛时期，此时的苏志航还需忌惮几分，但如今，只是个强弩之末、真灵蒙昧的可怜虫罢了，苏志航想怎么炮制都不困难。

    提起刚到手的“乖离剑”，苏志航便对着创世神微微笑道：

    “此剑本源尽失，以致品级跌落，如若以普通法子弥补，终归有些遗憾，但若阁下能够屈居于内，说不得还能让此剑重现以往的神采……”

    开什么玩笑，在这个sss级就足以横行无忌的世界，即便是苏志航能够永久奴役面前这家伙，又有个什么意义？

    因此，苏志航考虑的问题更加实际，如果让面前这家伙充当剑灵，代替乖离剑所损失的本源，那么苏志航就有很大把握，能帮助乖离剑重新恢复大千之器的品质。

    “竟然让吾作器灵！吾……”

    “放心，就算是你想当，贫道还不放心呢，等到它重新恢复大千之器的品质，贫道放你离去便是。”

    让这么一个贪生怕死的家伙成为武器的器灵，除非是苏志航的脑袋真正的秀逗了，否则绝不会做出如此形同自杀的举动。

    苏志航这么做的目的，除了想要收获一把大千之器外，其实还是为了省却巨大的麻烦。

    自己面前这家伙，可谓不作不死的典型，不但开天不尽力，把自己逼到了绝路，还弄出来一个时间轴，惹了一屁股的外债。

    即便是苏志航愿意搭手，想要填补这个无底洞也是肉疼得紧，因此苏志航打的主意，就是干脆玩一把金蝉脱壳。

    只要苏志航通过主神这个中转站，将这家伙带到其它世界，这一笔烂账找不到人支付，自然也就无疾而终了。

    整个过程中，苏志航所需要付出的代价几乎为零。

    就算是到了新世界后，创世神的实力会大打折扣，掉到4s级以下，但这些都同苏志航没有任何关系了，毕竟苏志航所承诺的，只是帮助对方渡过性命之危罢了。

    当然，苏志航要实现这个计划，还有一个关键点必须要打通，那就是主神。

    因为如果苏志航想要将原著人物离开，最简单的方法就是将对方收为自己的追随者。

    然而，收取一名4s+级的追随者，那花费的奖励点，如今的苏志航是万万承受不起的。

    不过，创世神又不是苏志航所认可的队友，苏志航自然也不需要去费尽心思，花费大代价将对方转化为追随者。

    如果只是一件武器的话，那苏志航到时候只需把乖离剑往精神时间屋里一丢，就能“偷渡”成功！
------------

第四百八十九章 屈服（下）

    创世神最终还是屈服了，乖乖地钻到了“乖离剑”之中，因为祂别无选择。

    当然，为免这家伙到时候再起什么小心思，在将“乖离剑”送入精神时间屋时，苏志航还特意开辟了一处小千世界，用来安置这柄“大千之器”。

    苏志航强则强矣，但如果只是随手开辟的小千世界，自然无法同一件完整的大千之器相比。这处小千世界存在的意义，只是为了让苏志航能够随时掌握“乖离剑”的动向罢了。

    此间事了，苏志航也不再停留，当即带着阿尔托莉雅再次踏入时间轴内。

    这一次，苏志航倒是没有再发现其它的异状，径直带着阿尔托莉雅来到了目的地。

    “应该就是这里，没错吧？”

    “没错，就是这里。”

    阿尔托莉雅的声音微微有些颤抖，苏志航的面前有一道光幕，显示着时间轴之外的景象，而此刻光幕的正中央，显示的赫然正是七岁时的自己。

    因为出身原因，作为私生子的阿尔托莉雅在出生后便被老师梅林带离王宫，寄养在一位骑士的家中。

    虽说算是寄人篱下，但因为**师梅林的关系，阿尔托莉雅的童年过得并不坏。

    也许比不上王宫中的富贵舒适，却也算是衣食无忧，对比当时的社会条件来说，这已经是十分不错的条件了。

    而梅林与这位贝尔骑士，也尽心地教导了阿尔托莉雅剑术等方面的知识，让之后戎马一生的阿尔托莉雅受益终生。

    看着正专心致志举着一柄木剑，似乎正煞有介事，一板一眼地演练着剑术的自己，阿尔托莉雅的眼神也开始变得缥缈了起来。

    回顾自己的一生，也许唯有这段专注于剑术的时光，才算是自己一生当中，唯一属于自己的快乐时光吧。

    在拔出石中剑的那一刻，自己就成为了亚瑟王，虽然万众瞩目，却也背负了无数人的期望，当初的那份自由，却是再也找不到了……

    “那就好。”

    苏志航点点头，一挥手就将阿尔托莉雅推出了时间轴。

    阿尔托莉雅只觉眼前一花，等到回过神来，自己就已经站在一处庭院中央，手里还抓着一把木剑。

    “这是回来了？”

    心中夙愿终于实现了，阿尔托莉雅先是狂喜，但随即一股股的不真实感便涌上她的心头。

    自己的愿望，真的实现了？

    她很害怕，很怕此刻的自己只是在做一个美梦，也许下一刻，自己就会从美梦中惊醒，回到血淋淋的现实中去。

    “莉莉，我就猜到你会在这里。”

    就在阿尔托莉雅怔怔出神的时候，一个中气十足的声音从庭院门口响起，将她拉回到现实当中。

    “老师？！”

    阿尔托莉雅浑身一震，愣愣地看着眼前这个熟悉的身影。

    若说她这一生最为悔恨的事情是什么，那么除了最后的叛乱外，便是恼恨当初的自己没有能够领悟梅林的深意。

    如果那时的自己能够再多多考虑一点，老师也没有失踪的话，那接下来的那些悲剧是不是就全都可以避免了？

    “莉莉，我已经和贝尔骑士商量过了，从明天开始，他会正式指导你进行剑术修行……”

    梅林一开始也没有发现阿尔托莉雅的变化，只是说着说着，没有得到任何回应的梅林终于察觉到了异样。

    既然阿尔托莉雅会拿着木剑在院落里独自练习，说明她对剑术应该是十分感兴趣的，如今有了正式学习剑术的机会，这丫头此刻应该已经欢呼起来了才对？

    “莉莉，难道是有人欺负你了？”

    看着阿尔托莉雅不但没有欢呼，眼角竟然还隐隐有泪花闪现，梅林连忙关切地问道。

    毕竟阿尔托莉雅年纪虽小，却已经展现出种种珍贵的品质，让梅林对自己的这名弟子寄予殷切的希望。

    如今阿尔托莉雅竟然哭了，怎能不让梅林激动？

    “没有人欺负我，”眼见梅林似乎有发怒的迹象，阿尔托莉雅连忙擦掉眼角的泪痕，解释道，“只是好久没有见到老师了，所以感觉有些激动。”

    “真的？”

    “真的。”

    梅林的人生阅历是何等的丰富？即便是重生回来的阿尔托莉雅，在对人心的认识上也是远远不及。

    因此，虽然阿尔托莉雅只是说没事，但梅林还是一眼就看出，这丫头心里绝对藏着什么重要的事情。

    不过，既然阿尔托莉雅不愿意说，梅林也没有继续追问下去，而是暗暗将这件事情记在心里，准备等会儿再去贝尔骑士那里一趟，了解一下自己这位弟子的近况，是不是遇到了什么事情。

    如果真的有人敢明目张胆地欺负自己的弟子，那梅林绝对会让他知道，什么是属于**师的怒火。

    等到梅林匆匆离开后，心乱如麻的阿尔托莉雅也终于松了一口气，因为她还没有考虑清楚，到底该不该把自己的一番遭遇告诉老师。

    毕竟穿越时间这种事情，委实太过离奇。而阿尔托莉雅不但去到了千余年后的世界，同时也遇到了苏志航这么一位神秘莫测的存在，甚至还有幸见到了传说中的创世神！

    就算梅林身为**师，各方面的见识都远超凡人，骤然听到如此离奇的遭遇，会有什么反应还真不好说。

    这般想着的同时，阿尔托莉雅习惯性地想将手里的短剑收回剑鞘当中，结果自然是抓了个空。

    忘了，自己如今只是一名最最普通的小姑娘，不再是那位大名鼎鼎的亚瑟王了，那么阿瓦隆、圣剑，乃至那一身熟悉的铠甲，自己又有什么资格再去触碰呢？

    虽说早就已做好了心理准备，但真的失去朝夕相伴的爱剑之后，握着木剑的阿尔托莉雅还是不免怅然若失。

    “苏航阁下，您还在吗？”

    沉默良久后，阿尔托莉雅才轻声问道。

    “自然是在的，还有什么想问的吗？”

    苏志航从虚空中显出身形，对着阿尔托莉雅问道。

    “我可以把这些事情告诉老师吗？”

    “这是你的自由，”苏志航倒是无所谓，只是提醒道，“不过，关于未来的事情，还是尽量隐去比较好，不然的话，阿赖耶可是会哭的。”
------------

第四百九十章 断剑（上）

    如果阿尔托莉雅把自己见到的未来景象和梅林说了，以梅林的见识，不列颠还真的很有可能会提前一千年就开始工业革命，到时候，盖亚和阿赖耶绝对会哭出来的。

    听到苏志航突然提起盖亚和阿赖耶，阿尔托莉雅的神色就是一紧。

    也许对苏志航来说，盖亚和阿赖耶不过是两只只会卖萌的吉祥物而已，但对于她阿尔托莉雅，无论是盖亚还是阿赖耶，都是她完全得罪不起的存在。

    而维护历史进程，本来就是两大抑制力的主要职责之一，如果历史被自己改变太多，阿尔托莉雅也不敢肯定这两尊大神是不是还会袖手旁观。

    虽说现在苏志航站在这里，两大抑制力怂得连面都不敢露，但阿尔托莉雅也很清楚，苏志航是不可能一直都跟在她身边，一旦苏志航离去，难保盖亚和阿赖耶不会来个秋后算账。

    看到阿尔托莉雅脸上浮现出的担忧之色，苏志航了然地笑了笑，保证道：

    “放心，只要你不把国家提前带入热武器时代，一些细节，盖亚和阿赖耶是不会特意去管的。”

    “我知道了，麻烦阁下了。”

    阿尔托莉雅点点头，苏志航开口了，她自然是无条件地相信。有了这么一个具体的尺度，她脸上的担忧之色也消去大半。

    不过，阿尔托莉雅很快又觉得郝然：

    “我已经下定决心要放弃王位，是不可能再带领国家前进的……”

    苏志航摇摇头：

    “有些东西，该是你的便是你的，时机一到，就算你想推都推不掉……”见阿尔托莉雅似乎想要开口辩解，苏志航挥了挥手，止住了她的动作，自顾自地继续道，“当然了，到底该如何去做，你自己慢慢体会便是，我就不多置喙了……

    你看一下自己的头发，发现了什么变化没有？”

    “头发？”

    阿尔托莉雅好奇地摸了摸自己头顶，倒是没有发现什么明显的变化，如果硬要说有的话，那就是他原本独独竖起的那根呆毛好像变成了三根？

    ？？？

    “这三根呆毛，代表了三次重新开始的机会，如果你对自己的决定感到后悔了，就拔下其中一根，我留在呆毛里的力量会送你回到现在……”

    说着，苏志航的形体便重新隐入虚空当中：“这算是送给你的离别礼物，未来如何，好好把握吧。”

    看着苏志航消失的方向，阿尔托莉雅以骑士道中的最高礼仪单膝跪下，神色肃然道：

    “阁下的帮助，阿尔托莉雅・潘德拉贡必将终生铭记，日后若有回报的机会，自当万死不辞！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    告别阿尔托莉雅，苏志航却没有急着回到现代，而是跨越海洋，来到了同时期的天朝。

    苏志航伸手一拂，一名二十七八岁的普通青年就凭空出现，落在他的身前。

    “苏航，醒醒……”

    “嗯？谁叫我？”

    青年原本睡得极熟，醒过来时还有几分迷糊。

    “咦，这里是哪里，我怎么――救命啊――！！”

    不过很快，发现自己正躺在万米高空，身下除了缥缈的云层，便是一片空荡荡，一点支撑都没有，青年脸上残存的那丝睡意当即就消失得无影无踪，取而代之的是极致的惊恐。

    “放心，你现在很安全。”

    看到青年彻底清醒了，苏志航才悠悠然开口道。

    听到声音，惊恐至极青年这才发现，虽然自己脚下看上去空无一物，但实际上，却有一道无形的屏障在稳稳托住了自己。

    小心翼翼地蹦了几下，发现自己果真稳如poi，青年也是狠狠地松了一口气，又惊疑不定地看了自己脚下一眼之后，这才有心思去探究这声音的源头。

    “你、你是谁？是你把我带到这里来的吗？”

    托周围环境的福，青年倒是没有愚蠢到以为苏志航是什么绑匪之流。

    再说了，就算苏志航真的是什么绑匪一流，能在这万米高空谈笑风生的，那也不是普通的小毛贼，绝不是一个无权无势的普通白领能够惹得起的。

    “没错，是我把你带到这里来的，”看着迅速镇定下来的青年，苏志航眼中满意的神色一闪而过，“自我介绍一下，我叫苏志航，原名苏航。”

    “苏……航？”

    黑发青年愣了，脱口而出道：“你也叫苏航？！”

    瞬间，无数有关苏志航身份的猜测在黑发青年脑中飞过。

    “苏航，你知道异世界吗？”

    苏志航也不在意对方怪异的神色，只是继续发问道。

    “异世界？听说过一些理论，”苏航点点头，身为一个现代人，对于所谓的平行世界、异界的说法倒也不算陌生，“难道说，你就是其它世界的我吗？”

    “不错，还算敏锐，”苏志航赞许地看了这位苏航一眼，笑道，“那你能猜到，我找你是来干什么的吗？”

    居、居然是真的？难怪我在看他的时候，总觉得有种怪异的亲切感……

    看到苏志航居然真的承认了，苏航也有点目瞪口呆了，不过知道了对方的身份后，苏航心中原本的紧张之情倒是消去了大半，毕竟是异世界的自己，应该不是什么坏人才对……吧。

    “这我哪能猜得到？”苏航一面好奇地打量面前这个异世界的自己，一面故作轻松道，“难不成，是让我去拯救世界不成？”

    “不愧是异世界的我，这也猜得中。”

    在苏航见了鬼的目光中，苏志航含笑点了点头。

    “不是吧，真的要去拯救世界？！”

    苏航脸色当即一苦，拯救世界，作为一名普通白领，他可真没这般自信去成为什么救世主。

    “虽不中，亦不远矣，”苏志航轻轻拍了拍对方的肩膀道，“放心，对你来说，这可是千载难逢的大机缘……”

    “真的？为什么你这么一说，我反而觉得更加不妙了呢？”

    苏航翻起一对死鱼眼，怀疑地看向苏志航。

    “放心，我可没有坑自己的习惯，”苏志航不以为意地摆了摆手，指着下方问道，“你知道我们现在这是哪里吗？”
------------

第四百九十一章 断剑（中）

    在主神的帮助下，创世青莲已经彻底成熟，进入到最终的孕育阶段，而苏志航的修为亦是随之稳步提升，步入了4s+级的真仙顶峰。

    不要看从4s级到4s+级，主神不过只是在评价上多加了那么一个小小的加号，但其中的差距，当真判若云泥。

    初成内宇宙的盘古，曾经以刚刚突破的虚弱之躯，迎战以帝俊太一两名皇圣为首的“圣人”大军。

    最终结果是，帝俊与太一两位皇圣亡命逃窜，那三千高圣和普通圣人全都被斩杀殆尽，成就了古力之圣人的称号。

    而且托创世青莲的福，苏志航虽然只是刚刚晋升4s+级，但即便是对上4s+级中的佼佼者，苏志航也有能够应付的自信。

    当然了，苏志航的进步如此之大，也不是没有付出任何代价。对于成功晋升为4s+级的苏志航来说，创世青莲的潜力已经被挖掘得差不多了。

    即便如今创世青莲还有不小的成长空间，但苏志航想要倚此再进一步，窥视5s等级的金仙之境，显然不够。

    何谓金仙？

    彻底超脱宇宙的束缚，自由遨游于无尽时空当中，畅游大千，永恒不灭，便是金仙。

    而目前摆在苏志航面前的道路，无非寥寥三条：

    斩杀、融合还有升华。

    所谓斩杀，便是投入到无尽的时空当中，将所有苏航这样的同位个体都斩杀殆尽，让自己成为无尽时空当中唯一的存在。

    在气运合一的瞬间，苏志航就有机会能够窥探到金仙能够彻底超脱时空的奥秘，如果能够领悟，自然便成就金仙。

    不过，除非是那些对前路已经完全绝望，想要借此机会孤注一掷的倒霉蛋们，否则很少有人会选这条路。

    无尽时空中的水到底有多深？

    就算是真正5s等级的金仙，甚至6s等级的大罗，恐怕也不敢说自己能够尽数知晓，更何况是一个小小真仙？

    更关键的，无尽时空可并非一成不变。

    每一刻都有无数的大千世界破灭，亦有无数的大千世界被开辟，不断会有新的同位个体诞生和死亡，连世界束缚都没有彻底挣脱的小小真仙，想要灭尽自己所有的同位个体，根本就是在痴人说梦。

    更何况，以杀戮换取的力量，本身便不为苏志航所喜，因此苏志航几乎没有任何犹豫，就直接将这条路给否决了。

    至于融合，当然不是指苏志航要和所有世界，自己的同位个体融合，甚至，这个融合的对象指的根本就不是人，而是一方大千世界。

    一旦身合世界，大千世界发展壮大的同时，苏志航的修为自然也就水涨船高了。

    不过，就算是兄弟亦有阋墙之时，更何况是修行者和大千世界之间？这两者虽然说不上天生对立，却也谈不上关系亲密。

    即便是在无尽时空当中，能够抵挡生存本能，将自己的本源展示给修行者观摩的大千世界都是少之又少，更何况是能够做到更高层次的合而为一？

    所以，修行者们如果想走这条路，最好的选择还是自主开辟大千世界，这样才能保证修行者与大千世界之间无分彼此，两位一体。

    原本苏志航化身创世青莲，如果再能吸收创世神的“经验”，走这融合一途应当是水到渠成的事情。

    但可惜的是，身为轮回者，苏志航注定是要到其它世界去完成任务的。

    除非苏志航能将自己世界眷顾者的称号升到7s级，否则，在与自己开辟的大千世界融合后，其它的大千世界便会本能地对苏志航产生排斥与敌意。

    一旦苏志航的存在被所在的任务世界发现，会产生什么反应，几乎不言而喻。

    一些低等级的世界倒还罢了，即便是再严重的灾祸，苏志航也完全可以一路车过去，但若是遇到5s、6s乃至7s等级的任务世界，那苏志航就要做好被无数恐怖大能出手击杀的心理准备了……

    因此，考虑良久的苏志航，最终还是有些悻悻地放弃了这条路。

    既然前面两条路都被排除，最终留给苏志航的，其实只有一条路，就是升华。

    执掌法则，参透真正的法则之谜，让自身获得升华，同样能够彻底挣脱世界的束缚，成为永恒不灭的存在。

    当然，这也是《**玄功》之中，真正的精髓所在。

    执掌法则，并非是简单的扭曲法则。

    虽说如今的苏志航看似无所不能，即便是缥缈的时间亦能强行扭转，但苏志航却知道，这些不过是自己以法力强行扭曲的结果罢了，若是没有自身无穷无尽的法力支持，苏志航也做不到扭转时间。

    更重要的是，如果苏志航没有和大千世界一同出力，维持住世界的稳定，苏志航在扭曲法则的同时，那些法则被扭曲的地方全都会直接崩坏。

    真正的金仙，乃是执掌法则，真正做到随心所欲的存在。

    虽然金仙在编织法则时，也需要耗费一定的法力，但相对于苏志航强行扭曲的方式，金仙需要耗费的力量连苏志航的万分之一都没有。

    甚至，就算编织法则的金仙离去后，他所编织的规则也能永恒地维持下去。

    至于更高等的大罗，连法力都不需要，便能随心所欲地玩弄法则，只需一个念头，便足以直接抹去无数苏志航这样的小小真仙……

    在无尽时空当中，自己还有很长的路要走啊！

    幽幽一叹之后，苏志航就将自己的思绪重新放到面前的这个同位个体身上。

    没有选择斩杀之道，苏志航对这个世界的自己自然也没有什么恶意，正如苏志航之前所说，他是来给这个世界的自己送上一份“大机缘”的。

    “你知道我们现在这是哪里吗？”

    苏航顺着苏志航指的方向看去，发现两人下方是一片荒漠，没有任何印象的苏航只能摇了摇头。

    “这里是公元四世纪的天朝。”

    苏志航也没有继续卖关子，直接揭晓了答案。

    “公元四世纪……天朝……”

    身为一名小小的愤青，苏航当即就想到了什么，不由地倒抽了一口凉气：

    “五胡乱华！难道说――？”

    “没错，正是五胡乱华！”

    苏志航微微颔首，拍了拍苏航的肩膀：

    “看来你已经差不多猜到自己的任务了，怎么样，那么这个‘救世主’，你是否愿意做一做呢？”

    “当然愿意！”
------------

第四百九十二章 断剑（下）

    “当然愿意！”

    作为一名华夏人，如果真的有阻止这种惨剧的机会，苏航怎么可能会不同意？

    五胡乱华，整个华夏文明史当中，最为黑暗的一页，亦是华夏文明第一次遭遇亡国灭种的危机。

    群星璀璨的三国自然是无比的辉煌，但连绵不休的征战同样也几乎将华夏大地的元气消耗殆尽，以至让北方的游牧部落有机可乘，大举入侵。

    不到三百年间，一共有近三十个胡汉政权在中华大地上互相征伐，战争的烽烟，对当时的中华文明几乎造成了毁灭性的破坏。

    慕容鲜卑大掠中原，在抢掠财富的同时，也有掳掠汉族少女的习惯。这些被掳掠的汉族少女不但要承受慕容鲜卑的侮辱，同时也被这群禽兽当做粮草，宰杀烹食。

    史书记载，慕容鲜卑有一次抢掠时，曾经掳掠了整整数万汉族少女，等到回师走到hb易水时，却吃得只剩下八千名少女了。

    慕容鲜卑一时吃不掉这些少女，却又不想白白放掉，于是直接将八千名少女全部推入易水淹死，让易水为之断流。

    史书记载，羯族军队行军作战时从不携带粮草，而是专门掳掠汉族女子作为军粮。

    传说中的“双脚羊”，便是这些羯族军队对汉族女子的称呼，意思是用两只脚走路，像绵羊一样驱赶的**隶和牲畜，夜间供士兵***白天则宰杀烹食。

    ……

    这种种罪恶，当真罄竹难书，论及泯灭人性，恐怕唯有曾经的“皇军”能和这群禽兽相提并论了。

    在这段充斥着血泪的时光中，曾经建立了雄秦盛汉的汉族，人口总数由西晋的两千万锐减至不到四百万，当真是已经到了灭族的边缘。

    以往的任务世界，苏志航要么是没有机会，要么就是实力还不够，不足以逆转时空，这才没有出手，如今见到了，苏志航自然不会再坐视此等悲剧的发生。

    “这里真的是一千五百年前，五胡乱华马上开始的时候，你没有骗我？”

    一阵冷风吹过，将热血上涌的苏航吹得冷静了下来，再次确认道。

    “如假包换，这种一戳就破的谎言，我有必要骗你吗？”

    对于苏航的质疑，苏志航倒是一点都不恼。

    “这倒也是，”苏航也知道对方完全没有骗自己的必要，但还是感到有些疑惑，“可是既然你都能穿梭时间了，那想要解决掉那群畜生，应该没有任何难度吧？”

    看过不少网文的苏航很清楚，能随意穿梭时间，到底是一项多么变态的能力。

    就算苏志航自己本身只是一个手无缚鸡之力的普通人，有了这项能力，也足以让任何的世俗势力仰望，更何况几支胡族政权了。

    游牧骑兵很厉害吗？

    也许和那些羸弱的普通步卒相比，游牧骑兵算是死神一般的存在。

    但如果放到现代，机枪、自行火炮、坦克、战机这些钢铁怪兽分分钟就能教你重新做人。

    在这个火炮都还需要几百年才会被发明出来的时代，苏志航甚至不需要多么先进的武器，只需开出一辆冷战时期最普通的轻型坦克来，就足以碾碎一切敌人了。

    “你说得没错，对我来说，别说是这些古代土著，就算是未来军团，想捏死也不是什么难事……”

    苏志航倒也没有否认自己的能力的意思，想了想后答道，“选你来做这件事情，大概也就是一时兴起吧。”

    “额……”

    苏航发现自己彻底无语了，也不知是因为苏志航那恐怖的能力，还是因为对方那理所当然的理由。

    一时兴起就能把自己丢到一千多年前，去改变历史，果然，有实力就是任性啊。

    摇摇头，将想要开口吐槽的**甩掉，苏航还是决定换个关键点的话题：

    “对了，你不会准备就这么直接把我丢下去吧？好歹也是要拯救华夏的救世主，总不见得连穿越者必备的金手指都没有吧？”

    理想很丰满，现实却很骨感。

    虽说苏航刚刚热血上涌，答应得十分痛快，但如今冷静下来后，苏航显然开始考虑实际问题了。

    作为一名普通至极的都市白领，苏航的身体虽然不能说差，但也没有那些特种兵王们的强悍身手。

    如果就这么被丢到乱世当中，恐怕苏航在完成拯救华夏的光荣任务之前，就会直接死在乱军当中了。

    “放心吧，”对于金手指，苏志航也是早有准备，手中光华一闪，多出了一柄金色长剑，“喏，它就是你的金手指了，别的不说，它至少能保证你不会死在乱军当中。”

    “轩、轩、轩辕剑？！”

    看清苏志航手中的金色长剑后，苏航不禁瞪大了双眼，失声惊呼起来，“难道我其实不姓苏，而是姓姬？”

    “想什么呢？”苏志航没好气地敲了敲亢奋的苏航，“不要太激动，它可不是那把原版，只是我当初根据传说，炼制的一把仿制品。”

    当然，苏志航没有告诉苏航的是，即便是型月世界的那件真品宝具轩辕剑，肯定也是远远比不上如今苏志航手中的这件仿制品的。

    “啊？”

    苏志航的话宛若一盆冷水，瞬间就将苏航的亢奋浇灭大半。

    算了，毕竟是传说中的圣剑轩辕，而且还是这家伙的作品，即便只是仿制品，功效应该也不会差到哪里去吧……

    好在苏航的心态还算不错，一面如此安慰自己，一面从苏志航手里接过轩辕剑。

    “卧槽！仿制品就算了，怎么还断了，你他喵的坑爹呢！！”

    轩辕剑金色的剑身正中有一道显眼的黑线，苏航原本还以为是什么特殊的花纹呢，但在他接过轩辕剑，金色长剑直接从中央一分为二后，他才知道：

    这哪是什么花纹啊，这尼玛就是把断剑啊！

    苏航双手抓着断剑，恶狠狠地盯着苏志航，若非知道双方之间实力差距悬殊，苏航手中的断剑怕是直接就砸到苏志航笑眯眯的脸上了。

    当然，如果苏志航不能给出一个合理的解释，即便是知道对方的实力不是自己所能比拟，苏航也一定要把自己手里的断剑砸出去。
------------

第四百九十三章 托付（上）

    “卧槽！仿制品也就算了，怎么还断了，你他喵的坑爹呢！！”

    对于苏航的怒视，苏志航只是右手轻按，让他稍安勿躁：

    “其实你也应该庆幸，它如果没有被折断，这一切也就没你啥事了。? 火然?文? ??? ???．?r?a?n ?e?n?`o?r?g”

    “不是吧？我有这么不堪吗？”

    听到苏志航如此说，苏航认为自己似乎被对方看轻了。毕竟再怎么冷静，有了诸多穿越者翻云覆雨的“例子”在前，苏航的心中也不自觉地多了很多底气。

    即便不能像是某些龙傲天、叶良辰一般，做到王八之气一放，良臣名将纷纷纳头便拜的程度，但自己作为一个现代人，苏航觉得凭借自己远超古人的眼光和见识，只要不死于乱军当中，必定能够成就一番大事业。

    看到苏航怀疑的眼神，苏志航忍不住轻笑一声，看着断为两截的轩辕剑，目光中也带上了几分怀念之色：

    “当初我炼制这把轩辕剑的时候，虽然能力尚低，但它却的的确确作为人道，为我大乾镇压了两千多年的国运，汇集千亿武道强者的信仰为一身，若是完好之时，别说区区一些蛮族，就算是星河舰队，也是浑然不惧的……”

    “好、好厉害！”

    听过这番话，虽然作为一个外行人，苏航完全判断不出，苏志航仿制的这柄轩辕剑到底有多么强悍，但仅仅只是那句“千亿的武道强者”，就足以让他感觉到其中的分量了。

    看到苏航将手放下，仔细打量着金色长剑，苏志航也一脸笑意地补充道：

    “其实，即便轩辕剑如今被折断，能够爆发的威力也绝不容小觑。

    如果你能获得它的认可，别说是普通刀剑，除了核弹这样的超级武器之外，常规热武器根本就伤不到你。

    当然，如果你足够努力，想要剑斩核弹也不是做不到。”

    “嘶――！剑斩核弹……”

    如果说“千亿武道强者”这般不明觉厉的描述，只是让苏航觉得敬仰的话，那么“剑斩核弹”这般画面感强烈的词语，才真正直观而彻底地，将轩辕剑的威能展现给了苏航。

    苏航颓然发现，只要苏志航没有说谎，那即便他带着一支完整的现代化机械军团穿越，恐怕也远远及不上这柄断剑。

    甚至，苏志航只需将这柄断剑交付给某位品性足够的执掌者，便足以免去五胡乱华这场灾难。

    见到苏航脸上浮现出的气馁之色，苏志航安慰地拍了拍他的肩膀：

    “你的任务其实很简单，除了挽救五胡乱华的悲剧外，就是以救世主的身份，为轩辕剑正名并且聚集天下信仰，帮助轩辕剑恢复原本的姿态。

    到时候，能不能让轩辕剑真心地认同你，就看你自己的本事了。”

    “真的？”

    听到自己居然有掌控这柄圣剑的机会，苏航狠狠咽了咽口水，彻底激动了起来，至于之前的那点沮丧，早就不翼而飞了。

    “我有骗你的必要吗？”

    仅仅只是断剑，轩辕剑就能和核弹这种终极武器分庭抗礼，若是能够修复完全，这柄圣剑的力量又将膨胀到何等程度？

    移山倒海？摘星拿月？

    只要一想到自己有机会掌握如此强悍的力量，苏航的心脏就不争气地加速狂跳了起来。身为一名热血方刚的青年，又有谁不渴望翻手为云，覆手为雨的恐怖力量呢？

    对年轻人来说，这可是比权势、金钱更让人着迷的东西啊！

    好在，身为苏志航在这个世界的同位个体，苏航虽然没有苏志航这般强大，但性格方面却是颇有几分相肖。虽然兴奋，却还没有完全被这股冲动彻底冲昏头脑。

    将悸动的内心重新平复下来后，苏航便举手发问道：

    “这个，我能先问一下，到底需要多少信仰，才能把轩辕剑修好呢？”

    “需要多少信仰？”

    发现苏航没有被轩辕剑的强大迷住双眼，反而冷静地追问一些细节，苏志航赞许地笑了起来。

    这一番应对，才是苏志航对苏航的考验。

    若是在强大的力量面前，苏航不能保持最基本的冷静，那么即便苏航是苏志航在这个世界的同位个体，身为人道圣剑的轩辕剑也是不会认同的。

    当然，如果苏志航坚持这么做，那么轩辕剑肯定也是无法违逆苏志航的意志的。毕竟，轩辕剑再强，凝聚了千亿武道强者的信仰，在如今的苏志航面前依然差得太多太多，早就和定航剑不在同一个层次了。

    以苏志航的性格，也是不会勉强轩辕剑去臣服于一个不合格的宿主的。

    好在，苏航的表现也没有令苏志航感到失望。

    在苏航重新冷静下来时，便听到手中的金色长剑忽然轻鸣一声，随即，一股血脉相连的感觉变在他与圣剑之间搭建了起来。

    轩辕剑终于初步认可了苏航。

    原本苏航还觉得，轩辕剑的造型虽然华丽，却总有种华而不实的感觉，但此刻，苏航终于感受到了剑内蕴含的仁爱公正之意，明白圣剑之名，并非虚妄。

    “如果是一千万普通信徒的话，只需要两千年的时间，差不多就够让轩辕剑重新续接了。”

    苏志航托着下巴，如此说道。

    “你一剑砍死我算了，”沉浸在圣剑剑意当中苏航，一口老血好悬没喷出来，“两千年！等到那时候，我的骨头都化成灰了好不好！”

    一千万人，对于一个国家来说看似不多，尤其是放到后世，也许一个国际性的大都市，就差不多能有这个人口数目。

    但是，如果放到苏航需要拯救的这个时代，这个数目就几乎是半个华夏了。

    要知道，经过连年内乱，此时整个中原，人口总数不过两三千万罢了，而五胡乱华之后，整个汉族，人口总数更是不到四百万！

    至于时间方面就更加离谱了，两千年，从晋朝到苏航所处的现代，一共都没有超过两千年好不好！

    若非轩辕剑不断传递过来的安抚意念，苏航恐怕要直接咆哮起来了。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百九十四章 托付（下）

    也许是看到苏航的表情，苏志航凉凉地补充道：

    “圣剑所损失的，乃是本源，而非被折断的形体，千亿武道强者的信仰，又岂是那些普通人能相提并论的？

    若非圣剑自身也有着休养的能力，普通信徒，来上再多，也无法恢复圣剑损失的本源……”

    好吧，只是单纯地从数字方面，比较了一下“千亿武道强者”和“千万普通人”两者之间的大小关系，苏航就欲哭无泪地发现，仅仅只需要两千年就能将圣剑修复，自己似乎赚大了？

    “年轻人的眼光不要这么狭隘嘛，中原地区人丁稀少，你可以去其他地方找啊！

    虽然公元三世纪的人口远不如后世秘籍，但全球都加起来，好歹也有上亿了，这不就只要两百年了吗？

    再不够，不是还有那么一句话嘛，我们的目标可是星辰大海啊！”

    “全地球，还星辰大海……”苏航忍不住翻了一个白眼，“你当我是你啊，能顺利统一中原，我都要烧高香了……”

    “好吧，”苏志航耸了耸肩，终于不在开玩笑了，“如果是意志坚定的武者，能够提供的信仰之力会是普通人的五倍，而真正的武道强者，提供的信仰更是会在十倍以上……”

    “你的意思是大力发展武学，尽可能多地培养武道强者？”

    苏航眼前一亮，猜到了苏志航的话中含义。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?r?a?n??e?n?`

    “这些东西，到时候它会告诉你的。”

    苏志航一指轩辕剑，作为乾朝的护国圣剑，该如何去收集信仰，轩辕剑实在是再了解不过了。

    不仅如此，见证了乾朝两千多年的风风雨雨，轩辕剑的知识贮备可谓极其地惊人，苏航该如何去逐鹿中原，轩辕剑无疑是最优秀的引路人。

    “对了，”仿佛是想到了什么，苏志航打了个响指，“提醒你一句，再轩辕剑恢复完好之前，你最好不要将科技树点到一战的水平。”

    “啊？”苏航吓了一跳，忍不住反问道，“为什么啊？”

    苏航原本还打算将那些游牧民族驱逐后，就带着华夏埋头种田，开展工业革命呢。

    “很简单，这个世界是有神灵维护历史进程的，你做一些细节方面的改变，没有任何问题，但若是做得太出格，将历史改得面目全非，她们就会出手了。

    只有掌握了完整的轩辕剑，你才有与她们谈判的资格。不过，到那个时候，相信你已经不再需要开展工业革命这些东西了。”

    “神灵吗？多谢，我明白了。”

    苏航心中一凛，看来这个世界的水远比他想的要深很多了，并非得到了一柄轩辕剑，就能天下无敌了。

    “那就好，”苏志航一挥手，便将苏航送了下去，“言尽于此，未来如何，便该你自己把握了。”

    这次应该是真的再见了，不过这次，你肯定是不会再被折断了。

    将苏航丢下去后，苏志航便收回注视的目光，右手食指轻轻一弹，一道微弱的金光便应势飞出，转瞬间遁入虚空当中，不知去向。

    至于苏志航本人，则是安然坐在原地，静静思索。

    苏志航也没想到，在团战任务结束后，原本只是作为英灵宝具的轩辕剑居然会真的被主神给送了过来，即便是断剑形态，倒也让苏志航欣喜了一番。

    不过，虽然苏志航挥挥手就能把折断的轩辕剑修复，如果重新炼制一番，更是能让轩辕剑的品质大大提升。

    可是对如今的苏志航来说，即便是重新炼制，这柄轩辕剑也无法成为大千之器，即便是和定航相比，也差得太多太多，留在他身边根本就没有任何出场的机会。

    好歹也是苏志航亲手锻造的圣剑，与其将它留在精神时间屋里发霉，不如让它重生在这个世界，也算是一场机缘了。

    不过，再次遇见轩辕剑，在回忆时，苏志航也发现了许多东西，比如说，轩辕剑折断的真正原因。

    很多东西，远不止主神投影中所显示的那般简单。离开射雕世界时，苏志航连鬼仙都不是，所以便单纯地以为，轩辕剑会被折断，只是偶然中的必然。

    但以苏志航如今的眼光，重新审视自己记忆中的这段影像，自然看到了许多更加深层次的东西。

    不管怎么说，轩辕剑可是聚集了整整上千亿武道强者的信仰，也许会被击败，但就这么干脆利落地被折断，确实不太正常。

    而石之轩为求突破，挑战圣剑的举动虽然看上去没有任何问题，但仔细推敲，其中的怪异之处却也不少。

    当初在射雕世界中，苏志航之所以能够创出归元心诀，将武学推行天下，除了他自己灵光一现外，也未尝没有世界意志在背后隐隐推波助澜。

    没有易筋经、北冥神功、凌波微步这些秘籍，苏志航想要创出归元心诀，恐怕也没有那般容易。

    结果，苏志航的表现没有让那位世界意志失望。

    归元心诀的推广让武学大昌，而窍穴的发现，更是让射雕世界的世界等级一路飙升，由最初b级的低武世界，最终晋级为不逊色于风云、天子传奇等世界的s级超武世界。

    这个回报可谓远超世界意志当初的最高期望。

    然而，乾朝的成长速度也超出了世界意志的掌控。

    虽然内斗不断，但因为圣剑的存在，乾朝集举族之力，探索人体窍穴的行为却从未停止过。

    无数武道强者集思广益，苦心孤诣的研究，让射雕世界最顶尖的武道强者，几乎隐隐触及到武道至境——粉碎真空的奥秘了。

    如果能够有数千年的缓冲，让射雕世界的世界意志稳固自身的品阶，那即便是粉碎真空，也不过是能和祂分庭抗礼罢了。

    但对于立足未稳的世界意志来说，粉碎真空，即便只是抓到边缘，也足以让这样的武道强者直接打爆祂了！

    ————————————————————————————————————————

    555，键盘发现自己高估了自己的码字能力，剩下的一章，明天再发吧。<!--pbtxt.com-->
------------

第四百九十五章 法则锁链

    自身的存在受到威胁，世界意志便本能地开始反击。

    扼杀谢晓峰这样的绝世天才，对于世界意志来说，绝对是件得不偿失的事情。毕竟这样的天才，很有可能会开宗立派，推动世界等级的提升。

    因此，世界意志便把自己的目标放到了圣剑之上。

    只要镇压国运的圣剑消失，乾朝武道探索的速度便会大大降低，世界意志也会有足够的时间去适应位阶的提升。

    也许是隐隐察觉到了背后的利害关系，因此突破后，剑神谢晓峰也及时收手，最终只是重创，并没有直接折断圣剑。

    相比之下，邪帝向雨田虽然在天资才情方面，与谢晓峰这位剑神不相伯仲，但在悟性上，隐隐还是差了一线。

    在世界意志的诱导下，向雨田不知不觉中做了一枚棋子，最终同圣剑两败俱伤，导致了乾朝的灭亡。

    想到这里，苏志航也不由轻叹一声。

    为了自身的安全，射雕世界世界意志的做法的确无可厚非。

    但再怎么说，轩辕剑也是苏志航的作品，被人算计到折断，甚至若非这次团战，很有就会直接陨落的地步，苏志航怎么可能会袖手旁观？

    如今的苏志航算是能够体会到古和均这些内宇宙的心情了，明明知道外面还有无比广阔的世界，无尽时空，精彩纷呈，却偏偏有道无形的束缚，让自己无法挣脱。

    没有成就金仙，即便强如苏志航，也无法挣脱世界的束缚，更别提畅游无尽时空，回到射雕世界为轩辕剑找回场子了。

    好在有一点，苏志航比之古和均更加的幸运，那就是他有《**玄功》，因此他知道冲破这层束缚的方法。

    苏志航伸出手，自虚空当中抓出一道金色的锁链来。

    这锁链苏志航并不陌生，无论是当初炼制天道法莲，还是陈戈那对伪5s级的烛龙双瞳，苏志航都曾与这些锁链打过交道。

    他们是天道法则的具现化，苏志航想要掌握法则，最便捷的方法，无疑就是观摩它们，并彻底掌握它们。

    当然，被苏志航抓出来的，只是整条法则当中，十分微小的一部分，法则锁链的主体部分，其实还隐藏在虚空当中。

    不过，既然有迹可循，那么苏志航按图索骥，回溯到真正的法则之源，并非是一件难事。

    苏志航握住手中的金色锁链，轻轻一拉。

    “地龙翻身了！”“救命啊！”“快跑啊！”……

    巨大的轰鸣声中，剧烈的地震毫无征兆地席卷了苏志航身下的荒漠。

    惊恐的叫喊声中，一道又一道巨大的沟壑在平原上张开，将附近的生命尽数吞噬。

    不单如此，苏志航的神念还能清晰地感知到，龙卷风、地震、海啸、火山、洪水……

    全球各地，无数可怕的天灾不约而同地同时爆发，造成死伤无数。

    “唉，牵一发而动全身，”看着哀鸿遍野的地球，苏志航无奈地摇了摇头，停下了手中的动作，“创世神这家伙偷工减料，连带着这些法则锁链也变得脆弱得紧，若非我能够去其它世界，可就被这家伙给坑惨了。”

    作为天道法则的具现化，法则锁链的坚韧程度自然是取决于法则的强弱。

    像是西游世界，法则锁链的强度，完全不下于混沌钟这样的极品灵宝，即便是如今真仙顶峰的苏志航，想要扯断，也需认真对待。

    原本型月世界的潜力并不比西游世界差劲，只是摊上了那么一个坑爹的创世神，不但世界等级低到爆，法则锁链的强度也是豆腐渣一般。

    苏志航只是随便一扯，便引发了如此剧烈的反应。可想而知，如果苏志航的动作再激烈一点，估计整个地球都得直接崩溃。

    无数躲在角落当中瑟瑟发抖的幸存者发现，那些可怕的灾祸只是持续了不到一分钟，便消失得无影无踪。若非眼前的废墟，他们还以为，自己不过是做了一场恐怖的噩梦。

    只是天灾持续的时间虽短，但造成的伤亡却一点也不小，无数幸存者望着已成废墟的家园，想着死去的亲友，忍不住失声痛哭。

    就在此时，一柄金色长剑忽然在天空中央现身，投下无数金光。

    在金光的照耀下，破碎的房屋恢复了原状，在灾祸中死去的遇难者也重新出现在他们的亲人身前。

    “这是――神迹啊！”

    “神迹！”

    “神迹！”

    ……

    将法则震荡引发的后遗症解决，顺便又为轩辕剑刷了一波声望之后，苏志航便将注意力重新放到眼前的“毛线团”上。

    此时的苏志航早已顺着锁链的脉络，寻到了法则的本源之处。

    只是等待苏志航的，并非是一道道脉络清晰的法则本源，而是一团由无数条锁链无规律搅合在一起的“毛线团”。

    这里的每一道锁链，代表的便是一道独立的法则。

    无尽时空当中一共有多少法则？

    便是资深的大罗金仙，恐怕也无法尽数罗列出来，因为光是这一方大千世界，便有不下万条法则，更何况无尽时空当中？！

    苏志航想要成就金仙，只需掌握其中的随便一道就可以了。

    说起来简单，然而做起来却是无比的艰难。

    自大千世界诞生伊始，这无数的法则本源，就已经像是苏志航眼前的这团“毛线球”一样，千头万绪地纠缠在了一起。

    也许伸出来的“锁链”称得上是泾渭分明，但真正本源的部分，却早已互相纠葛，无分彼此了。

    除非苏志航肯狠下心来，将多余的法则锁链尽数斩去，否则想要一窥法则锁链的全貌，几乎不可能。

    可是别说是将多余的法则锁链尽数斩去，就算只是斩断其中任何一条法则锁链，都会引发无比可怕连锁的反应，到时候即便苏志航全力护持，恐怕也无力阻止型月世界的破灭。

    这一点，应该就是古和均这样的绝世天骄也没能找到前路，无缘触摸金仙的根本原因了。

    对古和均来说，法则锁链并不是什么难以抓住的东西，但除非是能行灭世之事，否则难以窥探到法则锁链的全貌。
------------

第四百九十六章 离去

    真正的法则锁链，乃是清一色的5s+级奇物。

    而此刻被苏志航握在手中的金色锁链，虽然也算是法则锁链，但很显然，它远没有达到完整的程度，所以才会显得如此脆弱，苏志航轻轻一拉就有崩断的迹象。

    当然，创世神虽然渣了一点，但型月世界好歹也算是一方完整的大千世界，只不过，并非只要是完整的大千世界，就能孕育出完整的法则锁链。

    如果只是维持住大千世界存在这种基础的程度，根本就不需要完整的法则之链，甚至连完整法则之链的百分之一都用不到。

    一般s级以下的低级世界，法则数目一般不会过千，而且大多数的法则的完整度连十分之一都不到。

    不过，随着法则之链数量的增加，完整程度的逐步上升，只需等待一段时间，相应的奇物和灵宝也会接连地孕育出来，大千世界的世界等级自然而然地就会获得提升。

    以大千世界几乎无穷无尽的寿命，最不缺少的，也许就是时间。

    结合《**玄功》中的记载，苏志航也知道，唯有5s级以上的大千世界之中，才有可能孕育出真正完整的法则之链。

    至于那些法则之链基本完整的世界，差不多全是7s级以上的恐怖世界。

    如果苏志航运气不好，出生在了一个世界等级不到5s级的低级世界，想要成就金仙，除了要将本世界的法则锁链彻底掌握之外，还必须依靠自己的能力，将法则之链缺失的部分尽数补全。

    以一己之力，补全法则之链，其中的难度可想而知。

    尤其是像是型月世界这种，法则之链本身就残破不堪，大半还与其它法则纠缠在一起，可供观摩的部分连半成都不到，何止一个坑字了得？

    好在，有着主神作为后盾，苏志航完全不必困死在一个型月世界，行走在不同的世界中时，也可以将各世界当中的法则锁链进行比较。

    只要经历的任务世界足够多，苏志航查漏补缺之下，直接拼凑出一条完整的法则之链也并非不可能。

    当然，如果完全采取这种投机取巧的方式，那苏志航即便是能够成就金仙，前路也会平白地多出许多坎坷，这又是另外一回事了……

    摇摇头，将这些念头扫出脑海，苏志航便重新隐入虚空当中，拓印法则之链去了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    西晋末年，天灾频发，诸王逐鹿，内战一触即发，眼见生灵即将遭受涂炭之苦，苍天不忍，有天人苏航，携圣剑轩辕降世。

    圣剑之威，名不虚传，苏航只需单人只剑，便可视万军如无物，一个月内便斩尽作乱祸首，飘然离去。

    消息传出，天下为之震动，不信者有之，骇异者有之，憧憬者有之，怨愤者更有之。

    但凡言圣剑之名，诸王无不骇然失色，噤声不安。

    晋帝闻之，垂死病中惊坐起，不日便下诏令，于宫中见苏航。

    苏航持剑入宫，朝臣百官皆礼之，见帝不拜，晋帝神色不愉。

    时有近人言，望苏航进献圣剑，不但江山永固，本人便可列土封侯，贵不可言。

    苏航闻之，大怒，斥晋帝无道之处五十六，圣剑齿于与之为伍，声色俱厉，晋帝讷讷然不敢言。

    及至天人离去，晋帝方如梦初醒，急怒，遣禁军剿之。

    禁军见苏航，航以大义叱之，禁军皆拜服，幡然醒悟，近半之众追随而去，晋帝闻之，怒极，吐血不止。

    至江边，航止步，立神武书院，言不论贵贱，来者不拒，声势一时无二。

    ……

    当然，苏航不知道的是，就在自己混得风生水起之时，虚空当中也有一只小萝莉正对自己怒目而视。

    只是，每当这只小萝莉想将自己心中的不满付诸行动的时候，悬浮在她身前的那点金芒便会光芒大放，让她悻悻然重新坐下。

    两百年后，大乾王朝征服整个亚洲大陆，圣剑轩辕修复完成，与阿赖耶分庭抗礼。

    苏志航拓印完法则之链，见大乾王朝蒸蒸日上，便收回金芒，悄然离开型月世界。

    任务世界：fate-stay-night（型月）；

    世界等级：s级（团战）；

    主线任务：在投影的状态下，获得圣杯战争的最终胜利；失败将剥夺轮回者的创世青莲之体；

    状态：完成；

    任务奖励：成熟期的创世青莲之体（已发放）；

    击杀奖励：

    协助击杀安德鲁・吉斯梅尔，获得剧情s*2，奖励点*15万；

    独立击杀高坂大介（八神庵），获得剧情ss*3，奖励点*90万；

    ――进入邀请流程：

    是否对剧情人物进行邀请？是/否；

    瞥了一眼精神时间屋，创世神作为乖离剑的剑灵，已经被轻易地带了过来，苏志航自然是选择了“否”。

    ――邀请流程结束；

    合计：

    奖励点：2333万（2228万+15万+90万）；

    剧情：4s级剧情*2，sss级剧情*1，ss级剧情*3……

    一晃眼，苏志航一行就被送出了结算空间，回到了主神空间之中。

    “航哥！”

    “恭喜！”

    到了苏志航这种地步，高出一线，便是高得没边，自然一眼便看出，莫愁如今已经将粉碎真空和阳神之间的奥秘彻底融会贯通，只差最后一步找回真灵，便能正式晋级4s级，彻底超脱。

    至于女娲，进步虽然也不小，但很可惜，没有能够借此机会一举打破4s级和4s+级之间的屏障，成就内宇宙。

    “不过，虽然没能一举破关，但娘娘差得，仅仅只是临门一脚罢了，这无限世界中，最不缺的便是机缘了。”

    “放心，这个道理娲是知道的。”

    除非是创世神那种一步登天的坑货，能够走到这一步的，无一不是心智极其坚定之辈。

    看到女娲脸上并没有任何的沮丧之情，苏志航也点了点头，没有继续追问，而是换了一个话题：

    “这次的进阶，我其实发现了一些很有意思的事情。”

    莫愁和女娲均是精神一震，毕竟能让苏志航特意提出来的，一定不会是什么无关紧要的细节。

    “提前知晓任务世界剧情的优势，我们以后可能不会再具备了。”
------------

第四百九十七章 升华

    “不会吧？”

    女娲倒还罢了，虽说已经经历了三次任务世界，但无论是生化危机还是咒怨，基本都算是碾压局，圣杯战争更是被关了小黑屋，因此对于先知先觉的重要性，体会的倒不是很深刻。

    相比之下，和苏志航一起经历过西游世界的莫愁，对于其中的意义自然理解得更加深刻。

    轮回者们之所以能在各个任务世界混得风生水起，甚至凭借中人之姿，与任务世界的那些绝世天才们争锋，除了主神提供的丰富资源外，最主要原因就是熟知剧情所带来的先知先觉。

    在提前知晓剧情的情况下，即便是面对9s级的可怕世界，苏志航虽然不至于还像现在这般，一切尽在掌握，但搞点事情，并为自己划拉一点好处，却也不是什么难事。

    可是，如果换成一个苏志航完全陌生的9s级世界，那苏志航优先考虑的，却不是如何搞事，而是怎样保住自己的小命。

    “内宇宙，并非指修行者拥有和大千世界完全等同的力量，它的真正含义，其实是修行者经过精神、**与灵魂上的三重蜕变后，有了和大千世界同等的，足以承载法则的资本。”

    苏志航张开右手，一道金色的法则锁链便从他的掌心延伸出来：

    “我能感觉到，拓印的法则越完整，我的存在也在不停地升华，若是能够将这道法则补全，普通人连提及我名讳的资格都没有。”

    “是这样吗？”莫愁与女娲对视一眼，有些不安地问道，“航哥你的意思是说，到了5s级之后，剧情人物就有隐藏自己事迹的能力？”

    “差不多就是这样，”苏志航点点头，补充道，“其实只要到了内宇宙之后，这种趋势就已经开始显现了。”

    譬如古、均和世界这三名内宇宙，原著中虽然有所提及，却基本都是寥寥数语，依托他人之口，直接而正面的描写，近乎于无。

    并非创作者不想，而是不能，金仙的信息，即便只是一个名字，都不是一介普通凡人能够泄露的。

    当然，创作者也可以根据自己的想象，将这段缺失的内容补完，只是这些被补充的内容，也许会很精彩，但和真正的事实显然毫无干系，甚至会南辕北辙。

    “任何涉及到真正金仙的情报，基本都可以看成是废纸一张了……”

    “不对！”就在苏志航侃侃而谈的时候，女娲却是察觉到了其中的漏洞，“按你这么说，金仙以上的存在能够隐去自身的信息，那么九曲黄河阵又是怎么回事？”

    九曲黄河阵的奥义，即便是如今的苏志航也不过是摸到了一点皮毛，可以想见，完整的九曲黄河阵，至少也是6s级的超极品阵法。

    既然九曲黄河阵的品级如此之高，那么能够发挥它全部威力的三宵娘娘，自然也是金仙之上的存在。

    对于女娲的敏锐，苏志航也是十分的佩服。

    “虽说只要成就金仙，修行者便能够隐去自身的存在，但也有不少金仙以上的存在不屑如此去做，因此他们的名讳也会在普通人间流传，只是和它们相关的那些传说故事，少有能够做准的……”

    说道这里，苏志航本人也是十分庆幸，“咱们的运气也是相当的不错，这九曲黄河阵即便没有《封神演义》中描述的那般厉害，却也是实打实的超级阵法。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    学园都市，顾名思义，乃是由各类学园所组成的都市。

    这座由亚雷斯塔耗费五十年建立起来的都市，一共被划分为二十三个学区，包含了数十所大学，数百所小学、初中及高中，以及一千以上的研究机构，科技水平更是领先外界大约三十年的程度。

    在总计230万的都市居民当中，有超过八成是学生，剩下的两成，也基本都是教师或者各类科研人员。

    只是，和外界的普通学校所不同的是，学园都市当中不但教授普通的文化课程，同时还打着“记忆术”和“背诵术”的幌子，进行着超能力的开发。

    没错，这里说的超能力，指的就是电影小说当中常常出现的那种，从掌心释放出火焰寒冰，将人变成动物，抑或是读取他人内心一样的超凡能力。

    当然了，要获得这样的超凡能力，学生们必须付出十分严苛的代价。

    背诵那些能让普通学者都会发昏的高深理论知识还在其次，学园都市的所有学生，都必须经过药物注射、电击大脑这样堪称毫无人性的超能力开发课程。

    然而，即便是经过了痛苦的能力开发，也不是所有人都能得偿所愿，获得强大的超凡之力。

    学园都市根据能力的作用范围和威力，将所有的能力者分成了数个等级。

    无能力者（lv0），这是人数最多的等级，在学园都市一百八十万的学生群体当中，大约有六成是属于无能力者这个悲哀的群体。

    就算拼到脑内血管爆掉，无能力者也不过就是能将汤匙折弯的程度，不管从哪方面看，这种能力都堪称鸡肋，几乎没有任何的实用价值。

    低能力者（lv1）、异能力者（lv2），能够较为轻易地使用自己的能力，但在威力上，比之无能力者强得有限，同样的，几乎属于鸡肋的程度。

    这些低级能力者们除了配合相应的研究机构进行一些研究外，在日常生活中和无能力的普通人基本没有任何区别。

    强能力者（lv3），到了这个等级之后，超能力的使用才算是具备了一定的实用价值，虽说威力仍旧有限，但已足够给日常生活提供相当的便利。

    大能力者（lv4），能力的威力已经极为可观，只要经过一定的训练，配备相应的装备，就能够体现出极大的战术价值。

    超能力者（lv5），能力的强度和作用范围已经上升到战略价值的地步，根据衍算，每位超能力者都有能够单独对抗一个军队的程度。

    整座学园都市，明面上不过只有七位lv5，他们就是学园都市摆在明面上的最高等级战力。

    绝对能力者（lv6），只是理论上存在的等级，以凡人之躯，聆听神的意志。

    表面上，学园都市存在的意义，就是能够让能力者进化为绝对能力者。
------------

第四百九十八章 位面商店（上）

    “救救我……无论是谁，不管是天使还是恶魔也好，谁来救救我……”

    女孩失魂落魄，犹如彻底失去了灵魂的行尸走肉一般，没有任何目的地行走在滂沱大雨当中。

    “这位客人，有什么需要的吗？”

    精神恍惚的女孩，完全沉浸在对白色恶魔的恐惧和对自己的负罪感当中，丝毫没有察觉到周围环境的变化，就连一直打在自己身上的雨点突然消失了，也没有半点感知。

    “喂喂，你到底有没有在听我说话？！”

    趴在柜台上的小男孩再三发问，终于引起了女孩的注意，无神瞳孔慢慢地聚焦，女孩发现，自己不知不觉之间，似乎走进了一间奇怪的店铺之中。

    店铺的空间不大，和那些随处可见的杂货铺差不多，但店内的布局却和那些商店截然不同。

    既没有一排排的货架，也没有用来展示商品的货柜，整个店铺当中，唯一的设备只有房间正中的那处柜台，让人怀疑整店主是不是太心急了点，连装修都没有就将整座店面投入了运营。

    而唯一的店员，就是趴在柜台上的那名七八岁的小男孩，似乎也分外的不靠谱。

    如果是平时遇到这种奇葩的店面，活力过剩的女孩说不定还会好奇心起，好好地询问一番，但此刻心力交瘁的她，早已没有了这种心情。

    “对不起。”

    女孩道了一声歉，浑然没有在意门外的屋外的雨势，转身就要离开。

    不过，转过身后，女孩的表情忽然一滞。

    也许是因为精神一直处于恍惚状态，所以直到此刻，女孩才讶然发现，原本应该是店门的地方，竟然是一道白色光幕，也不知道自己刚才是怎么进来的。

    “这位客人，真的不需要买点东西吗？想要什么，我们这里都应有尽有，只有你想不到的，没有我们卖不了的。”

    女孩迟疑间，一道陌生而温和的女声就突然从她的背后响起。

    “没有什么卖不了的？”

    女孩无奈地笑了笑，并没有把这句话当真，毕竟将自己的货源说得很丰富，这是商人最常用的手段之一，“那这里卖的东西，有什么能让我击败一方通行吗？”

    “当然可以。”

    原本只是自嘲的话，没想到竟然真的得到了肯定的答复。

    女孩倏忽转过身，死死盯着柜台的方向，原来不知何时，除了那名趴在柜台上的小男生外，柜台后方又多了一男一女两名少年，正悠悠然坐在那里打量着自己。

    “你在开玩笑吗？我说的可是一方通行，学园都市no.1的超能力者，即便是处于核爆当中也能存活下来的超级怪物，你们真的清楚这个代号所代表的含义吗？！”

    女孩的神情有些扭曲，并不是对面前三人的不满，而是之前一方通行带给她的压迫感实在是太可怕了。

    只是提起了这个代号，那道白色恶魔般的身影便重新占据了她的心底，唯有这般歇斯底里，才能稍稍平息她心中满溢的恐惧与不安。

    不过，因为被大雨淋了半天，女孩的身体其实早就虚弱不堪了，结果歇斯底里发出的，只是一段低沉的嘶吼。

    “一方通行嘛，我当然知道。”

    对于女孩的发泄，少年微微摇了摇头，随即看向手边的小男孩。

    小男孩得了示意，随即侃侃而谈：

    “一方通行，原名铃科百合子，代号accelerator（即一方通行），年龄15岁，能力是矢量操作（vectorchange）。

    只要通过皮肤碰触，一方通行能够自由地操纵动能、热能、电能等所有能量的方向。

    不过，因为矢量操作必须同时计算矢量变化前后的数据，因此一方通行更多的是直接将攻击反射……”

    少年一抬手，止住了小男孩的声音，看着神色大变的女孩问道：

    “超电磁炮小姐，还需要继续吗？”

    “够了，你们究竟是什么人？！”

    御坂美琴绝不是笨蛋，而且刚刚受到了巨大的冲击，因此内心变得更加敏感与警惕。

    小男孩说的这些资料虽然不多，但有不少是连她都没有资格知道的绝密，此刻御坂美琴要是还将这里当做一处普通商店的话，那才是真正的白痴，何况，对方还一口叫破了自己的身份。

    难道他们是计划的相关人员？故意在这里等我？

    对于敌意大增的御坂美琴，苏志航也不以为意，随手敲了敲柜台，一张椅子就凭空出现在柜台的前方。

    空间能力？

    对于这把凭空出现的椅子，御坂美琴第一时间就想到了某个写作黑子，读作变态的舍友。

    “这里是位面商店，贩卖各个世界的道具与物品，只要你肯付出足够的代价，在这里能买到一切。

    你很幸运哟，超电磁炮小姐，因为你是本店第一位客户，所以可以享受半价优惠。”

    “位面商店？”

    作为一名资深的acg爱好者，御坂美琴自然知道位面商店是什么意思，只是这种东西真的存在于现实世界而非某些漫画家的幻想？

    江信江疑当中的御坂美琴犹豫了一下，最终还是坐了下来。

    即便只是一场可笑的骗局，她也不想失去这种机会。

    御坂美琴刚要说话，便感到有一股无形的力量从椅子上传来。

    御坂美琴大惊，第一反应自然是中了什么圈套。不过，还没有等她做出任何的动作，这股力量便瞬间拂过她的全身，将她身上附着的雨水尽数扫去后，便消失得无影无踪。

    “作为一家商店，让客人这么狼狈总是不妥的，不是吗？”

    对于重新弹起来的御坂美琴，苏志航似乎是早有预料，随口解释道。

    “多谢。”

    知道自己似乎误会了的御坂美琴重新坐下，方才的暖流不但将她身上的雨水和寒意尽数驱散，似乎还带着一股振奋人心的力量，让她不知沉到何处的心也重新恢复了几分活力。

    “那么，超电磁炮小姐想好要买些什么了吗？”
------------

第四百九十九章 位面商店（中）

    “那么这位超电磁炮小姐，你想好要买些什么了吗？”

    “阻止绝对能力者计划的方法，有吗？”

    不需要任何思考，御坂美琴这句话便脱口而出。

    位面商店，传说当中能够实现任何愿望的地方，可千万不要让我失望啊！

    “说的也是，这大概也是你现在唯一的愿望了吧。”

    如此说着的同时，苏志航也再次敲了敲柜台，瞬间，原本空无一物的柜台上升起了密密麻麻玻璃珠一般大小的半透明光球。

    “这些是？”

    “这些都是符合你要求的商品。”

    苏志航微微一笑，解释道。

    “这些……全都是？”

    美琴瞬间懵了，在她的期待中，能够得到一种阻止绝对能力者计划的方法，就已经是此时最大的奢望了。

    而这里的“玻璃珠”，至少有上百颗！

    不需苏志航开口解释，美琴也能猜出，这里每一颗“玻璃珠”，应该就代表一种可行的方法。

    好奇地抓过一只光球，美琴仔细观察之下才发现，在“玻璃珠”的正中央，好像有什么东西。

    这么想着的同时，美琴忽然觉得手里一沉，原来是光球碎了开来，一块巴掌大小的水晶娃娃落在她掌心。而随着光球的碎片融入到自己的掌心，一段信息也出现在美琴的脑海里：

    商品名：傻妞；

    商品来源：魔幻手机位面，2060年华人牌手机；

    商品功能：通讯、记忆、医疗、隐身、时空穿梭……

    时空穿梭！

    剩下的信息美琴已经没有继续翻看的**了，就算仅仅只有时空穿梭这一项功能，这款手机也足以让无数人争夺了。

    如果能够回到过去，那么别说是中止绝对能力者计划了，就算美琴想将牺牲的妹妹全部都救活，似乎也不再是一件难以办到的事情。

    如果能够连所有的妹妹都一起拯救的话……

    可惜，还不等美琴沉浸在自己遐想出场景当中，懒洋洋趴在柜台上的无极童子便是一大盆凉水迎面浇下：

    “哦？涉及到时间的道具应该都是高级道具吧，就算是能打一折，小姑娘你貌似也买不起吧。”

    额。

    美琴脸上的喜色僵住了，买东西需要付钱，这是所有人都知道的常识。

    无论是谁都很清楚，这种能够穿梭时间的道具绝对是无价之宝，如果硬是要用金钱来衡量，那也绝对会是一个让美琴感到绝望的天文数字。

    当然了，在绝大多数的漫画当中，位面商店这种超脱世俗之外的场所，是不会接受金钱这种“廉价”的东西……

    略过剩下的介绍，美琴在这段信息的最后找到了水晶娃娃的交易价格：

    魔法**目录（index）；

    这是什么？

    想想看，既然连位面商店这种只在漫画中才存在的神秘场所都出现了，那么现实生活当中再多出一个魔法什么的，似乎也不是什么不可接受的事情。

    然而，即便魔法什么的真的存在，美琴翻遍自己的记忆，也没有发现能够和“魔法**目录”这几个字扯得上关系的东西。

    美琴有些不甘地攥紧了手中的水晶娃娃，涩声问道：

    “一定需要‘魔法**目录’吗？”

    看到即便是在这种情况下，对方也没有兴起任何抢夺的念头，苏志航在心中点了点头的同时，面上则是不动声色：

    “倒也并非如此，如果你能拿出一些同等价值的宝物，本店也能进行抵消。不过，根据我这里得到的资料来看，小姐你的确无力购买时间类的高级道具……”

    说着，苏志航轻轻打了一个响指，柜台上原本密密麻麻的光球当即消失了大半，被美琴紧紧攥在手里的水晶娃娃也被收了回去。

    “现在留下来的这些，全都是以小姐的能力，能够购买的……”

    看着柜台上屈指可数的光球，美琴不但没有感到失望，反而大大地松了一口气。

    不是一个都不剩就好。

    只要能够阻止那个该死的绝对能力者计划，别说是金钱，就算是自己的生命，甚至是灵魂，美琴也不会后悔。

    现在还剩下数种方法可供选择，已经是一件让美琴觉得十分幸运的事情了。

    “其实，若非小姐你是本店第一位顾客，享受半价折扣，这些剩下的选项当中还有一大半也是小姐你无力购买的。”

    似乎是看出了美琴的心思，苏志航补充道。

    原来如此，美琴默默地点了点头，抓住最右边的光球。

    伴随着光球破碎，一瓶透明的试剂出现在美琴的手心。

    商品名：黑光病毒完美进化液；

    商品来源：虐杀原型；

    商品功能：加速宿主的基因进化，能够通过摄取其它生命的基因片段，从而补全自身的基因缺陷；

    价格：自由；

    “当啷！”

    在看清商品名的那一刻，御坂美琴的右手就像是被火烧到一样，本能地将手中的试剂给丢了出去。

    也幸亏苏志航的商品质量足够，用来装病毒的玻璃外壳看似脆弱，实际上却比金刚石还要坚硬无数倍，这才没有发生什么惨剧。

    丧尸，游戏界一个绕不过去的题材，然而就算是在所有的丧尸题材当中，黑光病毒的感染力和破坏力也是首屈一指的。

    只要一想到世界上绝大多数人都变成嗜血丧尸的可怕景象，御坂美琴忍不住打了一个冷颤。

    “安心，这瓶黑光病毒已经经过了处理，不再具备感染性，十分安全。”

    也不见苏志航有什么动作，被御坂美琴丢出去的试剂就重新回到了柜台之上，不过尽管得到了苏志航的保证，御坂美琴在看向这瓶小小试剂时，眼中还是充满了忌惮与惊骇。

    毕竟，这可是真正能够毁灭整个人类文明的恐怖武器。

    苏志航也不以为意，继续道：

    “在注射了这瓶试剂之后，你身上的损伤应该会被修复，再摄取一些优质基因后，有百分之九十的可能能够冲击到lv6，到时候那个绝对能力者计划自然也就没有存在的必要了。”
------------

第五百章 位面商店（下）

    绝对能力者计划，帮助学园都市的最强超能力者，排名no1的一方通行进化为lv6的绝密计划。

    根据素养判定，在学园都市总计七名lv5的超能力者当中，唯有最强的一方通行有着进化为lv6，绝对能力者的可能。

    然而，根据学园都市拥有的，同时也是世界上最先进的超级计算机――树形图设计者的演算，通过正常的课程训练，一方通行必须经过两百五十年才能进化为lv6的绝对能力者。

    很显然，超能力者们虽然掌握着普通人难以企及的超凡力量，但在本质上，他们仍旧没有凡人的范畴，能够毁天灭地的超能力并不能延长自己的寿命。

    当然了，比起明面上的理由，更加关键的因素却是，那些研究者们等不起。

    别说是整整两百五十年，近十代人的时间差，就算是一方通行进化所需要的时间被压缩到五十年，这个相对较为现实的时间，除了亚雷斯塔这个倒吊男外，恐怕也没有研究机构会接下这场“豪赌”。

    于是，在所有人都感到十分惋惜的时候，一份荒诞不经的计划就被某个倒吊男通过树形图设计者，恰到好处地递送到各大研究机构的手中。

    实战能够加速超能力者的能力成长，而且根据树形图设计者的演算，只要准备好一百二十八种特定的战场，并让排名no1的一方通行杀死排名no3的超电磁炮一百二十八次，一方通行便可以进化为lv6的绝对能力者。

    可是因为超电磁炮只有一位，所以在这份计划当中，会以超电磁炮的量产军用克隆人――“妹妹们（sisters）”代替真正的超电磁炮，被一方通行杀死。

    当然，因为量产型的军用克隆人“妹妹们”最多只拥有lv3的实力，所以一方通行必须要杀死两万名“妹妹们”，才可以达到相同目的……

    将活生生的性命当做经验小怪虐杀掉，即便亚雷斯塔暗中还另有目的，也难以免去其中的罪恶，难怪我的主线任务会是这个呢。

    苏志航心中冷哼一声，面上却是不动声色，对着眼前的超电磁炮道：

    “不管怎么说，那个倒吊男摆在明面上的最终目的，就是造出lv6的绝对能力者，如果你能抢先一步，成为绝对能力者，再想阻止这个实验就容易多了。”

    御坂美琴心动了，连忙问道：

    “那这个自由是什么？”

    苏志航随手掏出一张纸质契约：

    “很简单啊，就是你的归属权属于本店，只要是本店下达的指令，你必须无条件地执行，当然了，也不是没有任何好处，那就是本店会在能力范围内，庇护你的生命安全……”

    “你这家伙，其实是恶魔吧？”

    看着苏志航拿出来的那张写满文字的契约，要不是苏志航没有说出那句“把灵魂交给我吧”的经典台词，御坂美琴真心觉得既视感满满。

    “是吗？”苏志航耸耸肩，“这你可就误会了，如果你毫无征兆地进阶到lv6，即便是能够阻止那个计划，那个倒吊男也绝对会把你抓起来研究的，有了本店的庇护，至少能够保证你不会被切片……”

    “那我还应该谢谢你喽？”

    我有那么傻吗？被你卖了，还帮你数钱？

    御坂美琴翻了个白眼，接着抓向下一个光球。

    这是一柄华丽的长刃武士刀，森冷的剑锋仿佛能够刺透人心。

    商品名：阎魔刀；

    商品来源：鬼泣位面；

    商品功能：切断空间；

    价格：所有情感；

    “阎魔刀？！”

    御坂美琴眼前一亮，当即爱不释手地摩挲着手里的长刃，回忆着游戏中维吉尔的动作，御坂美琴一刀挥了出去。

    “次元斩！”

    可惜，预想当中斩断空间的光刃并没有出现。

    “这些武器都是有灵性的，如果你没有买下来，是无法发挥出它们真正威力的。”

    迎着苏志航戏谑的目光，还在摆pose当中的御坂美琴当即脸上一红，手忙脚乱地把阎魔刀重新插了回去：

    “这、这么简单的道理我当然也知道，只是想试试手感而已。”

    “是吗？那手感怎么样？”

    “无路赛！”

    ……

    很快，直死魔眼、闪电键石暴走皮神石、********、境界妖的血液这些熟悉而诱人的道具在御坂美琴的手里一一走过，让美琴觉得位面商店名副其实的同时，也因为价格问题将它们暂时搁置。

    很快，柜台上就剩下最后两颗光球了。

    商品名：gaeblog；

    商品来源：型月世界；

    商品功能：逆转因果，干涉命运的必中之枪，除非对手具有强运或是干涉到命运的能力，否则无法从此枪之下生还。

    “原来是狗枪啊……”

    御坂美琴握住冰冷的红色长枪，心中不停地思考着。

    一方通行能够反射一切攻击，因此一切物理攻击对他来说都是无效的，但如果在触及到他皮肤的那一刻，攻击者能同时将自己的攻击收回，便能在反射能力的作用下，击破他的防御。

    只是要做到这一点，除了必须熟悉一方通行的计算公式外，还需要攻击者拥有强大的掌控能力，能够做到瞬间收回自己的攻击。

    原本即便是lv5的**强化，也很难达到这些要求，但对于能够逆转因果的狗枪来说，在注定命中心脏的结果后，会自动填补作为过程的因，因此就算再苛刻的条件，也都能轻松达成。

    能行！

    御坂美琴期待地看向价格，lv5电击使的超能力。

    相比于之前要么就是失去自由和灵魂，要么就是丧失情感和生命的恐怖代价，只是失去超能力的话，御坂美琴并非觉得不可接受。

    这么想着的同时，御坂美琴看向了最后一个光球。

    商品名：物理学圣剑；

    商品来源：型月世界；

    商品功能：破除一切魔法、超能力；

    价格：

    条件一、正式更名为“哔哩哔哩”；

    条件二、说话时带上“皮卡――丘！”的口癖；

    条件三、将超电磁炮更名为“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”；

    条件四、发动落雷时，必须大声喊出“雷公助我！”四个字；

    条件五、……

    ……

    御坂美琴觉得，自己脑中某根名为理智的弦，彻底崩断了。

    <!--pbtxtqingkan-->
------------

第五百零一章 一方通行

    “阿拉阿拉，今天的玩偶数目好像有点多呢，还是说你们已经认识到现实，知道这种货色就是来上再多，也伤不到我半点，所以想要早点结束这种无聊的实验？”

    明明是面对数百名御坂妹妹，白色的恶魔却是一点慌乱的神色也没有，嘴里一边咀嚼着什么，一边大大咧咧地走到入到妹妹们的包围圈当中。

    “并非如此，因为有实验相关的人员提交了足以击败一方通行的具体方案，因此此次实验的流程临时发生变更，参与实验的御坂数目也调整至……”

    听到一方通行的问题，为首的御坂妹妹面无表情地解释道。

    “啊？”

    一方通行停下了咀嚼的动作，直接打断了御坂妹妹的解释：

    “你说什么？击败我的方案？我没有听错吧？

    还是那群家伙的脑壳终于坏掉了，竟然真的相信你这种廉价人偶也有击败我的可能？”

    “是的，御坂表示您的听觉系统完全没有任何故障，实验人员的脑部也处于正常状态，而且实验内容变动的方案也获得了最高权限的允许，请您做好相应的心理准备。嘟，御坂认真地提醒道。”

    “是吗？”一方通行咧着嘴笑了，“那就放马过来吧，既然说出这么狂妄的话，到最后可千万不要让我失望啊。”

    “是的，御坂的编号是一零零三二号，不过，为了确定您是本实验相关人员，御坂需要先进行密码的确认。嘟，御坂回答。”

    “啧！真是麻烦，难得有点期待来着。”一方通行一脸的不耐烦，似乎是在抱怨，“还要我等多久？”

    “距离实验开始还有三分二十秒，嘟，御坂回答。”

    一方通行微微眯起了眼睛，没有继续说话。

    他的嘴里似乎在咬着某种东西，咀嚼有声，就像是在吃口香糖一样。

    “你在吃什么，嘟，御坂询问。”

    “喔，手指。”

    一方通行若无其事地说道，同时也吐口水一般，将嘴里的东西吐到地上。

    那是一团被咬得碎烂，沾满了唾液的肉块，不过从轮廓上勉强还看得出来，这是一根纤细的女性手指。

    “本来听说人肉脂肪少，而且有股怪怪的酸味，所以就偷偷藏了一根手指头，打算藉着这个机会试试看的。试了一下发现，实际吃起来口感更糟，咬起来全都是一条一条的细筋……

    果然，还是专门演化来被人吃的牛跟猪的味道比较赞!”

    说着惊世骇俗的话语，一方通行满不在乎地在嘴唇上擦了擦，似乎要把嘴里的味道也一齐擦掉。

    对于一方通行的举动，御坂妹妹依然连眉毛都没有抖一下。

    “一般的猪肉及牛肉会先经过放血，而且经过加热后，肉类当中蕴含的蛋白质等物质也会产生变化，还有盐等调味料的加入也会对口味产生巨大的影响，所以如果拿生肉和熟食作比较的话，得出的结论也许会产生巨大的误差。

    嘟，御坂诚恳地提出自己的意见。”

    是吗？

    似乎是出于对御坂妹妹回答的失望，一方通行也息了继续和对方沟通的**，只是沉默地等待着实验的开始。

    “话说，你的死期差不多该到了吧？劣质的复制品。”

    面对着露出嘲笑之色的白色恶魔，御坂妹妹依然保持着面无表情的状态，毫无波动地回答道：

    “晚上八时二十九分四十五秒、四十六秒、四十七秒――第一零零三二次实验现在开始，接受实验者一方通行请至指定位置待命，嘟，御坂宣布。”

    “终于开始了吗？”一方通行张开双臂，“事先说好，要是没能让我觉得兴奋的话，就算是有最高等级的权限批准，我也会把那个狂妄的家伙给揪出来，狠狠教训一通的。”

    御坂妹妹们没有回答，只是默默散开，只留下御坂一零零三二号直面一方通行。

    发现御坂一零零三二号竟然一反常态，不但没有掏出任何武器，甚至连躲避的动作都没有，让一方通行眉头微微皱眉：

    “喂，不会是吓傻了吧？”

    就在一方通行感到有些不耐烦的时候，御坂一零零三二号突然开口道：

    “御坂在此宣布，你无法继续靠近御坂，嘟，御坂按照流程，念出了自己的台词。”

    “嗯？”

    就在御坂一零零三二号说完的一瞬间，周围的环境似乎发生了什么不可忽视的变化，让一方通行本能地眯起了双眼。

    可是，等一方通行仔细看过去，却又没有找到任何不同。

    “你在干些什么――”

    “唔！”

    不等一方通行的话说完，在场所有的御坂妹妹就全都闷哼一声，无数道妖艳的血花从妹妹们身上爆开，将整个场地都染成了红色。

    伤势最可怕的御坂妹妹，甚至整个脑袋都直接爆了开来。

    “啊嘞？”

    对于眼前这血腥至极的场景，一方通行却是完全不为所动，反而歪了歪头，不满道，“你他妈是在逗我？这就是能够战胜我的战术？决定了，一定要让那个白痴知道，戏耍我的代价……”

    只是下一刻，一方通行脸上就浮现出惊讶的神色。

    时光仿佛倒流了一般，蔓延的血色缓缓地收缩了回去，御坂妹妹们身上的伤势也都消失得无影无踪。

    就算是那名整个头部都被爆开的御坂妹妹，竟然也完好无损地重新站了起来。

    “这是什么能力？”

    一方通行目光闪烁，按理说大脑是人体的要害，如果头部爆开，那即便是**强化系的超能力者，那也绝对是死得不能再死了。

    可是，现在这个重新复活的妹妹又是怎么回事？！

    难道说世界上真的存在起死回生的能力？！

    “有意思！真是太有意思了！”

    一方通行重新露出兴奋的笑容，缓缓走向面前的御坂一零零三二号。

    面对逼近当中的一方通行，御坂妹妹仍旧面无表情地站在原地，一点躲避与攻击的意思也没有。

    “不对！”

    一方通行很快就发现了异状，他的步伐虽然不快，但与御坂一零零三二号之间的间隔只有五六米，最多二十步就能走到，但现在十多步过去了，一方通行与御坂妹妹间的距离却丝毫没有缩短。

    “这又是什么把戏？”

    <!--pbtxtqingkan-->
------------

第五百零二章 金色大衍术

    “这又是什么鬼把戏？”

    一方通行的右脚轻轻一点，矢量操控的能力当即发动，整个人就如同刚出膛的炮弹一般，化作一道白色的残影，飞速冲向面前的御坂妹妹。ran?en ???．ranen`

    然而，虽然一方通行的确感觉自己在飞速前进，但就像是追着即将沉入地平线的太阳奔跑一般，不管一方通行怎么努力，也无法将两人之间的距离缩短一丝一毫。

    咫尺天涯，便是此时情景的最好写照。

    “该死！是那句话的缘故吗？”

    一方通行不是白痴，自己此刻的状况，很快就让他联想到了御坂一零零三二号在实验开始时的宣告。

    靠进不了？那么其它的东西呢？

    一方通行举脚往地上一踏，原本横躺在地面上的铁轨便如绷紧的弹簧一般，直立而起，竖在他身边。

    接着，一方通行反手在铁轨上轻轻一敲。

    当！当！当！

    一阵轰鸣声后，笔直的铁轨一阵扭曲，随即就毫无反抗之力地被拆成了一段一段，然而就变成了一根根利箭，飞射出去。

    近在咫尺的御坂一零零三二号完全来不及反应，便被锋利的钢轨贯穿。

    “果然是这样，”看到御坂一零零三二号无力地倒了下去，一方通行露出嗜血的笑容，“虽然不知道你耍了什么花招，但仅仅这样就想接下我的攻击，那可是――”

    一方通行的声音戛然而止，因为原本应该彻底死亡的御坂一零零三二号又重新站了起来。不但贯穿身体的钢轨不翼而飞，身上也是一丝伤痕都没有留下。

    “窒息吧。嘟――”

    御坂一零零三二号平静地看着一方通行，但仅仅吐出四个字后，便轰然爆开，然而几秒之后，御坂一零零三二号又完好无损地出现在了原地。

    不过，此刻的一方通行已经完全没有心情去考虑御坂妹妹们的异状了，因为在御坂一零零三二号说出“窒息”这两个字的时候，就有一股无形的力量施加在一方通行的身上。

    这股力量瞬间就将一方通行附近的空气抽得一干二净，造就了一个诡异的真空。若非一方通行及时发动能力，平衡了身体内外的压强，他此刻已经血管爆裂了。

    可是，即便如此，一方通行那因为缺氧而逐渐变得昏沉的大脑也在不断地警告着他，如果不能及时找到破局的方法，等待他的结局，就是死亡。

    “好诡异的能力！”

    一方通行猛地跺脚，脚边平整的地面就轰然爆开，无数细碎的石子就像是子弹一般，向着四面八方扫射而去。

    然而，无论有多少御坂妹妹被石子穿透，下一刻他们仍旧会完好无损地重新站起来。

    “又是这种夸张的复原能力，难道要一次性把所有人全都击破？！”

    一方通行再次用力一踩，不过在他强大的计算力之下，这次扫射石子将所有的御坂妹妹全都照顾到了。

    就在这时，又有一名御坂妹妹走上前，开口道：

    “御坂再次宣布，你的攻击无法击中御坂……”

    什么？！

    一方同行瞳孔微缩，只见原本所有对准妹妹们射出的石子，突然间都微微偏离了原本的方向，最终与妹妹们擦肩而过。

    “给我翻过来！”

    一方通行不死心，将脚下的水泥地面整块掀起，倒扣着砸了下来，但就像是投入水面的石子一般，水泥块毫无阻隔地从妹妹们的身体上穿过，没有造成半点伤害。

    “该死！只要说出来就会成为现实，难道是哪里的神明在背后操控这些玩偶吗？”

    大脑越来越昏沉，一方通行当机立断，决定先离开这里。

    这么诡异的能力，一定有着作用范围的限制，只要能够及时跑出去，那么他就还有反击的机会。

    只是，一方通行很快就发现，原来不知不觉当中，他已经彻底陷入了妹妹们的包围之中。不论面向哪一个方向，都有至少一位御坂妹妹正对着他。

    一方通行无法靠近御坂妹妹，所以不管选择哪个方向，他都没有办法离开。

    不！还有一个方向！

    一方通行猛地抬起头，可惜，御坂妹妹的反应也不慢，第三名御坂妹妹走上前：

    “御坂宣布，你无法离开原地，也不能进行跳跃或是下沉……”

    最后的生机也被堵死！

    ……

    强大的能力总是会引起觊觎与争端，因此，年幼时期便展现出惊人能力的一方通行，理所当然地引起了各方势力争夺与攻击，甚至遇到过军队的围剿。

    然而，反射一切矢量攻击的能力实在是太过强大，因此这些针对她的攻击，无一例外地被反射了回去……

    直到来到学园都市后，这种杀戮不断的情况才有所好转，这时有人告诉她，若是力量会孕育战争，那么，只要成为任谁都惧怕与之为敌的绝对存在就好了。

    接下来，服从计划，进行实验……

    人偶……复制人……杀戮……

    只要这样、只要这样……就能――

    随着死亡的临近，无数已经被遗忘的片段从意识模糊的一方通行眼前飞快地闪过。

    ――让所有人都不受到伤害啊！

    一方通行也终于想了起来，那个被自己埋藏在记忆深处的初衷。

    只是，无数杀害御坂妹妹的情景也涌上心头，让一方通行模糊的意识重新恢复了清醒，他所看到的，是面无表情的御坂妹妹们。

    要死在这里了吗？

    不过，能死在你们手里，也许是个不错的结果吧……

    濒死之际，一方通行的内心反而重新平静了下来，自嘲一声之后，也彻底放弃了挣扎。

    果然就像……沉入了黑暗的深水之中。

    “可以了，停下来吧。”

    一道冷酷的女声突然出现，打破了原本的平静。

    冰冷的空气重新灌入肺中，缓缓地驱散了一方通行眼前的黑暗。

    我这是……没有死？

    “金色大衍术，再配上御坂网络，效果果然不同凡响……”

    一方通行面无表情地爬起来，注视着这个突然出现在场中的女人：

    “你又是什么人？”<!--pbtxt.com-->
------------

第五百零三章 菲莉茜亚

    “你又是什么人？”

    “菲莉茜亚，这场实验的负责人。r?a?  ? n?en? ???．?r?a?n??e?n `o?r?g?”

    听到一方通行的声音，对方也转过头，露出洋娃娃一般精致美丽的容颜。

    好美！

    原本就俏丽非凡的容颜，再配上那冷酷果决的气质后，更是有了一种惊心动魄的美感，即便是身为女性的一方通行，一瞬间也不由觉得自己的心脏停止了跳动。

    恍惚之间，一对紫色的瞳孔就在一方通行的眼前不断放大，六道分明的波纹上，六只紫色的勾玉围绕着瞳孔正缓缓地旋转着，转动着……

    “百合子！”

    一方通行转过头，一个熟悉的身影映入她的眼帘，让她本能地想要躲避。

    咔！

    下一刻，少年直接开始倒在地上开始惨叫起来，因为他的胳膊已经反折成了九十度，露出了白森森的骨头。

    “啊――！”

    尖叫声吸引了教师们的注意，但就在他们触碰到一方通行的时候，教师们的骨头也全折断了……

    “铃铃铃！”

    闻讯赶来的警卫们，不由分说就开始对一方通行展开攻势，但结果，当然是毫无疑问的全灭……

    然而攻势没有就此结束。

    妹妹们、呱太医生、木原……

    认识的……不认识的……

    无数满怀恶意的面孔拿着致命的武器，向着一方通行冲过来……

    ……

    “看来我的猜测没错，就算亚雷斯塔在设计绝对能力者计划的时候另有目的，交给树形图设计者的东西也不是全都在瞎扯淡……

    如果一方通行真的按照原计划，一口气杀掉两万个妹妹，那么进化成lv6应该也不是什么虚言。”

    事实上，以一方通行的天赋，想要进化为lv6的绝对能力者，缺少的并非是什么经验，而是一颗足以承载自身能力的强大心灵。

    严格来说，不论是正面的守护意志，还是负面的毁灭意志，都能支持一方通行的进化，因为只要足够纯粹，这些意志在本质上并没有什么高下之分。

    因此，所谓的绝对能力者计划，真正的用意其实是要泯灭掉一方通行内心的善念，让她彻底堕入黑暗，化身为只会遵循命令杀戮的怪物。

    而相对于活力十足，只需要杀死一百多次就能彻底泯灭良心的御坂美琴来说，作为克隆体的妹妹们明显在情感上有着巨大的缺失，这才是一方通行需要杀掉整整两万名妹妹们的才能真正晋级的原因。

    菲莉茜亚此刻的做法，就是利用轮回写轮眼，将一方通行拖入她所创造的，对一方通行有着无穷恶意的幻境来代替这个过程，让一方通行在无穷的杀戮中彻底堕入黑暗。

    果然，幻境当中的一方通行有一开始的被动防御，慢慢变成了主动进攻，她的表情越来越狰狞，身上的气息也越来越可怕。

    “再过不久，应该就能达到‘临界点’了。”

    菲莉茜亚满意地点点头，将注意力放回到场中的妹妹们身上，目光又变得闪烁起来。

    “完整版的金色大衍术，威力的确不错，就算是我遇到了，也必须小心应对，可是――需要的人数实在是太多了！”

    很显然，就算御坂妹妹们实力低微，单个只有c级评价，但整整上千名加起来，这价格也不是如今菲莉茜亚能够支付的起的。

    看来，只好这样了！

    暗中下定决心后，菲莉茜亚闪烁当中的目光忽然变得锐利了起来。

    “各位，只好对不起你们了。”

    只见菲莉茜亚双手结印，往地上一拍，每位妹妹身边，就俱都缓缓升起一张棺木。

    “好了，现在我以实验负责人的身份命令你们，走进棺木里，然后自杀吧。”

    对于御坂妹妹们来说，服从命令就是一切，就算这个命令是让她们直接去死，她们也会一丝不苟地去执行。

    “不要！给我住手啊！”

    就在御坂妹妹们打开棺木的时候，一道茶法人影忽然出现，匆匆冲到了场中央大声喊道。

    “嗯？原来是本体吗，”菲莉茜亚目光一闪，很快就认出了对方的身份，环顾了一圈，却并没有发现其他人，“怎么，没有找到上条当麻，就敢直接找过来吗？”

    御坂美琴没有管菲莉茜亚的问题，而是直接质问道：

    “你这家伙，既然妹妹们已经打败了一方通行，为什么还要让她们自杀？！”

    “很简单，因为这是最节省成本的方法。”

    面对美琴的质问，菲莉茜亚却是一点都不为所动：

    “况且，严格说起来，因为我打败了一方通行，实验很可能就会直接中止，剩下的一万名妹妹们才有机会免于被虐杀的命运，我现在仅仅取走一千名妹妹，你应该感激我才对……”

    看到菲莉茜亚理所当然的，将妹妹们的生命当做交易物品的态度，御坂美琴难掩心中的愤怒，紧紧攥住手中的撬棍：

    “可恶，你这家伙，到底把妹妹们当做什么了？！”

    “当然是工具了，你看，这么听话的工具，可不是那么常见的啊。”

    御坂美琴环顾了一圈，果然发现，虽然因为自己的出现，妹妹们的动作停顿了一下，但也只是一下而已，很快就继续开始执行对方所下达的自杀命令。

    “我说过了，给、我、停、下！下！！”

    伴随着蓝色的电光，黑色的铁砂四散开来，将所有的棺木切成碎片。

    失去了目标，妹妹们的自杀行动终于是停了下来。

    “看来，你是一定要阻止我了？”

    菲莉茜亚冷冷地注视着御坂美琴，瞳孔中自然流露出骇人的杀意，这是在亲手终结无数生命后，才能聚集起来的可怕气息。

    “没错！”

    虽然菲莉茜亚身上的杀气让美琴本能地感到不适，但事关妹妹们的生命，美琴也寸步不让地和对方对视着。

    不过，美琴很快就愣住了：

    “轮、轮、轮回写轮眼！！”

    “看来你认识这双眼睛呢，”菲莉茜亚的嘴角微勾起一道残忍的弧度，“这么说，你应该也很清楚，这双眼睛代表的能力喽。”<!--pbtxt.com-->
------------

第五百零四章 轮回写轮眼

    “这么说，你应该也很清楚，这双眼睛代表的能力喽。火?然 ?文? ?  ???．?r a n?en`”

    看到菲莉茜亚居然真的承认了，美琴的神情变得更加凝重了：

    “不会吧，难道你也去过商店？”

    菲莉茜亚微微皱眉：

    “什么商店？这可是我历经――”

    说到这里，菲莉茜亚却蓦然住口，摇摇头道：“真是的，我和你一个土著说这些干什么？你只需要知道，挡在我面前，需要承受怎样的后果就可以了。”

    御坂美琴自然不会退让：

    “不管你是什么人，想要伤害妹妹们，必须先问过我！”

    “不愧是主角，当真勇气可嘉啊！可惜，死在我手里的主角也不是一个两个了！”

    话未说完，御坂美琴便立即跳开，因为下一刻，一团黑色的火焰就在她原本站着的地方突然爆开。

    天照！

    写轮眼的招牌瞳术之一，只需以双眼注视对方，便能瞬间发动。如果刚刚御坂美琴没有察觉到菲莉茜亚的攻击意图，及时地跳开，此时绝对已经被突然出现的天照之火给烧成灰烬。

    但即便躲过了对方的突然袭击，御坂美琴也依然不敢有半分放松，因为她知道，天照火焰最可怕的地方不在于它无物不焚的可怕威力，而是它那如影随形的追踪能力。

    果然，随着菲莉茜亚的目光转动，黑色的天照之火也毫不停息地向着御坂美琴席卷而来。

    幸而，御坂美琴的超能力虽然不是**强化系，但在磁力的作用下，御坂美琴也能在铁轨上进行高速移动，勉强保证自己不被身后的天照之火追上。

    不过，被动挨打可不是御坂美琴的风格。

    “皮、卡――丘！”

    耀眼的电光凝结成蓝色的雷电之枪，被御坂美琴投向有恃无恐的菲莉茜亚。

    砰！

    面对御坂美琴的攻击，菲莉茜亚连眼皮都没有抬一下，因为在距离菲莉茜亚大约半米的距离上，雷电之枪就撞到了一层无形的屏障。

    然后，雷电之枪就像是普通烟花一般，没有掀起半点涟漪就被打散。

    “怎么可能？”

    御坂美琴不信邪，再次掷出数根雷电之枪，但这些雷电之枪无一例外，都被那层无形的屏障给轻松拦下。

    与此同时，因为要凝聚和投掷雷电之枪，御坂美琴的动作不免慢了一拍，菲莉茜亚眼中厉光一闪，黑色的天照火焰瞬间加速，就将御坂美琴整个吞了进去。

    结束了。

    菲莉茜亚收回自己的目光，她的天照黑火可不是原著中的那种低级货色，而是真正地取自太阳的最中心，有着千万度高温的恐怖火焰！

    就算是菲莉茜亚自己，等闲也不敢轻易触碰这进化过的天照黑火，更何况是美琴这样的**凡胎？

    正常情况下，就算只是一点火星，也足以让御坂美琴整个人都直接汽化了。

    “这，就是你跟我之间的差距。”

    就像是随手碾死了一只蚂蚁一般，菲莉茜亚的眼中没有产生任何的波动，双手再次开始结印，准备将被铁砂切碎的棺木重新召唤出来。

    duang！

    先是一道陌生的男声，然后就是一阵玻璃破碎一般的声音，让菲莉茜亚猛地抬起头来，不过，眼前的景象却让她大吃一惊。

    只见本应被烧成灰烬的御坂美琴，此刻正完好无损地站在原地，而她的天照之火，却是被打散成无数飞溅的火星，旋即彻底熄灭。

    怎么可能？！

    御坂美琴只是lv5的电击使，能在我升级过后的天照火焰中保命就是奇迹了，怎么可能还会有将它击溃的能力？

    很快，菲莉茜亚的目光就放到了御坂美琴手里举着的，那根看似无比普通的撬棍之上。

    “原来如此，这就是你敢一个人过来的依仗吗？”

    “是又怎么样？”

    说实话，此刻的美琴也是无比的庆幸。

    虽说位面商店的确很神奇，但没有经过真正的尝试，美琴也不敢肯定，自己手里举着的这把“物理学圣剑”，是否真的能像商品介绍上说的那样，破除一切的魔法异能。

    所以，刚才那一刻，美琴的确是真的差点以为自己死定了。

    好在最终的结果证明，“物理学圣剑”无愧于位面商店出品，即便是只存在于幻想当中的天照之火，也可以轻松破除。

    在死里逃生的一瞬间，御坂美琴甚至觉得，自己之前签下的那些恶意满满的契约，全都值了的错觉。

    心有余悸之余，面对罪魁祸首，御坂美琴自然也是毫不客气地反唇相讥：

    “不过，现在看来，某人的轮回写轮眼也就不过如此而已。”

    “naive！”菲莉茜亚冷笑一声，“你和我之间的差距，可不是靠着一两样道具或是一点小聪明就能――”

    “啊――！”

    一方通行忽然睁开眼睛，仰天咆哮起来。

    “杀！杀！杀！……”

    仿佛是被玩坏的人偶一般，一方通行嘴里不停地吐出“杀”字，一对让美琴感到毛骨悚然的血红色眼睛扫过在场诸人，并最终定格在离她最近的菲莉茜亚身上。

    撕拉！

    一对数十米长的浑浊黑翼，就像是被喷射出来一般，忽然在一方通行的背后张开！

    一方通行只是盯着菲莉茜亚，手指微微动了动。

    轰！

    美琴连忙发动能力，牢牢地依附在身下的铁轨上，以防像是这些碎片一般，被这股突如其来的冲击波直接吹飞。

    “咳咳……”

    等到尘土散去，看清眼前景象的御坂美琴不由倒抽一口凉气。

    在一方通行的一击之下，原本尚算完整的广场，此时已经彻底不剩一处完整的地方了。

    不管是龟裂的地面，还是广场正中央那处十米左右的大坑，都在无声地彰显着一方通行方才那一击的恐怖。

    不，还是有一处例外的地方，那就是菲莉茜亚的身边。

    一方通行的攻击虽然恐怖，却依然没能突破菲莉茜亚身周的那层无形屏障，吹起菲莉茜亚脚边的一丝尘埃。

    当然，让美琴松了一口气的是，因为一方通行是以菲莉茜亚为目标的，所以妹妹们虽然都被强力的冲击波给吹飞了出去，但并没有受到什么严重的伤害。

    不管怎么说，在此刻远离一方通行和菲莉茜亚这两个人形凶兽，绝对不是什么坏事就是了。<!--pbtxt.com-->
------------

第五百零五章 须佐能乎

    “吼！”

    看到自己的攻击没有起到任何效果，一方通行的动作不由变得愈发狂暴起来，背后百米长的黑翼彻底张开，毫不犹豫地挥向面前的菲莉茜亚。??? ? 火然?文 ?? ???．?r?a?n??e?n`

    突然出现在一方通行背后的黑翼到底是什么？代表着什么？又有着什么作用？

    御坂美琴虽然对这些一无所知，但这并不影响她感受到，这一对浑浊黑翼当中所蕴含的恐怖力量。

    无论是近处的钢铁墙壁，还是远处高大的建筑物，在这一双硕大黑翼扫过时，通通如同碎纸一般，化作纷飞的碎片。

    就连一直以来都表现得漫不经心的菲莉茜亚，此刻也终于露出了认真的神情。

    砰！

    那道无形的屏障终于被打碎，菲莉茜亚娇小的躯体也被黑翼直接扫飞出去。

    “吼！”

    看到自己的战果，一方通行兴奋地仰天咆哮起来，背后的黑翼也开始不规则地挥动起来。

    不但视线内的一切建筑被尽数夷平，就连附近的地面，也被凭空削矮了一截，如此可怕的破坏力，着实让躲闪当中的御坂美琴看得心惊不以。

    然而，一方通行很快就停下自己咆哮的动作，死死盯着菲莉茜亚被打飞的方向。

    “不错，只有这种水平，才有资格当我的收藏品。”

    菲莉茜亚从废墟当中浮起，一具紫色的骸骨缓缓从虚空当中浮现出来，将她保护在其中。

    “须佐能乎！”

    御坂美琴忍不住惊呼一声，如果说天照的黑色火焰代表着写轮眼物理攻击的极限，那么须佐能乎，代表的就是写轮眼在物理防御上所能达到的极限。

    先是高大的骸骨，然后是有若实质血肉和经络，最后是华丽的铠甲，数秒后，一尊近百米高的紫色巨人，就这么活生生地出现在了御坂美琴的眼中。

    一方通行仿佛是感觉到了巨大的危险，低吼一声，两只黑翼同时挥动，一左一右，狠狠向着紫色巨人扫去。

    可是，对于一方通行的攻击，紫色的盔甲巨人却像是早就预料到一般，两只手臂不疾不徐地伸了出来，便稳稳“抓”住了这一对“纤细”的黑色羽翼。

    御坂美琴一直认为这对黑翼是某种特殊的能量体来着，但菲莉茜亚随后的动作，却是让她不得不怀疑起自己的推测。

    只见原本面无表情的紫色巨人，忽而露出一个嗜血的笑容，然后抓住羽翼的双手，猛地向两边用力一撕！

    “啊啊啊――！”

    尖利的惨叫中，一方通行原本癫狂的神情也变得无比扭曲。

    “啊啊啊！！！”

    刺啦！

    在御坂美琴的目瞪口呆当中，一方通行背后的浑浊黑翼竟然就这样，被菲莉茜亚给硬生生地扯了下来！

    失去了黑翼，一方通行也如同获得解脱一般，终于幸福地昏厥了过去。

    看到手里的黑翼快速地消散掉了，菲莉茜亚也不觉意外，随即像是丢废品一般，将一方通行随手丢开，转而对准了不远处的御坂美琴。

    被一尊百米高的紫色巨人给盯上，御坂美琴瞬间感觉自己就像是暴露在老鹰利爪之下的兔子一般，全身的汗毛陡然炸起，本能地就将自己的最强攻击打出――

    “雷！公！助！我！”

    大喝声中，天空以肉眼可见的速度阴沉了下来，大片大片的雷云被聚集过来，旋即，一道粗壮闪电就对着正下方，包裹着菲莉茜亚的紫色巨人轰然劈下。

    然而，就像是之前与一方通行对战时表现的从容不迫一般，面对疾驰而来的闪电，紫色巨人同样不慌不忙，随手从背后抓出一柄紫色长刀，抬手一劈，便将狂暴至极的雷霆劈成了两半。

    “能见识我这副姿态，也算是你的荣幸了，所以现在，心满意足地去死吧。”

    说着，菲莉茜亚便操控着须佐能乎，对着处于呆滞当中的御坂美琴，随手一刀劈下！

    御坂美琴连忙跳离原地，想要躲开化作流光的紫刃，但让她感到绝望的是，菲莉茜亚仿佛早已预料到她的动作一般，紫刃轻轻一偏，便重新对准了她。

    绝望当中，御坂美琴只好认命一般，将“物理学圣剑”挡在胸前。

    duang！

    又是那个奇怪的声音，但此刻却像是最动听的仙乐一般，让御坂美琴惊喜地睁开双眼。

    紫色巨人仍旧保持着挥刀的动作，也许是因为手中的长刀突然不知去向，让它一时之间没有反应过来吧。

    在方才瞬间的交锋中，这根五十厘米长的撬棍居然丝毫无损，反倒是菲莉茜亚那柄发动攻击的，近百米长的恐怖长刀碎成了渣渣！

    这把节操，撒的真她“哔――”的值了！

    御坂美琴的脑海中，甚至短暂地划过了这般念头。

    怎么可能？！我的须佐，全力之下可是连月球这样的小行星都能切开的啊！！！

    菲莉茜亚脑中闪过不可置信，再次抽出一对长剑，对着御坂美琴全力砍下――

    duang！duang！duang……

    然而，不管是外表多么酷炫的武器，在这根小小的撬棍面前，全都变成了纸糊的一般，瞬间被敲得粉碎。

    “下面，该轮到我反击了！”

    趁着菲莉茜亚愣神之际，御坂美琴已然发动能力，瞬间冲到了紫色巨人的身后――

    duang！duang！duang！

    连续三声脆响，御坂美琴已经将紫色巨人的后背彻底敲开，露出了深藏其中的菲莉茜亚。

    duang！

    菲莉茜亚刚想转头，就眼前一黑，随即就是天旋地转……最后，她就发现，自己正狼狈地趴在地上。

    也许是因为从半空中直接砸下来的缘故，虽然没有受什么伤，但菲莉茜亚也觉得自己的全身关节无一不疼，尤其是脸蛋，几乎都没知觉了。

    当然，最严重的地方还是后脑勺，突突的疼，让菲莉茜亚几乎丧失了思考的能力。

    “乖乖趴好！”

    就在菲莉茜亚想要爬起来的时候，御坂美琴当即就是一声轻喝，同时一根尖锐的东西就顶在菲莉茜亚的后脑勺上：

    “我知道轮回写轮眼能够发动幻术，所以没有我的允许，你不许转过头来。”<!--pbtxt.com-->
------------

第五百零六章 易主

    如果只是普通的刀剑，菲莉茜亚是压根不会在意美琴的威胁的，因为凭她的**强度，就算是站在原地让普通人砍，估计也不会被伤到一根汗毛。

    但关键问题是，御坂美琴手里拿着的并非是普通的利器，而是能够轻松破除天照与须佐的神秘武器！

    菲莉茜亚严重怀疑，这根貌不惊人的撬棍除了带有强力的破魔效果外，对自己这样的超凡者似乎也有一定的伤害加成。

    否则，就凭御坂美琴那比普通人也强不了多少的腕力，想要一闷棍就把自己给敲昏，简直就是天方夜谭。

    然而就算是忌惮美琴手里的武器，菲莉茜亚的脸上也仍旧是半点惊慌也没有，甚至还伸手揉了揉似乎被摔平的脸。

    毕竟，先不说御坂美琴这位常盘台的大小姐有没有那个杀伐果断，敢亲手杀人，就说菲莉茜亚能一连活过整整四场团战，除了实力够强外，一两张保命的底牌也是绝不可少的。

    不过，只要是正常人，就不会将自己苦苦准备的宝贵底牌白白浪费在这里。

    “你以为你赢了？”

    “什么意思？”

    看到菲莉茜亚有恃无恐的做派，御坂美琴突然感到一阵不妙。

    “不要忘了，我可是这场实验的负责人啊，”菲莉茜亚轻笑一声，随口说道，“你说如果我让这里所有的妹妹们立刻自杀，会有什么后果？”

    “不要！住手！”

    妹妹们，就是美琴最大的软肋，而此刻的菲莉茜亚，却是真的可以一言决定上千名妹妹们的生死。

    所以，面对菲莉茜亚的威胁，御坂美琴不可避免的动摇了。

    就是现在！

    感受到抵在自己脑后尖锐稍稍退却，菲莉茜亚眼中厉光一闪，双臂陡然发力，整个人倒翻而起，双腿狠狠踹在御坂美琴握住撬棍的小臂上。

    “咔！”

    菲莉茜亚的**力量是毋庸置疑的，美琴痛呼一声，手臂直接脱臼，握着的撬棍也脱手而出，飞到半空当中。

    美琴咬了咬牙忍住剧痛，就要跳起来去抢回撬棍，然而黑影一闪，上一刻还在半空当中打转的撬棍就已经到了菲莉茜亚手里。

    “皮（还）卡（给）丘（我）！”

    满身电光的御坂美琴当即向着菲莉茜亚扑去，但是在失去了能够破除一切超凡能力的“圣剑”后，御坂美琴连挡在菲莉茜亚身周的那层无形屏障也打不破，更遑论是抢回自己的武器？

    菲莉茜亚看也不看屏障外迅猛放电的御坂美琴，专心地研究起手里这件貌不惊人，却又差点让自己阴沟里翻船的可怕武器来。

    噗！

    菲莉茜亚双眼一凝，身前就升腾起一团黑色的天照火焰，菲莉茜亚目光一转，黑火当即烧向她手里拿着的撬棍。

    duang！

    果然不出所料，一碰到这根纤细的撬棍后，原本熊熊燃烧天照之火便瞬间化作了虚无。

    “幻想杀手？”

    眼前的这件物品，不得不让菲莉茜亚产生联想。毕竟魔禁世界最著名也是最神秘的物品，就是男主上条当麻那只能够消除一切异常的右手了。

    原本以菲莉茜亚的性格，不可能没有打过这股力量的主意。

    然而，在仔细考虑了其中的利害关系后，菲莉茜亚最终还是放弃了这个不切实际的想法。

    表面上的幻想杀手还好，以菲莉茜亚的体术，就算不靠任何异能，也能轻松把身为“普通人”的上条当麻给揍趴下。

    但寄居在表幻内部的力量――龙王之首，就已经足以让如今的菲莉茜亚也感到无比忌惮了，更何况，在龙王之首上还有更加神秘的“神净”与“讨魔”……

    再加上一个有着魔神级战力的大光头时刻在附近盯着，可谓是彻底掐死了菲莉茜亚的小心思。

    就连菲莉茜亚自己也没有想到，就在自己已经放弃了，转而开始着手收集金色大衍术、一方通行、御坂妹妹们等次级力量时，“幻想杀手”居然自己找上门来了。

    不过，菲莉茜亚很快又否决了自己的猜想：

    “不对，以‘幻想杀手’的特性，根本无法打散我的天照之火，顶多只能暂时抵挡……这不是‘幻想杀手’，而是比幻想杀手更加纯粹的能力！”

    说道此处，菲莉茜亚眼中已经浮现出火热的神色。能够轻松打散天照，敲碎须佐的武器，最低也是sss级的超级道具！

    要知道，如今的御坂美琴充其量也就是a级，而且还是那种有着严重缺陷的a级，放到ss级的菲莉茜亚面前，几乎就是一个眼神就能摆平的菜鸡。

    然而就是凭着这根撬棍，御坂美琴竟然能够勉强和菲莉茜亚过上两招，甚至还一度占到了上风！

    可想而知，对如今的菲莉茜亚来说，一件sss的道具究竟意味着什么，就算是称之为神器也不为过啊。

    不过，这么强力的道具，是怎么流落到这只菜鸡手里的？

    原本的剧情当中，御坂美琴手里绝不会有这么高级的道具，这一点，菲莉茜亚记得相当清楚。

    神罗天征！

    砰！

    恐怖的冲击波瞬间爆发，将屏障外处于徒劳攻击当中的御坂美琴直接弹飞，但随即，又一股沛然大力将她给拽了回来。

    万向天引！

    只不过眨眼间的功夫，御坂美琴不但觉得自己的五脏六腑绞作一团，全身的骨头也起码断了一半，此刻连一根手指都无法动弹。

    ss级对上a级，只需一个眼神就能摆平战斗，绝非虚言。

    “我问你，它是从哪里来的？”

    菲莉茜亚提起御坂美琴，冷冷地问道。

    ……

    格拉！

    菲莉茜亚直接碾碎了美琴左手的所有骨骼。

    “它是从哪里来的？”

    ……

    “你以为不说话就没事了？”

    看到咬紧牙关，一言不发的御坂美琴，菲莉茜亚冷哼一声，闭上自己的右眼，而左眼当中的勾玉也开始缓缓地逆向旋转。

    随着勾玉的转动，菲莉茜亚眼中原本的紫色瞳孔被慢慢地染成了血红色，围绕在瞳仁周围的波纹也慢慢消失，变成了一个金色的六芒星。

    永恒万花筒，幻术・别天神！
------------

第五百零七章 解放

    卡拉！

    一声微不足道的脆响，让菲莉茜亚的动作直接凝固了。

    不会是——

    卡拉卡拉……卡拉卡拉……

    细密的裂纹不断在撬棍上蔓延，几秒后，在费力西亚和御坂美琴目瞪口呆的神情中，原本完好无损的撬棍直接碎了、碎了、碎了……

    菲莉茜亚简直欲哭无泪了，sss级的超级道具啊，就这么不明不白的没了？！

    就在菲莉茜亚快要抓狂的时候，一股可怕的气势突然从她手中升腾而起，差点没把她直接给吓趴下。

    “哇哈哈哈！本大爷终于出来了！”

    一个无比嚣张的声音瞬间传遍全球，让地球上的所有生命都感到一阵心悸，尤其是学园都市，所有居民都觉得好似有一张无形的大手，狠狠攥住了他们的心脏，让他们连呼吸都变得困难至极。

    当然，也有不少的地方在这一瞬间彻底地沸腾起来了。

    “魔神！”

    “魔神！”

    “不可能！这气势是——完整的魔神？！”

    “怎么可能？现世怎么可能容纳得了魔神的降临？！”

    ……

    而位于这场风波最中央的菲莉茜亚，此时已经被这股可怕的气势直接压倒在地。

    看着和自己一样处于“五体投地”状态的菲莉茜亚，即便浑身上下都是酸痛无比，御坂美琴还是忍不住轻哼一声：

    “真是报应不爽呢……”

    没有理会御坂美琴的讽刺，全部的注意力全都放到了那个模糊的人影身上。

    只能看到模糊的人影，说明自己连一睹对方真容的资格都没有，这种层次的强者，即便是身为资深轮回者的菲莉茜亚，也不过只见过一次。

    就是那次拜见，让菲莉茜亚首次体会到了，自己的一切尽皆被他人操控的可怕感觉，就连轮回者的身份，都不能带给菲莉茜亚任何安慰。

    也正是那一次遭遇之后，菲莉茜亚将求强大的力量，作为自己一切行动的第一准则。

    原以为自己的成长已经足够巨大，没想到到头来，自己还是如此的无力，菲莉茜亚只觉嘴里苦涩至极。

    “无极你个小混蛋！不就是拔了你两棵蟠桃树吗？至于那么小气，居然真的到‘哔——’那里告状？

    害本大爷被关了整整十万年的小黑屋，你给我等着……”

    抖~抖~

    我的天，竟然是黑历史！

    菲莉茜亚恨不得能伸手堵住自己的耳朵，或者是双耳直接失聪，这种存在的黑历史，可不是谁都有资格听的。

    “还有‘哔——’，一点都不给本大爷面子，本大爷都……”

    完蛋了，这次真的要被灭口了！

    听到对方一直沉浸在重获自由的喜悦当中，仍旧在滔滔不绝地自爆，菲莉茜亚面上已经彻底变成了生无可恋的表情。

    当然，菲莉茜亚并没有注意，自己身边的御坂美琴正是一副若有所思的神情。

    无极？

    如果御坂美琴没有记错的话，当初在位面商店里，一开始趴在柜台上小朋友似乎就叫这个名字？

    这么说，这个看上去很恐怖的家伙，其实只是一个被位面商店关了十万年“小黑屋”的倒霉蛋？

    菲莉茜亚的战斗力到底有多恐怖？

    亲身体验过，并被一眼撂翻的御坂美琴有着无比深刻的了解，那是强到让她感到绝望的程度。

    然而，就是这位强到让美琴倍感绝望的菲莉茜亚，此时正毫无反抗之力地被气势压趴在美琴身边……

    位面商店的恐怖实力，御坂美琴总算是有了较为直观的体会。

    ——————————————————————————————————————————

    “航哥，你是什么时候把这家伙封印到那里面的？我竟然一点异状都没发现？”

    虚空当中，对于创世神的出现，莫愁也是十分惊诧。

    “祂不是亲口说了吗，在拔了那两棵蟠桃树之后……”苏志航倒是老神在在，“这个世界的水还是蛮深的，把这家伙丢出去，也能顺便看一看，能不能炸出一两条大鱼出来。”

    “也是，一尊完整的魔神突然降临在学园都市，真想看看亚雷斯塔现在的表情呢？”

    ——————————————————————————————————————————

    大吼一阵，将心中的憋屈宣泄掉之后，创世神终于恢复了平静。

    “破除封印，将吾解放的，就是尔等吗？”

    御坂美琴只觉一股暖流流过，自己身上的伤势便好得一干二净，在惊叹对方手段神奇的同时，御坂美琴也有些犹豫，不知自己是该点头，还是该摇头。

    毕竟那柄“物理学圣剑”究竟是怎么断的，就连握着的菲莉茜亚都是一头雾水，御坂美琴就更加不清楚了，万一到最后发现搞错了，对方恼羞成怒之下，御坂美琴绝对承受不起。

    相比之下，菲莉茜亚倒是显得十分果决：

    “没错，为大人解除封印的，就是我们。”

    为了防止意外，菲莉茜亚虽说有些不情愿，但还是特地拉上了御坂美琴。

    “机灵的小姑娘，吾很欣赏。”创世神赞许地点了点头，但随即，祂就察觉到了来自四面八方的窥视，“咦——？好大的胆子，竟敢窥视本神？！”

    一声冷哼，不管是遍布学园都市的滞空回线，还是各大势力的探测术式，全都被瞬间震得粉碎，那些表现得较为明目张胆的势力，更是死伤无数，哀鸿遍野。

    即便境界跌落，但创世神也还保持着4s-级巅峰的实力，若无相同境界的存在与之牵制，便堪称百无禁忌。

    “好了，既然汝等帮吾破除了封印，吾便在力所能及的范围内，答应汝等一个要求。”

    创世神自然很清楚，苏志航亲手下的封印，若是没有他的默许，就凭眼前这两个战五渣，想解开简直就是在痴人说梦。

    但有一点却又不得不承认，苏志航愿意解开封印，必然与面前的两人有关，即便她们顶多算作一个“引子”，但谁知道，若是没有这个“引子”，苏志航又会将祂关到什么时候呢？

    说到底，对苏志航这等存在来说，也许放着放着，就是几百万年过去了。

    到时候，被关在无尽黑暗当中的创世神不是大彻大悟，重新找回真灵，就是彻底迷失。
------------

第五百零八章 现身

    “说吧，汝等想要什么？”

    “真的什么都可以？”

    御坂美琴的声线都变得颤抖起来。

    “没错，只要没有超出吾的能力范围。”

    原本以创世神的性格，是决计不会随意许下这么大的承诺的，就算菲莉茜亚和御坂美琴的确有恩于祂，也是一样。

    可是，在刚才的发泄当中，创世神发现自己无论如何都无法喊出苏志航的名字。好歹曾经也是4s+等级的存在，创世神自然知道这种情况到底代表着什么。

    苏志航绝对正注视着这里！

    不管是a级的美琴，还是ss级的菲莉茜亚，在创世神眼中都可以说是微不足道，蝼蚁一般的存在，而这种菜鸡互啄，居然能够引起苏志航的注意，若说其中真的一点特异之处都没有，创世神是绝对不会信的。

    因此，创世神才顺水推舟，给出了这么一个承诺，也算是变相的讨好苏志航了。

    如果是一天之前的御坂美琴，那她的愿望最多只是“停止绝对能力者实验”这种程度，但是现在，见识了更多不可思议道具的她，开始奢望着有更美好的未来：

    “我想要绝对能力者实验立刻停止，还要死去的妹妹们全都活过来。”

    绝对能力者计划？

    创世神的动作一顿，无形的神念当即肆无忌惮地扫过整个学园都市。

    只是瞬间，学园都市的一切信息，就全都事无巨细地被创世神彻底掌握了。有关“绝对能力者计划”的那部分，自然也不例外。

    当然了，除了这东西些外，创世神还发现了许多很有意思的东西，比如说，某个倒吊男所居住的第七学区，还有某个暗藏玄机的把妹手。

    不过，这些东西虽说都有一定的份量，能够吸引了创世神的目光驻留片刻，但真正能够威胁到祂的，却是连半个都没有。

    “可。”

    就在御坂美琴的整颗心都因为创世神的沉默而提起来时，这简短的一个字，几乎让她喜极而泣。

    然后，就在美琴变得无比激动的时候，创世神忽然转过头，对着空无一人的虚空直接吩咐道：

    “那边的，汝便是此地的主人了吧，满足这个小姑娘的要求，本神可以不计较汝之前的冒犯之举。”

    “阁下似乎太过自信了一点。”如同石子投入水面一般，一阵隐约的波纹过后，一个“人类”出现在了众人眼中，“说起来，突然闯入别人家里，还如此自然使唤主人的客人，我可是好久都没有看见过了……”

    这名自称学园都市主人的“人类”，有着一头延伸至脚跟的银色长发，身上穿着绿色的手术服，手里还拿着一根弯曲的银杖，正是学园都市的创始人——亚雷斯塔·克劳利。

    “自信？”创世神仿佛听到了什么最好笑的笑话一般，“自信的应该是汝才对吧，蛐蛐一个借助外力才触碰到如今境界的伪物，居然敢光明正大地站到本神面前？”

    ……

    外力？伪物？

    亚雷斯塔在心中反复咀嚼这两个词语，脸上却看不出任何的喜怒哀乐。

    “对了，也许还要加上那个虚像投影？”创世神的语气说不出的嘲讽，“换做其他人，说不得还会被你唬住，但本神却是不同，这点小手段，在本神面前就是班门弄斧。”

    “是吗？”

    既然已经被对方看到了，那么就算亚雷斯塔再藏着掖着，也没有太多的意义了。

    况且，因为创世神之前的动作，附近一切的窥视手段都被清理掉了，亚雷斯塔也不必担心会引起其它势力的警觉，所以很干脆地就把“艾华斯”给召唤了过来。

    又是一阵波纹闪过，被亚雷斯塔视作最终底牌，科学侧的最高战力，代号为“dragon”的艾华斯，就现身于场中。

    金色的长发，闪着光辉的高挑身材，和创世神一般清晰而又模糊的面孔，再加上头顶那耀眼的天使光环，瞬间就吸引了众人的注意力。

    “咦？”

    与“艾华斯”对视了数秒，创世神仿佛发现了什么关键的东西一般，露出奇异的笑容：

    “啊哈哈，原来如此，原来如此！

    原本以为只是某个无知无畏者自娱自乐的产品，没想到居然真的和本尊有着联系！？

    这就是汝敢如此大摇大摆跑到本神面前狺狺狂吠的底气吗？”

    “那阁下现在改变主意了吗？而且初次见面，阁下对本人似乎颇有敌意？”

    别说是亚雷斯塔本人了，就算是对场中局势一片模糊的美琴，也能隐隐感受到，创世神对亚雷斯塔的不待见。

    “没错！本神的确十分不喜欢汝。”创世神也一点隐瞒的都没有，直接大大咧咧地承认了，“因为本神不喜欢汝的态度。”

    所谓同性相斥，亚雷斯塔的行事做派，实在是和创世神在创世之前，巅峰状态时的行事作风颇为肖像。

    不过，那时候的创世神可是实打实，4s+级的超级强者，就算是和如今的苏志航，也不过是在伯仲之间！

    相比之下，若不算外力的加成，亚雷斯塔本质上却是个连4s-级都不到的菜鸡。

    任谁看到一只菜鸡居然表现出和自己如出一辙的行事做派，恐怕都不会觉得高兴吧。

    而对创世神这个层级的存在来说，仅仅只是看不顺眼，便足以决定很多事情了：

    “一件失败品而已，还不足以让本神改变自己的态度。”

    面对创世神，“艾华斯”也没有了以往的漫不经心：

    “你身上的痕迹，似乎也并非成功后的荣誉。”

    “本神可和汝不同，”说到这里，创世神的声音变得极为得意，“本神虽说只剩下不到一成的修为，但再怎么说，前路总算没有断绝，也没有被世界排斥，总比某个前路渺茫，只能游离在世界之外的家伙要强太多了。”

    “……”

    “如何，无话可说吧？”

    在艾华斯的沉默当中，创世神的声音愈发的得意了起来：

    “难道是本神无意戳中了汝的痛脚？

    抱歉抱歉，本神初到贵地，所以还不太会说话，如果本神无意中有冒犯的地方——”
------------

第五百零九章 较量

    “如果本神无意中有冒犯的地方――你tm倒是来打我啊！”

    不单御坂美琴和菲莉茜亚是目瞪口呆，就连亚雷斯塔和艾华斯也都以为自己瞬间出现了幻听。

    “好啊！”

    艾华斯笑着应了一声，随即深深看了创世神一眼，身影后退到虚空当中，消失众人眼中。

    等了近一分钟，预期当中惊天动地的攻击迟迟却没有到来，让本以为会有一场惊天大战就此铺开的御坂美琴彻底无语了。

    这货难道是――跑路了？

    不单单是美琴没有想到，就连对魔禁世界了解地比较深刻的菲莉茜亚，都没想到原著里看上去最神秘的艾华斯竟然只是放了这么一句不痛不痒的“狠话”，就直接走人了。

    这也太他喵的“怂”了吧。

    当然，如果说御坂美琴和菲莉茜亚仅仅只是在为自己看不到一场魔神级的超级大战而感到惋惜的话，那么被艾华斯二话不说，直接卖在原地的亚雷斯塔就是彻底的欲哭无泪了。

    真的，在以往的记录中，一般只有亚雷斯塔卖队友的时候，被队友卖的经历却寥寥无几。

    不过，先不说学园都市这么大，亚雷斯塔是跑得了和尚也跑不了庙，就算亚雷斯塔真的什么都不管了去和艾华斯“双宿双飞”，创世神也已经将他的气息死死锁定。

    “怎么样？还要等本神改变主意吗？”

    创世神不再收敛，魔神级的恐怖气势直接倾泻而出，狠狠压制到亚雷斯塔身上。

    亚雷斯塔的脸色倒是没有任何变化，但很快就将手中的法杖收起，随即微微俯身，低头道：

    “能为阁下效劳，是我的荣幸。”

    所谓识时务者为俊杰，虽说即便失去了艾华斯这张底牌，亚雷斯塔也并非就没有对抗魔神的手段。

    可是，且不说打不打得赢的问题，面对一个魔神级的对手，就算亚雷斯塔能够获得最终的胜利，那也绝对会是底牌尽出。

    一个完整的魔神降临现世，绝对已经引起了那些魔神们的注意，在这种情况下，亚雷斯塔会让自己精心准备的底牌全都暴露干净吗？

    答案是显而易见的。

    早在当初决定召唤艾华斯的时候，亚雷斯塔就已经把自己身上无谓的尊严全都抛弃掉了，只要创世神没有真的将他逼到绝处，他都能虚与委蛇下去。

    至少，创世神的态度虽然称不上友好，但也没有到“敌对”的地步，从言辞上看，应该也不属于魔神的阵营，最重要的是，能多出这么一个家伙吸引魔神的注意力，对亚雷斯塔的计划来说，也不是全然没有好处，所以目前的情况还不算太过糟糕。

    就算没有这一出，按照原定计划，亚雷斯塔也会很快找个借口，结束所谓的“绝对能力者计划”，现在只是多出一个复活妹妹们的环节罢了。

    所谓的逆转生死，对普通凡人来说可能难如登天，但对于亚雷斯塔这样足以媲美魔神的家伙，却并非什么难事。

    “御坂妹妹们的灵魂全都保存在御坂网络里，只需做出相应的**，再‘移植’回去就可以完成复活，不出意外的话，九个小时后就能全部完工……”

    目光从御坂美琴脸上扫过之后，亚雷斯塔又看向创世神：

    “不知阁下还有什么吩咐？”

    创世神看向菲莉茜亚：

    “小姑娘，你的愿望呢？”

    实际上，在创世神现身的那一刻起，菲莉茜亚的大脑就开始疯狂运转了起来。毕竟菲莉茜亚只要不傻，就能看出，自己这绝对遇到了难得的大机缘。

    创世神的实力，从方才艾华斯只能离开，亚雷斯塔也选择低头服软的场景就可见一斑，能让这样的强者实现自己的一个愿望，即便不可能超出对方能力范围，菲莉茜亚也觉得自己浑身的血液都彻底沸腾了：

    “我想要成为魔神，可以吗？”

    “魔神？”创世神看了看亚雷斯塔，“就是像这家伙这样的伪物吗？”

    伪物？

    听到创世神第二次提到这个词，菲莉茜亚这才相信，这个词语并不是因为创世神讨厌亚雷斯塔，而随口胡诌出来的东西，而是所谓的魔神，一定有着什么她所不知道的巨大缺陷。

    不过，在想到主神空间那个无所不能的大光球之后，菲莉茜亚又增添了不少底气，连忙点点头，确认道：

    “没错，就算是伪物也没有任何关系！”

    轮回者守则之一，无论多么美好的前景，都及不上立即到手的实力。

    听到菲莉茜亚的愿望竟然是投入魔神阵营，一丝波动在亚雷斯塔的眼中闪过，但随即就消失不见：

    “阁下，其实我并非是魔神，而且如果我没有感觉错的话，真正完整的魔神，应该能和阁下媲美。”

    “真的？汝见过？”创世神终于变得感兴趣了起来，“不过，要是有这个层次的强者存在，本神刚才不可能没有发现才对。”

    亚雷斯塔解释道：

    “魔神是完全踏入神之领域的存在，对于现世来说，魔神的力量实在是太大，只要一位完整的魔神出现在现世，现世就会如同玻璃一般的破碎，所以为了防止世界被随意影响，魔神们大多隐居在‘隐世’相位……”

    “嗤！”

    亚雷斯塔还没说完，创世神就忍不住笑了：

    “等等，你说所谓的魔神，居然连自己的力量都控制不住，以致于一进入现世，世界就会崩溃？”

    “有什么问题吗？”

    只要是有关魔神的情报，亚雷斯塔都有收集的必要。

    “那些魔神能打得过你么？”

    ……

    这时候，没有回答就是最好的回答。

    “原来是一样的伪物，”创世神瞬间就失去了兴趣，“这种连自己力量都控制不住的垃圾，不要跟本神相提并论！不过，这个世界资源倒是挺丰富的吗，能帮助人的天才地宝有这么多？”

    亚雷斯塔继续沉默，既没有反驳，也没有附和，菲莉茜亚则是双眼放光：

    “这就是没问题了！”

    “咳咳，”创世神尴尬地咳嗽了一声，“如果本神实力未损，这点要求本自然不是什么难事，但是现在――”
------------

第五百一十章 魔神

    创世神尴尬地咳嗽了一声：“其实，如果本神实力未损，这种伪物，本神想造多少便能造出多少，可是现在——”

    亚雷斯塔瞳孔微缩，联系之前创世神和艾华斯之间的对话，他可不会认为这句话单纯只是创世神的推脱之语。?  ?火然文 ??  ??． r?a?n??e?n`

    魔神是什么？

    君临整个魔禁世界顶点，也是他亚雷斯塔计划当中最大的障碍。

    可是现在，创世神竟然表示，全盛状态下的祂或者艾华斯都有能够量产魔神级强者的能力！

    如果这不只是一个单纯的玩笑，那么亚雷斯塔认为自己必须重新估算艾华斯的能力了。

    当然，最关键的还是，看上去似乎一切顺利的计划，是否真的就是在按照自己的剧本，而非艾华斯的剧本上演着？

    菲莉茜亚却是已经没有心情去顾及到亚雷斯塔等人的反应了，不久之前，她还因为魔神有着某种未知的缺陷而存在着几分挑剔之心，可是现在有了问题，她反而急了：

    “不可以吗？”

    创世神的目光开始变得飘忽起来，毕竟大话都撂过了，现在又食言的话，怎么看怎么丢人。

    要是菲莉茜亚提出的要求比较夸张也就罢了，但菲莉茜亚提到的，恰恰就是创世神刚刚才嘲讽过的魔神。

    前口刚说魔神是不足惧的伪物、废物，现在却又连一个废物都造不出来，不得不说，这情况就很尴尬了。

    最后，创世神咬了咬牙，自己装的逼，就算是含泪也要装完，大不了从那两棵蟠桃树当中匀出半棵来：

    “倒也不是不可以，只是本神如今实力大损，很多手段都用不出来，所以需要的时间可能长了那么一点点……”

    不是一口回绝就好，只要有可能，就一定会有解决的办法，这就是典型的轮回者思想。

    菲莉茜亚悄悄松了一口气，以创世神的实力，就算真的把自己许下的承诺全都吃下去，菲莉茜亚也根本没有任何办法：

    “敢问大人，整个过程大概需要多久？”

    “这个，如果是普通人，大概需要一两万年，”创世神沉吟一声，缓缓道，“不过，汝的基础已经打得相当不错，所以只需五六千年，也就差不多足够了。”

    五六千年？！

    菲莉茜亚听完，差点没有一口老血直接喷出来。

    作为轮回者，在没有掌握能够逆转时间的手段之前，就算是想在剧情世界呆个十年二十年的，都要耍一些小聪明，更何况是几千年——这个足以让人类从茹毛饮血的原始时代，进化到森罗万象现代社会的漫长时光！

    这个条件，如今的菲莉茜亚根本不可能达成。

    当然了，相对于菲莉茜亚的郁闷，亚雷斯塔就是真正的惊骇了。

    就算是那些已经成为魔神存在，让他们跌回凡人境界后，有把握重复完成一次自己当初晋升壮举的，恐怕也不会超过三个。

    这针对的还是最为了解的自己，若是把晋升的对象换成其他人，甚至还是那种没有半点天赋的普通人，敢夸下如此海口的，亚雷斯塔真的就仅仅见过创世神这么一例。

    从菲莉茜亚之前的表现来说，她的能力的确很好很强大，就算是黑翼状态下的一方通行，也能随手虐杀，即便是在变态层出的魔法侧，菲莉茜亚的战力也远超普通“圣人”，足以抓住第一阶梯的末流……

    强大归强大，但如果亚雷斯塔没有看错的话，菲莉茜亚的这些能力应该都差不多已经走到了尽头，也就是说发展潜力几乎已经是所剩无几的。

    到了这个地步，再进一步都是难上加难，更何况是来个三级跳，晋级成真正的魔神？

    这才是亚雷斯塔真正瞠目结舌的原因了。

    “敢问这位大人，除了增长时间外，就没有其它方法了吗？”

    菲莉茜亚失望之余，不死心地追问道。

    “其它方法……”

    创世神思考了一下，似乎想到了什么，右拳轻轻锤在左掌上，随即不怀好意地看向亚雷斯塔：

    “很简单啊，既然这群家伙能晋升所谓的魔神，靠的是强力宝物，那么只要汝能抢到一份同样的宝物过来，最多三个月，本神就能帮你晋升。”

    “啊？”

    原本重新燃起希望的菲莉茜亚又重新蔫了下去。

    从魔神级的大佬手里抢东西，她还没有狂妄到这种地步，尤其是在创世神似乎也不会因为这个承诺就跑到“隐世”，去和魔神们火并的情况下。

    也许可以再等一段时间，等到只眼姬变成手办后，然后趁机抓过来？

    “阁下，”就在菲莉茜亚感到无比失望的时候，亚雷斯塔却是开口了，“其实，即便阁下没有前往‘隐世’的打算，‘隐世’中的魔神们也会很快找上阁下的。”

    对于创世神能够以完整的魔神之躯，自由行走在现世的方法，要说那些平时只能龟缩在“隐世”当中的魔神们不眼红，那是绝对不可能的。

    果然，很快亚雷斯塔就感受到了几股熟悉的气息。

    “他们已经来了。”

    其实不必亚雷斯塔提醒，创世神也早就感受到了这几位不速之客的到来。

    “还真是看到了一出好戏呢，‘人类’亚雷斯塔·克劳利，被自己全心全意培养的心肝宝贝抛弃的滋味如何呢？”

    沙哑的声音，以一种令所有人都不禁感到生厌的口气说道，而其余的魔神化身则都是一幅饶有兴趣的神态，打量着创世神。

    亚雷斯塔没有回答，唯有创世神十分不爽地冷哼了一声，毕竟这群家伙大大咧咧，似乎完全吃定祂的样子着实让人觉得不爽。

    “汝等应该就是那劳什子魔神了？”

    “没错，我们就是阁下说的那些，‘连自己力量都控制不住的垃圾’。”

    好吧，短短一句话之间，双方的局势就已经开始变得剑拔弩张了。

    不对，应该说这两帮人到现在都还没有打起来，简直就是一个奇迹。可以说，局势正向着亚雷斯塔无比期待的方向发展着。<!--pbtxt.com-->
------------

无限成长之路 正文


------------

第五百一十一章 蓄谋

    “没错，我们就是阁下说的那些，‘连自己力量都控制不住的垃圾’。”

    “看来汝等倒挺有自知之明的。”

    创世神仿佛没有听出对方语气中呼之欲出的冷意，只是十分“欣慰”地点了点头。

    自知之明个头啊！

    “咳咳！”

    听到这里，别说是御坂美琴等吃瓜群众了，就连僧正那业已风干的面皮都忍不住一阵抽搐。

    果然还是要先把这家伙暴抽一顿才合适吧，是吧。

    不过，虽然创世神丝毫没有掩饰自己对魔神的蔑视，但魔神众当中毕竟还是有性格比较温和的个体，想要做一下最后的努力。

    “阁下何必要如此拒人于千里之外呢？”只听娘娘干咳一阵后，缓声道，“阁下之前也说过了，阁下如今还身受重伤，想来应该是不会拒绝我等的帮助的……”

    虽说是处在有求于人的地位，但几乎所有的魔神，包括此时说话的娘娘，他们的神情之中却都有着无论如何也遮掩不住的蜜汁自信。

    也是，不管是历经艰辛，还是机缘巧合，既然魔神们能够从芸芸众生当中脱颖而出，成为整个魔禁世界几乎最顶点的存在之一，那么他们本身也绝对是惊才绝艳的人物。

    这样的人物，心中不可能没有属于自己的骄傲，再加上做了这么多年高不可攀的存在，这股骄傲更是早就根深蒂固了。

    即便还没有彻底化为傲慢，却也离之不远了。

    “阁下应该也很清楚，在这个世界上，只要我等齐心合力，几乎没有不能办到的事情……”

    只要创世神答应将控制力量的方法公开，魔神们就会帮助他恢复实力，从结果来看，这个提议无疑是“双赢”的。

    不过，要是创世神拒绝了，非但没有任何好处，还会得罪一票实力恐怖的魔神。

    在这种情况下，诸位魔神脸上的蜜汁自信也就不难理解了。

    就连一直不动声色，暗中盘算着如何推波助澜，加大魔神与创世神之间嫌隙的亚雷斯塔都不觉得创世神会如此不智。

    可惜，创世神的反应，注定要让所有人都大跌眼镜了。

    “呵呵！什么事情都能办到？那汝等为何还要画地为牢呢？”

    只听创世神冷笑一声，讽刺地摇头道：

    “一群连自己力量来源都搞不清楚的可怜虫，竟然也想与本神谈判，真是狂妄至极！”

    这一下，所有魔神全都勃然色变了。

    正如之前所说，高高在上惯了的魔神们，即便是性格比较温和的几位，也是无比骄傲的，不可能会在被创世神扇了左脸的情况下，再把自己的右脸也送上去让祂抽。

    只见众魔神不约而同，齐齐往前踏出一步，隐隐将创世神彻底围住：

    “阁下就真的一点交流的诚意都没有？！”

    “诚意？”

    明明陷入了包围当中，创世神的神情却没有半点慌乱，反而变得玩味了起来：

    “这么说吧，依赖于外物，投机取巧之下才获得勉强晋入本神眼中资格的可怜虫们，汝等认为，汝等身上有什么东西能够帮助到本神？”

    ……

    魔神们没有回答，但答案已经隐隐浮现在了众人心底。

    “没错，你们引以为豪的力量，在本神眼中——一钱不值！唯有帮助你们成为魔神的宝物，才对本神有所用处……

    那么问题就来了，失去了那份宝物之后，所谓的魔神会变成什么玩意儿了呢？”

    答案显而易见。

    “这种代价，汝等能够接受吗，可怜虫们？”

    所以说，打从一见面开始，对于自己和魔神间的关系，创世神就已经看得十分清楚。

    除非魔神们能够情愿放弃自己的力量，否则不管如何交涉，这群魔神对他实力的恢复几乎半点帮助。

    所谓“双赢”的提议，从一开始就是一个让创世神嗤之以鼻的笑话。

    “哦嚯嚯，看来单纯的交涉已经是没有任何可能了呀。”

    交涉失败了，干尸一样的僧正反而露出了有些期待的笑容，其实不光是僧正，几乎所有的魔神都露出了期待的神情。

    被创世神毫不留情地冷嘲热讽了这么久，要说众魔神心中没有半点火气，那是根本不可能的。

    若是交涉最后成立也就罢了，现在闹崩了，正好可以公报私仇。

    “这样一来，就只能用那个方法了～☆”

    对于拥有着凡人无法企及伟力的魔神们而言，若是有人“不知好歹”地拒绝了他们的交易，他们又会采取怎样的措施呢？

    “怎么，汝等难道还想对本神动手不成？！”

    创世神的声音已经冷了下来，锐利的目光扫向魔神们。

    “阁下现在改变主意还来得及，毕竟说到底只是一种方法而已，为此和我等死磕，可是一点都不明智啊！”

    当然，众魔神没有发现的是，在他们将创世神团团围住的时候，创世神虽然语气转寒，但眼中却有着一丝微不可查的笑意一闪而过。而见到魔神们居然真的准备动手强抢，创世神终于忍不住放声大笑起来

    “哈哈哈……真正不明智的，是汝等啊，可怜虫们！”

    就在魔神们心中隐隐浮现出不妙的感觉时，大笑当中的创世神二话不说，对着魔神们的身影就是一巴掌。

    随着创世神的动作，一股无形的力量当即延伸而出，让附近的空气变得扭曲起来，将所有魔神的身影全都卷入。

    如果说御坂美琴和菲莉茜亚只是隐约感受到，这股漩涡的恐怖，那么曾经亲身触摸过魔神力量的亚雷斯塔就是惊骇了。

    ！！

    会死！绝对会死！

    亚雷斯塔那强烈的本能不断地警告着他，一旦被卷入这股扭曲的空间之中，他唯一的下场，就是干脆利落地跪在里面，再没有第二种可能！

    和真正的魔神级强者相比，亚雷斯塔仍旧保留着人类的躯体，也就还留着相当致命的弱点。

    一旦肉体被毁，亚雷斯塔就会死。

    而这股恐怖的漩涡，就足以将亚雷斯塔的肉身撕成粉碎。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
------------

第五百一十二章 开打

    能够将自身实力不咋滴的魔神们硬生生地推上4s-级，哪怕只是介于粉碎真空和阳神之间，只能在4s-级当中垫底的货色，那也是相当惊人的一件事情了！

    而这，还仅仅是因为这群魔神不能将宝物的功能完全掌握，可想而知，这些宝物，究竟会是何等品级！

    大千之器不至于——

    ——毕竟随手就甩出七八件大千之器，魔禁世界应当还不至于“壕”到这种程度！

    但乾坤鼎这一级，应当是跑不了的。

    大家可别忘了，创世神这家伙是做了什么，才被苏志航给丢进小黑屋的？

    拔了精神时间屋里的两棵蟠桃树……

    像创世神这样惜命至极的家伙，居然敢在实力未复的情况下就敢从苏志航手里扣东西，这本来就是一件十分不可思议的事情。

    虽说苏志航那温和的性格也是创世神敢如此作死的原因之一，但从侧面也能看出，如今的创世神究竟穷到了何等程度！

    要知道，蟠桃树虽然也是西游记世界的天地灵根之一，但分裂过后，单独一株的品级也就是勉强到4s-级的程度，远远及不上菩提树、人参果树这样的4s级灵根，更惶论和曾经的大千之器乖离剑相比了。

    连蟠桃树都要眼红不已的创世神，会对魔神们掌握的，至少是4s级的宝物不动心？

    如果不是知道苏志航正在一旁看着自己，创世神早他丫的开抢了！

    可惜，就如同创世神知道苏志航不会因为两株蟠桃树，就一巴掌把祂拍死一般，如果创世神无缘无故去抢人家的宝物，苏志航同样也不会袖手旁观，说不定会再把祂丢进小黑屋当中，再关个几十万年。

    不过，如果是对方先动手的，一切自然就另当别论了。

    一想到数件极品宝物在向自己招手，创世神就充满了动力，一出手就是全力以赴。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    即便是虎落平阳，创世神的实力也堪称恐怖，就算魔神们的本尊降临都有所不如，更何况是一群力量分身？

    只是一巴掌，所有的魔神分身就全都被创世神直接扇爆，随即挑头看向一旁的亚雷斯塔，将亚雷斯塔直接吓了一跳。

    “喂，那什么‘隐世’在何处，汝应当知晓吧？”

    这就是要上门抽脸了？

    虽说心中欣喜若狂，但表面上亚雷斯塔还是那副半死不活的模样：

    “作为魔神们的居所，我对‘隐世’其实也知之甚少，顶多就是有点猜测而已……”

    一心惦记着魔神家当的创世神哪有那个闲心去听亚雷斯塔的扯淡，直接冷哼一声，打断了亚雷斯塔的长篇大论：

    “带路便是，这些废话就不必再提了！”

    “那请阁下跟我来。”

    看到创世神那不善的神色，亚雷斯塔自然从善如流，一鞠躬就消失在了虚空当中，而创世神也根本不担心对方会给自己设套，直接跟了上去。

    “喂，我的愿望还没实现呢！”

    菲莉茜亚，简直快抓狂了，也顾不得冒不冒犯了，当即对着创世神的方向大声喊了出来。

    可惜，亚雷斯塔和创世神的动作实在是太干脆了，创世神完全没听到她的声音就直接离开了。

    或者说，即便是听到了，以创世神的性格，也是暂时没空理会菲莉茜亚这样的“蝼蚁”的。

    看到原本还满满当当的人群瞬间就跑得无影无踪，菲莉茜亚满脸颓然地重新坐下，虽说她的轮回写轮眼也附带了不错的空间能力，但和创世神相比，显然还差了太多太多。

    当然了，在目睹了亚雷斯塔堪称毫无立场可言的表现后，御坂美琴对他的能力也有些怀疑：

    “也不知道这个穿着手术服的家伙，说话管不管用……”

    “废话！”一旁的菲莉茜亚没好气地哼了一声，“那可是亚雷斯塔，你说他管不管用？！”

    “亚雷斯塔？谁啊？”

    御坂美琴只觉得这个名字有些熟悉，似乎在什么地方听过，但究竟是谁，却又想不起来了。

    好吧，对于御坂美琴这样一直处在阳光下的好孩子来说，亚雷斯塔这尊大神的存在感的确不高。

    “你们学园都市的创始人和现任理事长啊！反正只要是学园都市里的事情，他都可以一言而决……”

    菲莉茜亚真的无力吐槽了，尤其是对比了一下自己的遭遇，迷迷糊糊就实现愿望的御坂美琴可谓好运到了极点。

    ————————————————————————————————————————

    咔啦咔啦！

    黑暗，破碎了。

    “阿拉，原来是躲在这里啊！”

    就算是整个宇宙崩坏，都不会损坏一丝一毫的无形屏障，在创世神的手下却被轻易轰碎：

    “来吧，就让本神看看，你们手里的，究竟是什么好东西吧！”

    迎接祂的，并非预想当中铺天盖地的攻击，只有一把黄金剑。

    毫无疑问，车轮战已经是魔神们能够接受的极限了。除非是在戏耍或是不得以的情况下，傲慢至极的魔神们，是绝对不会以多欺少，所有人都一拥而上的。

    “无用的骄傲！”

    创世神丢下一句不屑的嘲讽，直接抓住了黄金长剑的剑刃。

    “什么？！”

    即便是僧正那业已风干的面部，一时间也露出了惊诧的表情。

    因为锋利的黄金剑刃，仅仅只是触及了创世神的皮肤，便不得再前进一丝一毫了。

    说起来，这把黄金剑原本并不是什么厉害的法器，甚至连法器都不是，仅仅只是僧正的敌人用来陷害他的道具。

    但因为这把剑是随着僧正一同晋升魔神的，因此对魔神的力量有着极高的适应性。

    换做是其他任何一尊魔神，毫无防备地被僧正这般劈中，即便不会直接死亡，也是会受伤的——

    虽然对魔神来说，就算是受到再严重的伤势，也能瞬间恢复过来，但像是创世神这样，连皮肤都没能划破的情况，绝对是僧正第一次遇见。

    创世神可不会考虑僧正的心情，直接捏住手里的黄金剑——

    砰！
------------

第五百一十三章 死亡

    砰！

    在所有魔神惊愕的目光当中，黄金剑直接爆碎，四散的碎片刚飞出便被湮灭！

    其实创世神也没做什么，只是把自己的力量注入到了黄金剑里面罢了。

    即便机缘巧合，黄金剑能够承载住魔神的力量，但那仅仅只是相对僧正的力量而言的，一旦创世神也被注入，甚至和僧正的力量在剑中发生冲突，原本不过只是一块凡铁的黄金剑自然无法承受。

    当然，说起来似乎很简单，但若非创世神对力量的控制和理解都远远超过强行晋升的僧正，也不可能轻松做到这一点。

    只是一个照面，自己的武器就直接爆碎了，僧正当即收起了心中最后一份小觑之心，翻掌就向着创世神压去。

    “六道轮回，看来老爷子这次是真的急了，连压箱底的本事都掏出来了！”

    “是啊，以六道之力衍生出的各种困境，即便是我们也很难分辨，更别说那些陷阱了……”

    “这家伙要吃大苦头了……”

    ……

    六道之力？

    对于众魔神的议论，创世神置若罔闻，不闪不避，任由金黄色的光芒成功地罩住自己。

    “就让老朽看一看，你这家伙究竟是什么来历吧。”

    看到创世神竟然连躲都没有躲一下就被自己罩住，僧正在感叹对方的狂妄的同时，嘴角也扯出一丝诡秘的笑容。

    以六道之力的玄奇，衍生出来的困境可谓无比的真实，即便同为魔神，短时间内也绝对难辨真假。

    而且，最重要的是，这些困境并非是凭空随便捏造的，大多都是根据对方心底的信息打造的，也就是说，这些幻境通常都会暴露对方心底的不少秘密。

    这也是为什么魔神阵营会让僧正打头阵的原因了，如果能够利用六道轮回，直接把创世神控制力量的方法弄到手，那可是再好不过了。

    可惜，就在僧正将自己的神念也投入六道之力后，却发现——

    嗯？怎么是一片空白？

    难道说——

    僧正瞳孔微缩，当即死死盯着被六道之力团团罩住的创世神，一丝不妙的预感当即浮现在他的心底。

    “六道之力？这就是汝的底牌吗？力量不错，可惜，运用方式实在是太垃圾了！”

    没错，创世神一丝陷入困境的神情都没有，反而还好整以暇地讥讽着僧正。

    仔细看的话不难发现，僧正的六道之力看似将创世神团团围住，但一旦压到祂的身边后，金黄色的六道之力就全都“自动”滑开了——

    在曾经亲自开辟过六道轮回的可怕存在面前使用六道之力？

    不得不说，僧正的脸的确够黑。

    即便如今的创世神不复当初的强悍，对六道之力的了解也远非僧正这样的幸运儿可比，保护自己不被对方的六道之力侵蚀，简直就是轻而易举。

    “现在，就让本神看看，你们手里的好东西究竟是什么吧！”

    创世神眼中奇光爆射，右掌对着六道之力中的一点狠狠拍出——

    当！

    浓郁的六道之力当即被打散，一条金黄色的锁链显现了出来，承受住了创世神的击打。

    ！！

    这下不但是创世神，就连僧正本人都怔了一下，因为就算是他也是第一次知道，原来在自己的六道之力当中，还隐藏着这么一条金色锁链。

    这难道就是自己成为魔神的原因？

    “这种感觉是——法则种子？！”

    握着金色锁链感受了一下，创世神脸上的惊愕之色很快就被狂喜所取代：

    “啊哈哈！本神这次真的发达了！！！”

    猖狂的大笑声中，创世神不再留手，一把红色的武器虚影浮现在祂手中，对着还有些迷茫的僧正一挥——

    时空崩碎了。

    红色剑刃的前方，仿佛猛虎出笼一般，择人而噬的“黑洞”飞速蔓延着，吞噬着前进路上的一切存在。

    时间、空间、力量、感知……

    一切的一切，统统化为虚无！

    围观的魔神们已经不知道是今天第几次勃然色变了，因为创世神创造出来的这道“黑洞”，真的足以埋葬他们！

    僧正当然不会坐以待毙，但当他想要离开原地时，一株茂密葱茏的树木忽然浮现在他头顶，垂下道道戍土之力，将他定在原地。

    蟠桃树虽然只是最低级的灵根，但在创世神的控制下，定住僧正一两秒还是没有任何问题的。

    这就足够了！

    “不——！”

    僧正只来得及惊呼一声，就被“黑洞”彻底吞噬，当然，也包括他头顶的那株蟠桃树。

    寂静！

    众魔神在等待僧正的再次出现，哪怕是形象再狼狈，气息再微弱，也能让魔神们稍感安心。

    然而，僧正的气息已经彻底消失。

    死一般的寂静开始在观战的魔神当中蔓延，伴随着的，还有许久不曾出现过的恐慌。

    哒，哒，哒……

    创世神不疾不徐地走到了僧正消失的地方，原本重新平静下来的空间当即产生了一阵微弱波动。

    众魔神的目光中再次燃起一丝希望。

    然而，结果注定让他们失望了，从虚空当中出现的是一株宝树。

    即便枝叶十去六七，不复刚才葱茏翡翠，树上的蟠桃更是落了个干干净净，几乎成了光杆，所有人还是瞬间将它认了出来。

    僧正还是没有出现。

    就这么死了？

    堂堂魔神，就这么死了？！

    残酷的事实，仿佛最锋利的刀子一般，直接捅入所有魔神的心口，让他们感到一阵阵窒息。

    对于一群高高在上、不死不灭的存在来说，还有什么是让他们看到自己同类的灭亡更能让他们感到恐惧？

    没有去管陷入寒流当中的魔神们，创世神的注意力全都集中在眼前的蟠桃树身上。只见蟠桃树的枝叶一卷，就露出了被护在其中的一团金色光霞。

    “果然是法则种子！”

    看到这团光霞，创世神当即目露狂热之色，不等蟠桃树送过去便伸手去抓。

    就在此刻，异变再生！

    创世神身后的空间忽然坍塌了，一团模糊的人影无声无息地出现在祂身后——
------------

第五百一十四章 搅局

    就在创世神的全部注意力都被眼前的豪光吸引住时，祂身后的空间却毫无征兆地坍塌了，一道模糊的人影从其中钻出，悄无声息地出现在了祂身后。

    虽然对方的动作十分迅速，让所有人都没看清她的面貌，但对方头顶那独特的光圈还是让魔神们第一时间就认出了对方的身份——

    艾华斯！

    正是先前暂时退走的艾华斯，只见她手持一柄黑色长枪，对着一无所觉的创世神悄然刺下。

    “叮！”

    一声清脆的剑吟，将满心喜悦的创世神直接惊醒，霍然转身。

    “谁？！”

    “是我。”

    苏志航平淡的声音让创世神一个激灵，连忙将挥出去的武器给收了回来。

    “抱歉手滑了，把你的枪挡住了真是不好意思，”苏志航将抵住枪尖的定航剑收回，对着艾华斯点头道，“您继续。”

    ……

    继续个毛线啊！

    艾华斯眼角抽搐地盯着眼前这个突然冒出来的家伙，内心几乎是崩溃的。

    相比于差点直接陨落的创世神，艾华斯冲阶失败虽然没有遇到性命之忧，同时还保留了较为完整的实力，但也不是没有付出任何代价。

    靠屠杀带来的气运加持只是瞬间，可是在那之后，残留下来的法则之力却不会和气运之力一起消失，而会一直纠缠在艾华斯身上。

    除非有金仙以上的大能出手，帮艾华斯将这些混乱的法则之力驱散，否则在它们的纠缠下，艾华斯是不要想要再去走感悟法则的这条路了。

    与此同时，各种杀戮，加上气运的消散，也会让艾华斯受到几乎所有世界的极端排斥。

    除非是那种以混乱杀戮为主题的世界，否则艾华斯就只能像当初的女娲娘娘一样，永远地游离于魔禁的世界之外。

    唯有在“隐世”这种类似于世界边缘的地方，艾华斯才能暂时不受世界的钳制，发挥出自己的完整实力。

    只有一招。

    当然，纵观整个魔禁世界，能不被4s+级艾华斯一招秒杀的，那绝对是屈指可数。然而很不幸的，如今的创世神就属于这寥寥几个不会被艾华斯秒杀的存在之一。

    也就是吃定了艾华斯奈何自己不得，之前创世神才敢那般嚣张地挑衅，而空有一身强横实力的艾华斯也才会那般干脆利落地直接离开。

    因此，当创世神被法则种子吸引了全部注意力，露出瞬间破绽的时候，就是艾华斯千载难逢的打脸机会。

    可惜，在苏志航的乱入下，艾华斯最终还是功亏一篑。

    “你——！”

    艾华斯只来得及突出一个字，就被“姗姗来迟”的世界意志直接给踢了出去。

    也许以艾华斯4s+级的强横实力，付出一定的代价，让整个魔禁世界从内部开始崩坏也并非难事，可是那又如何呢？

    就算没有苏志航的阻拦，世界破灭后，没有任何钳制的艾华斯也许可以轻松灭杀实力大减的创世神。

    但是，没有成就金仙，艾华斯终究无法找到新的大千世界，唯一的下场，就是迷失在世界破灭后的一片虚无当中，直至被无穷的寂寞彻底吞噬。

    不过，虽说只是惊鸿一现，连一句狠话都来不及撂下，但是艾华斯离开前的眼神却是看得创世神一阵发寒。

    被一个小心眼而且记仇的女人惦记上，那绝对是一件很可怕的事情，而更可怕的是，这女人似乎还有着让祂一不小心就万劫不复的能力……

    “老大！”

    创世神连忙点头哈腰，十分殷勤地将手里的法则种子送了过来：

    “您来的正好，小弟正好找到了点好东西，正准备给您送过去呢！”

    习惯了创世神那嚣张至极的狂傲态度，冷不丁看到这么狗腿至极的模样，围观当中的亚雷斯塔和诸位魔神当真是受惊不浅。

    苏志航却是摇了摇头，没有收下法则种子：

    “此物于贫道大有用处不假，但既然是你自己谋划所得，我自然不会夺人所好。”

    “老大您就别寒颤我了，”创世神苦笑一声，“没有老大摆平那小气娘们，我就是再有一百条命也不够烦的啊！”

    “怎么，现在知道怕了？”

    苏志航斜睨一眼创世神，打趣道：“‘如果本神有冒犯的地方，你tm倒是来打我啊！’

    啧啧啧，这话说得可真霸气啊，连我都对你刮目相看了，这才多久啊，怎么就怂了？”

    “能不怂吗？”创世神抽死自己的心都有了，“我哪知道那倒霉娘们那么小心眼儿啊，别的啥正事不干，成天就光盯着我一个人啊！”

    苏志航很不厚道地笑了：

    “这你还真说对了，你应该也知道，她被排斥在世界之外，除了盯着你之外，还有啥正事可干？”

    也是，大千世界之外，除了无边的混沌就是一点零星的小世界，艾华斯又没办法感悟法则来打发时间，想想也知道，这种生活会有多无聊！

    现在突然有一件有挑战的事情放在艾华斯面前，艾华斯会爆发出怎样的热情也就可想而知了。

    创世神也想通了这一节，原本苦着的脸彻底垮了下来，毫无形象地抱着苏志航的大腿嚎道：

    “老大，您可不能不管小弟啊！要知道咱这么多年来也是给您当牛做马，冲锋陷阵，没有功劳也有苦劳啊……”

    “停！”

    听到创世神越说越离谱，连“当牛做马”、“冲锋陷阵”都出来了，苏志航忍不住翻了一个白眼，连忙喊停：

    “再扯下去，贫道可就真的走了。”

    没错，当初苏志航把创世神丢出来，的确有借祂之手，试探魔禁世界战力的意思。

    但苏志航也没有想到，创世神这货行事如此奔放，作死技能如此之强，苏志航此时没有直接转身就走，就已经是很厚道的行为了。

    “老大万岁！”

    听到苏志航没有离开的意思，创世神心头的一块石头终于落地了，连忙换上了一幅笑脸：

    “对了，这宝物也算是小弟的一片心意了，还请老大收下。”

    “那你呢？”

    这一次，苏志航倒是没有拒绝。

    “老大放心，”创世神将不怀好意的目光扫向了一旁剩下的几位魔神，“这不是还有不少吗？”
------------

第五百一十六章 拜访

    “难不成，这个世界真的有神吗？”

    接触过位面商店，御坂美琴知道这个世界远不像表面上看起来的这么简单，但神明的存在，还是有些超出她的想象。

    “首先我要知道，你对神的定义是什么？”

    打碎原著人物的世界观，绝对是所有轮回者都乐此不疲的事情之一，菲莉茜亚也不例外：

    “是某个称呼？某种比人类高等的种族？还是真正全知全能的存在？”

    在十一区，神明其实并非像人们想的那么高大上，甚至就连一些完全不入流的山精野怪，都可以被冠以神明的称呼。

    所谓的八百万神明，就是由此而来。

    “真正全知全能的存在，是不存在的，”

    但蓦然想到某个大光球后，菲莉茜亚又不自觉地加上了一句：

    “至少，这个世界是不存在的。

    但对于我们来说，魔神的强大其实已经和真正的神没有太多的区别了。”

    “真的假的？”

    “你不是见过了吗？”菲莉茜亚自嘲一笑，“起死回生易如反掌，就算是把整个世界打碎了再创造，也不过只是等闲之事而已……”

    当然，菲莉茜亚所不知道的是，魔神们之所以能够随意创造新的“位相”，随心所欲地改变规则，靠的乃是他们自己也不知道的法则种子。

    因为只是最为粗浅的运用，所以就像是挥舞着强大武器的小孩子一样。

    魔神们虽然能够完成各种令人瞠目结舌的奇迹，能够创造各种“位相”影响现实，却不能将叠加上去的“位相”重新消除，这就是明证之一。

    就在菲莉茜亚为御坂美琴科普的时候，两人身前的空间忽然一阵波动，三个人影浮现了出来，正是苏志航一行三人。

    “店长？”

    御坂美琴认出了为首的苏志航，有些不可置信地问道。

    店长？

    菲莉茜亚和亚雷斯塔均是心中一动，将这个称呼暗暗记在心里。

    苏志航点点头，算是和美琴打过招呼，转而将目光放到了菲莉茜亚身上。

    从之前的表现来看，菲莉茜亚算得上是典型的轮回者。

    心思机敏，漠视剧情人物的性命，一心只追求强大的力量，甚至能够说得上为此不择手段。

    可以想见，死在她强者之路上的无辜生命定然是不少的。

    当然了，苏志航也不至于会为此就取走对方的性命，不过，指望苏志航会对她收下留情也是不可能了。

    “你的任务是什么？”

    被苏志航的目光扫过，菲莉茜亚感觉自己的思维都瞬间凝固了，答案也不假思索地脱口而出：

    “保证在后天之前，‘绝对能力者计划’都能处在顺利进行的状态中……”

    后天，就是原著当中，上条当麻击败一方通行，阻止实验的时间，如果不是有其它轮回者乱入，这就相当于是一个白送的任务。

    可是现在……

    如果能够以放弃一次任务为代价，获得魔神级实力，菲莉茜亚无疑是大赚特赚的。

    可是看看小弟一样跟在苏志航背后的创世神和亚雷斯塔，菲莉茜亚已经不敢再奢求什么好处了，团战遇到这种可怕的对手，她能活下来就已经是最大的幸福了。

    “这里就交给你处理了。”

    得到了想要答案，苏志航也不再停留，将剩下的事情交给创世神去处理。

    他发现了一处有趣的地方。

    ……

    创世神出场的威压席卷了整个地球，一位魔神级强者在学园都市出现，而且似乎没有半分虚弱的样子，如此恐怖的事情自然受到了无数势力的最高关注。

    而创世神不但将所有窥视的“眼睛”尽数切断，学园都市的总boss亚雷斯塔似乎也联系不上，更是让这些势力的猜想与恐慌不断升级。

    近在咫尺的华夏自然也不例外，龙隐基地内，身为“龙组”创始人的林少钦此刻正回味着那一闪而逝的强盛气息，对着十一区的方向陷入沉思。

    “有魔神级的强者现世？不应该啊，难道是只眼姬？”

    但随即，林少钦就将自己的猜测给直接否决了。

    “不太可能，那明显是个男人的声音，难不成那个倒吊男真的把lv6给弄出来了？

    也不对，那个声音说过，他被关了十万年，应该不是那个倒吊男的手笔，可是这家伙又是怎么冒出来的？”

    滴滴滴！

    桌上的通讯器忽然响起，打断了林少钦的思绪。

    “青龙，什么事情？”

    “组长，基地外有个人说要见你，说是你以前的同事。”

    青龙的声音很有几分怪异。

    毕竟林少钦可是一手缔造了整个龙组，并在短短数年内就将整个华夏的基因技术推到了一个恐怖高度，龙组的所有成员，几乎都将林少钦当做是偶像一般崇拜着。

    可是关于林少钦的具体来历，过去出生，都是一个无人知晓的秘密，难怪青龙的声音会如此的怪异。

    以前的同事？

    林少钦目光一凝，当即按下了自己右手边的红色按钮。

    所有人都精神一震，红色按钮，代表着基地内的所有人都必须立即无条件地进入到最高等级的警戒状态。

    自这座基地建成以来，这还是第一次进入最高警戒状态。

    不过十秒之后，除去还在跟林少钦通话的青龙外，白虎、朱雀、玄武三位大校都已经齐聚在林少钦的身边。

    林少钦对着众人点点头，吩咐青龙道：

    “让他进来吧，走特殊通道。”

    “明白！”

    结束了和青龙的对话，林少钦的目光忽然变得晦涩了起来，突然出现的魔神级强者，还有突然出现的轮回者，这两者之间又有什么联系呢？

    “不必那么麻烦了，我已经进来了。”

    温和的男声，却如同投入水面的巨石一般，瞬间激起了千重浪。

    “什么人？！”

    “谁？！”

    ……

    不过下一刻，这些惊怒交加的声音却又复归于无。

    “看来你混得还算不错，”苏志航施施然走到林少钦身前，从容坐下道，“就是这群手下的反应太激烈了一点。”
------------

第五百一十七章 布局（上）

    “看来你混得还算不错，”苏志航施施然走到林少钦身前，从容坐下道，“就是这群手下的反应太激烈了一点。”

    有人入侵，朱雀等人本来第一时间就该暴起发难的，这也是林少钦让大家都集中起来的用意。

    可在苏志航的随意一瞥之后，这些人就全都惊恐地发现，虽说他们的感知一切正常，但无论在心中如何嘶吼，他们的身体硬是无法挪动一丝一毫。

    只是一眼就压制了整个龙隐基地的全部精锐，而自己等人却连如何中招的都没搞清楚，这是何等让人惊骇的手段？！

    当然，相比于朱雀等人的惊慌，曾经身为轮回者的林少钦倒是显得淡定了很多，至少从表面上看还是比较淡定的：

    “不，有问题的应该是你才对，突然闯进来，会被攻击也是理所当然的吧。”

    “是吗？你刚才不是亲口同意了，我的举动怎么能算突然呢？”

    苏志航随意地笑了笑，无所谓道：

    “而且现在谈事情的话，应该也会方便很多，不是吗？”

    林少钦终于露出一丝无奈的苦笑，苏志航的目的一目了然，就是给众人一个下马威。

    在绝对的实力面前，一切小心思都是浮云，如今的苏志航可没有多少兴趣和别人慢慢扯皮。

    “阁下的意思，我已经明白了，能请阁下先放开我的这群部下吗？”

    “自然可以，”看到林少钦十分配合地放低了姿态，苏志航自然不会继续为难，随手打了个响指，解除了对朱雀等人的压制，“只要他们不再攻击我就可以了。”

    好在，能够被林少钦青眼有加，并费尽心血加以培养的，除了出众的天赋外，智商也不可能会低到哪里去。

    虽说心中还有着愤愤不平，但至少也看清楚了当前的局势，没有人蠢到在解除压制后还继续对苏志航进行攻击。

    “苏志航，轮回者。”

    “林少钦，如阁下所见，前任的轮回者，现在的‘龙组’组长。”

    苏志航微微颔首，脸上露出了几分探究：

    “成功脱离了主神空间，感想如何？”

    没错，此刻坐在苏志航对面的林少钦，就是一名成功脱离了主神空间的轮回者，虽说出于种种原因，苏志航一直都没有选择为自己“赎身”，但要说他对此不好奇，那是肯定是不可能的。

    “还不错，虽说不可能像以前那么方便，什么资料都能从主神那里兑换，但行动却也彻底自由了……”

    林少钦显然对自己当初的选择十分满意，但看到面前的苏志航后，又十分可惜地叹了一口气：

    “当然了，要是没有遇到你们，一切就真的很完美了。”

    苏志航当然能够理解林少钦的心情，对于一名已经将魔禁世界当做自己家园的前轮回者来说，突然发现自己家里闯入了几名“不速之客”，第一反应绝对不会是感到亲切就对了。

    天知道，在发现魔禁世界突然多了一个叫做菲莉茜亚的轮回者之后，林少钦究竟在心中将某个大光球的直系亲属问候了多少遍。

    若非菲莉茜亚在入场时兑换了一个学园都市理事会理事的身份，勉强算是亚雷斯塔的直系干将的话，早不知道被虎视眈眈的龙组精锐给暗中弄死过多少回了。

    这可不是开玩笑，菲莉茜亚的实力虽然也算不错，但也仅仅只是不错的程度罢了。

    ss级的实力，也许能让菲莉茜亚在某些低级世界横行，但在强者云集的魔禁世界之中，这点实力连第一梯队都排不进去。

    而林少钦既然敢选魔禁世界这么一个强者云集的高等级世界作为自己脱离后的基地，别的不说，能保证自己能够取得一席立足之地的底气自然是有的。

    事实上，在苏志航目前为止所见到的诸多轮回者当中，除去有着伪5s级烛龙之瞳傍身的陈戈外，面前的林少钦就已经是最顶尖的那个了。

    甚至，如果是不是对方第四个世界就脱离了主神空间，如今已经成长到了能让苏志航正视的地步也说不一定。

    当然，在魔禁世界经营了这么多年，林少钦的进步也不算小就是了，无论是势力还是个人实力，都不是区区菲莉茜亚能够相提并论的。

    不要看方才整个龙隐基地精英尽出，却仍旧被苏志航一个眼神给轻松镇压，就直接认定林少钦的势力薄弱。

    事实证明，就算是格雷姆林的那帮子魔神过来，遇到了认真的苏志航，结果也不会有任何的差别。

    青龙白虎玄武朱雀，这四名林少钦费尽心血培养出来的得力干将，无一不是不输于菲莉茜亚的ss级强者，足以叫板神之右席的强悍人物。

    至于林少钦本人，能够孤身一人拉扯起一个“龙组”，靠得可不仅仅只是先进的科技，虽然和倒吊男亚雷斯塔相比可能还差了一些，但也是实打实的sss-级，足够同最强状态下的右方之火相媲美。

    “所谓无事不登三宝殿，阁下这次过来，应该不是专门来关心在下的生活问题吧？”

    作为曾经的轮回者，林少钦可不认为苏志航的目的会这么单纯。

    “其实，贫道此来，为的乃是主神颁布的任务。”

    苏志航也没有任何隐瞒的意思，毕竟经过刚才的一轮威慑，他完全不担心林少钦敢因此坐地起价。

    “任务……”

    果然，听到这个再熟悉不过的词语，林少钦的动作先是一滞，随即又重新恢复了镇定的模样：

    “什么任务？”

    “解散学园都市。”

    噗――！

    林少钦直接将嘴里的饮料给直接喷了出来：

    “哈？我没有听错吧？你的任务是解散学园都市？！”

    如果是魔禁世界的本地土著，顶多只会认为学园都市是某个强大的势力，但曾经身为轮回者的林少钦却是很清楚，学园都市在魔禁世界意味着什么。

    就像是取经路之于西游记，神盾局之于复联，木叶之于火影一般，类似于位面主角一般的存在，想要颠覆，绝对不是一般的困难。
------------

第五百一十八章 布局（下）

    “哈？我没有听错吧？你的任务是解散学园都市？！”

    对于林少钦的失态，苏志航丝毫不以为意。

    事实上，就算是苏志航自己在接到这个任务的时候也几分意外。因为根据主神以往布置任务的尿性，这种近于反派行径的任务苏志航应该是不会接到的才对。

    直到了解了学园都市真实情况之后，苏志航心中的疑惑这才终于解开：

    “没错，解散学园都市就是我这次的任务之一。”

    额――

    林少钦这才想起来，面前这个家伙可不是什么普通轮回者，以对方表现出来的变态实力，对他来说头疼至极的亚雷斯塔似乎也并非不可战胜。

    这么想想，苏志航想要完成解散学园都市的任务，似乎也不是不可能。

    不过，重新冷静下来的林少钦又开始疑惑起来了：

    “可是这个任务和我又有什么关系呢？”

    为了安心发展，林少钦自然是没有去挑衅亚雷斯塔的打算，当然了，犯贱主动凑过去的意思也是没有的。

    所以，虽然龙组的崛起势头很猛，华夏国内的变化也是日新月异，龙组和学园都市之间一直都是保持着互不相干，井水不犯河水的关系。

    “难道说――？”

    看到林少钦若有所思的神情，苏志航微笑着点了点头：

    “如何，愿意帮我这个小忙吗？”

    “小忙？你这家伙还真敢说啊……”

    对于苏志航那轻松的语气，林少钦实在是不知该说些什么才好：

    “那可是学园都市啊，别的不说，要是亚雷斯塔真的急了，捋了袖子直接下场，我积攒的这点家当可折腾不起……”

    “真的？”

    苏志航当然是不会信了林少钦的这套说辞，亚雷斯塔的确是要比此时的林少钦要强不假，但一旦交锋起来，局势也肯定不会像是林少钦嘴里说的那么夸张。

    毕竟这么多年下来，林少钦的苦心经营可不是假的，即便亚雷斯塔真的亲自下场，林少钦也绝不至于真的就毫无还手之力。

    没有准备任何底牌的轮回者，那还能叫轮回者？

    当然了，双方实力上的差距也摆在那边，即便不会直接gg，林少钦要挑战亚雷斯塔，也肯定会为此付出无比惨痛的代价就是了。

    “放心吧，贫道可不是小气之人，不会让你平白吃亏的，喏，先给你吃一枚定心丸。”

    苏志航微微一笑，伸出了自己右掌。

    “这是――格雷姆林？！！

    别的不说，小奇美拉和奈扶蒂斯的特征都是十分的明显，虽然体型上似乎“袖珍”了一点，但事先做足了功课的林少钦还是很快认出了两者，并将其他人的身份也顺带猜了出来。

    “不错。”

    “难道是本尊？！”

    看到服服帖帖站在苏志航掌心的魔神们，林少钦的一双眼珠子快要直接瞪出来了，魔神是什么人？

    就算是魔禁的幕后大boss亚雷斯塔，在一众魔神面前那都得小心翼翼、如履薄冰，连顺手装个“哔――”，都差点把小命给直接搭进去。

    不死不灭，玩弄法则，可想而知，魔神们到底如何不可一世的存在。

    然而现在，就是那么不可一世的魔神们，却被苏志航轻轻松松地托在了掌心上。

    “当然是本尊了，不过他们的魔神之力已经被我削去，实力大减……”

    林少钦已经彻底听不清苏志航再说什么了，能将高高在上的魔神们变成玩偶，随意摆弄于股掌之上，这份实力，已经远远超出他的估算。

    “呐，既然阁下的实力都到了这种地步，又何必来找我这种小人物呢？想必以那个倒吊男的节操，只要阁下开口，解散学园都市也不是什么大事才对。”

    林少钦整个人忽然放松了下来，懒懒地靠在椅背上。

    之前的林少钦虽然也看似轻松，甚至还敢出言调侃几句，但那不过只是表面上的故作姿态罢了，内心当中早已绷紧到了极致，此时的林少钦才算是完全放松了下来。

    因为双方的层次实在是差了太多，他已经彻底息了讨价还价的心思，态度反而变得随意了许多。

    “只是你的计划，贫道看得比较顺眼而已。”

    数十年的光阴，林少钦不但从无到有，建立起了足以同各大顶尖势力相媲美的“龙组”，还将携带的基因技术普及开来，惠及到了整个华夏。

    就像是苏志航当初在射雕世界所做的那样，全民习武。

    魔禁世界的华夏，每名婴儿在出生前都将免费接受一次基因调整，一出生就是百脉通畅，堪称是天生的练武奇才。

    再加上林少钦带来的各种武学、修行秘籍，随便一名本科毕业生，就至少有着b级的水准，甚至继续进修下去，a级、s级也并非不可能的事情。

    事实上，若非林少钦抛出的砝码足够诱人，让华夏冒天下之大不韪，在这个全球流通的时代一意孤行地施行封闭政策，这个世界的华夏恐怕早就成了世界的焦点。

    数亿b级，千万a级，近万s级，ss级数十，如果不是最顶尖的sss级强者还是只有林少钦一人，独木难支，这般恐怖的阵容绝对能够平推掉魔禁世界的任何一方势力。

    当然了，就算现在，如果有人将这份数据给暴露出去，一开始也绝对会被其他势力的人给当成是疯子，然后在全球掀起无法预估的惊涛骇浪。

    不知多少势力的头头脑脑，会为此变得夜不能寐。

    而现在，苏志航的出现，让林少钦连此时的唯一短板也被弥补了。

    从魔神之位跌落的魔神们虽说实力大减，但毕竟是完成了奇迹之举的存在，即便没有了法则种子的加成，本身的实力也都到达了凡人的极限，比之此时的林少钦还要强出一筹。

    数位魔神群殴，就算是亚雷斯塔见了也得落荒而逃。

    更关键的是，随着法则种子被苏志航接手，魔神们那些莫名其妙的弱点也全都消失了。

    “幻想杀手”也就罢了，水相当的深，并不仅仅只是依托魔神之力存在，所以只是产生了一些变化而已，但是那个“理想放逐”就不同了。

    所谓的“上里势力”，就算还没有分崩离析，应该也离之不远了。

    原本用来对付魔神的“利刃”突然失效了，也不知道此时英国清教的本部会乱到什么程度。
------------

第五百一十九章 去华夏吧（上）

    “没想到，御坂学姐还有一个双胞胎妹妹。”

    说话的是一名身高一米五左右的小女生，那一脸弱气的神情让人一看就觉得十分好欺负。当然了，最引人注目的还是她头上那繁多的花饰，玫瑰、木槿……

    各式各样的花饰简直把她变成了一个人形花盆。

    “是啊，而且真的好像啊，简直就是一个模子里刻出来的一样啊！”

    一边的佐天泪子也点点头，赞同道。

    “就连能力也是，虽然不像御坂学姐这样是仅有七名的lv5，也是lv3的强能力者，真是羡慕呢……”

    ……

    对于好友们兴致勃勃的谈论，御坂美琴则是有些心不在焉。

    在苏志航的插手下，绝对能力者计划堪称是完美地落下了帷幕。

    但那两万名妹妹们的去留，显然也是一个不可忽视的巨大问题。

    即便御坂美琴也算得上是一名小小的“土豪”，但想要一个人负担起两万名妹妹们的抚养费用，还是有些力有不逮的。

    而且，让两万名妹妹们一直都聚集在学园都市当中，也很容易引起有心人的注意。

    初春饰利和白井黑子就是无意间遇到了一名妹妹，御坂美琴好不容易才以双胞胎的说法给糊弄了过去。

    但如此下去，显然也并非长久之计。

    也许是发现了御坂美琴的心不在焉，黑子想了想，突然开口道：

    “说起来，姐姐大人最近好像染上了什么了不得的口癖，每次在对黑子进行‘爱的鞭挞’的时候，总是会――”

    “啊！”

    察觉到了黑子在说什么，御坂美琴连忙惊叫一声，指着不远处的一家甜品店道：

    “我想起来了，这里有一家新开的甜品店，我们去尝尝吧，我请客哦。”

    “可是，我们不是在讨论姐姐大人的口癖吗？怎么突然――”

    “黑――子――！”

    看到御坂美琴身上隐隐闪动的电光，黑子十分识趣地闭上了嘴巴。

    初春饰利和佐天泪子虽然也对黑子没有说完的部分十分感兴趣，但既然美琴已经表现得如此抗拒，也就没有再继续追问下去。

    况且，对于女生来说，甜品的诱惑力是无穷的。

    ……

    “咦？！”

    就在一行四人幸福地品尝着甜品时，御坂美琴却是突然“腾”地一下，站了起来。

    “姐姐大人，怎么了？”

    顺着美琴的目光看过去，黑子却没有发现任何的异常景象，十分疑惑地问道。

    “黑子，快、快带我出去。”

    虽说对于不知道美琴到底发现了什么，但是作为美琴的专属坐骑，白井黑子还是十分忠实地履行了自己的职责，当即地带着御坂美琴传送了出去。

    “店长先生，请等一下！”

    店长先生？

    黑子一愣，发现美琴正对着的是一行三个人。

    当先的是一对二十岁左右的青年男女，身边还跟着一名六七岁的小豆丁，看样子好像是假日出游的一家三口。

    威胁排除。

    看到美琴叫住的是这样的组合，黑子悄悄地松了一口气，刚才美琴表现得那么激动，她还有点担心是前段时间，自己的姐姐大人背着自己交到了某个类人猿男朋友呢。

    “啊！是哔哩哔哩小姐！”

    很显然，小豆丁也发现了不远处的御坂美琴，伸手打了个招呼。

    “谁叫‘哔哩哔哩’啊？！”美琴自然是大声地反驳道，“给我好好的叫人家的名字啊喂！”

    “可是，你的名字不就是哔哩哔哩吗？”

    在对方理所当然的语气下，美琴呼吸一滞，因为她知道，对方说得正是铁一般的事实。

    在签下那份魔鬼契约之后，御坂美琴这个响当当的大号已经彻底地离她而去了。

    “姐姐大人，你怎么了！你怎么了！”

    看到因为一句话而彻底失去颜色御坂美琴，黑子当即十分关心地凑了上去。

    “你给我适可而止啊！皮――卡！”

    在某人名为安慰，实则趁机揩油的刺激下，御坂美琴也终于复活过来，对着黑子进行了一番“爱的鞭笞”之后，就将注意力重新放了回来。

    “你们怎么会在这里？”

    御坂美琴无意中遇到的不是别人，正是在学园都市当中闲逛的苏志航和莫愁，还有小无极金丹。

    拼命的时候还不觉得，毕竟死都不怕，还怕丢点节操吗？

    可是现在绝对能力者计划被完美地解决了，御坂美琴才发觉当初的自己，究竟签署了何等羞耻不堪的契约。

    契约的约束力是毋庸置疑的，并不是美琴竭力克制就能抵制得了的。

    作为常盘台的王牌，御坂美琴每次进行能力测试时，都绝对会引起无数或羡慕或嫉妒的目光，尤其是她的死对头食蜂操祈，一定会暗中进行关注的。

    想也知道，那家伙是绝对不会放过这么好的，奚落自己的机会的。

    一想到还有不到一个星期就要到来的能力测试，然后在众目睽睽之下暴露自己的口癖，美琴就狠狠地打了一个冷颤。

    如果她更名为哔哩哔哩的事情也暴露出去的话，御坂美琴觉得自己真的是生无可恋了。

    所以，在发现苏志航这个“罪魁祸首”的时候，御坂美琴才会表现得这么激动。

    所谓解铃还须系铃人，如果说还有谁能解除掉那个该死的契约，最有可能的无疑就是作为始作俑者的苏志航了。

    “考察一下当地的风土人情，有什么奇怪的吗？”

    学园都市虽说号称领先世界科技三十年，但在很多方面，和外界的差别其实并不算大，行走在其间，倒是让苏志航找到了几分穿越前的感觉。

    哪像是经过林少钦改造过的华夏，虽然无比的先进强盛，但和苏志航记忆中的那个华夏相比，简直就像是两个截然不同的世界。

    “当、当然没有问题，只是那个……阿诺……”

    虽说一直为此烦恼，但是真的遇到了正主，一时之间，御坂美琴反而不知道应该如何开口了，难不成直接开口说，自己想要毁约，不想履行当初的交易？
------------

第五百二十章 去华夏吧（中）

    经过了一番简单的介绍，苏志航一行也被御坂美琴给“请”到了甜品店里。

    “苏先生和李小姐都是华夏人？”

    刚坐下来，佐天泪子忍不住问了出来。

    虽说林少钦一直以来奉行的封闭政策被不少人讽刺为“闭关锁国”，“开历史的倒车”，但在那些普通民众眼中，几乎与外界隔绝的华夏，显然也是神秘的代名词。

    在全民习武的情况下，亚雷斯塔以开发超能力为名建立的学园都市，对真正的华夏居民来说，显然是没有任何吸引力的，因此，在学园都市当中，几乎看不到纯正的华夏人。

    “没错，我们都是华夏人，”莫愁轻轻拍了拍正饶有兴趣，尝试着各种甜品的无极，回答道，“过来观光的。”

    “原来如此。”

    看到无极在一口咬下去之后，忽然变得眉头大皱的可爱模样，佐天泪子下意识地伸出手，想要使用摸头大法。

    可惜，却被无极给轻松闪开了，只见无极小嘴一撇，悻悻然将自己面前那堆五颜六色的甜点推开，显然是不想吃了。

    “对了，无极小朋友是两位的孩子吗？”

    摸头杀失败的佐天泪子也不以为意，看着无极问道。

    “这倒不是，无极是我的弟子。”

    苏志航一边解释，一边“漫不经心”地盯着眼珠乱转，想要开溜的无极。

    自己点的东西，就算是再难吃也要给我吃完。

    看懂苏志航眼中含义，小无极瞬间就面如死灰。

    苏志航无语地摇摇头，随手挑了一勺甜品送到嘴里，这些甜点虽说远远称不上仙品，但也不至于属于难吃的范畴，无极这小家伙就是被精神时间屋里的灵根养得太嘴刁了。

    “弟子？”

    佐天泪子眼前一亮，瞬间来了兴趣，联想到了自己搜集到的那些传说，兴致勃勃地问道：

    “难道说苏先生还是一位武圣？”

    武圣，和学园都市的lv5一样，是林少钦用在对外交流时，摆在明面上的华夏最高战力。

    a级的武圣，放在一些低武世界里已经是足以破碎虚空的存在，即便是对上了全副武装的现代化军队，他们也有着单人破军的恐怖破坏力。

    放出二十名a级的武圣，既不显得醒目，也足以让林少钦用来震慑华夏周围的一些跳梁小丑了。

    “算是吧。”

    苏志航是武圣吗？早在诛仙世界就是了。

    没想到苏志航居然承认了，原本只是随口发问的佐天泪子惊呼一声：

    “那岂不是说，苏先生和御坂学姐一样厉害？”

    “咳咳咳……”

    冷不丁听到这句话，正在思考如何取消契约的御坂美琴直接被甜品噎住了，大声地咳嗽起来。

    别人不知道，她可是十分清楚，苏志航这个一脸和善家伙到底有多恐怖，就算是她再自信，也不觉得自己能和对方相提并论。

    不过，以御坂美琴那别扭的性格，让她亲口承认自己技不如人，那显然也是不可能的，因此，尴尬的御坂美琴只能再次强行转移话题：

    “对了，泪子你不是一直想要成为能力者吗？这位苏先生说不定会有办法哦。”

    “啊！真的？！”×3

    美琴的策略十分成功，就连隐隐察觉到她眼中不自然的黑子，也瞬间就被这个话题给彻底吸引住了。

    尤其是佐天泪子，眼中已经发出摄人的光芒，一把抓住美琴问道：

    “御坂学姐，你说的是真的吗？苏先生可以帮助别人成为能力者？”

    美琴也知道，泪子心中一直对成为能力者有着强烈的渴望，因此对她激烈的反应也不觉得奇怪，只是用询问的目光看向苏志航。

    见识过那么多的神奇道具，御坂美琴并不认为，只是提升一个无能力者的等级，就能难倒苏志航这个位面商人，但美琴也不确定，苏志航是否会接下这单生意。

    “没错，”在四个人忐忑与期待的注视下，苏志航轻轻点了点头，“我是可以帮别人提升能力等级。”

    “太好了！”

    就在佐天等人准备欢呼时，苏志航又不疾不徐地补充道：

    “不过要我出手，价格可不便宜，对吧，哔哩哔哩？”

    听到苏志航也提起这个名字，一脸笑意的御坂美琴瞬间就变得满脸的沧桑。

    唉！我还是太年轻了，不然怎么会年少无知，签下了那么坑爹的契约呢？

    凭心而论，苏志航开出的条件绝不能算是昂贵。

    只要甩点节操就能击败学园都市第一人，这种好事公布出去的话，绝对有无数人会趋之若鹜。

    但要说便宜，快要为此抓狂的美琴也只能呵呵了。

    佐天泪子等人脸上的兴奋之意也是稍减，但也没有提出异议，毕竟天下没有白吃的午餐，这个道理所有人都明白，如果苏志航真的能帮人提升能力等级，那么为此收取一些报酬也是十分正常的。

    很快，佐天泪子就整理好自己的心情，指着自己问道：

    “那请问店长先生，如果我想要成为能力者，需要多少费用呢？”

    “费用？”苏志航摇摇头，“本店并不接受普通货币，只能以物易物。”

    “以物易物？”

    初春饰利和佐天泪子对视一眼，有些疑惑。

    “简单来说，就是要取得你想要的东西，必须付出相应的代价，”莫愁微微一笑，解释道，“当然，本店也会取走其中一部分，作为报酬。”

    “好酷啊，这不就是传说中的万事屋吗？”

    “你这么理解倒也没错。”苏志航点点头，“举个例子，如果哔哩哔哩愿意以她lv5电击使的能力作为代价，应该足以让五千个普通人成为lv3的强能力者。”

    “那岂不是说，御坂学姐一个人就相当于五千个lv3？”

    “不愧是御坂学姐，真的好厉害啊！”

    初春饰利和佐天泪子眼中快要冒出星星来了。

    “没错，姐姐大人是最厉害的！”

    黑子则是一脸的自豪。

    “这么说，只要我愿意损失自己能力的五千分之一，就能让泪子成为强能力者？”

    御坂美琴一脸惊讶，因为这个代价，实在是比她预想当中的那些，要小上太多太多了。

    既不需要把自己的名字该成“哔哩哔哩”这样莫名其妙的东西，也不需要带上“皮――卡”这样的口癖……

    岂可修！这不公平！
------------

第五百二十一章 去华夏吧（下）

    当然了，御坂美琴只是在为自己当初的待遇感到不平而已，并不是真的在嫉恨，所以很快，她就开始为自己的两位好友感到高兴了：

    “太好了，佐天桑，初春桑，这样你们也能成为能力者了。”

    “抱歉，”可是这时，佐天泪子却摇头拒绝了御坂美琴的好意，“御坂学姐的心意我收到了，但是这样成为能力者的方式，却不是我希望的……”

    对于佐天泪子来说，通过牺牲美琴计算力的方式来成为能力者，真的与施舍无异。

    御坂美琴也很快就明白了佐天泪子的想法，笑着拍了拍她的肩膀道：

    “也没有佐天桑你想的那么夸张了，而且店长先生不是也说了吗，只需要不到千分之一的计算力而已，凭我的进步速度，这点计算力两三天就能补回来了。

    佐天桑，我们难道不是朋友吗？花几天时间帮朋友一个忙，这不是很正常的事情吗？”

    “这个――”

    听到美琴说到这种程度，泪子也迟疑了。

    的确，如果御坂美琴花上两三天就能把损失的计算力给补回来，那她再拒绝就真的有点矫情了。

    “咳咳咳，”就在佐天泪子准备点头的时候，苏志航却轻咳一声，开口道，“虽然很不好意思，但我还是要提醒你们一句，哔哩哔哩你的想法，并不现实。”

    “不现实？什么意思？”

    看到苏志航横插一杠，御坂美琴一怔，但随即就追问道。

    “你们听说过‘素养判定’吗？”

    苏志航并没有立即解释，而是问了一个新的问题。

    素养判定？

    佐天泪子和初春饰利面面相觑，唯有御坂美琴的眉毛轻轻皱了起来，因为这个词语，她似乎在哪里听说过。

    “原本这些信息也是商品的一种，不过哔哩哔哩也算是熟客了，所以这些信息就算是上次的赠品好了。”

    苏志航微微一笑，缓缓解释道：

    “‘素养判定’，是只有到理事等级的学园都市高层才有资格掌握的秘密资料，因为这个秘密一旦暴露了，整个学园都市很有可能会直接分崩离析。”

    “不会吧？这么夸张？”

    御坂美琴有些怀疑地看向苏志航，刚刚接触了不少黑幕的她，比往常更能体会到学园都市那平和的外表下，到底掩藏着多么强大的力量。

    虽然在苏志航面前，亚雷斯塔表现得服服帖帖，但一个秘密就颠覆学园都市什么的，还是太夸张了一点。

    “其实你们每个人入学时，学园都市都会对你们进行‘素养判定’，一个人最终能够成哪个等级的能力者，就是由个人素养所决定的。”

    说到这里，苏志航也不屑地笑了笑：

    “但讽刺的是，一个人的素养其实是早就决定了的，而以学园都市的能力，也根本无力改变一个人的素养，学院都市一直以来宣传的，只要努力就能让能力进化，根本就是一个骗人的鬼话！”

    “怎么可能？”

    苏志航话中包含的信息委实太过惊人，大家一时间都有些无法接受，尤其是对苏志航不太了解的佐天和黑子，面上也难免露出几分疑色。

    “你们不信？”

    对她们的反应，苏志航也不以为意，只是看向了甚少发言的初春饰利：

    “以你的能力，应该不难侵入学园都市的‘书库’吧，只要检索一下你自己的信息，不就知道我说得是真是假。”

    突然被苏志航点名，初春饰利也吓了一跳，尤其是苏志航还叫她黑进学园都市的“书库”，就让她更加忐忑了。

    “初春，就按店长先生说的去做吧，我也会帮忙的。”

    御坂美琴很怀疑，以亚雷斯塔那天表现出来的态度，就算苏志航将整个学园都市给翻个底朝天，他恐怕也不敢来找苏志航的麻烦。

    相比之下，只是入侵个书库罢了，又算得了什么？

    既然御坂美琴都发话了，初春饰利虽然还有几分顾虑，却也不再坚持，顺手从口袋掏出了一台掌上终端，开始在御坂美琴的帮助下进行入侵。

    苏志航知道，面前的初春饰利虽说性格十分弱气，能力等级也不高，但在黑客技术方面，却是整个学园都市都数一数二的超级天才。

    “守护神”，就是初春饰利在网络上的称号，而御坂美琴，更是lv5的电击使，黑客能力同样强悍无比，双剑合璧之下，攻破书库的防御简直易如反掌。

    “有了！”

    果不其然，两人联手之下，很快就在书库的信息库当中，检索到了自己想要的信息，至于那个十位数的安全密钥，在两人面前根本就是形同虚设。

    “素养判定……素养判定……”

    初春饰利一目十行地浏览着自己的信息，终于在文件的最后找到了自己的目标。

    能力：定温保存；

    素养判定：lv1；

    培养价值：无。

    呆呆地看着这短短的三行字，初春饰利握住掌上终端的手不自觉开始微微颤抖起来。

    “我这么多年的努力，其实就是一个笑话吗？”

    尽管知道苏志航并不会无的放矢，但当事实真的摆在自己面前时，御坂美琴还是失态了。

    作为唯一一名从lv1一路进阶到lv5的超能力者，御坂美琴的事迹激励了无数的无能力者和低能力者，而御坂美琴本人也一直都为自己的努力而自豪着。

    但现在残酷的事实却告诉她，她一直以来都引以为豪的努力不过只是个笑话，一切早已注定，这怎能不让她觉得沮丧？

    “倒也不能这么说，素养判定决定的只是成长上限罢了，如果你不努力的话，虽然最终应该仍然能够成为lv5，但花费的时间就不一定了。”

    听到苏志航如此说，御坂美琴的心中才稍稍感到了一点安慰，而苏志航则是丝毫没有打击到别人的自觉，仍旧自顾自地侃侃而谈：

    “十年？二十年？这都不是不可能，这就是努力与不努力的区别。

    但是，如果素养判定的结果和她们一眼，是lv1或者干脆就是lv0的话，那么就算是努力再多年，也是不可能取得任何进步的。”
------------

第五百二十二章 去华夏吧（终）

    小小的一张桌子上，气氛忽然变得沉闷了起来。

    毕竟任谁忽然发现，自己一直以来居然都生活在一个由谎言编织而成的虚伪世界里，心情都会变得糟糕至极吧。

    “可是，学园都市为什么要这么做呢？”

    佐天泪子有些痛苦地揉了揉太阳穴，低声叹道，她实在是不理解，学园都市为什么要撒这个弥天大谎。

    “很简单啊，”苏志航耸了耸肩，理所当然道，“如果不这么做的话，学园都市又凭什么收取那么高昂的学费呢，亚雷斯塔又从哪里能找到这么多优秀的实验素材呢？”

    除了那让人眼花缭乱的超能力外，学园都市的学费之昂贵，同样也是世界闻名的，尤其是长盘台、长点上机这样的高档学校，就算是和那些世界顶尖的贵族学校相比，也都不遑多让。

    而为什么如此昂贵的学费，所有人却都交得心甘情愿？

    最主要的原因，就是学园都市的课程能够提升能力等级。

    而一旦“素养判定”的内容被公布出来，学园都市的学生恐怕立刻就要跑掉百分之八十，而就算是留下来的这些，恐怕也有大半会变成一锤子买卖。

    当然，学园都市这么多学生，并不是所有人都是冤大头，那么这些学生的学费又从何处来？

    答案很简单，卖身。

    在学园都市当中，所有的学生都会按照自己的能力等级，从学园都市处领取一定的“补贴”，这就是学园都市中，学生们最主要的学费来源了。

    不过，这些“补贴”是分为两个部分的。

    第一部分是完全无偿的，但除非是像是御坂美琴这样的lv5，又或者像是白井黑子这样，本身能力等级不低而且类型又比较稀有的类型，想凭这部分的补贴就能摆平高昂的学费，无疑是在痴人说梦。

    九成以上的学生们，其实依靠的是第二种“补贴”――实验补贴。

    充当科研机构的小白鼠，配合进行相关实验，这便是学园都市里绝大多数学生都习以为常的事情。

    学园都市的实验到底有多么黑暗，从绝对能力者计划就能看出来。

    那么多的科研机构，难道就指着一个绝对能力者计划过活？

    显然不可能！

    既然能够受理绝对能力者计划，那么这些科研机构的下限也就可见一斑了，这些研究机构当中，到底还隐藏着多少不为人知的罪恶，想想就教人不寒而栗。

    这些学生们不知道的是，就是这些他们习以为常的实验，到底是多么地挑战外界的道德观念，能引发多少的口诛笔伐，甚至会让学园都市这个科学圣地，变成千夫所指的过街老鼠。

    学生们自以为得了丰厚的报酬，但他们绝对想不到，凭着那些实验的烈度和频繁程度，他们应得的酬劳，至少会是到手的数倍！

    而就算是这些酬劳，也大半被学园都市以“学费”的形式重新收了回去。

    望着窗外熙熙攘攘，活力四射的学生们，苏志航的神情不知是怜悯，还是在讥讽：

    “学园都市，就是一座建立在贪婪和谎言上的城市！”

    御坂美琴本能地想要反驳，但刚要开口，量产型能力者计划、绝对能力者计划、素养判定、幻想御手……这些都让她失去了反驳的力气。

    看到彻底消沉下去，完全不见往日活力的御坂美琴，白井黑子虽然不清楚其中的内情，但还是对苏志航怒目而视：

    “姐姐大人不必伤心，就算学园都市里充斥着谎言，但黑子保证，自己对姐姐大人的爱意，绝对是诚挚而火热的，咕嘿嘿~”

    “皮――卡！”

    “姐、姐姐大人‘爱的鞭笞’，果然还是一如既往的赞！”

    看着再次被电成黑炭的黑子，苏志航有些好笑地摇摇头，有时候，他是真心搞不太懂这些变态的脑回路。

    刚才的御坂美琴明显处于失落当中，正常人都知道这时候，温言安慰绝对是最好的加分选项。

    黑子的话也许直白了点，但也还不至于出格，努力一点，就算没能把御坂美琴直接掰弯，但也绝对能让自己在攻略傲娇的征途上大大前进一步。

    当然了，这些都是建立在黑子没有一边安慰，一边迫不及待地上下其手的前提下的。

    好在，经过这么一番吵闹，小桌上的气氛倒是稍稍回暖，不至于像方才那么沉闷。

    “咳咳，不知不觉就扯远了，还是说回如何提升你能力等级的问题上吧。”

    苏志航轻咳一声，重新将众人的注意力吸引了过来。

    “如果直接进行交易的话，那么哔哩哔哩被扣除的不仅仅是计算力，还有相应的‘素养’，这就不是努力能够弥补回来的了。”

    佐天泪子沉默地点点头，神情有些沮丧。

    反而是恢复了几分活力的御坂美琴想起了当初那些密密麻麻的光球，知道苏志航手里的方法绝对不会只有区区一种：

    “那么除了用能力进行交换外，想要提升能力等级，还有其它办法吗？”

    “这个自然也是有的。”

    不出意外，苏志航给出了肯定的回答，他的嗓音也忽然变为十分独特的低沉：

    “就算看上去身无分文，你其实还有许多东西可以交换，寿命、节操、情感、甚至是――灵魂！

    来吧，来吧，把你们的灵魂交给我吧……”

    众人目瞪口呆地看着画风突变的苏志航，不知为何，苏志航此时那独特而低沉的嗓音当中似乎蕴含着一种别样的诱惑力，让她们有种真的答应下来的冲动。

    说实话，如果不是知道面前这个家伙的身份，御坂美琴绝对会认为，自己面前坐着的是一尊恶魔。

    不对，这家伙根本就是恶魔！

    想到自己签下的那份契约，御坂美琴咬牙切齿地想道。

    “好了，航哥你就不要再戏弄这些小家伙了。”

    就在此时，一直沉默的莫愁却是突然开口了，对着佐天泪子和初春饰利笑道：

    “你们真的很想提升能力等级？”

    “当然。”

    兴许是感觉到了莫愁语气当中藏着的意思，佐天泪子和初春饰利两人都将自己的小脑袋点得跟小鸡啄米一般。

    “那就是去华夏吧。”

    “哈？”
------------

第五百二十三章 撬墙角

    “哈？”

    听到莫愁给出的建议，佐天泪子和初春饰利都瞬间懵逼了，面面相觑：

    “去华夏？这什么意思？”

    “就是最简单的，字面上的意思。”

    莫愁微微一笑，慢慢解释道：

    “你们可能没有宝物，也不想用寿命作为代价，但是有人可以，我们在华夏接了一单委托，就是帮助收集各式各样的顶尖人才，只要你们足够杰出，这点代价有人会很乐意替你们代为支付的。”

    没错，虽说以苏志航的身份，不可能专门去替林少钦跑腿。

    但在和莫愁闲逛放松之余，顺手为华夏物色一些顶尖的人才，同时顺带减轻一下主线任务二的完全难度，似乎也不是什么奇怪的事情。

    苏志航相信，如果自己能把冥土追魂招募走，那林少钦要解决学园都市，其中的难度绝对要下降一个等级。

    “在座的诸位都是符合条件的人选，尤其是初春小姐，如果愿意转学的话，对方开出的价格足以让诸位全部晋级为lv5，初春小姐本人的话，就算是成为第一个lv6也不是不可能。”

    看着有些反应不过来的御坂美琴等人，苏志航又笑眯眯地添上了一把大火。

    “我？”

    初春饰利满脸惊讶地指着自己，神色间满是不可置信。

    其他人也是类似的表情，因为她们全都以为，苏志航的主要目标是御坂美琴这个lv5，谁都没有想到，苏志航最看重的却是初春饰利这个满脸弱气的lv1。

    “我真的可以吗？”

    “放心吧，我们是不会看走眼的。”

    看到初春饰利满脸的不自信，莫愁笑了：

    “初春小姐的能力等级虽然不高，但她的黑客技术却几乎冠绝整个学园都市，这还是她计算力没有跟上的缘故，我们相信，如果初春小姐能够补全计算力的短板，那潜力简直不可限量……”

    林少钦的手下，a级武圣数以千万计，简直都快烂大街了，相比之下，初春饰利这样的人才反而是最炙手可热的了。

    “现在唯一要担心的，就是初春小姐你本人的意愿了。”

    “这个……”

    对于初春饰利的犹豫，苏志航也没有觉得失望。

    虽说先前的一番谈话，苏志航已经把众人对学园都市的归属感给打击得差不多了，但只要大家的挚友都还留在学园都市，那么苏志航想要挖墙脚的难度，其实依然是不小的。

    “无妨，这是关系到未来的大事，初春小姐完全不必急着下结论，慢慢考虑便是。”

    好在，本来苏志航撬墙角的动作也不过只是随手为之而已，并没有什么不成功便成仁的意思，和声安慰了初春饰利一句后，便转而看向了御坂美琴。

    “哔哩哔哩小姐，下面就轮到你的问题了。”

    “我？！我有什么问――噫！”

    御坂美琴一开始还有些不明所以，但在看见苏志航拿出来的东西之后，神情就是一变。

    轻轻晃了晃手里的一纸契约，苏志航头部微偏，戏谑道：

    “你方才那么着急拦住我们，为的不就是它吗？”

    “这、这、这是……”

    自己的目的被对方一口道破，御坂美琴瞬间就惊了，尤其是苏志航手中那张已经折磨了她数天的契约，更是让她的眼睛红了。

    御坂美琴的激烈反应当然引起了众人的注意，尤其是白井黑子，也紧紧盯着苏志航放在桌上的那张薄纸。

    察觉到黑子目光当中爆发的探究之色，满脸羞愤的美琴连忙伸出手，想要将苏志航放在桌上的契约给直接抢过来。

    要是契约的内容就这么被暴露了出去，那御坂美琴就真的想死的心都有了。

    可惜，御坂美琴很快绝望了，因为她抓了一个空。

    明明摆在桌上的那张契约看上去无比的真实，但实际上，貌似只是一个虚影，御坂美琴的手指毫无阻隔地从纸面上穿了过去。

    “安心，为了保护客人的隐私，在获得客人的允许之前，契约的内容只有契约双方才能看得懂……”

    直到御坂美琴脸红的跟西红柿一样时，苏志航悠悠然的声音才姗姗来迟，让她惊喜地抬起头。

    看到黑子等人脸上确实没有浮现出什么古怪的神色后，御坂美琴那颗提起的小心脏才重新落了下来，狠狠松了口气。

    只是，御坂美琴并不知道，自己的表现让黑子眼中的求知欲变得更加旺盛了。

    就连还在努力抉择当中的初春饰利和佐天泪子都变得无比好奇起来，能让美琴表现得如此慌张的契约，究竟是个什么内容呢？

    “说吧，你想用什么来换回它？”苏志航的手指轻轻敲着桌面，不疾不徐地问道，“我想你现在应该也知道了，那件东西的真正价值。”

    御坂美琴默然，因为她比谁都清楚，那位突然出现的创世神究竟帮她解决了多大的麻烦。

    手撕一方通行的菲莉茜亚，还有神秘无比的理事长，这两者的出现都昭示着，绝对能力者计划背后的水，实在是比她预想当中的，要深了太多太多。

    “lv5的超能力？一种感情？又或者是――十年的寿命？”

    苏志航每说一项，白井黑子的神色就变得震惊一分。

    她现在无比迫切地想要知道，自己的姐姐大人究竟遇到了什么，才需要进行如此残酷的交易？！

    情感，寿命，这已经不是一名普通国中生应该背负的东西了。

    “当然，作为lv5，你也有着和初春小姐同样的选择，转学前往华夏的话，会有人替你支付这笔代价的……”

    “这怎么可以？！”

    御坂美琴还没来得及开口，白井黑子就已经跳了起来。

    相比于这件事情，姐姐大人之前遇到了什么已经是次要的东西了，因为转学离开学园都市，就意味着黑子要和姐姐大人分开了！

    “不要！姐姐大人的全身心都是属于黑子的！”黑子一个空间移动，直接站到了桌子上，对着苏志航怒目而视，“姐姐大人要离开黑子去其它地方，黑子我绝对不同意！”
------------

第五百二十五章 息吹之岚

    啪！

    即便依靠空间滑流，白井黑子成功击破了御坂美琴的电击防御，但最终的结果，仍旧是她被轻松摆平。

    没办法，完全沉迷于肉体的当中黑子连一丝反抗的意识都没有，就被美琴直接抓住，一个过肩摔给狠狠拍在了桌上，而且还是抠都抠不下来的那种。

    虽说苏志航用了点小手段，让自己一行变得不那么受人瞩目，因为如果不如此做的话，自己一行人又是惊呼，又是发光发电的，早该引起大家的围观了。

    但现在，御坂美琴闹出来的动静实在是大了些，苏志航只是削弱了众人的存在感，又不是完全抹除，所以这番折腾，还是被人注意到了。

    在甜品店内众人的侧目下，苏志航一行被女仆小姐十分恭敬地“请”出了甜品店。

    离开时，一行人亦是神态各异。

    御坂美琴自然是一脸羞愤地拖着满脸死而无憾之色的白井黑子。

    相比之下，佐天泪子和初春饰利倒是完全没有在意自己被人赶出来的事情，只是时不时，或是期待，或是探究地看向苏志航和莫愁，面上带着迟疑之色。

    原本，即便是有着御坂美琴的证明，两人对于苏志航的说法还是有着一定的怀疑的。

    毕竟，随意所欲地帮人提升能力等级这种事情，实在是太过骇人了一点，饶是苏志航来自东方的那个神秘国度，又自称“武圣”，也远远不足以取信众人。

    尤其是得知“素养判定”的存在之后，对于提升自己能力等级的难度，两人都有了更加清晰的认识――

    由上天决定的素养，这是倾了整个学园都市之力，都无法解决的超级难题。

    因而，对于言之凿凿的苏志航，两人虽不觉得他心怀恶意，但心中也怀着谨慎。

    “天下没有白吃的午餐”，尤其是苏志航提出的报酬，对毫无自觉的初春饰利来说，实在是丰厚得过分了。

    但是，“坐骑之心”的神奇，却是给两人吃了一颗小小的定心丸。

    以几人间的关系，美琴对黑子进行“爱的鞭挞”的场景，自然是经常见到的。

    一开始，两人还有些惊异，但等到后来见得多了，她们也就见怪不怪，就当成了两人交流感情的独特方法。

    当然了，就算只是玩笑般的举动，美琴本人亦有手下留情，但lv5就是lv5，即便没有出全力，也远不是白井黑子这个lv4能够相提并论的。

    所以，白井黑子的每次作死，无一不是以自己化为焦炭作为结局的。

    可是现在，仅仅只是一颗金色的心脏，就让黑子能够无视美琴的电击，肆无忌惮地对美琴上下其手……

    只要不是瞎子，就都能看出来，白井黑子即使没有成功晋级lv5，也绝对进步不小，这立竿见影的效果，无疑是苏志航强大能力的佐证。

    因此，佐天泪子也不得不重新考虑一下，苏志航提议的可行性。

    “咦？这里是哪里？”

    突然，沉思当中的佐天泪子忽然觉得，是不是有什么地方不对？周围怎么突然变得这么安静了？

    抬头一看，佐天泪子傻眼了。

    出了甜品店，自己并没有回到熙熙攘攘的大街上，而是来到一处没有见过的地方。

    这是一处明亮宽敞的店铺，最引人注目的无疑就是店铺最中央的红木柜台。

    让佐天泪子稍感到安心的是，御坂美琴此时已经大大咧咧地坐到了柜台之前，说明这里应该不是什么危险的地方。

    “御坂学姐，这里是哪里啊？”

    看着轻车熟路的御坂美琴，初春饰利有些迟疑地发问道。

    “这里啊，是这家伙的店铺，你们也别愣着了，过来坐下吧。”

    虽说节操被有惊无险地赎了回来，但因为苏志航的推波助澜，自己的却要面对更大的贞操问题，可想而知，对于身为罪魁祸首的苏志航，御坂美琴自然不会有什么好语气。

    在御坂美琴的招呼下，佐天泪子和初春饰利虽然还有些迷糊，却也慢慢地坐了下来。

    “说吧，还有什么事情？”

    苏志航也不兜圈子，直接道：

    “放心，请诸位过来，只是有些东西要交给两位。”

    与此同时，柜台上升起了两颗小光球。

    有着“坐骑之心”的前例，佐天泪子也知道，在这颗小小的光球中，应该是藏有各种各样的神奇道具。

    “这是？给佐天和初春的？”

    佐天泪子发现，对于这两颗光球，御坂美琴似乎比自己还要感兴趣。

    “没错，”苏志航点点头，将小球分别推到两人身前，“为了表示诚意，本店可以先将能力发放给两位，试用一段时间……”

    “试用？”御坂美琴有些狐疑地打量着苏志航，“你这家伙，真有这么好心？”

    “只是试用一段时间而已，如果到时候两位改主意了，本店自然会将能力回收。”

    “原来如此。”

    御坂美琴点点头，认可了苏志航的说法，转而开始打量着那两颗光球了。

    其实，苏志航打的主意很简单，如果佐天泪子和初春饰利一直都是无能力者也就罢了，成为lv5，对两人来说虽然的确很有诱惑力，但也不至于让她们冲动到不顾一切的地步。

    可是，一旦切身体会过成为lv5的感觉之后，再让她们放弃这些，所需要的决心就另当别论了。

    “这两件道具，应该能让两位拥有lv5的能力。”

    听到苏志航的话，佐天泪子眼中当即闪过一丝火热，而御坂美琴更是好奇地伸出手，抓住了佐天泪子身前的光球。

    商品名：息吹之岚；

    商品来源：kof世界；

    商品功能：操纵风的能力；

    御坂美琴的嘴角微微抽搐，佐天泪子和初春饰利可能还有些懵懂，但她这个电玩高手怎么可能没有玩过经典的拳皇系列？没有见过息吹之岚高尼兹？

    息吹暴风佐天泪子，莫名有些带感呢……

    只是，用了这玩意儿之后，真的不会有什么，比如说大蛇啊，大蛇啊，还有大蛇啊之类奇怪的东西突然觉醒吗？
------------

第五百二十六章 能力

    不过眨眼间，未知血液就彻底融入佐天泪子的体内。

    “就这样？”

    佐天泪子有些茫然地握了握拳头，却完全感觉不到自身有任何变化，当即有些怀疑地看向苏志航：

    “喂，你这家伙，卖的不会是假货吧？”

    苏志航笑了笑，没有回答。

    呼！

    不等佐天泪子继续追问，初春饰利的一声惊呼，将她的注意力吸引了回来。

    只见佐天泪子的掌心，忽然升起一团小小的旋风，虽说微弱，但却是切切实实的存在。

    “这、这是……”

    随着小旋风变得越来越大，让不远处的初春饰利也不得不捂住自己的裙子，以防被这股风力掀起，佐天泪子眼中的神采，也变得越来越明亮。

    可是很快，佐天泪子眼中的兴奋就变成了惊慌。

    小旋风的成长速度实在是太快了，远远超出了佐天泪子的预想，不过几个呼吸，就已经远远超过了掀起女孩子裙子的程度，直接开始掳走女孩子本身了。

    除了佐天泪子本人外，初春饰利、御坂美琴还有白井黑子三人，此时全都不得不全力抓紧身下的椅子，以防被巨大的风力吸走。

    想也知道，被卷入这狂暴的旋风当中，绝对不会是什么美妙的体验。

    “快停下来啊！”

    “可是，可是我也不知道要怎么停下来啊！”

    听到众人的呼喊，佐天泪子也慌忙的收回双手，想要将手里的旋风消弭掉。

    然而，脱离了佐天泪子双手的束缚后，暴风不但没有消失，反而变本加厉，变成了巨大的龙卷风，将佐天泪子整个人都包裹了起来。

    “啊――！”

    众人当中，初春饰利的体能最弱，暴增的风力直接把她卷了过去。

    “初春！”

    御坂美琴惊叫一声，本能地想要帮忙，不过此时的她也是自身难保，只好将目光放在另一个人身上。

    “黑子！”

    此时还有救初春余裕的，就只有黑子这个空间能力者者了。

    在得到坐骑之心之后，黑子和美琴之间的默契似乎也更上了一层楼，即便美琴的呼声完全被狂暴的风声掩盖住了，但是黑子还是第一时间就接收到了美琴的眼神，并瞬间心领神会。

    就在白井黑子开始计算坐标，准备瞬移过去将初春截住的时候，一点红色的荧光后发先至，投入到初春饰利体内。

    噗！

    一对巨大的紫色火翼忽然从初春饰利的背后张开，将原本充斥在她身边的狂风排开。

    “呀？”

    缓缓落地的初春饰利似乎还没有从这番变故当中反应过来，有些茫然地看着自己背后的巨大火翼。

    “怎么样？对自己的能力还满意吧？”

    “苏先生？这就是我的能力？”

    看着突然出现在自己面前的苏志航，初春饰利不知应该点头，还是应该摇头。

    “满意个鬼啊！”

    御坂美琴显然也发现了场中的苏志航，大声咆哮道：

    “快点让佐天桑停下来啊，魂淡！”

    原本以御坂美琴的能力，不管是利用磁力将自己吸附在钢铁上，还是操控砂铁，怎么也不至于会在区区风力之下就变得如此狼狈。

    可惜，苏志航店内的物品虽然都有着无法移动和无法损毁的基本属性，但也与普通的物体截然不同，让御坂美琴操作磁力的能力彻底失去了用武之地，这才弄得这么狼狈。

    “阿拉？”

    望着死死抱着椅子，完全不敢松手的御坂美琴，苏志航的神情变得有些微妙，

    “这么嚣张？有点不像是求人的态度啊？”

    “苏、苏先生？佐天桑她真的没有问题吗？”

    眼看苏志航似乎真有袖手旁观的迹象，初春有些怯生生地拉了拉他的衣服。

    相比于御坂美琴和白井黑子，初春饰利更加担心佐天泪子的处境，因为匹练一般的狂风已经彻底将她的身影遮住了。

    “放心吧，”看着对方担忧的目光，苏志航也不继续打趣某只傲娇，解释道，“这这已经是她的能力了，所以只要她能控制住自己的思维，不再多想，这些风暴自然也就平息了。”

    事实也的确如此，在一开始的惊慌过去之后，佐天泪子也慢慢熟悉了自己的能力，可怕的风暴渐渐平息，位面商店内也恢复了平时的宁静。

    尽管造成了巨大的麻烦，但得到了强大的能力，佐天泪子和初春饰利还是难掩心中的兴奋之情。

    尤其是初春饰利，背后的那一双巨大紫翼，引得其它三人好奇不以。

    “好了，你们现在也算是初步控制了自己的能力，出去了应该也会闹出什么乱子，可以离开了。”

    看到她们兴致勃勃的样子，苏志航也不再挽留。

    “啊？这么快？”

    白井黑子有些不舍：

    “关于我们的能力，就没有更详细一点的说明吗？”

    仅仅只是一个建议，就让她成功击破了御坂美琴的电击防御，白井黑子可是很希望，自己能从苏志航这里获得更多的“金玉良言”，好早点将御坂美琴拿下呢。

    “自己开发能力，也是一种难得的乐趣。”对于白井黑子的小心思，苏志航自然是洞若观火，“有些东西，还是自己努力获得比较好。”

    不过，即便没有苏志航的帮助，成为lv5之后，白井黑子原本就很难缠的空间能力变得更加防不胜防，御坂美琴正面临着前所未有的贞操大危机。

    “哦，对了。”

    就在四人要离开的时候，苏志航手里忽然飞出四道流光，化作四张卡片，分别落到众人手里：

    “如果能力和转学方面遇到什么困难，直接亮这张卡片就可以了。”

    御坂美琴等人亦是恍然，为了守住超能力开发的秘密，学园都市在进出方面的管制可是非同一般的严格。

    除非是大霸星祭之类的特殊情况，否则就算是学生们的家长想要和子女见上一面，那也是难上加难，更何况是转学？

    还是四名lv5同时转学，学园都市的高层们不直接疯掉就算不错了，会放人才怪呢。

    当然，苏志航也不怕亚雷斯塔会在这方面做什么文章。

    他要敢伸手，苏志航就直接把学园都市给拆了。
------------

第五百二十七章 冲突

    嗡！

    突如其来的震动，让沉睡当中的白井黑子腾地坐了起来，有些迷糊地揉了揉眼睛：

    “怎么了，难道是地震了？”

    然而，这震动来得突然，消失得也同样迅速，等到白井黑子恢复了几分思考能力时，周围的异动已经彻底平息了。

    “怎么了，白井桑？”

    似乎是感觉到黑子的动作，睡在她身边的佐天泪子也醒了过来。

    “不，没什么，也许是我的错觉吧。”

    等了一会儿，也没有其它异状出现，就仿佛刚才的震动只是自己的幻觉一般，没有感受到任何不对后，白井黑子也就重新躺了下来。

    不过，一想到明天要经历的事情，黑子的内心又开始变得火热了起来，迟迟不能入睡：

    明天不但能看到姐姐大人的泳衣身姿，还能趁着涂防晒时，做这样那样有趣的事情，哎嘿嘿……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“姐姐大人！来涂防晒霜吧！这次的机会，黑子可不会再错过了！”

    第二天一早，黑子按捺不住的嚷嚷声就响彻了整间旅馆，将房内还处在沉睡当中的御坂美琴和初春饰利给惊醒了，御坂美琴更是直接抱怨道：

    “真是的，黑子你实在是太吵了，好歹考虑一下旅馆里的其他客人啊。”

    白井黑子瞬间僵住了，因为这个声音，并不属于御坂美琴或是初春饰利，而是一个她似乎在哪里听到过的男声。

    男声！男声！男声！

    这个时间房间里出现了男人，其中究竟意味着什么，黑子怎么可能不理解？

    “啊啊啊啊！这怎么可能？！”

    暴走当中的黑子几乎失去了思考的能力，咆哮着踹开了房门：

    “究竟是谁？！我要宰了他啊啊啊啊！”

    “黑子，你在干什么？！”

    看到身上燃烧着熊熊火焰的黑子，房间内的两人均是一脸懵逼。

    黑子终于知道，自己为什么会觉得对方的声音耳熟了，原来是当初那个纠缠姐姐大人的类人猿啊。

    看到对方不但恶人先告状地质问自己，还恬不知耻地叫着“黑子”，黑子原本就所剩无几的理智也彻底地崩坏了：

    “哦呵呵……原来是你这只类人猿啊，给我死来！！”

    白井黑子一抬手，一道黑色的空间之刃便脱手而出，二话不说向着美琴砍了过来。

    “御坂学姐，小心！”

    一对紫翼突然出现，差之毫厘地将愣住的美琴从原地拍开，差之毫厘地躲过了黑色的空间之刃。

    看到空间之刃毫不迟疑地掠过自己，并将身后的墙壁给轻松切成两半，在惊出一身冷汗的同时，莫名被黑子攻击的御坂美琴也愤怒了：

    “黑子你干什么？想杀了我吗？！”

    听到美琴的质问，愤怒当中的黑子也稍稍恢复了几分理智。

    突然成为了lv5，黑子在开发出了许多新招式的同时，对能力的操控也不像以往那般得心应手。

    刚才极端愤怒之下，差点就真的杀人了。

    不过万幸的是，黑子鲁莽的行为并没有造成什么不可挽回的后果。

    与此同时，除了那只类人猿和另一个不认识的人外，黑子没有在房间内看到美琴和初春的身影，让她狠狠地松了一口气。

    “姐姐大人不在这里，难道是换房间了？”

    发现事情似乎并不是自己想象当中的那么糟糕，尤其是美琴还没有被某只类人猿给捷足先登，黑子也重新恢复了理智：

    “给两位造成困扰，在下深感抱歉，造成的破坏我也会负责赔偿的……”

    因为有些忧心美琴的情况，所以在道过谦后，黑子没有等对方回复，就已经转身准备离开了。

    “给我等等！”

    黑子脚步一顿，转过身来：

    “两位还有什么事情吗？”

    “当然！”美琴捏住自己的拳头，“打完就想跑，世界上哪有这么便宜的事情？”

    “怎么？两位还打算干些什么？”

    哔哩哔哩……

    美琴身上爆发出明亮的电弧：

    “当然是打一架啊！”

    “阿拉？还是和姐姐大人一样的电系能力者？而且等级还不低？”

    看到那耀眼的电光，白井黑子也是愣了一下，但随即玩味道：

    “不过，我所承认的电系能力者从来都只有一个人，你的能力等级虽然不低，但想和我打，却还差了一点。”

    “是吗？”美琴是真的生气了，“看来在成为lv5之后，黑子你变得有些自信过头了呢，那就让我来告诉你，真正的电系能力者，应该是怎样的！”

    看到两人一言不合，就要动手，初春饰利连忙劝道：

    “阿诺，两位，是不是有什么误会……”

    御坂美琴一伸手，打断了初春的劝解：

    “就算有误会，那也要等到打完再说，黑子你说是吧？”

    “没错！”黑子突然发现眼前这只类人猿似乎顺眼了许多，“不过你可要注意，千万别被秒杀了。”

    “放心吧，反倒是你，不要嘴上说的厉害，其实一直都在逃跑。”

    就在两人间的战斗一触即发时，佐天泪子也循着之前的动静找了过来。

    “白井桑，发生什么事情了吗？我刚刚好像听到了你的――咦？白井桑，你这是要和这位先生决斗吗？”

    “太好了，泪子，快劝劝御坂学姐和白井吧……”

    “这位先生，请问我们认识吗？”

    佐天泪子则是一脸迷惑地看着眼前的初春饰利，不解道，“这不是御坂学姐的房间吗？”

    “先生？”听到泪子的问题，初春瞬间就懵了，“泪子你怎么了，我是初春啊，还有御坂学姐不就在那里吗？”

    “你是初春？！”

    看着眼前这个身材高大，脸上印着条码的不良少年说自己是初春，泪子也瞬间瞪大了双眼，随即生气道：

    “你在开什么玩笑，初春可是女生！”

    这什么意思？是说我根本不像是女生吗？

    即便是性格温和，听到泪子如此说，初春也鼓起自己双腮，气呼呼道：

    “真是的，佐天你实在是太过分了！”
------------

第五百二十八章 红衣修女

    “你真的是初春？”

    不单单是佐天泪子，白井黑子此时也是一副见了鬼的模样看着御坂美琴。

    “类人猿模样的姐姐大人，我才不要啊啊啊啊——！”

    看着化身为八爪章鱼，仰天怒吼的白井黑子，初春饰利干笑两声，对着佐天泪子问道：

    “佐天桑，在你们眼里，我真的是红头发不良少年的样子？”

    “stop！”

    佐天泪子忍不住开始浑身发抖，远离了初春饰利一段距离：

    “虽然知道这样说很失礼，但一个不良少年以初春的语气在说话，真的很让人觉得恶寒啊！”

    “佐天桑真是的！”

    初春饰利有些气呼呼地鼓起脸颊，然而这原本应该很萌的动作出现在史提尔的身上，却让佐天泪子不禁躲得更远了，就连处于狂暴当中的白井黑子也被吓得退避三舍。

    “对了，白井同学知道这是什么原因造成的吗？”

    为了不让初春做出更加辣眼睛的动作，佐天泪子不得不将话题转移到其它方面。

    “什么原因？”

    白井黑子的神情也有些茫然：

    “这难道是我们晋级成lv5之后的后遗症？可是，也没听说会有这种——”

    “很有可能！”

    御坂美琴忽然开始咬牙切齿起来。

    黑子不说，御坂美琴还不觉得，但这相当毁人三观的场景，的确很像是某个家伙的恶趣味，尤其御坂美琴还相当清楚，那个家伙绝对有实现这一点的能力。

    “是苏先生？”

    初春饰利有些不信，毕竟苏志航给她的印象并不坏。

    “这个……也不能肯定，”

    在一开始的愤怒过后，御坂美琴也发现了不少疑点：

    “如果是那个家伙的话，这些副作用应该是会光明正大地写进契约里面的……”

    “那个，”佐天泪子举手道，“我觉得我们应该先出去，看看其他人的情况，说不定能找到比较关键的信息。”

    “也是，”御坂美琴眼前一亮，赞同道，“如果不是只有黑子和泪子遇到了这种情况，那就应该和能力没有关系了。”

    在御坂美琴的带领下，一行四人当即出了房间。

    “请问发生什么事情了吗，几位客人？”

    因为之前的喧闹，旅馆内的众人都被吵了起来，尤其是旅馆主人，更是手里抓着一根烤玉米站在门口。

    “姐姐大人？！”

    在白井黑子和佐天泪子眼里，站在房间外的，赫然正是穿着海滩鞋，脖子上披着毛巾，手里还拿着烤玉米的御坂美琴。

    “我的形象？”

    有了心理准备的御坂美琴，隐约猜到了几分白井黑子惊呼的原因，她没有去管旅馆主人疑惑的眼神，而是直接询问道：

    “请问老板，今天有发生什么奇怪的事情吗？”

    “奇怪的事？”

    虽然不解，但因为是客人的要求，旅店主人还是仔细回忆了一下，最终摇摇头道：

    “除了这位小姐的叫声外，应该没有其它的怪事了。”

    “是这样吗……”

    御坂美琴与众人对视一眼，然后微微俯身道：

    “真是多谢老板了，不过我这位朋友不小心把房间弄坏了，需要多少赔偿，我们会照常支付的……”

    “房间坏了？！”

    旅店主人面色当即一变，连忙冲到房间里。

    “啊啊啊！我的房子啊！！”

    一阵沉默后，尖利的惨叫声当即从房内传来，随后，旅店主人恶狠狠地冲了出来：

    “你们这群家伙，究竟都干了一些什么？！”

    “对不起，真的十分对不起……”

    面对暴怒的旅店主人，御坂美琴只能不停地道歉，

    “造成的一切损失，我们会全额赔偿的……”

    最终，支付过赔偿之后，御坂美琴等人还是被赶了出去。

    虽说有点扫兴，但好在御坂美琴等人的关注点并不在这方面。

    “泪子，初春，有发现什么吗？”

    “我这里没有，”初春摇摇头，“而且我觉得有人和白井、佐天一样的可能性很小，因为如果那样的话，绝对会和我们一样，引发不小骚动的。”

    至于白井黑子和佐天泪子，从刚刚开始，面色就越来越怪异。

    “呐呐呐，初春，你一定猜不到我刚才看到了什么。”

    “好了，泪子，这时候就不要再卖关子了。”

    “告诉你们，我刚刚看到电视里，播报员明明说的是美国总统发言，画面里放的却是初春的样子，还有那个记者，居然是舍监……”

    “噗！”

    即便没有亲眼所见，但只要一想到初春站在美国总统的位置上，威严满满地发表演讲的模样，众人均是一阵忍俊不禁。

    “还有呢，还有呢，”

    佐天泪子仿佛找到了十分好玩的事务，兴奋地指着路边的行人挨个介绍：

    穿着警服的小豆丁，相扑选手一样的胖子却穿着礼仪小姐的服装……

    御坂美琴能够想象，白井黑子和佐天泪子眼中的世界到底是何等的光怪陆离。

    “还有那个修女，不但用奇怪的装束把自己包了起来，脖子上也套着巨大的项圈，还有腰上，铁钳子、铁鎚、锯子……这些是什么东西啊？修女的装扮有这么夸张吗？”

    “咦？佐天你说的是哪个红衣服的修女，金色头发的那个吗？我也能看到呢！”

    “真的，你看到的和我说得一模一——”

    就在佐天惊讶的时候，红衣修女仿佛感觉到了四人的视线，转过头来。

    下一刻，完全没有任何前兆的，对方就已经化作一道残影，以一个不可思议的速度，向着四人冲来。

    红衣修女的速度实在是太快了，若非四人一直注视着对方，甚至完全无法发现对方的异动。

    对方行动时，佐天泪子刚刚说出“一模一样”之中的“一”字，但在她说出“样”字之前，红衣修女已经抽出腰间的锯子，并用锋利的锯齿部位抵住了佐天泪子的脖子。

    长长的刘海缝隙当中，露出一对冰冷的眸子，以机械般平坦的声音问道：

    “问题一，施展‘天使坠落’的人，是你吗？”

    ——————————————————————————————————————

    有关本书的更新，键盘应该会在五号左右恢复，至于新书的准备，大纲和前十章已经码完了，最多十号，应该就能和大家见面了。
------------

第五百二十九章 天使坠落

    “问题一，施展‘天使坠落’的人，是你吗？”

    在大家反应过来之前，森冷的锯子就已经抵在了佐天泪子的脖子上。

    并非红衣修女的实力真的如此夸张，让佐天泪子连反应都没反应过来就被制服了。

    事实上，红衣修女的本尊虽说是实打实的sss级存在，但因为并不完整，所以能发挥出来的实力，实际也就s+级左右。

    s+级，比a级的佐天泪子要强是无疑的，但要如此轻松，造成如此局面的，还是双方心态上的差距。

    一方是冰冷无情的杀戮机器，一方还把自己当成是普通的女子初中生，遇到突发状况时，空有一身强大的能力，却连一半的能力都没能用出来。

    感受到脖子上冰凉的触感，佐天泪子只觉得大脑一片空白。

    “重复问题一，施展‘天使坠落’的人，是你吗？”

    看到佐天泪子似乎被吓呆了，红衣修女眼中厉色一闪，慢慢收紧手里的锯子，锋利的锯齿轻易就划破了佐天泪子的皮肤，沁出一丝刺眼的血色。

    在疼痛的刺激下，佐天泪子终于恢复了几分思考能力：

    “天、天、天使坠落？那是什么，我听都没有听说过！”

    与此同时，一旁的御坂美琴等人也终于反应了过来，白井黑子二话不说，立刻抓着佐天泪子进行空间移动，脱离了红衣修女的刀刃。

    “你是什么人？为什么要攻击我们？”

    湛蓝色的电光蓄势待发，随时准备给予对方雷霆一击。

    面对御坂美琴的诘问，红衣修女则是一言不发，只是将抓住手里的长锯，对准了浑身电光闪烁的御坂美琴。

    “等等，她们应该不是犯人。”

    就在御坂美琴和红衣修女之间的战斗一触即发的时候，一道人影忽然出现在两人之间。

    “你又是什么人？”

    这是一名身材高大的美丽少女，面容姣好，长长的黑发也被绑成马尾，垂在身后。

    不过，最引人注目的还是她的衣着。

    上半身穿着白色的短袖t恤，露出精致的肚脐，下半身则是一件破旧的牛仔裤，其中一只裤管还被齐根减掉了，露出整条雪白的大腿。

    仅从打扮上看，少女便可以被化入怪人的行列。

    不过，少女手里握着的那柄两米长的武士刀，还有那英气勃勃的气质，让人一眼便能看出，少女并非是什么善茬。

    当然了，在御坂美琴和初春饰利眼中，这是一个浑身充满了威胁气息的不良混混。

    “我是英国清教‘必要之恶教会’的魔术师，名为神裂火织，亦是循着异常而来，不过这四个女孩子，会是犯人的可能性很小。”

    “我是俄罗斯成教‘歼灭白书’的魔术师，米夏・克洛伊洁芙。”

    听到神裂火织自报姓名之后，红衣修女也微微垂下手里的长锯：

    “问题二，有什么证据吗？

    问题三，如果不是她们，那么犯人是谁？”

    “等等，你们究竟在说什么东西？！”

    看着似乎已经搭上线的神裂火织和米夏，御坂美琴真的是满脑袋的浆糊。

    “解说的部分还是交给我来吧，喵。”一个花衬衫墨镜男从神裂火织的身后走了出来，“首先我要确认一点，就是四位是否发现了这个世界的异常？”

    “异常？你是说佐天他们会看到混乱的世界吗？”

    御坂美琴警惕地看着米夏，试探着问道。

    “果然，”听到御坂美琴的回答，土御门元春的目光又集中到佐天泪子和白井黑子身上，“你们不但没有被替换，而且也能看到真实的景象。”

    仿佛是察觉到米夏的蠢蠢欲动，土御门元春又继续解释道：

    “不过，她们都是学园都市的学生，而且全都是lv5的超能力者，超能力者是无法发动魔法的，所以她们是犯人的可能性很小。”

    “lv5？她们全部都是？”

    神裂火织有些惊讶，即便她对科学侧了解得不多，却也知道，科学侧的lv5是与魔法侧的圣人相对应的存在。

    “不会错的，”土御门点点头，肯定道，“除了‘超电磁炮’御坂美琴之外，‘息吹暴风’佐天泪子，‘恒温死神’初春饰利，‘绝对空间’白井黑子可都是最近才晋升的lv5，这样的焦点人物，我想认错都很困难。”

    “那他们为什么会免疫‘天使坠落’的影响？”

    “我想应该是因为能力的关系吧。”

    土御门推了推鼻梁上的墨镜，猜测道：

    “‘绝对空间’白井黑子，唯一的空间系超能力者，她的空间隔绝完全可以相当于顶级的结界，没有受到术式的影响并不算奇怪。”

    “原来如此。”

    神裂火织微微颔首，算是认可了土御门的猜测。

    “数值四十、九、三十、七，合计八十六……”

    就在此时，原本一言不发的米夏忽然开口了：

    “呼应，水啊，化为灵蛇如剑般突刺吧！”

    轰的一声，米夏背后的海面忽然凭空喷出一道粗壮的水柱，化为一条水蛇，闪电般向着白井黑子刺去。

    砰！

    气势汹汹的水柱撞到了一道无形的屏障，变成水花四溅开来。

    “确实是空间系的力量，足以抵御‘天使坠落’的影响，我认同这个答案，足以撤回你的嫌疑，少女，抱歉刚才因为误会而对你们兵刃相向。”

    “你们这群家伙，给我差不多一点啊！！”

    就算脾气再好，被人一而再，再而三地攻击，恐怕也得勃然大怒，更何况，御坂美琴本身就不是什么脾气温和的人，正如之前她对白井黑子说过的那样――

    装完“哔”就想跑，世界上哪有那么便宜的事情？

    御坂美琴还是二话不说，便是一发雷电之枪射了出去。

    也许是因为理亏，米夏并没有还手，只是用手中的短锯，不慌不忙地将攒射而来的雷电之枪全都打散。

    只是，如此漫不经心的态度，反而让御坂美琴更加恼怒，身为学园都市的no.3，她何曾让人如此轻视过？
------------

第五百三十章 解释

    “有两下子嘛，难怪会这么嚣张。”

    看到米夏“漫不经心”地将自己的雷电之枪尽数打散，御坂美琴在恼怒之余，也来了兴致。

    只见御坂美琴张开双手，密密麻麻的铁砂便被牵引过来，瞬间在她手中聚合成一条粗壮的黑色长鞭。

    “这就是科学侧lv5的实力吗？”

    神裂火织面上露出几分慎重之色，因为她发现，这些被御坂美琴聚合起来的铁砂并非是静止的，而是处于高速震动的状态。

    因此，这条砂铁之鞭虽然貌不惊人，但若论锋利程度，绝对不下于一些神兵利器。

    “喝！”

    御坂美琴一声大喝，手中长鞭便趁势卷向米夏。

    腾！

    米夏终于有了反应，随手举起长锯，背后就爆射出数条水蛇，与黑色的砂铁之鞭纠缠起来。

    与此同时，米夏本人亦是化作一道残影，飞速冲向御坂美琴。

    “休想！”

    看到米夏想要故技重施，已经吃过一次亏的御坂美琴身上当即爆发出耀眼至极的电光，将自己彻底包裹起来。

    海水是十分优异的导体，御坂美琴自认自己对水系能力者有着绝对的优势。

    然而，米夏只是脚步一顿，原本与砂铁之鞭纠缠的水蛇中，当即分出一道来，横于她身前。

    嘎啦嘎啦！

    狭长的水蛇瞬间就被冻结，米夏轻轻一点，便碎成无数片，刺入电光当中。

    ……

    也幸而四周早已被布下“驱散闲人”的术式，否则这剧烈的声势早就引发层层围观了。

    不过，就算如此，随着两人的战斗一步步升级，折腾出来的动静越来越大，很快就要超出“驱散闲人”的上限。

    “够了，都给我住手！”

    眼看两人似乎有点没完没了的意思，神裂火织当即跳到两人之间――

    七闪！

    凌厉的刀光将米夏和御坂美琴的攻击同时斩碎。

    “米夏是吧，没有得到许可，就和学园都市的lv5动手，你难道是想要挑起科学侧和魔法侧的大战吗？

    就算‘歼灭白书’属于特殊部队，有着便宜行事的权利，但一旦引发战争，事后也绝对会受到相当严重的惩罚……”

    米夏并没有回答，但还是默默收起了手里的武器。

    “还有你，虽说米夏直接动手试探的确有错在先，但在她已经道歉后，还如此不依不饶，阁下的气量是否太过狭小了。”

    当然，神裂火织没有明言的是，在方才的战斗中，米夏明显放了不少水。

    不然以美琴的战斗经验，即使米夏没有出全力，也足以让美琴狼狈了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “这么说，是有魔法师施展术式，把传说中的天使拉入了凡间。

    天使占据了凡人的身体，并因此引发了各种连锁反应，使大家的外表和内在都被拆散，并且乱成一团，所以世界才会变成黑子看到的那样？”

    在土御门元春的解释下，御坂美琴终于对如今的情况有了几分了解，对神裂火织等人也不似一开始那般敌视。

    “原来，黑子和佐天看到的，才是现在这个世界真实的样子吗？”

    “理论上是这样，”土御门元春点了点头，“不过我想，会看到这个疯狂的世界，其实也不能算是一件好事吧。”

    尤其是发现自己的好朋友突然变成了“不良少年”，神态语气方面还没有任何变化，那绝对不会是一种愉快的体验就是了。

    “我想起来了，昨天晚上的震动，应该就是‘天使坠落’的冲击吧。”

    黑子也回忆起昨晚将自己吵醒的那番震动，但随即又疑惑道，

    “不过，当时我的空间屏障并没有把泪子也包裹进来，为什么泪子也没有受到影响呢？”

    “是啊，这是为什么呢？”

    听到白井黑子如此说，佐天泪子也有些疑惑，白井黑子之所以能够幸免，是因为空间能力是公认的稀有与强大，那她又是为什么呢？

    同为lv5的御坂美琴和初春饰利都中招了，佐天泪子可不认为风系和电系能力者会在这方面有所差异。

    知晓其中的情况后，土御门元春亦是有些迷惑，唯有御坂美琴隐隐有所猜测。

    为了不让好友多想，御坂美琴并没有将所谓的“息吹之岚”其实是出自某款经典格斗游戏的事实告诉佐天泪子。

    因此，在众人当中唯有她很清楚，“息吹之岚”，可不仅仅只是控风那么简单。

    “虽说这方世界的盖亚只是持有规则的能量块，但好歹也算是比较强大的神灵了，身为盖亚的唯一眷属，佐天小姐受点优待也是十分正常的吧。”

    “苏先生？！”

    见到突然出现的苏志航，佐天泪子和初春饰利都是相当的惊喜。

    在自己成为lv5的事情得到证实后，苏志航在两人心中的地位就已经提升到了一个相当高的地步，虽然还比不上御坂美琴这样的挚友，却也算是值得信赖的人了。

    不过，相比于单纯的初春饰利，御坂美琴看苏志航的目光就有些微妙了。

    毕竟，在察觉到异常时，她第一时间想到的怀疑对象就是苏志航，而且在土御门元春这里得到了“天使坠落”的相关信息后，这种怀疑不但没有被打消，反而加强了不小。

    当然，和御坂美琴相比，神裂火织等人的反应就激烈了许多。

    尤其是神裂火织，身为全世界数量不足二十人的圣人，被人悄然接近到如此地步，完全就是前所未有的事情。

    甚至，若非苏志航主动出声，神裂根本就不知道，场中什么时候多了一个人。

    这家伙，到底是什么时候站在这里的？！

    虽说苏志航的并没有表现出任何的敌意，但神裂火织还是瞬间就将自己的神经彻底绷紧。

    因为即便双眼已经告诉了她，苏志航就这么大大方方地站在她面前，但在她的感知当中，苏志航所处的位置仍旧是什么都没有。

    紧紧握住手中的令刀，神裂火织谨慎地问道：

    “敢问，阁下是什么人？”
------------

第五百三十一章 圣人？

    “敢问，阁下是什么人？”

    对于神裂火织那再明显不过的戒备神色，苏志航倒是完全没有在意。

    因为如果就算是苏志航，如果突然遇到一个完全看不出任何深浅的人物，那反应虽不至于像神裂这样激烈，但内心的警惕也绝对会提到最高等级。

    “神裂火织是吗？”

    “正是，”听见苏志航一口叫破自己的名字，神裂火织的神情变得更加谨慎，“阁下是来找我的？”

    “这倒不是，”苏志航先是摇摇头，但随即又道，“不过，你有兴趣跳槽吗？”

    “哈？”一瞬间，神裂火织甚至以为自己出现了幻听，“阁下说什么？”

    “我是说，有兴趣换个老板吗？待遇方面绝对不成问题。”

    别说是神裂火织，就连身为双面间谍的土御门元春，见到苏志航如此这般明目张胆的挖人方式，也是呆了一呆。

    “不可能！”反应过来之后，神裂火织想也不想就拒绝了，“多谢阁下的美意，但我很满意现在的――”

    “是真的吗？”

    苏志航微微一笑，打断了神裂火织的回答：

    “这么说，你很满意茵蒂克丝如今的处境？即便是她身体当中的某处，很可能还留有某处用来远程操控，或是自我销毁的后门？”

    “什么意思？”神裂火织眼中闪过一丝厉色，“‘项圈’和‘自动书记’不是都已经被破坏了吗？

    而且清教和学园都市的高层已经达成了协议，清教方面暂时应该也没有回收茵蒂克丝的意图吧……”

    “啧啧，居然这么简单就信了，我该说你天真吗？难怪之前被人耍得团团转……”

    苏志航摇摇头，叹息道，

    “首先，你们有没有想过，如果清教真有这么大度的话，为什么之前还要特意捏造一个谎言，逼迫你们每年亲手消除一次茵蒂克丝的记忆？”

    “这――”

    神裂火织迟疑了，眼中闪过一丝慌乱的神色。

    “好吧，就算英国清教真的‘痛改前非’，没有隐瞒一些更加关键的东西，还有第二个问题。”

    苏志航讽刺地笑了笑，竖起一根手指晃了晃：

    “既然茵蒂克丝如此重要，那‘项圈’和‘自动书记’同时被破坏应该也是相当严重的事情了吧，就算是采取再谨慎的措施，应该都不算过分吧。

    然而事实上，清教方面都采取了些什么行动呢？你能告诉我吗，神裂小姐？”

    神裂火织已经咬住自己的唇角，默默地摇了摇头。

    “是啊，什么都没有，就连派人来确认你们所言是否真伪的工作都没有做，就轻易地让茵蒂克丝留在了学园都市……”

    神裂火织的身体微微颤抖，良久才语气低沉道：

    “你是说，茵蒂克丝会留在学园都市，原本就是清教和学园都市之间早就达成的共识，而除了‘项圈’和‘自动书记’外，茵蒂克丝身上还留有其他的控制术式？”

    “你觉得呢？”

    苏志航没有回答，但看神裂火织的神情，其实已经不需要回答了。

    神裂火织身后，土御门元春的神情也变得无比凝重，不过，他并非是在为神裂火织感到不平，而是在为苏志航居然知道如此多的内幕而感到震惊。

    毕竟身为多面间谍，对于各大组织间的勾心斗角，土御门元春早就司空见惯了。

    虽然从神裂等人的角度来看，清教的做法是相当的不地道，但对于各大组织来说，这点龌龊却也不算多么难以想象。

    “只是，这样对待一名圣人，大主教就不怕玩脱吗？”

    而土御门元春之前之所以没有想过这一点，正是因为神裂火织圣人的身份。

    身为魔法侧明面上的最高战力，全世界仅有二十位的人形核武之一，就算清教是世界上有数的庞然大物，若非并要，也绝不会如此严苛地对待一位圣人。

    “呵呵，圣人？”扫了一眼出神当中的神裂火织，苏志航轻哼一声，“还是改个称呼，叫圣者之类的吧，圣人这个称呼，这个世界还没人能当得起。”

    即便是无限恐怖世界里的那些水货圣人，那也是轻松爆星，至少能制霸一个位面的强者，而主神处的圣人，评价则是――8s级！

    就算是6s级的大罗金仙，对于如今还在向5s级苦苦攀登的苏志航来说，也是必须要仰望的超然存在。

    而8s级的强者，就算距离主神给出的最高等级――9s级，也不过只有一步之遥，这种层次的强者，苏志航连仰望的资格都没有。

    而在魔禁世界里，苏志航却发现了一大堆不过s级的“圣人”。

    若是没有遇到还好，苏志航还不至于为了一个称呼特意去找他们麻烦，但既然撞到了，苏志航自然要修正这个让他觉得碍眼的现象。

    “这个称呼有什么问题吗？”

    一道中性突然毫无征兆地在自己身边响起，让内心处在激烈纠葛当中的神裂火织再次被惊醒。

    “天、天、天……使？！”

    指着对方头顶那无比醒目的光环，还有身后那对金色的翅膀，初春饰利和佐天泪子都不自觉惊呼起来。

    “难道说‘天使坠落’的元凶就是你？！”

    “我说，你这家伙不去找创世神那货的麻烦，总是跟着我干嘛？”

    对于忽然出现在场中的艾华斯，苏志航也颇有几分无奈。

    虽说出现在这里的只是对方的一具分身，对苏志航来说挥手即灭，但对于艾华斯来说，这种分身也是随手能够造就，无论苏志航干掉多少具，都起不到任何作用。

    总是被人跟着，苏志航也是相当的不习惯。

    “你还没有回答我，‘圣人’这个词，到底有什么特殊意义？”

    “我告诉你答案，你就会离开吗？”

    “当然不会。”

    “那我为什么要告诉你？”

    “因为小气的男人是没有人会喜欢的。”

    “抱歉，在下已经结过婚了。”

    “不可思议？！”艾华斯震惊了，“你这种无聊的男人居然也会有人喜欢？”

    “呵呵……”
------------

第五百三十二章 大天使神之力

    没错，就是无聊。

    在艾华斯的眼中，苏志航明明有着与自己相差无几的实力，也没有受到世界排斥，却三番五次地帮一个连魔神都不是的家伙拉人，这种行为不可谓不无聊。

    然而，对于已经寂寞了不知凡几年，无聊到极致的艾华斯来说，纵使是这种没有任何意义的行为，对她来说亦是求之不得。

    没错，虽然相对于本体，艾华斯分身受到的世界排斥没有那么严重，甚至可以自由进入魔禁世界，但相对的，艾华斯分身的存在感却被消弱到几乎为零的程度。

    除非是类似亚雷斯塔这样魔神级存在，否则即便是sss级的右方之火，想要察觉到艾华斯分身的存在，也是十分困难。

    唯一的例外，恐怕就是苏志航的身边了。

    像苏志航这样足以破灭整个世界，却又没有任何黑历史的存在，即便是凭借本能行事的世界意志，也不敢随意施加自己的影响。

    正是因此，实力如此不济的御坂美琴和神裂火织等人才能轻易发现艾华斯。

    “天使？！”

    不同于对神秘知识近乎一无所知的御坂美琴，对于艾华斯的出现，身为清教徒的神裂火织和土御门元春的神情显然更加复杂。

    不仅仅是因为天使在十字教中的崇高地位，还是因为艾华斯的形象和他们所知的任何一位天使都不相同。

    “阁下有什么需要解释的吗？”

    不过，此时的神裂火织已经没有兴趣去追究这些细节了，她神色不善地对着苏志航沉声问道：

    “发动‘天使坠落’，将世界搞得一团乱遭，阁下究竟有什么目的？”

    “别这么激动，”

    苏志航摆摆手，示意神裂稍安勿躁，

    “这家伙可不是你们现在找的那个天使，不然你们的那个神，估计早就被做成标本了，是吧，艾华斯？”

    “渎神者，你需要为自己的言行负责。”

    接话的不是艾华斯，而是米夏。

    虽然仍旧是那种毫无起伏的机械语调，但无论是谁，都能听出她此刻心中掩藏的愤怒。

    “不好意思，忘了还有一位天使在场，”

    看着眼中已经浮现出强烈杀机的米夏，苏志航毫不在意地笑了笑，随即问道，

    “不过，你手里还有天堂的门票吗？对天堂里的那个神，我还是有几分兴趣的。”

    米夏？天使？

    神裂和土御门俱是一惊，惊疑不定地看着身后这个造型怪异的女孩。

    “我想起来了！你不就是那天和理事长一起出现的那个天使？！”

    就在此时，御坂美琴亦是惊呼一声，指着艾华斯恍然道。

    理事长？亚雷斯塔？

    一瞬间，土御门元春就想到了前几日在学园都市发生的恐怖动静。

    魔神级存在于学园都市现身，还有无数势力因为贸然探察而损失惨重，让原本就暗流汹涌的国际局势变得更加波诡云谲。

    只是没想到，这件事还和超电磁炮有联系？

    等等，魔神级的强者，难不成就是眼前这个来历不明的天使？！

    不对，我记得那时候说话的是一个男声，而且即便强如魔神，也不敢如此口出狂言，要将神做成标本吧？

    苏志航和艾华斯的对话虽然只有寥寥数句，但已足够土御门元春这个老牌间谍揣摩出相当多的信息。

    不过，不管怎么说，既然对方在几天前就已经现身过了，那么应该就和昨天半夜才发生的“天使坠落”没有任何关系了……

    然而，不等土御门继续推断下去，一股可怕的寒意就打断了他的思考。

    杀气！

    好可怕的杀气！

    即使是身经百战的神裂火织，都不免觉得心脏微微抽搐，初春饰利等连杀气都没有接触过的小女生，自然就更不堪了。

    除了习惯性开启空间屏障防护的白井黑子没有感到任何异样之外，御坂美琴、佐天泪子和初春饰利三人全都觉得浑身发麻，动都无法动一下。

    而这股骇人杀气的源头，正是自称为“米夏・克洛伊洁芙”的娇小女孩。

    慢慢地，米夏将手伸向腰际，抽出了一件御坂美琴觉得相当熟悉的武器――撬棍。

    “米夏！你想要干什么？”

    土御门元春直觉和苏志航动手绝非一个明智的选择，但米夏完全没有回应。

    一阵风吹过，米夏的刘海开始摇曳，露出一对可怕的眼睛。

    那已经完全不像是人类的眼睛了，毫无感情，就如同两颗水晶一般。

    米夏・克洛伊洁芙没有说话，只是默默对着苏志航举起了手中的撬棍。

    “想和我动手吗？”苏志航轻叹一声，“这可不是一个明智的选择啊。”

    理所当然的，苏志航善意的提醒没有起到任何效果，米夏用力地张大了双眼。

    下一刻，毫无征兆的，原本晴朗的天空瞬间就变成了星光闪烁的夜空。

    “这……是怎么回事？”

    白井黑子抬头望着高高悬挂在天空中央的巨大满月，完全茫然了。

    “原来如此，是你把白天变成了夜晚。”

    神裂终于想通了什么，死死盯着不远处的米夏。

    日月颠倒，说起来容易，但其中蕴含的意义，却是非同凡响。

    “白天变成黑夜……魔法能够做到这么可怕的事？”

    虽说接受了魔法的存在，但在白井黑子黑子的心中，所谓的魔法师，其实和超能力者没有多少区别。

    “人类当然做不到。”

    神裂以一种十分奇异的声音解释道：

    “为了强化自身属性而呼唤夜晚，而且将月亮放在主轴位置……

    水的象征、青色的掌管者、月亮的守护者、后方的加护者，曾在旧约圣经中以火雨摧毁堕落城市蛾摩拉，亦曾在新约中将神子受孕之事告知圣母……

    你的名字是‘神之力’，是随侍于神之左侧的双翼大天使，对吧？”

    “米夏”仍旧保持着沉默，但她的身躯已经缓缓漂浮到半空中――

    砰！

    米夏的背后发生了大爆炸，类似于翅膀的东西伸了出来。

    数十根宛如随意切削而成的尖锐水晶排成一面翅膀，像剑山一样延伸而出。

    与此同时，平静的海面也掀起巨大的浪潮，数十吨海水如海龙般冲出，和米夏背后的水晶之翼结合在一起，形成一片巨大的水之翼。
------------

第五百三十四章 串门

    十万三千本魔道书之所以让人疯狂，便是因为其中记载了如何晋升为魔神的资料。

    换而言之，对于已经是魔神的存在而言，这十万三千本魔道书甚至还没有路边随处可见的漫画书有吸引力。

    如果事实真如苏志航所说的那般，那么有着数位前魔神驻足的势力，确实是茵蒂克丝最好的归宿。

    “而且，对那群家伙来说，就算你们想要恢复茵蒂克丝的记忆，也并非什么难事。”

    不管怎么说，最重要的伙伴将自己忘掉的滋味都绝不好受，苏志航相信，只要有选择，神裂火织是绝对不会介意尝试一下的，

    “如果你下定了决心，就撕开这张卡片吧。”

    将一张精致的卡片弹出去后，苏志航的目光又落到御坂美琴等人身上：

    “还有四位，留给你们考虑的时间也不多了，同样的，下定决心后请撕碎那张卡片，否则就视为放弃……

    那么各位，再见喽！”

    从“米夏”体内抽出一团黑色的物质后，苏志航便消失在了众人眼前。

    “土御门，你觉得他说的是真是假？魔神们全都被解决了？”

    抓着手里在卡片，神裂火织的神情有些复杂。

    “我不知道，这么高端的情报根本不是我应该掌握的，”土御门元春摇摇头，“不过，这一位的确有着能和魔神媲美的能力。”

    “是啊，一只手就压制住了大天使神之力，这就是魔神？”

    想到神之力华丽登场，却被轻松按住的场景，神裂火织的目光开始变得迷离起来，

    “魔神，就能改变茵蒂克丝的命运吗？”

    “大姐头你还没有发现吗？”土御门提醒道，“‘天使坠落’的影响，已经被彻底消除了。”

    神裂愣了一下，随即发现，御坂美琴等人的外貌，果然已经恢复了原状。

    在她发呆的时候，四人更是已经将昏倒在地的“米夏”给围了起来。

    “阿诺，我能问你们有些问题吗？”

    神裂火织目光一转，便看到御坂美琴正一脸好奇地望着自己。

    “没问题，而且我也有一些问题想要问你。”

    ……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “我说，你不是要‘以德服人’的吗？”

    “那是原本，”看着一脸兴奋的艾华斯，苏志航没好气地回答道，“如果不是你这家伙胡扯一通，我早就说服这小家伙了。”

    “阿拉？这么说怪我咯？”

    “那是当然！”苏志航晃了晃手里的小圆球，“谁不知道，这种虚空造物，对造物主有着绝对的忠诚，就算你胡扯出来的那些事情只有万分之一的可能性是真的，这小家伙也是不会去冒险的……”

    “原来是这样吗？真是抱歉，不小心破坏了您的打算。”

    艾华斯微微伏下身体，但随即又重新抬起头道，

    “不过，如果你有意见，你tm倒是来打我啊！”

    “原来如此，”苏志航点点头，微笑道，“不过你放心，不需要我动手，已经有人去找你了。”

    “嗯？”艾华斯一愣，然后露出了一个明媚的笑容，“那我就好好期待了！”

    大千世界之外，无尽虚空当中，原本静静立于混沌之中的艾华斯突然睁开了双眼。

    她的目光中仿佛蕴含着锋锐的利刃，将沿途的混沌尽数排开，露出一道倾国倾城的身影。

    “看来就是你了？”看清来人的身影后，艾华斯有些失望地皱了皱眉，“不过，凭你就想打到我？”

    “妾身女娲，”女娲神色不变，一座金色高塔从她头顶飞出，刹那间光芒大放，垂下万道玄黄之气，“不过妾身自知并非阁下的对手，便只有倚多为胜了。”

    话音落下，另一位绝代佳人就出现在了女娲的身边，正是手持乖离剑的莫愁：

    “李莫愁，请！”

    “创世之器！”

    “功！德！灵！宝！”

    看到莫愁手里的红色长剑和女娲头顶的金色小塔，尤其是玄黄之气铺天盖地的天地玄黄玲珑宝塔，艾华斯的眼中有着毫不掩饰的渴望之情。

    艾华斯之所以如此失态，并非因为她手里握着的黑色长枪，乃是次天地玄黄玲珑宝塔一级的普通灵宝，更是因为天地玄黄玲珑宝塔属于功德灵宝。

    如果能够得到天地玄黄玲珑宝塔，艾华斯至少能让自己的分身不必再承受世界的排斥，免于没有存在感的困境。

    “真是幸运！”

    言毕，艾华斯便抬起手里的长枪，极端的扭曲在黑色的枪尖汇聚，

    “无知的挑战者们，既然来了，就都留下来吧。”

    嗡！

    黑色长枪化作一道流星，以超越光的速度洞穿了层层玄黄之气，可惜，最终一柄红色长剑巧之又巧地出现在长枪的轨迹上，将它弹开。

    “是吗？”女娲也露出几分期待之色，“距离那般境界，娲也只差了临门一脚，希望阁下不要让妾身失望才是……”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    女娲本身就摸到了4s+级的边缘，再加上有天地玄黄玲珑宝塔护身，就算是我，想要拿下也不简单……

    在创世神入驻时，大千之器乖离剑本身就相当于一位新晋的4s+级，两相结合，足以匹敌艾华斯了……

    除此之外，定航剑还隐藏在一旁，随时可以同女娲和莫愁组成九曲黄河阵，就算是艾华斯真是4s+级巅峰的极限强者也完全不虚。

    更何况，苏志航绝不会相信，艾华斯这个连大千之器都没有的大穷鬼，会是4s+级巅峰的极限强者。

    挥手打散艾华斯的分身，这次对方果然没有再出现，苏志航轻松地笑了笑，一抬脚，人便来到了天堂之前。

    当！当！当！

    “喂喂喂？有人在家不，”轻轻敲着天堂的相位之门，苏志航提留着手里的小圆球喊道，“快过年了，贫道过来串串门，有人在家不？出来收年货了。”
------------

第五百三十五章 争

    “额，现在才八月份，我为什么要说拜年？真是奇怪……”

    不解地嘀咕一声，苏志航先是将手里团状的神之力搓成了月饼状，重新喊道：

    “开门了，中秋收月饼喽！”

    可想而知，苏志航的热情当即就得到了同样“热情”的回应

    铺天盖地的光之箭雨瞬间就将苏志航周围彻底淹没了。ran?en ???．?r?a?n??e?n?`

    毕竟，在这些机械的天堂生物眼中，苏志航如此“无礼”提着一只大天使的模样，实在称不上是恭敬。

    “居然都是这种造物，那个神就不觉得无聊吗？”

    苏志航也是微微皱眉，并非是因为这漫天的箭雨，而是他发现整个天堂外围，竟然连一个能交流的对象都没有，全是智商低到极致的人造生命。

    相比之下，还能和凡人进行逻辑对话的大天使神之力真的已经算是难得的“聪明”了。

    “早知如此，我又何须绕上这么一圈？”

    随手将神之力丢下，苏志航一步迈出，便已到了天堂的最核心之地。

    “原来如此，贫道明白了……”

    世界之外的混沌世界之中，一场酣战已经进行到了火热的地步。

    原本充斥着混沌的战场中，此时只剩下了三样东西：

    黑色的枪焰，玄黄色的巨塔，还有金红交错的长剑。

    每过一个刹那，黑色的枪焰都会和另外两者发生无数次碰撞。

    它们的碰撞，就好像是捅出了一个无底窟窿，将附近的一切全都吞了下去。

    足以湮灭一切凡物的混沌不见了踪迹，无处不在的空间亦被粉碎，就连虚无缥缈的时间，也变得扭曲得无比混乱……

    幸而，这场战斗的边缘，有一柄非金非铁的长剑，默默将这些余波尽数挡下，否则，刚刚恢复正常的魔禁世界，此时已经是如同世界末日一般动荡了。

    初时，金色巨塔还必需要和金红色长剑一同进退，方能和黑色枪焰保持住势均力敌的局势，但随着冲撞的次数越来越多，金色巨塔的行动，也变得越来越游刃有余。

    金红色长剑貌似也对此乐见其成，并没有趁此机会对黑色枪焰穷追猛打，反而选择逐渐淡出战斗。

    只在金色巨塔实在支持不住时，金红色长剑才会飘然切入，对撞一番，再从容抽身而去。

    “她们居然真的做到了！”

    打从一开始，女娲和莫愁就没有掩饰自己目的的意思，所以艾华斯早就知道，自己被对方当成了晋级的踏脚石。

    可是，艾华斯也有着属于自己的自信。

    从4s-级开始，评价每高半步，便是天壤之别。

    就像同为4s-级，创世神一人便足以挑翻同等级的“格雷姆林”中的所有魔神一般，艾华斯自恃，女娲这种修为的对手，就算是来上一打，她都能轻松解决。

    只是艾华斯根本就没有想到，女娲和莫愁不但积累浑厚，身上的装备也是“豪华”到让她羞愧的地步，两人联手，竟当真硬生生抹平了这海量的差距。

    因此，就算艾华斯现在已经火力全开，却始终无法解决战斗。

    相反，女娲和莫愁还愈战愈勇，尤其是女娲，更是隐隐有了趁势突破的迹象，让场中的局势逐渐开始有了逆转的趋势。

    其实，这也多亏了艾华斯自己走入了死胡同，修为根本没有任何寸进的可能，苏志航才敢如此放心地让两女前来挑战。

    否则，就算女娲天纵奇才，能在对战中进步斐然，以艾华斯的修为，能在两人身上学到的东西只会更多。

    不过现在，如果不想成全女娲的话，艾华斯只能憋屈地选择“战略转进”。

    “咚！”

    一声让人觉得牙疼的响声之后，刚刚窜入虚空当中的艾华斯便双手捂着脑袋重新掉了下来。

    于虚空当中缓缓浮现出来的，是一朵美轮美奂的青色莲花。

    “阿拉，不小心挡到你了，真是抱歉……”

    艾华斯仿佛根本没有听到苏志航的声音，死死望着头顶的青色莲花，呢喃道：

    “把它给我……”

    “哈？”苏志航一脸无语，“你说什么傻话？”

    “我说，只要你把这朵莲花送给我，不管你有什么要求，我都答应你！”

    内心的直觉告诉艾华斯，这朵美轮美奂的青莲，不但能让她脱离当前的困境，还能更进一步。

    “很可惜，这是不可能的。”

    先不说如今苏志航的本体便是这一朵创世青莲，就算苏志航完成躯体的重塑，这一朵创世青莲本身也是品质绝佳的大千之器，而且还是很可能进化为5s级的那种超极品。

    甚至说得难听一点，就算苏志航能把艾华斯打包卖给主神，价格说不定都没有这一朵创世青莲的一半高。

    苏志航就是再大方，也不可能答应艾华斯的请求。

    “没有任何商量的余地？就算我可以认你为主，供你差遣也不行？”

    艾华斯目光闪烁，低声道。

    “不行。”

    苏志航目光坚决，断然拒绝道。

    “那我”

    黑色的火焰重新沸腾，只不过，这次燃烧的，不仅仅只有那柄黑色长枪，艾华斯本人也同样燃烧起来了，

    “就自己来抢！”

    “何必呢？”

    苏志航轻叹一声，他能看出来，此时的艾华斯已是孤注一掷，通过燃烧自身来换取更高的战力。

    燃烧自身，虽然能够爆发出极强的战力，但后果也同样严重，即便是以创世青莲丰硕的底蕴，不到万不得已，苏志航也不会选择如此做。

    原本以4s+级强者的强悍生命力，即使是燃烧自身，也轻易不会陨落，最多只会境界跌落，潜力大损罢了。

    然而，对于被世界意志死死排斥的艾华斯而言，一旦自身修为跌落到4s+级以下，唯一的后果只有陨落。

    “我在这里等了十几万年，唯一的成果就是借助于网络，让自己的残次‘分身’在现世显现……”

    艾华斯整个人已经化作一团漆黑烈焰，

    “可是现在，我已经不想继续等下去了！”

    “的确是贫道想岔了，”

    身为修道之人，苏志航比艾华斯更能理解，在前路已绝时，该如何去争那一线生机，

    “阁下想争，贫道自当奉陪到底便是！”

    剑鸣铮铮，苏志航扣住定航剑，对于这个对手，他会给予最大的尊重。<!--pbtxt.com-->
------------

第五百三十六章 升华

    “极致衰亡大破灭！”

    沸腾的黑炎，突然就毫无征兆地沉寂了下来，取而代之的，是万物尽皆凋零的悲怆。ran?en ???．?r?a?n??e?n?`

    即便女娲和莫愁联手，将这破灭的余波给挡住了，但那森森的寒意，万物凋零的悲怆，却是两人无论如何也阻挠不了的。

    魔禁大千世界中，所有生物，无论强弱贵贱，无论身份高低，在这一刻，心底都毫无缘由地冒出了一股浓浓的悲伤，就像是失去了心底最重要的东西一般。

    就算是再迟钝的普通人，都已经察觉到了不对劲，而暗中掌控整个世界的各大势力，此刻已经再次翻天了。

    学园都市，亚雷斯塔在不停呼唤艾华斯，然而理所当然的，他的呼唤没有得到任何的回应；

    ……

    极北之地，一个带着眼罩，头上顶着女巫帽，却穿的异常暴露的小女孩猛然抬起头，呆呆望向一个方向，不可置信地呢喃道：

    “如此悲伤，这是……世界要‘死去’了吗？！”

    ……

    “的确有点像是传说中的世界陨落之日，但却又有所不同，”

    英国圣乔治大教堂中，某位腹黑大主教亦是眯起双眼，

    “确切的说，更像是一种兔死狐悲的感觉，只是，究竟发生了什么，会让世界都变得如此悲伤？”

    ……

    “组长，这究竟是怎么回事，您知道吗？”

    华夏龙隐基地，朱雀一脸则是担忧地看着林少钦，

    “那边已经是第三次询问了，而且如果不能及时解决这种情况，绝对会有宵小之辈，趁机作乱的……”

    “解决？”

    林少钦苦笑一声，随即叹息道，

    “你们可都太高看我了，这种世界级别的异象，我可没这个本事去解决……”

    “组长您也不行吗？！”

    “很奇怪吗？”看着朱雀惊讶的样子，林少钦摇摇头，嘴里也泛起一丝苦涩，“我早就说过，‘人外有人，天外有天’，在这个世界里，你的组长我可能还算得上是一号人物，但到了那无尽世界当中，我又能算得了什么？”

    朱雀沉默了，半晌后方继续问道：

    “那我该如何回应那一边呢？”

    “回应？”林少钦看向无尽虚空，摆摆手道，“等过了这一关再说吧……”

    “什么意思？”

    朱雀有些不解。

    “很简单，整个世界都破灭了，还需要什么交代吗？”

    ……

    就算是一直淡定的苏志航，此刻也终于变了颜色，因为他终于明白了，为什么艾华斯受到的世界排斥会如此夸张了。

    本体也就罢了，但就连分出的一具分身，世界意志都要“赶尽杀绝”，和**玄功中所记载的情况相比，艾华斯的处境实在是太惨淡了一点。

    现在看来，除了进阶失败之外，艾华斯，恐怕还有着破灭大千世界的历史，非如此，不能体会到如此悲怆的破灭意境。

    尽管在无尽时空当中，每时每刻均数不清的大千世界破灭，但对于苏志航这样，5s级以下的存在而言，世界破灭，亦是无比难得的景观。

    而在经历过世界破灭的劫难后，还能在其它世界四处蹦的，不是背景深厚，就是另有奇遇的珍惜物种。

    艾华斯，显然属于后者。

    在苏志航的冷眼旁观之下，冷凝的黑焰慢慢开始扩张，就像是有一张名为“世界”的画布被焚毁了，连画布都消失了，那画布所承载的一切东西，自然也都不复存在了。

    黑焰的速度似慢实快，不过几个呼吸，便将不远处的苏志航吞噬了进去。

    “航哥！”

    即便是相信苏志航的实力，但一个完整的大千世界，在陨落时所形成的破灭之力实在是太可怕了，就算是普通金仙，见了也必须慎重以待，何况是如今还不是金仙的苏志航？

    因此，看到苏志航毫无抵抗地被黑焰吞噬，莫愁就忍不住一阵悸动，想要上前帮忙。

    “别急！”

    好在，莫愁不是一个人，女娲见状，当即将她拦住，

    “以苏道友的性格，若非有十足的把握，是断然不会以身犯险的……”

    “我知道，航哥的确性格稳重，”

    被女娲拦住，莫愁的动作稍住，但脸上的忧色却没有减轻多少，

    “可是，就算是稳重如航哥，也偶尔会有冲动的时候啊！”

    因为时间关系，有些事情，中途加入的女娲并不知晓，但莫愁却记得一清二楚。

    遥想当初，她之所以能与航哥相遇，然后一步步走到今天，起因，不正是因为某人作死地去挑战天雷，然后差点被劈成一段焦炭？

    即便事出有因，最终的结果也是皆大欢喜，但莫愁却相当清楚，看似无比沉稳的苏志航，冒起险来亦是非同小可。

    此时的情形，焉知不是苏志航的又一次冒险？

    好在，场中的局势，很快就发生了变化。

    在苏志航所处的位置上，原本已经在黑焰中彻底湮灭的虚无当中，忽的跃出了一枚种子，散发着微弱的光芒。

    而在这微弱光芒的照耀下，原本应该已经彻底湮灭的“画布”，竟然在缓缓地恢复！

    法则种子？还是造化之道的种子？

    女娲凤目一闪，便认出了这枚种子的来历，背后悄然祭起的造化鼎也重新收了回去。

    虽然不知道苏志航什么时候又得了一枚法则种子，还是代表造化一道的，但局势应该仍在掌握之中才对。

    果然，即便黑焰在察觉到异动之后，又重新卷了回来，将那微弱的白光团团围住。

    可是，无论黑焰如何折腾，甚至是将作为源头的造化种子生生磨灭，但不久之后，消失的造化种子又会以全新的姿态，在原地重新出现……

    磨灭新生壮大磨灭新生壮大……

    周而复始，循环不息，终于，仿佛达到了一个零界点一般，原本摇曳不定的法则种子猛然爆出刺目的光芒，同样开始了燃烧。

    明明有正事要干，作品要更新，新书要大修……这么多事情要处理，键盘还是撸了一天求生，这是为什么呢？<!--pbtxt.com-->
------------

第五百三十七章 微绽

    法则种子，4s级的高阶奇物，sss级的魔神们只能动用其部分功用，便被硬生生地提升到了4s-级。

    而今，在苏志航手中，这件蒙尘的奇物才真正发挥出它的威能。

    一黑一白，代表着毁灭与创造的火焰不断纠缠，然而气势汹汹的毁灭黑焰却始终无法将那一点白焰彻底磨灭，黑白交界的裂缝处，仿佛烟火一般，不断迸射出五颜六色的光芒。

    “那是――法则碎片？！”

    以女娲和莫愁的眼力，很快就发现，这五颜六色的光芒不是别的，正是各种法则碎片的具现。

    “女娲姐姐，航哥是不是在趁机收集艾华斯身上紊乱的法则？”

    看到色彩斑斓的光华仿佛受到无形的牵引一般，飞蛾扑火一般投入到创造白焰当中，莫愁终于放下心来。

    “应该不会错了，那翼人曾经亲身经历过大千世界的破灭，所以身上不仅有冲阶失败时的紊乱法则纠缠，还有破灭大千世界的法则残余……”

    虽说以女娲的修为，还不足以开始体悟法则，但管中窥豹，亦能猜出苏志航的打算，

    “尤其是世界破灭的法则残余，对苏道友来说，当真是解了燃眉之急。”

    的确，为了一己之私而将整个大千世界都牺牲掉的方法，不管是苏志航，还是女娲，都是不会采取的。

    只是这样一来，想要补全法则锁链缺失的核心部分，苏志航需要付出的努力将会呈几何倍数地上升。

    别看如今的苏志航距离5s级不过一步之遥，但除非主神“关照”，安排一个6s级以上，法则健全的超强世界，否则即便是有着法则种子在手，苏志航想要迈过这一步，至少还要经历五个等级不低于西游，而且旋律各异的任务世界。

    不过，如果能将艾华斯身上残存的碎片化为己用，那一切就截然不同了。

    “来了！”

    意识到苏志航要做什么后，莫愁面色激动的望着场内。

    很快，美轮美奂的青莲法身就出现在炽白色的创造之焰下方，创造之焰微微跳动，源源不断地将新的碎片投下。

    自结包以来，一直纹丝不动的莲瓣微微颤抖，竟是有了绽放的迹象。

    “休想！”

    发现苏志航居然同样打算踩着自己进阶，艾华斯愤怒了，在她的操控下，毁灭之焰不再以浪潮的形式呈现，而是化作无数斧刃，欲将创造之焰分而化之。

    苏志航自然不会坐以待毙，创世青莲一震，便又是两枚法则种子抛出。

    时间种子！

    空间种子！

    三道火焰相互呼应，呈三才之势，苏志航再辅以九曲黄河阵之势，声势更是壮大了百倍不止。

    眼见三彩火焰正式同黑色火焰分庭抗礼，苏志航再次抛出一物，正式自己一直作为底牌使用的混元金斗（伪）。

    九曲黄河阵，一曲一定魂！

    用消人修为的九曲黄河阵来削下黑焰中的法则残片，实在是再合适不过了。

    起！落！

    在三枚法则种子和阵图的支持下，混元金斗上下翻飞，附近的黑色火焰便如血崩一般支离破碎，化作大块大块的碎片，被三色火焰炼化后，成为创世青莲的养分。

    输了。

    即使战斗还没有结束，但无论是苏志航还是艾华斯都明白，这场战斗的结果已然注定。

    艾华斯已经翻出了最大的底牌，却仍旧奈何不得苏志航丝毫，只等燃烧自身的效果结束，就是这场战斗落幕的时刻。

    终于，在混元金斗将黑焰落去十之**时，创世青莲的莲瓣微动，张开了一丝微不可查的缝隙，三色火焰一顿，便如**燕投林一般，纷纷从这丝缝隙钻了进去。

    看到最后一丝黑焰也被苏志航收起，莫愁和女娲也靠了过来。

    “航哥，你准备怎么处理她？”

    随手将残存的毁灭黑焰按灭，苏志航手里就只剩下了艾华斯的真灵，还有一枚毁灭法则的法则种子。

    “到底帮我解决了一大难题，就给你一次机会。”

    说着，一股红色火焰便自苏志航的掌心升起，将艾华斯的真灵吞下。

    这红色火焰不是别的，正是燃烧业力的红莲业火，在苏志航的精心培育下，成熟的创世青莲可谓集四朵十二品莲台的秒用于一身，且大有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    “八十一个元会后，业火就能把你身上的印记清理干净，到时候转世投胎，重新做人吧……”

    说完，苏志航就将艾华斯的真灵送至六道轮回的最深处，然后便不再去管。

    “倒是这枚毁灭种子，无法以创世青莲收录――”

    苏志航微微沉思，翻手取出定航剑，

    “便给你了，可好？”

    定航剑发出一阵欢呼般的剑鸣，本能告诉它，只要能将这枚种子消化，它就能再次脱胎换骨，重新跟上主人的步伐。

    “喜欢就好。”

    苏志航指尖轻弹，毁灭种子就被打散成一团黑气，被定航剑一口吞下。

    嗡！嗡！嗡！

    吞下黑气之后，定航剑突然剧烈地抖动起来，不断有碎片从剑身上飞射出来……

    片刻后，定航剑终于恢复了安静，只是此时的定航剑，模样已与方才完全不同。

    那上上下下，不下百处的大小豁口，还有那坑坑洼洼、“锈迹斑斑”的表面，再加上剑身上密布的孔洞，完全是一把没人要的破烂，哪有半分原本古朴厚重、浑然一体的模样？

    “主人，我后悔了肿么办？”

    拖着新身躯转了两圈，定航剑委屈的声音就在苏志航的心底响起。

    外表普通一点，定航剑无所谓，毕竟它早已过了要靠外表来证明自己剑生意义的年纪了，但是它现在的外表已经不是“普通”的级别了，“丑哭了”都是相当客气的评价了，只要是把剑都接受不了好不好。

    “为啥呢？我觉得挺好的啊……”苏志航耸耸肩，打趣道，“你不觉得这是一种督促吗？想要早日恢复，就努力地收集法则碎片吧。”

    只要将毁灭法则的碎片补完，定航剑，也许能够先自己一步，迈入5s级的大门吧……(83中文网 www.83zw.com)
------------

第五百三十八章 气运金龙

    即便艾华斯的大破灭只是昙花一现，但那片刻的举世同悲，还有因此引发的波澜，却是越来越壮阔。

    林少钦等知情人士也就罢了，对俄罗斯成教、英国清教等各个自诩一切尽在掌握的势力们而言，如斯恐怖的动静，他们却一丝踪迹都没有找到，怎么可能不寝食难安？

    不过，这些大势力们，很快就没有精力来追寻这件事情了，因为有两件可怕的事情发生了。

    第一件事，就是那个自我封闭了数十年的东方古国，突然就毫无征兆地，重新敞开了大门。

    不对，准确来说，华夏的重新开放并非没有任何征兆，因为不久前，华夏刚刚派出了大量的外交人员，在世界各处大肆挖人。

    原本，就算华夏身为世界强国之一，如此肆无忌惮地到处挖墙脚，应该也是一件十分得罪人的事情，就算被群起而攻之也不奇怪。

    但是，一来各大势力都被创世神的横空出世和天使坠落给搞得焦头烂额，分不出多少精力，二来这场风波的最大苦主，其实是科学侧的领袖——学园都市。

    先是顶尖的科研人才不断流失，到后来就连明面上的最高战力——十位lv5，也被一口气挖走了五位！

    如果不是学园都市也默认了这一点，几大势力甚至以为自己的情报员们都集体梦游去了，才得到了如此荒谬的情报。

    被人生生挖走了一大块肉，各大势力都十分期待学园都市的反应，尤其是以俄罗斯成教为首的魔法侧，十分乐意见到神秘的华夏与学园都市之间死磕的火爆场景。

    然而，沉默……沉默……再沉默……

    学园都市的反应令所有人都大跌眼镜，吃了血亏的亚雷斯塔居然怂了，别说是开战了，就算是口头上的谴责都没有一句，就好像一切都没有发生过一般。

    对于亚雷斯塔的诡异表现，身为“盟友”的萝拉·斯图卡特曾询问过数次，但无一例外，亚雷斯塔的回答都是标准答案——

    这是学园都市和华夏之间十分正常的友好交流，并没有什么其它含义。

    这句话，就算萝拉·斯图卡特真的像她外表看上去的那样幼稚，也是连一个标点符号都不会信。

    一个星期后，华夏开放，抛出的第一个消息，就让整个世界都受到了巨大的惊吓。

    千万武圣！

    一开始，所有人都以为身为发言人的林少钦在做白日梦还没醒。

    华夏武圣是什么？

    即便是在各大势力的顶级战力当中，华夏武圣也都是最不好惹的一类。

    超凡的肉身，恐怖的战斗意识，再加上那神秘的战技，足以华夏武圣瞬间爆发出傲视所有的同级的可怕战力。

    普通的“圣人”，唯有解放“圣痕”，才能与华夏武圣放手一搏，而整个历史上，所有存在过的“圣人”全都加起来，有没有破千都是一个未知数，现在林少钦居然说华夏有千万武圣？

    excuseme？

    就在所有人都在看林少钦的笑话时，华夏大地，千万武圣，数万人仙同时仰天怒吼，滚滚的精气狼烟冲天而起。

    昂！

    一声嘹亮的吼声，瞬间就响彻了整个世界，让所有人都从灵魂深处开始颤抖起来。

    千万精气狼烟互相纠缠，彼此交融，终于，化为了盘踞在整个华夏大陆上空的五爪金龙。

    “吼！”

    摇曳着庞大的身躯，俯视着华夏大地，林少钦有种直觉，如今的他只需一口气，便能吹灭无数个之前的自己，只要一探抓，就能抓爆整个地球！

    挥手灭世，这就是真正强大的感觉吗？既然如此，那具凡人之躯，又何足道哉？

    只要入主了这具神龙之躯，这股无可阻挡的力量，就是属于自己的了！

    这一刻，林少钦彻底地迷醉了。

    当！

    一声钟磬，直接在林少钦耳边炸响，将他惊出一身冷汗。

    “我刚刚这是……”

    “迷失了，”苏志航的身影出现在半空中，轻轻挠了挠五爪金龙的下巴，“毕竟一下子跳了这么多级，总要有点副作用吧。”

    “迷失？”

    回想起自己刚才仿佛着了魔一般的心态，林少钦一脸的心有余悸，

    “真是太可怕了，只要再晚上一刻，我就会被祂完全同化了。”

    “怎么，终于知道怕了？”

    苏志航斜睨了林少钦一眼，他自然是早就知道了这个计划，一直没说只是为了给好高骛远的某人一个深刻的教训罢了，

    “其实，你应该庆幸自己本身就是华夏气运所钟之人，所以气运金龙对你并不排斥，不然你在试图操控祂的那一刻，就已经被彻底同化了。”

    也许是感受到创世青莲的气息，被苏志航轻抚，五爪金龙亦是露出了享受的神情，让一旁的林少钦看得眼角抽搐不已。

    身为气运金龙的缔造者，他不过是稍稍接触了一下，就差点被对方给无意识地同化掉了。

    而几乎全程看戏的苏志航呢，不但没有受到任何伤害，还能如此随意地进行嬉戏……

    果然，人比人，气死人啊。

    “唔……”

    苏志航没有去管某人的失落，沉吟一阵后，从精神时间屋里抓出一块息壤。

    林少钦只能看见苏志航手里似乎有光华闪过，黏土状的息壤就变成了九方精致古朴的小鼎，一大八小，似乎极为神秘，却又平平无奇。

    “这是？”

    “九洲鼎，”对着林少钦点点头，苏志航拍了拍气运金龙的角，道，“进来吧，对你有好处的。”

    气运金龙微微偏头，打量了这九方小鼎片刻，就开心地轻鸣一声，乖乖一分为九，投入到小鼎当中。

    “通过主鼎，凭你如今的修为也应该能够简单地调用气运金龙的力量了，”

    随手将最大的那只鼎丢给林少钦，苏志航指尖轻点，于虚空当中开辟出八方特殊的小千世界，将剩下的小鼎分别投了进去，

    “至于剩下的，就由我来安置吧。”

    “额，我可以说不吗？”

    “你说呢？”
------------

第五百三十九章 当神行走于世间

华夏的横空出世，可以说，整个地球都抖了三抖，首当其冲的学园都市，更是感觉到了无边的压力。

    无它，华夏和学园都市之间的距离，实在是太近了，近到苏航在安置九鼎位置时只是偏了那么一分，某岛国就被九鼎大阵直接覆盖了。

    然后，林少钦发出的第一份正式声明，就是通知学园都市停止一切超能力开发，以及各种的不人道实验，否则，华夏将不排除武力介入的可能。

    如果是一天之前，除了亚雷斯塔之外，学园都市的那些董事们可能会被这份声明气得暴跳如雷。

    但是现在，他们当然仍旧愤怒，但在见过气运金龙之后，他们更多的却是惶恐不安。

    而在苏志航的授意下，林少钦也完全不懂得见好就收的道理，不等学园都市回应，就开始将那一桩桩触目惊心的实验流程给公布了出去。

    学园都市，遇到了成立以来最大的退学浪潮。

    绝对能力者计划也就罢了，毕竟和绝大多数的学生都没有直接关系，大家也许会感到气愤，但要因此退学，倒也不至于。

    可是接下来，滞空回线和素养判定的曝光，直接让学园都市多年来经营的形象，彻底崩塌了。

    前者，直接让学园都市的公信力降到最低，而后者，更是直接将学园都市存在的意义，彻底否定！

    不到一个星期，学园都市中但凡有些家世的学生，就已经离开得差不多了，就算剩下的这些，也多是囿于合约关系。

    “那一位，当真是准备赶尽杀绝吗？”

    “哈？赶尽杀绝？就你，也配？”

    听到亚雷斯塔的询问，创世神忍不住嗤笑一声，

    “如果不是你做得太过分，你以为那种存在，会有看你一眼的兴趣吗？”

    “阁下不就是吗？”

    “呵呵，这怎么能一样？”

    创世神自嘲地笑了笑，

    “原本我也以为，只要我能恢复实力，就算还是不敌那一位，但也不至于还像现在这样，完全处在两个层次。”

    “原本？看来是有什么了不得的事情发生了……是之前象征世界陨落的征兆吗？”

    “世界陨落的征兆？”

    创世神想了一下，才想到亚雷斯塔说的征兆到底指的什么，

    “哦，你是说那个余波啊，真没想到，那小气娘们居然还藏着那一招，大破灭再加上毁灭种子……啧啧，只凭这一招，她就能打赢九成的同级了。

    可惜，她遇到了更加变态的存在。”

    在乖离剑里充当剑灵，旁观了整个战斗过程的创世神觉得，就算祂处于全盛状态，易地而处祂也无法比艾华斯做得更好。

    况且，那场战斗就是苏航的最终实力了吗？

    “所以说，如果我是你，这个时候最应该做的事情应该就是立刻去负荆请罪，而不是继续做这些无用的试探和挑拨。”

    ……

    亚雷斯塔这里陷入困境，魔法侧的情况也没有好到哪里去，不对，应该说是彻底炸锅了。

    因为，神回应了世人的祈祷，不仅仅只是祈祷，这短短一周内，不断有“神迹”在世界各地显现。

    也许对于那些普通信徒们来说，自己的祈祷能够得到神的回应，那是一种不折不扣的幸福。

    然而，对于那些目标是与神对等，甚至是“神上”的信徒们，这，应该叫做惊吓才对。

    神当然是存在的。

    只是，于这些人而言，早就习惯了神那种冷冰冰的、如同机械一般的姿态，所以当神展现出属于自己的意志时，他们的第一反应，除了不信之外，就是恐惧了。

    上帝、佛陀、死神……

    数个早已消失在历史长河当中的教派纷纷重现人间，又有许多分裂为无数干支的教派重新复合起来……

    一时间，地球上简直是群神乱舞。

    不过，这些神祇，不论是狂妄或是温和，都无一例外地下达了同一个指示，那就是——

    无论如何，都不要招惹华夏！

    当然，不到黄河不死心的家伙，不管在什么地方都肯定是存在的。

    只是，无需苏航甚至林少钦出手，已经恢复自身意志，清一色4s级实力的神明们要是连自己的“信徒”们都摆不平，也就枉为神了。

    “神之右席”，这个曾经立于人类顶点，野心勃勃的团体直接成为了过去式，其中两位，更是惨遭“神罚”洗礼……

    除此之外，各大势力还有近半的“圣人”，不对，现在应该称之为“圣子”才对，被“神”直接剥夺了圣痕，重新沦为凡人。

    有人倒霉，自然就有人走运。

    有心思不轨之徒被剥夺了“圣子”身份，当然也有不少虔诚信徒被神所看中，赐予“圣痕”，成为“圣子”。

    这么算下来，现在，反而是历史上“圣子”数量最多的时代。

    总之，除了被称为“神佛禁区”的华夏外，这一个星期，整个地球的局势堪称是精彩纷呈。

    至于造成这一切热闹的罪魁祸首——苏志航本人，在布置完九鼎大阵后，就直接当起了甩手掌柜。

    “又失败了？只是，到底是哪里出了问题呢？”

    随手松开手里新生的小千世界，苏志航眉头紧锁，百思不得其解。

    “失败了？”

    女娲抓过小千世界，扫了一眼奇怪道，

    “我觉得挺不错的啊？怎么说是失败品？”

    “这个……怎么说呢？”

    苏志航笑了笑，

    “我原本准备创造的，是一个以修炼武魂为根基，再以各种品质的魂环作为武装，最强者号称封号斗罗的特殊世界，可是结果……”

    “原来如此，”女娲点点头，“武魂和魂环是有了，可是两者非但没有结合，反而起了冲突，是吗？”

    “就是这样，本来以我的能力，强行将这种情况扭曲掉也并非难事，可是这样一来，就完全没有任何意义了……

    到底是哪里出问题呢？我应该已经将所有情况都考虑进去了才对……”

    望着重新陷入沉思的苏志航，女娲也摇摇头，有些痴痴地望着手里的小千世界。

    明明已经应该没有任何问题了，可偏偏就是不能再进一步，她又何尝不是呢？
------------

新书已发

rt，新书已发，虽然还只是幼苗，但欢迎各位前去摧残；

    书名：《无极幻圣》；

    简介：

    想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？

    是/否；

    纠结着选择了“是”的苏航重生了，回到了二十多年前，自己刚刚入学的时候。

    当然，和他一起重生的，还有一个可以带他穿越无限世界的系统。

    一条通天之路，由此开始……

    链接：http://book./info/1005175593
------------

第五百四十章 魔禁

“呼，好累啊！”

    放下手里的引导棒，御坂美琴松了一口气。

    因为神秘的华夏忽然开放，游客量顿时激增。御坂美琴就是因为接待人手不足，而被丢过来充数的临时工。

    毕竟，因为封闭，不论是英语还是霓虹语，在华夏国内可都是相当小众的语言。

    当然，这些游客，的确有不少是因为好奇，过来观光的，但更多的，却是心思各异的间谍或是探子。

    不过，那些就不是御坂美琴要考虑的事情了，真正的鉴别工作，肯定会有华夏的专人负责，她只是过来做一些简单的引导工作而已。

    尽管相比于那惊人的防御力，御坂美琴身上的甲衣的确称得上“轻薄舒适”，但那毕竟是对于那些肉体非人类的华夏武圣们而言的。

    换作御坂美琴这样的“普通”女生，穿上两个小时，就已经觉得相当疲劳了。

    但浑身酸痛的御坂美琴，却没有脱下这套甲衣的打算。

    因为就在昨天，就有一个企图潜入到华夏境内玩“炸弹狂人”的家伙，因为行迹暴露想拉着她同归于尽，如果不是这套甲衣，御坂美琴很可能已经死了。

    “叛徒？”

    想到那个家伙一脸仇恨地盯看着自己，狰狞引爆炸弹的模样，御坂美琴就有些心悸。

    “呲——！”

    一道电弧在耳边爆开，让出神的御坂美琴痛苦地捂住自己的耳朵。

    “御坂同学在想什么呢？”

    “好、好疼！”御坂美琴抬起头，怒视身后拿着遥控器的金发女生，“食、蜂、操、祈！你这家伙，想打架吗？！”

    “阿拉，只是开个玩笑而已，不要摆出这么可怕的表情嘛……”

    虽然如此说着，但金发女生面上却是一丝歉疚也没有。

    “你虽然也能使用能力，但应该只被允许分辨一些简单的善意和恶意吧……不要随便做超出规定的事情啊！”

    “放心，我可没有打算违反规定的打算，”

    食蜂操祈露出狡猾的笑容，

    “御坂同学有电磁防护罩保护，所以刚才那一下，只能算是我们特有的问候方式。”

    “果然，还是打一架比较好吧。”

    看到御坂美琴即将炸毛，食蜂操祈也知道适可而止的道理，毕竟没有控制对象的话，她可没有把握挡住发飙的御坂美琴：

    “御坂同学，刚刚是在想昨天的事情吗？”

    虽然对自己的心思被对方一猜就中，感到十分的不爽，但御坂美琴还是点头承认道：

    “是又怎么样？”

    “果然是这样，”食蜂操祈微微一笑，“其实，我也得到了一些相当有意思的情报呢……”

    尽管耳朵已经支起来了，但御坂美琴还是扭过头：

    “呵，你爱说不说，反正我拜托初春她们也能查到。”

    “就算我不说，你应该也能猜到，昨天那个家伙其实是学园都市的人，”

    食蜂操祈眼中闪过一丝厌恶，

    “准确来说，是一家研究机构的负责人，学园都市的近况你应该也了解，学生都走得差不多了，这些机构自然也就基本破产了……”

    “这么说——”

    “看不到自身犯下的罪行，反而将学园都市的萧瑟全都归咎到我们身上，那副嘴脸，还真是恶心呢……”

    御坂美琴默默点了点头，虽说在得知绝对能力者计划后，她恨不得亲手杀了这群混蛋，但看到对方昨天那副癫狂的模样，她又觉得这群家伙真是可悲。

    “谢了。”

    含糊地嘟哝两声，却发现食蜂操祈早已转过身，准备离开了。

    看着对方身上精致的轻甲，又拍了拍自己身上有些“臃肿”的甲衣，御坂美琴有些羡慕：

    “可恶，为什么这家伙有特制的轻甲，而我就必须穿着这么沉重的东西啊？”

    “很简单啊！”食蜂操祈突然回眸一笑，吓了御坂美琴一跳，“因为，我只是弱女子啊，当然有优待了。”

    “弱女子……”御坂美琴想了想才反应过来，攥起拳头喊道，“混蛋，你是说我没有女人味吗？”

    “阿拉，我可没有这么说。”

    ……

    “咳咳，虽然很抱歉，但能不能请两位先办正事呢？”

    “对不起，”御坂美琴回过头，却发现了一个熟悉的身影，“啊嘞，是你？”

    红色的头发，高大的身影，嘴里叼着的香烟……

    当然，最让人印象深刻的，还是对方脸上印着的“条码”，不过，御坂美琴发现对方的脸色似乎有些憔悴。

    “史提尔？”

    听到对方叫出自己的名字，史提尔也是一愣，随即指了指自己嘴里叼着的香烟：

    “哦，原来是你啊，有打火机么？没有的话，火柴也可以。”

    “打火机？我找找……”

    御坂美琴想了想，然后一阵“哔哩哔哩”，一团电光就包裹着打火机，飞了过来。

    “多谢。”

    有些笨拙地将香烟点上，史提尔狠狠吸了一口后，方才询问道，

    “这里，是不允许使用魔法吗？”

    听到对方如此问，御坂美琴这才想通，对方为什么要向自己借打火机。

    “没错，进入华夏地带后，无论是魔法，还是超能力都是不允许使用的……”

    “等等，超能力也不可以？”史提尔有些疑惑，“那你刚才怎么？”

    “我？”御坂美琴笑了笑，解释道，“我是得到了特殊许可，所以才能继续使用超能力……你们的话，如果从官方提交正式申请，应该也是能够申请到几个名额的。”

    “官方？申请？”

    史提尔的神情有些纠结，虽然他的行踪也的确没有隐瞒华夏官方的意思，但真要按照御坂美琴说的流程走，总让他觉得有些不自在。

    不过，史提尔似乎别无选择，别看他长得人高马大，但如果不能使用魔法的话，他的战斗力甚至还比不过普通的小混混。

    “好吧，我明白了。”

    就在史提尔有些蛋疼地认命时，一道清脆的女声突然从他背后传来。

    “原来如此，禁魔领域，就是不知道这个领域的上限是多少呢？”

    ————————————————————————————————————————

    新书《无极幻圣》已经到了签约阶段，所以最近一段时间，键盘的重点会放在那边，喜欢本书的童鞋如果等不及的话，可以先去看看新书，因为严格来说，新书其实可以看成是本书比较靠后的一卷，看过本书的话，新书应该可以无障碍地阅读，推荐的话，也尽量投给新书吧，键盘感激不尽，嗯，就是酱紫。
------------

第五百四十一章 奥帝努斯

    “原来如此，禁魔领域，就是不知道，这个领域的上限是多少呢？”

    史提尔神色一凛，纵然无法展开术式，但他的警惕性可没有降低半分。

    倒不如说，正是因为无法使用术式，他才变得比平时更加敏感与警惕，才需要香烟来提高精神。

    当啷！

    回过头后，史提尔瞳孔一缩，刚到手的打火机也无意识地跌落到地面上。

    映入史提尔眼帘的，是一个看上去只有十三、四岁的古怪少女。

    她有着一头长长的波浪卷金发，翡翠般的瞳孔，人偶一般精致的面容。

    之所以说她古怪，是因为她的穿着。

    右眼上戴着海盗一般的黑色皮眼罩，前襟敞开的皮草大衣中，穿着和比基尼没什么两样的黑色皮衣，将丰满的身材展示得淋漓尽致。

    除此之外，她的头上还戴着一顶尖尖的，只有在童话故事中女巫才会戴的那种帽子。

    “呀，看来你认识我呢。”

    见到史提尔的反应，古怪少女也露出一个危险的笑容，随即轻轻打了一个响指。

    然而，什么都没有发生。

    直到此刻，古怪少女精致的脸上才真正露出惊讶的神色。

    她并不惊讶于自己的术式失败了，如果连这一点都做不到，华夏的宣言就无疑是一个笑话。

    真正让她惊讶的是，她完全没有发觉自己的术式究竟是怎么失败的。

    以她的层次，发动这么简单的术式，自然不可能会存在任何手法上的问题。

    同时，也没有受到任何的干扰与异常，可是，术式偏偏就是失败了。

    就像是理所当然的，整个术式的概念都被人直接从这里抹除了一样。

    毫无疑问，少女第一时间便隐约明白这意味着什么。

    有人修改了规则。

    当然，按照魔神们的说法，是有人在华夏范围上，叠加了抹除魔法的位相。

    古怪少女露出认真的神情，看向御坂美琴道：

    “能请你再用一次超能力吗？”

    可惜，御坂美琴正目瞪口呆地看着她，完全没有听到她在说什么，结结巴巴道：

    “这、这…是何等的不知羞耻的装束啊！”

    “你对我的装束有什么质疑吗？”

    “当然！”

    “嗖”的一声，一道人影忽然出现在御坂美琴的身前，满脸警惕地看着对方：

    “你这个不知廉耻的女人，不要污染我的姐姐大人！”

    “黑子？”

    御坂美琴好奇地看着忽然出现的白井黑子：

    “你怎么来了？”

    “还不是因为这两个麻烦的家伙？”

    白井黑子不满地扫了史提尔与古怪少女一眼，随即又伸手抱住了御坂美琴道：

    “不过，能让黑子看到这个装束下的姐姐大人，黑子姑且就大度地原谅她们了。”

    古怪少女则是饶有兴趣地看着眼前的一幕，不如说，御坂美琴与白井黑子打闹时无意识用出来的超能力，让她直接眯起了双眼。

    又是一条规则。

    同时叠加多个位相，对于魔神而言并非难事。

    但要让这一切瞒过其它魔神，甚至连她都受到影响，这便不可能了。

    好在，白井黑子并没有忘记自己的正事，在从御坂美琴身上汲取到了足够的美琴元素之后，也当即开始履行自己的职责：

    “咳咳咳……两位请跟我来。”

    “我也要？”

    史提尔诧异地指着自己，华夏这是打算做什么？

    就算是解放了“圣痕”之后的神裂火织，在他身边的古怪“少女”面前，也不过是炮灰吧？

    “没错！”

    白井黑子点点头，不过这一次她没有直接抓着两人进行瞬移。

    一番周折后，史提尔与古怪少女来到了一座建筑面前。

    迎接两人的，是林少钦的左膀右臂——青龙。

    “欢迎来到华夏，萝拉·斯图亚特冕下，以及奥帝努斯。”

    “阿拉，没想到这层身份这么轻易地就被识破了，亏得人家还觉得挺有自信来着……”

    “史提尔”摇摇头，不良少年的外表之下，发出了不良少年绝不该有的女声。

    就连一边的奥帝努斯，眼中也闪过一阵涟漪。

    她并没有认出“史提尔”的真正身份。

    固然是因为进入华夏后，她的力量受到压制，但即便如此，也足以说明萝拉的不简单了。

    如果是数月之前，眼前任何一位来到华夏，都足以令他们彻底地绷紧神经。

    但是现在，他们虽然仍旧紧张，但却已经不会因此而不安。

    因为世界局势，早已悄然改变。

    等到萝拉卸下伪装，换成本来面目进入建筑的时候，已经是十分钟之后了。

    “还真是慢吞吞呢，奥帝努斯。”

    “不要这么暴躁嘛，怎么说我们身为前辈，引导后辈是应该做的任务～☆”

    ……

    然而，建筑内的景象，却是让这一位大主教，一位“魔神”直接愣住了。

    她们刚刚进门，就受到一群“魔神”的围观与指点。

    仅仅一眼，两人便认出了这群家伙的身份。

    魔神们，似乎已经被解决了……

    饶是以萝拉的城府，想到神裂火织带着茵蒂克丝离开前留下的那条不明所以讯息，再看到眼前这番景象，也不由露出苦涩的笑容来。

    原来，所谓的“解决”，是以如此不可思议的方式。

    论底牌，她有自信可以不输于任何一尊魔神。

    这也是她敢孤身潜入的原因。

    当然，也只是不输于而已，真的要是死磕，结果也是显而易见的。

    可是，现在她要面对的不是单独一尊，而是似乎已经联合起来的一堆魔神们。

    这种牌面，她该怎么打？

    相比之下，萝拉身边的奥帝努斯，神情波动便小了许多。

    因为奥帝努斯发现，眼前这群“魔神”看起来有些唬人，但实际上却都是残缺的，甚至貌似失去了最为重要的权柄。

    失去了权柄的魔神们，固然没有沦落到落地凤凰不如鸡的地步，但无疑，已经不足以因为数量而令她望而却步了。

    “有趣，可爱的后辈，你似乎发现了什么呢？”

    一个活泼的声音响起：

    “不过，你可以尝试一下，在这里，能否动用你的权柄呢？”
------------

第五百四十二章 滴！老人卡！

    “你可以尝试一下，在这里，能否动用魔神的权柄呢？”

    萝拉波动的神情慢慢平复了下来，但心中的波澜却没有这么简单就平息。

    为了不暴露身份，她并没有尝试过运用超过“史提尔”应有水准的术式，故而并不清楚所谓这所谓“禁魔”领域的上限。

    但若是连魔神都会受到压制，那其中蕴含的意味就极为可怕了。

    “怎么，连尝试都不敢了吗？”

    为首的魔神毫不掩饰的嘲讽，原本就藏身于“隐世”的他们，对于还在现世徘徊的奥帝努斯就有一份无形的鄙视。

    更何况，他们如今身不由己，对比可以四处蹦跶的奥帝努斯，敌意自然更加严重。

    “好了。”

    林少钦拍了拍手掌，并没有让这剑拔弩张的交流继续持续下去：

    “两位只要知道，魔神本就不该存在于这个世界就可以了。”

    将法则种子从一众魔神身上剥离之后，苏志航的神念也彻底洞察过整个世界。

    毕竟，这些法则种子总不可能是这群魔神们孕育出来的吧？

    唯一的可能，便是这些法则种子乃是世界孕育出来的。

    之所以选择赐予这些魔神们，不过是为了让他们帮自己将种子补全罢了。

    只是，承载法则，本身就不是一件简单的事情。

    或者说，唯有等同于大千世界的存在，才有承载完整法则的资格。

    即便法则种子相对温和，但也绝非这群拔苗助长的魔神们有资格掌控的。

    其实，所谓的魔神们当中，并非没有察觉到法则种子的存在。

    然后，那些魔神就成为了苏航所看到的那些，彻底失去了意志的神灵。

    实力不够，却去强行领悟法则，最好的结果便是被法则同化，彻底失去自己的人格……

    翻遍了魔禁世界，连同从魔神们、失去人格的众神们身上剥离的法则种子，苏志航最终一共获得了十二枚法则种子。

    即便是对金仙，乃至大罗金仙，这都是一笔相当诱人的财富。

    ——————————————————————————————————————————————————

    “滴！学生卡！”

    “滴！老师卡！”

    御坂美琴与月咏小萌轻车熟路地走上了一座公交车。

    只是，与月咏小萌那娇小的身形相比，那声“老师卡”显得如此不和谐。

    要知道，这里看似只是一辆公交车，但实际上，可是前往各个“世界”的总站，绝对不存在借公交卡的可能。

    当然，与跟在两人身后的萝拉与奥帝努斯相比，月咏小萌就显得不起眼了太多。

    金发碧眼，在封闭已久的华夏本就极为显眼了，更何况是这极为重要的地方，这辆车上的学生们虽然年纪不大，但却是各个学校的顶尖人物。

    而且，两人的装束也显得极为怪异，尤其是在萝拉打卡的时候。

    “滴！老人卡！”

    嗯，场面一度十分尴尬。

    “这个机器应该是出错了吧？应该是吧？”

    感受到四面八方而来的古怪目光，萝拉的身上仿佛冒出了无形的黑气，但还是勉强挤出一个笑容来：

    “毕竟科学的机器，出现问题也是正常的吧？”

    “不会吧？”

    司姬小姐没有回头，而是将自己的卡片拍在机器上。

    “滴！司姬卡！”

    “你看，没有任何问题。”

    “不可能！”

    萝拉虽然觉得这个声音很熟悉，但她此刻的全部注意力都集中在眼前的古怪机器上，倒也没有多想。

    “滴！老人卡！”

    “滴！老人卡！”

    “滴！老人卡！”

    ……

    笑容逐渐消失。

    萝拉已经获得了在华夏境内施展术式的特许资格，去而复返的力量，也令她稍稍恢复了几分安全感。

    但眼前这平平无奇的小机器，却令她的种种术式再次失去了效用，就连用术式改变众人听到的声音都无法做到。

    “不用白费心机了，这些机器是那一位的作品，任何力量都无法影响到它的运作，大主教阁下！”

    萝拉终于知道为什么自己会觉得对方的声音是如此的熟悉了，原来这位司姬小姐，正是她曾经的得力干将——神裂火织。

    只是，在经历了茵蒂克丝事件后，这位圣子已经与清教离心离德。

    有了选择的机会后，更是直接带着茵蒂克丝离开。

    “呀，原来是神裂？”

    好在，以萝拉的长袖善舞，倒是很快就露出虚伪的笑容跟神裂火织聊了起来，似乎完全没有将两人间的那点“芥蒂”放在心上。

    以神裂火织单纯的性格，实在有些受不了对方这过于热情的性格。

    嘭！

    一声明显的响声，令所有人的注意力都集中在奥帝努斯的身上。

    只见她正若无其事地看着大家，唯有额头处通红的印记告诉众人，刚才发生了什么。

    “这位小姐，逃票是不对的。”

    月咏小萌以认真地口吻，告诫奥帝努斯。

    “叮！通往《生化危机》世界的班车就要发车了，请还没有上车的乘客们尽快上车。”

    “叮！通往《生化危机》……”

    冰冷的电子音响彻整个广场，神裂火织也没有继续应付萝拉，而是提醒着奥帝努斯：

    “再不打卡的话，就会被直接丢出去的。”

    奥帝努斯仅剩的一只眼中闪过无奈，将手里的卡印了过去：

    “滴！bba卡！”

    咯吱！

    奥帝努斯绷着脸蛋，默默找了一个位置坐了下来。

    噗！

    随着车门关闭，汽车也缓缓开始开动。

    萝拉早就停止了喋喋不休，与奥帝努斯一样，认真地注视着窗外的景象。

    然而，无论她们怎么看，窗外都是普通得不能再普通的景象，完全没有穿越世界应有的严肃。

    反倒是车上的其他人，对此早就习以为常了，没有人觉得有什么不对。

    奥帝努斯甚至一不小心，头上尖尖的魔法帽从窗外飞了出去，但很可惜，神裂火织并没有同意让她中途停车的要求。

    “叮！前方即将到站《生化危机》（初中生）版，要下车的乘客请做好准备，不要忘记自身携带的物品。”

    在御坂美琴的提醒声中，奥帝努斯也怀着期待之情站起身：

    新世界，究竟是什么模样呢？