
------------

正文卷


------------

第一章 世界你好（求推荐求收藏！）

    午后，斜阳照耀在解放路上，在光与影之间，城市森林由无数钢筋水泥还有芸芸众生组成了仿佛将会永不停息的协奏曲，这里喧嚣而又充满了激情，这里是大明帝国最具活力的经济中心，无数人在这里欢笑，在这里哭泣，在这里活着，在这里死去，激情燃烧的梦想和现实的冰雨在无数次交替上演，晕染出现代都市永不落幕的悲喜剧。

    蓝蜻蜓咖啡馆，靠窗的座位上坐着三个人，一男两女。

    男孩很年轻，长着一副娃娃脸，面相柔和，好看的丹凤眼目光微垂，薄薄的嘴唇紧紧抿着。

    黑色的T恤宽松配上剪裁得体的精致短发，穿过雨棚顶散落在席间的阳光破碎而又温柔，实在是一位很好看的小后生。

    “小光，找到工作了吗？”年长的女性仿佛不经意间，云淡风轻地问道。

    沈光一只手用小汤勺轻轻搅动着咖啡，肩背挺得笔直，少年低着头微羞道：“参加了公务员考试，笔试结果还没有出来呢。”

    “公务员啊，能够考进，倒是一份稳定地工作，不过，听囡囡讲，你是浙省人吧？”

    微微一挑眉，沈光帮女友的母亲加了花茶，“是的，阿姨，我是浙省钱塘人。”

    自觉已经掌握了谈话的节奏，年长女性抚了抚鬓发，带着矜持的笑容说道：“小光啊，不要怪阿姨直言，你是学化学的，这个专业本来在中海就不好找工作。阿姨作为长者，也就多嘴几句，就算是考上了公务员，按照小科员的工资，想要在中海买房那也是遥遥无期啊，再说了，我们家囡囡还是要出国深造的，你懂我意思吧？”

    “姆妈——！”女友想到一年来的花前月下，该做的不该做的都已经做了，虽然之前几天家里就已经给她上了很多课了，但是临到现场，老妈火力全开下，眼看着就要给男友难堪，虽然心里也早有决定，到底还是不忍心，摇了摇母亲的手臂，拉长了声音说道。

    沈光转头看向了女友，只见她在自家母亲严厉的逼视下，终于还是低下了头。

    他在心底暗暗叹了一口气，整个人放松了下来，身体靠在沙发背上，这有些懒散的坐姿让一边的女孩有些微恼，虽然姆妈话不中听，但是你就这幅漫不经心的态度？

    虽然换了专业，这个女友倒是和上一世一样，因为一场学生会组织的晚会，在众人起哄中，打赌输了的沈光邀请女孩共舞一曲，由此开启了一年多的情缘，可惜，毕业前的这一幕再一次上演了……

    “你们家有七位数存款吗？”

    “你们家在中海有公房伐？”

    “囡囡闺蜜开的都是奔驰宝马，你确定能让她不坐公交地铁上下班伐？”

    如果没有意外的话，接下来就是丈母娘素质三问了吧。说到底，没有强大的财力，没有深厚的背景，作为一个外地小伙子，哪怕是经济发达的浙省人，在这位严厉的丈母娘眼中，想要在中海这个国际大都市混出头的机率也是无限小，托最近电视剧的福，大家都知道了，这种男人也就是所谓的凤凰男咯。

    前世也是由她开的口，女友对于分手根本就是半推半就，想必沈光作为校园中颜值出众的一枚帅哥，对于她来说，只不过大学生活中一道中途的风景线而已，大家互相排遣寂寞，认真你就输了。

    “可惜前世我就认真了……”沈光一口喝完了咖啡，他直视着女友母亲的眼睛，开口道：“不用多说了，分手吧，女孩子的青春只有短短几年，年轻时候的爱恋就像是一道回味无穷的柠檬茶，一位伟大的诗人曾经说过，爱她就给她自由，丫头，祝你幸福！”

    前女友的眼睛瞬间红了，风姿卓越的前丈母娘哑然看着沈光，眼中终于闪过一道欣赏的目光，母女两目送着沈光，桌上留下了买单的明元，上面印着崇祯大帝的头像。

    “囡囡不要伤心，姆妈也是为了你好，要知道，男人啊……”身后隐约传来母女的交谈声，不过这对于沈光来说都不重要了。

    “避免了退婚流，是不是我的主角命运将会受到影响呢？”沈光是个穿越者，重生在这个世界时已经是个小学生了，总算免去了婴儿时期的尴尬，这真是主神保佑！

    可惜的是，直到目前为止，沈光都没有系统外挂，也不能召唤美少女，最最重要的是，沈光的欧金金还在，没有在前世穿越变身大潮中迷失了方向，成为一个光之美少女……

    这个世界的天朝在明朝的时候，历史拐了一个大弯，原本已经被李自成攻破了北京城的崇祯大帝，他没有在煤山上吊自杀，这位原本国破家亡的皇帝陛下，一边唱着“狼烟起，江山北望……”，一边将那棵原本吊死了真龙的歪脖子树拔了出来，带着大太监王承恩血战突围，杀出了北京城，然后就是重整山河，内灭叛乱，外御女真，不仅把原本要GG的明王朝给延续下来了，而且留下了《思宗集录》，据说是皇室最高机密。

    跑偏了的明王朝一路开启了工业革命，大力发展海军，分别和露西亚、英吉利还有扶桑展开了人类历史上规模最大的铁甲舰海战，奠定了明王朝在亚洲无可置疑的霸主地位，朝鲜和扶桑依然保留了王室，成为了明帝国的属国。

    朱家也顺应历史潮流，在第一次世界大战胜利后，果断改制，成为了君主立宪制国家，并且和美利坚在二战时期的太平洋战场连场血战，上万架飞机还有千万吨的战舰沉入了海底，筋疲力尽的双方分别在夏威夷和扶桑种下了蘑菇蛋，再打下去就是同归于尽了，于是维持了不胜不负的格局，一直到现在。

    当初在小学课堂学习天朝史还有世界史的时候，沈光非常确定，崇祯大帝绝对是一个穿越者，而且是一个武力值爆表的家伙，这么不科学的战斗力，真正的万人敌呐！还好除了这些，其他大都没变，沈爸还是沈爸，沈妈还是那个沈妈，只不过多了一个没有血缘关系的妹妹，甚好！

    本着奋斗要趁早的理念，沈光成功地让老爸加入了马老板的事业，随着那只猫的起飞，取代了扶桑老孙的沈爸成了阿狸的第二大股东，34%的股份，价值明元近700亿，这里说一句，因为大明和美利坚实力相差仿佛，大家币值也接近1：1，所以明元700亿约等于美刀700亿，这是一笔天文数字的家产。

    所以作为大明金字塔尖家族的成员，沈光本来想说：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    然后想想，还是不要这样装逼了，要被雷劈的……

    作为一个穿越者，基于安全第一的原则，沈光高考的时候，思前想后，还是决定去上化学专业，而不是沈爸替他决定的神马金融、工商甚至是计算机专业。

    穿越以后，抄诗装逼，经商致富，计算机兴国……任你千般大道，我只问一句，学好数理化了没有？

    于是沈光就被暴怒的沈爸断了经济来源，两父子的冷战延续了四年，这期间还是靠着老妈和便宜妹妹的偷偷资助才能在大学里继续浪，你说我都已经把老爸培养成华夏前五的富翁了，竟然还买不起别摸我小跑，这真真是到哪里去说理！
------------

第二章 这条龙有点婴儿肥（求推荐求收藏）

    穿越都有了，沈光的心态已经和普通学生大不相同了，和人相处总有淡淡的疏离感，庄周梦蝶，这里到底是真实的，还是一场梦而已？

    在沈爸的威压下，母女两不敢给沈光太多零钱，每个月只有蛐蛐3千元而已，当然了，机智的妹妹把自己的卡给了沈光，里面是许晚晴同学历年来收到的压岁钱、生日红包……，大概有着小两千万的样子，不过沈光从来没有动用这张卡。哥哥用妹妹的体己钱那算个什么事儿，以他的厚脸皮也是做不出这样的事情来，再说了，学校里都是沈爸的眼线，每年一千万的捐款可不是开玩笑的，大手大脚花钱可是会暴露的，所以同学们的眼中，沈光就是家境尚可，没啥突出，除了皮囊出色，成绩也是一般，毕竟其实沈光前世是个文科苟，学起化学来很吃力的说。

    回到寝室，室友们都不在，毕业季，很多人都在忙着投递简历，也有人已经开始实习，其实从大四上半学期开始，班级里的人头从来没有满员过，手里的爱疯4响起了轻快地铃声，这是四小花旦刘仪菲唱的“泡芙女孩”，唱功一般、旋律一般，整体评价一般，只不过前世沈光迷过一阵子天仙姐姐，又看到这张专辑出来了，设置为铃声，缅怀一下逝去的青春。

    好吧，还没有被泡菜大叔乱入的茜茜依然还是沈光的推，这个世界四小花旦和前世一模一样，不光是大明，朝鲜、扶桑甚至是好莱坞的明星们也大抵如此，真的是很奇妙。

    电话接起，未语先笑，少女欢快的笑声仿佛竹林里精灵般的风铃，“喂喂，沈光，听说你刚刚被甩了，我早说那个女人不行，被人家说中了吧！”

    没有血缘关系的妹妹许晚晴是沈爸战友的遗孤，南疆战场上为沈爸挡子弹的交情，复员后一直照顾着母女两，直到许晚晴的妈妈重病去世，沈爸干脆把当时还是小萝莉的丫头收养在膝下，夫妻两视同己出，甚至沈光觉得在家里，许晚晴的地位还要比他高上一丢丢，嗯，不能再多了！

    对付家里的小魔女，沈光从来没有赢过，自小两家就是通家之好，后来更是直接成为了一家人，可惜小丫头从来没有叫过他一声“哥哥”。

    “我说晴晴，你有没有同情心啊，我这正准备治疗失恋呢，有话快说，不说我挂了，哥哥我买了女儿红配烤鸭，今天可是要一醉方休！”

    “你可拉倒吧，你就是换个借口喝酒，我要告诉妈妈去！”

    沈光撮了撮牙花子，“别！老妹啊，哥就这点爱好了，你怎么忍心剥夺我人生的乐趣捏！”

    “沈光，你的人生爱好真是低俗，我鄙视你！”隔着电话，沈光都能听出小丫头伐高兴咧，桃花般娇艳的樱唇，肯定嘟起来了，“当然了，如果你能答应我一个条件，我就可以考虑，大人有大量原谅你。”

    “如果是五一回家的话，那可免谈，我得求职去呢，也不知道公务员考试进了没有。”

    沉默了一会儿，小丫头狠狠地说道：“求职求职，你无不无聊啊，你去考公务员的消息传回钱塘，你知道王家哥哥都笑得把跑车撞到电线杆上了，修车的钱你做公务员到退休都赚不回来！阿爸说了，穷死你拉倒！你已经进了笔试了，姆妈第一时间就知道了，哼！”说完妹妹大人就挂断了电话。

    沈光看着屏幕慢慢变暗的爱疯4，笑着摇了摇头，小丫头的气来得快，去得也快，倒是不用担心。前世就是个小公务员，混到年近三十多岁还只是个小科长，所以这辈子一不小心把老爸发育成了CARRY全场，沈光依然选择参加了公务员招考，开局一座金山，一刀满级，如果不去做一条咸鱼，那和制杖有什么区别？

    …………

    女儿红醇厚甘鲜，回味无穷，配着集乡客鸭爪，中和了鸭爪的辛辣，让黄酒的甜香更加馥郁，沈光对这顿晚餐是十分满意。摸着肚子躺在寝室床上，然而眨眼就是天堂！

    沈光是被一泡尿给憋醒的，还没有睁开眼睛，鼻子里就闻到了淡淡地幽香，就像是月光下的仙子在随风起舞，若有若无的香味如兰似麝，令人不禁沉醉在这春风里。

    “陌生的天花板？”抬头是星光灿烂的银河，繁星点点，一弯新月将银色的光辉洒落在人间，天似穹庐，笼罩四野，晚风吹过松林，阵阵松涛入耳，沈光打量四周，低矮的灌木围绕着，旁边是一位睡美人……

    蒙着眼睛的少女仿佛花间仙子，静静“睡”着，等待着王子的亲吻来唤醒她，然而急促的呼吸让沈光立马判断出，这位可不是真的睡着了。

    等等，这个场景有点眼熟哈！

    卧槽，这不是神雕侠侣电视剧里的龙骑士那集嘛，无论是看书，还是看电视，都是让人捶胸顿足的情节，据说当初明报读者可是号称要给金大侠寄刀片来着。

    哎哟，不错哦，这是哪个损友搞得COSPLAY？必须要点三十二个赞，创意满分、场景满分、气氛满分、女演员……

    MMP！

    那张脸化成灰我也认得，包子版小龙女，刘仪菲嘛，难道是王小聪那货做的？能够让四小花旦之一的刘仪菲屈尊一起来胡闹，那可得多少出场费啊！

    好兄弟，你有这个钱你给我啊，你知道我现在有多穷吗？！！！

    沈光装作不在意地慢慢起身，目光却是在左右打量，摄像机呢？手机呢？你们整出这个场景无非就是要整蛊我嘛，我可是穿越者，你们骗不了我的！

    然而直到沈光绕着灌木丛一圈之后才发现，四周一片山地森林，远处黑沉沉一片，根本没有一点灯光，只有月光让视线不至于伸手不见五指。

    沃特矮油弄啥咧？

    “场景即将启动，本次位面《神雕侠侣》，发布新手任务：嘘，前面是一只小龙女，她国色天香，她纯真可爱，现在的她被欧阳锋点了穴道，然后又被你蒙住眼睛无法反抗。就是你了，去吧，尹志平，勇敢地做一个龙骑士吧！”

    坑爹呢，劳资又穿越了？

    看着自己身上的道袍，沈光的第一反应并不是美色当前，而是仰天长叹，就不能让我安安静静做一个美男子吗？
------------

第三章 一言不合，拔剑相向（求收藏推荐~！）

    再三确认，沈光终于确定，确实是又双叒叕穿越了，画外音，这么说，我还是有系统外挂的？

    “主神？立方体？银色木马？……”

    连续问了N道，可惜那个声音理都不理，“你再不说话，我就走了啊，管你神马小龙女李莫愁，本少爷可不是没见过美女，不就是刘仪菲嘛！”

    “如果不做新手任务，宿主将无法绑定龙骑士系统，永远困在这个位面，你确定你要走吗？”原来这货叫做龙骑士系统啊，沈光已经穿越过一次了，前世小说里面，被系统坑的倒霉孩子可不是少数，哪怕是主神，也是狂拽酷炫霸有木有，他选择问个清楚，虽然人在屋檐下，似乎也没啥选择……

    “龙骑士系统？能告诉我到底是怎么回事吗？”

    “不能，宿主现在还没有绑定龙骑士系统，属于编外临时工，无权询问系统来历。”

    沈光：“MMP！我都考进大明帝国公务员了，到你这里反而成了临时工啦？还有没有天理？有没有王法？”

    绕着小龙女正走三圈，又反走了三圈，神仙姐姐靠着天龙、仙剑还有神雕三部曲，成功稳固了神格，在四小花旦中当属第一，这时候的大蜜蜜还只能扮演郭襄，只能算是洗脚婢级别的小配角而已。

    正值颜值巅峰的神仙姐姐，刘包子版小龙女，沈光仔细打量着小美女，这么说，我穿越的是电视剧版神雕？“系统，你这个小龙女有点不给力啊！你看人家金大侠笔下的小龙女多么令人神往，这位嘛，emmmmmm”

    “你哪来那么**话，要不要推啊？你一个刚被中海小娘皮退婚的渣渣，还好意思嫌弃人家刘天仙吗？新人任务，过时不候，你要做一个禽兽，还是禽兽不如，快选吧！”系统的声音有点抓狂。

    “是我先退婚的！”这个一定要讲清楚，关乎到原则问题丫！

    沈光蹲下身来，习武之人灵觉敏锐，虽然被点了穴道，小龙女还是能感知到，这位一直绕着自己打转的不速之客靠近了过来，姑娘身体不自觉的紧绷，这是女孩子家天生对某种恶意的敏感，看起来就像是一只瑟瑟发抖的小白兔，“过儿，是你吗？你说话勒，不要吓额啊！”

    一口陕西话的小龙女，差点让沈光破功，吓死宝宝了！

    终南山在秦岭山脉，位于陕西省境内，考虑到孙婆婆从小把她带大，没学会一口官话也是正常的，其实宋朝的官话是开封或者是洛阳方言，也就是后世的荷兰语，沈光对这个不是陕西秦腔就是荷兰话的神雕世界绝望了，系统你厉害的，这很宋朝！

    “你要感谢作者爸爸，没把古墓派写到雁荡山，一口温州话的小龙女才会让你知道什么叫人艰不拆！”

    沈光：“…………”

    两世为人，沈光当然不是日漫中永远暧昧，从不实战的暖男，讲道理，作为一个努力学习八荣八耻的大明帝国主义接班人，如果是其他版本的小龙女，沈光同学倒也不一定会把节操值扔过墙，但是刘包子同学……

    “新仇旧恨”涌上心头，好气呀！

    “与其以后你和棒子大叔传绯闻，还不如让我来好好教育你这个笨妞！”这货有点入戏。

    少女的幽香让沈光处于莫名鸡冻的状态，长期练武的小龙女，七头身的比例，简直可以说欧派以下全是腿，纤秾合度，因为脂肪含量比起从不运动的娇娇小姐要低，女孩儿的身体柔中带着惊人的弹性，哪怕是和弟子杨过都没有亲密接触过，在技艺高超的琴师弹奏下，发出了令人血脉贲张地呢喃声。

    今夜的风儿有些喧嚣呢…………

    擦了擦汗，沈光看着身下的娇娃依然处于失神中，就这样结束了？

    MMP！

    他鬼使神差地拉下了蒙住小龙女的手帕，跃入少女眼帘的不是她熟悉的杨过，而是一个丰神俊玉的青年道士，哪怕是以古墓派颜控的标准，也是要比“一见杨过误终生”的弟子尤要美上几分。

    小龙女的星眸微闪，愤恨、绝望、后悔还有……几分羞恼？

    “在下全真派弟子尹志平，当初一见龙姑娘，从此夙夜梦回，忧思难忘，实在是龙姑娘神仙中人，令人心向往之。如今做下错事，志平愿意一力承当，全凭龙姑娘处置。”

    小龙女冷冷地瞪着这货，“说这些的时候，能不能把你的手拿开？”

    再是不谙世事，小龙女也知道，这位让人一看就心生好感的俊美道士，对自己做了很不应该做的事情，似乎应该一剑刺死这个小贼才是正理？

    沈光讪讪一笑，“啊哈哈哈，是我唐突了，姑娘行动不便，贫道帮你整理吧。”

    听着这货不道不俗的一边说话，一边嘁哩擦啦拿出一包纸巾，纸质非常柔软，小龙女从来没有见过用过，怪里怪气的汉字，似乎少了偏旁，依稀猜得出是“清风”二字，从未有过经历的女孩儿呆愣愣地，任凭某个新晋转职的龙骑士施为，沈光看着小龙女呆萌呆萌的，小脸通红，眼中似乎要溢出水来，上上下下里里外外帮女神打理了一遍，忽然被小龙女抓住了手，“你为什么这么熟练啊？”

    哪怕再是懵懂的女孩儿，也是有天生直觉的，这货刚刚还一副情深似海的样子，现在却是驾轻就熟，如果说这是第一次和女孩儿亲热，打死小龙女也不相信。

    沈光没想到危机竟然如此快就来临了！

    这让他想起了当初单手解欧派的时候，女朋友冷着脸逼问，那是何其相似……

    拉开小龙女的蒙眼布可不是他孟浪，这个时代的女孩儿被理学所影响，失身与他，刚烈点的，也许会拔剑相向，然后再拔剑自刎，也可能会将错就错，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也许会冷面相对，想要相忘于江湖。

    按照小龙女的性格，沈光其实都有考虑到，反正不能让她误会是杨过同学做的好事，让她以后有机会和杨过虐恋一番，十六年后，让神雕大侠用一只麒麟臂救出女神，从此双宿双飞，绝对不可以！

    “我们全真派不光是要学好武功，道家秘籍，《黄帝内经》、《抱朴子》甚至《千金方》都要兼修，重阳祖师可不希望我们成为光知道舞刀弄剑的莽夫，须知我等立身之本是道家，先是道士，然后才是剑手。”沈光满口胡柴，只要稍有江湖经验，这番鬼话就骗不了人，可惜女孩儿还是白纸一张，似懂非懂，竟然点了点头，“哦，我明白了”小龙女站起身，娇躯轻转，一袭白衣就很神奇地穿好了。

    还在欣赏女神一键穿衣的沈光，低头看着喉咙口的宝剑，小龙女美眸含煞，“说，想好怎么死了吗？”
------------

第四章 系统的由来（求收藏求推荐~!）

    当时那把剑离我的要害只有零点零一公分！BY龙骑士沈光。

    “贫道平生心愿已了，只愿姑娘一生平安喜乐，请原谅我不能陪你渡过这一生的路，相约到白首，你下手吧？”说着，沈光闭上了眼睛，一副认打认杀的样子。

    良久，一记响亮的耳光拍在老沈的右脸，嗯，小龙女是用右手持剑，空出来的左手打我耳光，所以是右脸，没毛病！

    “无耻！我再也不要见到你，你走！”

    当沈光睁开眼的时候，小龙女芳踪已渺，果然赌赢了！

    光少虽然有着七八分的把握，不过背心的衣服都已经湿了，刚才运动的时候都没出过这么多汗呢，真是生死悬于一线啊，推女神有风险，古人诚不我欺。

    “完成龙骑士新手任务，小龙女好感度60，获得龙源一枚。解锁成就：有脸就可以为所欲为，暴露真实身份，超额完成任务，奖励龙源一枚。以龙骑士之名，禁基吧，少年！”

    轰地一声，沈光突然发现自己处于一个星光浩渺的深空之中，无数的光线和人影在周围闪过，海量的信息涌进脑海，无数张人脸就像是列车一样在眼前转动，最后集合成为一张充满正气的脸庞，接着是全身，长袍飘飘，峨冠博带，佩着三尺青锋，朝游云海，暮宿昆仑，剑光万丈，与无数的敌人交手，有长角的恶魔，也有巨大的机器人，最后的情景，是被一位秀美绝伦的少女挥舞着柴刀，天旋地转中，景象渐渐暗了下来，隐约听到：“淫贼尹志平，总算让我找到你了，受死吧！”

    嘶——！

    沈光只觉得菊花一紧，刚才和我的情景很像啊。

    “小友你好，能够看到这段影像，想必你已经绑定龙骑士系统了。你应该已经看出来了，贫道就是尹志平，想我一生潜修道藏，门下弟子无数，弘扬我全真一脉，志平一生，不负三清，不负师尊，不负世人。原本以为要尸解入灭，却不想来到了主神空间，看到了更加广阔的世界，方知天外有天，人外有人。然贫道一生持正，却总有人另眼相待，百思不得其解，询问一二友人，才知道有小说家言，竟然言及贫道欺辱孤女，做下人神共愤之事，虽经众人劝解，小说中的恶贼改成了甄志丙，但是贫道一生清誉已经白玉有暇。本以为清者自清，然终遇上小龙女，该女是原版小说中小龙女飞升到主神空间，所以一心想要找贫道报仇，终于山水有相逢，小龙女天资聪颖，竟然已经达到了八星级轮回者，也就是罗天上仙级别，棋高一着，将贫道斩杀，无数次轮回苦修，全都化为灰灰，我恨哪！”

    影像中的尹志平须发皆张，简直已经怒发冲冠，好吧，这位确实是有道全真，金大侠后来也意识到了这个失误，又虚构了甄志丙这个人物做了龙骑士。

    可惜天道轮回，看来正道人士尹道长吃了冤枉帐，竟然冤家路窄遇到了小龙女，这真是，到哪里去说理去……

    尹志平稽首道：“无量天尊，无端被杀，贫道依然还是放不下执念，眼看着斩杀心魔，突破八星级更加无望。你是不是奇怪贫道死都死了，还怎么修炼？”道长脸上露出贱兮兮的笑容，“幸好我当初花了两万点，买了重生十字勋章，主神空间，一切皆有可能。”说着他眨了眨眼。

    沈光有点蒙，道长，你画风变得好快丫！

    “为了消去执念，斩杀心魔，贫道苦思良久，终于想到一个好办法，这是我在死去的那段时间，成为英灵，被召唤到fate/stay night世界，获得了圣杯，蛐蛐此世之恶，花了我10万点就搞定了。贫道许愿了一个龙骑士系统，没错，你们不是冤枉我吗？干脆我就找人专门来做龙骑士，当然这个系统贫道本人是万万不能绑定的，我可是有道全真，要突破七星级太乙金仙，成为罗天上仙的男人，所以只能幸苦小友你了。如此沉冤得雪，仇恨得消，贫道真是太机智了！”

    看着影像中拍手自嗨的尹志平，沈光觉得，这个主神空间，怕是有逗逼属性……

    “好了，作为一名新晋龙骑士，贫道也不能太过小气，就送你先天功初级精通，然后是全真剑法中级精通。”

    沈光嫌弃地看着老道，MMP，你全真剑法再牛逼，遇到小龙女的美人剑法，还不是被克得死死地，我遇上小妞怕不是依然得跪。

    可惜这是影像而已，看不到被忽悠对象的反应，尹志平送完新手大礼包，一震袖子就不见了，大佬说走就走，毫不拖泥带水，“龙骑士系统全面绑定开始！”系统的声音传来，又是一道道影像传来。

    第一次，龙骑士系统遇到了一个基佬，他解开了小龙女的蒙眼布，和女神大谈皮肤保养秘诀，之后跟随杨过闯荡江湖，在绝情谷为救杨过舍身而死……

    第二次，系统绑定的是一个黑哥们，尹道长掐指一算，没想到是个歪果仁，悲催的是，龙骑系统木有翻译功能，这哥们哟哟切克闹了半天，终于将黑手伸向了小龙女，可惜太过兴奋，RAP说得太大声了，惊动了欧阳锋杨过，被蛤蟆功一掌劈死……

    第三次，却是个资深宅男，他兴奋了半天，嘴里说着“命运的选择……ABCD”什么的，墨迹了半天，然后竟然想要用温情感动小龙女，实现NTR杨大侠成就，可惜神通比不过天赋，蛐蛐宅男，怎么可能和天命之子杨过比撩妹呢，一事无成，流落神雕位面，郁郁而终，身死道消。

    所以到沈光这里已经是第四个对象了，总算遇到了一个不管是金龙还是银龙，先骑了再说的主，系统在画面的最后打出八个大字“大吉大利，今晚吃鸡！”

    沈光：“你丫也是从2017年穿越回来的吧？”

    系统的讲解还在继续，“每次龙源都需要上交一半给龙骑士系统，用作系统能源，本系统穿越机制是偷渡主神空间，故宿主不能获得主神空间的奖励点，也不能在主神空间购买装备、功法、血统。”

    沈光一听就怒了，“那我要你何用？”

    “宿主只要小心谨慎，就可以规避主神空间的任务还有团战啊，你这相当于自带草丛，阴死轮回者，你就可以舔盒子了。”

    “这还差不多。”

    “所以宿主你每次的主线任务就是收集坐骑，做一个快乐的龙骑士，每次视任务完成情况，可以抽取目标人物的功法、武器、血脉，希望宿主穿越愉快。新手任务结算完成，请问宿主是选择回归，还是继续探索本世界？”

    龙骑士沈光感觉到澎湃的内力沿着周天经脉运行，先天功不愧是中神通王重阳力压群雄的绝学，就算沈光这个武学小白，都能够感觉到身体从未有过的轻盈，一挥手，喀嚓一声，一株碗口粗细的小树被凭空打断。

    “我选择留下来。”

    “本次位面无其他轮回者，宿主目前为一星级，本位面最高武力五绝为三星级实力，现在发布坐骑收集任务，本任务为选做任务，收集坐骑郭襄，奖励龙源1枚。”

    小东邪同学现在还没有出生吧？沈光觉得自己需要一个表情包：你特么在逗我？

    杨过一个人撸了十六年，难道说我得在神雕世界待上近二十年？

    “你也可以提前收集吖~！”系统的建议……emmmmmmm！
------------

第五章 不会玩器材的都是渣渣（求收藏求推荐~！）

    提前龙骑郭襄？

    真忒嚒刺激！

    然而不会被靖哥哥一招飞龙在天打到外太空？

    “我在这里墨迹20年，回去后岂不是成了大叔啦？要不要这么坑啊系统！”这个问题一定要问明白，关系到小命呐。

    沈光穿戴好道袍，还好道袍应该算是最最轻便的古代衣服了，想当年，大明的嘉靖皇帝就很喜欢穿道袍，他的几个丞相，比如说徐介、严嵩，甚至包括小阁老严世蕃都是用写青词从而青云直上。

    所以沈光穿越后的大明，除了大礼服之外，人们也很喜欢穿一身道袍，就好比前世扶桑的浴衣，又好看又舒适，所以沈光现在成了尹志平，穿起道袍来倒也不会出现会脱不会穿的乌龙。

    不得不说，无论是哪朝哪代，除非是魔改版的道袍，不然一身青黑色的道袍实在说不上好看，转过小溪流，月光下的清泉漫过形状各异的山石，潺潺的流水声，还有虫儿的鸣叫声，这充满自然野趣的终南山夜景，让一直在城市中生活的沈光心情格外愉悦，他拔出佩剑，这是全真教道士们的门派武器，样式普通，材质也很普通，上面还有全真教的铭文。

    刚刚学会了先天功和全真剑法的沈光，就像是得到了一件新奇玩具的小孩，先天功是道家的绝妙神功，修炼到精深处，有夺天地之造化，内力生生不息，去百病，调虚实的功效，和全真剑法更是相得益彰。

    中级精通的全真剑法虽然将剑法的要义以某种沈光无法理解的形式，传达到了他的识海中，但是武学归根到底，是需要人用出来的，所以不可能凭空变成一个大高手，沈光边走边舞剑，通过强化肌肉记忆，让全真剑法成为剑手的本能。

    “尹师弟月下舞剑，真是好兴致啊，看来是有喜事？”

    突然被打断，沈光收起长剑，皱着眉看去，只见一个长相矮胖的道士站立在树下，笑吟吟地看着他，这应该就是赵志敬了？

    原作中他可是跟踪甄志丙，全程观看了好戏，然后借此要挟甄志丙的说，马萨卡，我清白之躯被这个猥琐道士看光了？

    不得不说，有时候沈光同学的脑回路还是有些清奇的，正常难道不应该担心小龙女春光外露了咩？沈光摸着剑柄，打量着这个原著中有名的反派，微笑着说道：“是啊，小弟突然有所顿悟，幸甚至哉，月下起舞，感觉剑法又有所精进。”

    赵志敬站在树影之下，半身藏在月光的阴影中，他语气低沉地说道：“哦？想不到尹师弟勇猛精进，师叔他老人家得知，一定会非常高兴的，不过嘛，尹师弟做了什么，郎朗明月，些许浮云，可是遮不住这清辉的。”

    沈光一阵紧张，自己还要在神雕世界混下去，如果被他撞破了刚才晋级龙骑士的好事，汇报给门派，按照丘处机嫉恶如仇的性子，很大的可能会是一掌把自己劈死！

    蛋定，越是关键时刻，我们必须蛋定！这家伙不一定看到，我这是龙骑士系统穿越，谁知道有什么变数?

    沈光冷笑着，微微侧着头，轻视的目光让赵志敬更加愤恨，这个尹志平不光是武艺杰出，更因为丰神俊朗，长于待人接物，在门派内外的声誉也是非常好，实在是三代弟子中隐隐的第一人，这让有志于竞争下一代掌教的赵志敬心中视为大敌，可惜尹志平一直以来都不知道这位颜值不在线的师兄心中的恶意。

    现在换成了光少，那可是门清，哥们你这副尊容，换我是马钰、丘处机也不会选你做掌教啊，这年头出来做大佬的，外表一定要靓，不靓不帅，怎么收小弟，扩大影响啊？

    古代一位先贤说过：“只要好看，做什么都是对的。”

    心里面转过了N个念头，如果赵志敬知道了沈光在想什么，也许会直接一口老血喷出，尸解成仙，沈光走进了几步，“赵师兄看来是话中有话啊，然而我们修道中人，心是光风霁月，事无不可对人言，还请师兄有话直说。”这个时代又没有照相机，就算你看到了，口说无凭，你以为你是文春炮咩，春皱一池春水，干卿何事？

    赵志敬脸色阴晴不定，他盯着沈光看了许久，“没事了，也许是我搞错了，哈哈哈哈，尹师弟啊，今天厨房里收到了几只上好的雪鸡，除了孝敬师傅师叔们，我还留下了一只，我们一起对月共饮如何？”

    这货变脸的速度都快赶得上顺风快递了，再说了，和你一起对饮？你又不是油腻的师姐，沈光可没有兴趣和一个猥琐的矮胖道士一起吃夜宵，果断拒绝了赵志敬的邀请。

    重阳宫依山而建，规制经过多年修建，越来越宏大，沈光脑中很清楚自己的房间在哪里，作为三代弟子中已经开始参与门派管理的“首座弟子”，尹志平、赵志敬甚至已经有资格收徒开枝散叶了，所以他们也享受了单间的待遇，这搁体制内，起码得是个副局级（副处级）才能享受单间哦，。

    当然了，尹道长现在还没有徒弟，回到寝室，里面只有一张床、一张桌子，还有一个橱柜放置私人物品，陈设十分简单，这倒也很符合全真教作为道教门派的教义。

    之后几天里，沈光充分认识到了，尹志平道长在全真教是何种地位，一路走来，除了全真七子，他们“志”字辈就已经是大佬了，小道童们看到沈光都会闪过一边，稽首行礼，等到“尹志平”走过去之后，小辈们才会继续自己的行程。

    而且因为沈光版本的尹志平颜值太过出众，在孙不二一脉的小道姑们中间，人气那是可以和前世小鲜肉相媲美，轮到他负责弟子们的功课时候，小女孩儿们问问题的积极性真的是不要太高，这个问师兄我这路剑法对不对，那个喊师叔我的掌法不得要领，一个个抢着让沈光过去贴身指导。

    要知道学习武艺一般男师傅肯定不会收女徒弟，就因为教学的时候需要指正动作，免不了身体就会各种接触，甚至涉及到关节、动作，有些敏感部位都免不了要触碰，异性师徒真的是有很多不便，哪怕是到了现代社会这也是一样。

    所以金大侠写的杨过小龙女练功纠结问题，只不过是把这个问题给修饰了一番，玉女心经的套路看起来更加香艳，其实说的还是这个道理。
------------

第六章 道士下山（求收藏求推荐！）

    终南山，山中不知日月……

    好吧，作为一个现代社会的潮人，没有网线，没有电话，没有游戏和电影，更重要的是，这群道士除了练武，尼玛根本没有啥娱乐了好伐，简直是让人无聊到爆炸啊！

    其他无限小队每次做任务都是快进快出，根本没有时间细细体会位面世界的独特风味，其实这也是无奈之举，主神系统并不是真的无敌，位面都是有意识的，这种位面意识也许并不总是变成盖亚和阿赖耶小萝莉，意识也会有强有弱，不过有一条是放之四海而皆准的真理，变化越大，危险越大！

    无限小队越是改变剧情，获得的奖励也会越多，这是哪怕初出茅庐的轮回者都知道的规则，但是机会的另一面就是风险，越是丰厚的回报，也会遇到越是杀机四伏的场面。

    天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻！

    无数轮回者前辈已经用自己的盒子，将这一条铁律验证地就像是高考题库，这都是因为世界意识是排斥轮回者的，本来偷渡进来的无限小队，随着做任务的进程，也会慢慢被世界意识所发觉，如果你去改变剧情，那就像是进了别人家后，在人家的卧室床前蹦迪，藏不住的！

    而龙骑士系统虽然弱鸡了一点，都不能兑换，但是人家也有牛逼的地方，就像是沈光这次过来，就是替代了尹志平道长，相当于拿到了世界的暂住证，只要你不去杀郭靖黄蓉这种前代位面之子，或者是杨过这样的现任主角，就不会被排斥。

    所以说，沈光现在的尹志平道长身份，如果想要十多年后尝到郭襄汤，就应该找一间厕所，安静地苟住……

    当然了，你也可以选择出房间浪里个浪，但是被人家一枪爆头的风险自然也会有。

    那么光少会继续苟在终南山上吗？

    显然不可能的！

    在做了道士偶像半年后，沈光终于忍不住要下山了，道士偶像忒嚒地还是个道士呐，根本不能草粉，也不能开趴体，就连抽烟喝酒都木有，道家清静无为嘛，还要啥自行车啊？

    所以光少觉得自己也许是最悲催的轮回者了，当然了，这个问题应该是仁者见仁智者见智，你忒嚒开局都做了龙骑士了，多少轮回者想要推倒任务世界的妹纸，结果丢了小命。

    比如说推雅典娜被五小强切。

    比如说推日向雏田被无限影分身无限连招……

    比如说推宝儿姐被张处男一道金光拍在脸上……

    被沈光鄙视了180天，系统很不爽，还是觉得需要解释一波：“所以你得知道，我大龙骑士系统是多么给力，哪家轮回者可以在任务世界有个合法身份啊？不存在的！”

    “我看人家主神不是做不到，而是太麻烦不想做吧？

    人家主神世界辣么多员工，每一个都要做一套假证，那还不得烦死，再说了，主神任务也用不到太靠谱的土著身份，他们本来就是要和天斗和地斗与人斗，要的就是刺客信条那种悄悄潜入……

    被沈光无情说中了事实，系统号沉没。

    尹志平作为诸神轮回者，还是个蛐蛐七星级的太乙金仙级别，不可能作出超越主神的系统咯，“所以说，你还是一只鶸！”

    “系统不想理你，并向你扔出了一只POI~！”

    青云门弃徒韩大师说过，少年剑未配妥，出门已是江湖。沈光牵着里飞沙，这是他给自己坐骑起的名字，其实这就是一匹门派官配的枣红马，我辈行走江湖，名号一定要响亮，光少对这点可是门清，一人一马一剑，在满山红叶中，离开了师门。

    襄阳副本已经开始，郭靖郭巨侠召开武林大会，共同商讨抗击蒙元的义举，整个大宋的武林人士，只要自觉有名有姓，或者薄有威名的，都在往襄阳赶去。

    在山上蹲的时候，沈光也有偷偷跑去古墓派，毕竟是自己的坐骑，身为主人，还是要关心一下的嘛，不能拔那啥无情对不对？

    可惜和原剧情一样，古墓派已经空无一人，无论是小龙女还是杨过，都已经不见了踪影。

    沈光估计这次小龙女下山，可不会是因为杨过做了好事一脸懵逼，让她觉得受到了欺骗，一怒下山，而是因为被沈光这个尹志平寝取，心情混乱，不能面对杨过而跑掉了。

    所以沈光这是刷副本找坐骑两不误啊，再不去刷一波好感度，如果杨过大侠选择原谅她？那岂不是光少要被他反绿了蛤？

    一星级的实力，在这个世界相当于普通高手，沈光已经是一星级高阶了，距离黄蓉、公孙止这些一流高手，也就是二星级实力只是一步之遥。

    所以光少不仅是全真派三代弟子中第一人，跑到江湖上面，也已经是可以小小地装逼了，能够碾压他的存在，都已经是大佬级别了，比如说黄少妇，比如说他的霹雳脾气邱湿呼，没有轮回任务压身，沈光的宋朝之旅十分惬意。

    全真派到底也是插杆立旗，想要制霸全国道教的大公司，门下弟子出行，特别是沈光这种，属于后备干部第一序列的核心弟子，在盘缠上面，可不会小气。

    不然一身废土摇滚风的尹志平道长如果出现在天下人面前，那岂不是要把王重阳从棺材里面给气活过来，人家还不得以为全真派被丐帮给吞并了呢。

    这个时代千里跋涉可不是开玩笑的，交通不便，野兽强盗横行，更有黑店宰客，寻常人出门游历都是结伴而行，或者委托车马行甚至是镖局，可不是后世刷了ETC，就可以一路畅行，千里迢迢，风尘仆仆，普通人死在旅途上都是很正常的。

    本来丘处机想要让沈光带一批弟子一起下山的，可惜这位不是他正牌徒弟，哪里来的耐心带着一群萌新过地图，再说了，作为穿越者，和土著走得太近也不是好事情，山上那是没办法，现在当然是撒丫子自己跑咯。

    所以沈光一路穿越秦岭，静听两岸猿声哀啼，和扬子鳄摔跤，跟华南虎共舞，还不忘记给这种后世已经不见的山林霸主拍照留念。
------------

第七章 妹夫你好！（求收藏求推荐~！）

    命中注定，狭路相逢！

    沈光对于找到小龙女根本没有期望，哪怕是后世，不借助国家力量，想要在天朝这么大的地域找到一个妹子都是不可能的任务，更何况是宋朝。

    只不过想D到，小龙女应该也会到襄阳方向，毕竟这是全武林的大事，女神再是不食人间烟火，应该也会去瞧一瞧，要知道能和喵星人的好奇心媲美的，也许就是女人了。

    没想到在这个小镇的郊外，看到了如此一幕。

    依依杨柳随着春风摆动着，正午的阳光还不灼人，几朝新雨过后，晒在身上，就算是出门在外的游子，似乎也能够闻到家中母亲晾晒床铺的清香味。

    小河流不知道从哪里而来，安静地看着几个女人在对峙。

    师姐妹撕那啥，嗯嗯，这场面真是有爱啊。

    小龙女万年不变的白衣胜雪，真不愧是我女神，轻衣罗袜，不染一丝尘土，难道玉女心经自带恒定清洁术？

    清丽的道姑带着徒弟，呈犄角之势，拦住了小龙女的去路，“师妹啊，师姐早就和你说了，男人不靠谱，你看你那个亲亲小徒弟在哪里呢？放着你这样一个千娇百媚的大美人流落江湖，啧啧啧。”

    小龙女冷冷地看着李莫愁，并不为自家师姐的言语所动，李莫愁说了一大通，没有得到一丝一毫回应，不禁也觉得有些无趣，她俏脸一板，“我们古墓派啊，留在那个活死人墓里面，一个个都变成了泥菩萨，你看你，好好地小女孩家，连人气都没了，还是把玉女心经交给我，我们姐妹同心，一起在外面把古墓派发扬光大吧。”

    朝着沈光藏身的地方斜了一眼，小龙女自幼食用玉峰蜂蜜，用寒玉床练功，一身玉女心经的内力早已达到大成，按照主神世界的标准，起码是二星级中阶的水准，特别是灵觉敏锐非常，加上沈光是个西贝货，全真派镇派轻功金雁功实在是乱七八糟，半年时间光是巩固内力，苦修剑法都来不及，轻功实在是他的弱项，一接近就被小龙女发现了。

    “师姐你早已被逐出门派，按照师尊的遗训，不能传授给你玉女心经，请恕小妹不能从命。”

    “师妹啊，姐姐我好言好语相劝，你真的不念及同门情谊吗？”

    其实按照李莫愁人狠话不多的作风，和小龙女说了这么多，已经算是很不寻常了，那些被她秒杀的倒霉蛋，坟头的草都已经三尺长了有木有。

    可惜小龙女惜字如金，冬湖般的美眸静静地看着李莫愁洪凌波，干脆就不说话了。

    李莫愁拔剑刺向小龙女，眼看着这对美人姐妹花就要开撕，沈光运起还不熟练的金雁功，蹭地一下子跳入场中，长剑一封，就把李莫愁挡了下来。

    “慢来慢来，大家都是自己人，有话好好说，不要动手啊。”

    小龙女看清了来人，原来是这个无耻小贼，其实按照尹志平的年龄，他应该算是大叔辈了，这不是被沈光给替代了嘛，所以妹纸们看到的就是小鲜肉男神版的，龙姑娘粉面带霜，“似李，你竟然还敢出现在额的面前！”

    沈光一把拉住小龙女的肩膀，低头在她耳边说道：“我们的事情等会再说啦，你师姐武功这么高，我怕你吃亏嘛！”小龙女本来觉得自己应该一见面就给他一剑，然后自己再拔剑自刎，她无数次想象过和沈光重逢的场景，都是凄美的韩剧风……

    好吧，不得不说，哪怕是小白纸一张，妹纸的脑洞也是很奇怪的。

    当然了，这也就是在宋朝，换了后世，ONS不要太多，鼓掌又能说明什么？

    取走了自己红丸的这个人，穿上全真派道袍，看起来实在是……呃，很是人模狗样滴，女人大多是视觉系生物，如果是被一个一脸猥琐的肥宅嘿嘿嘿嘿，怕不是血溅当场的结局，哪里有给你哔哔哔的机会？

    所以小龙女被沈光带入了节奏，看着他并不壮实，但是修长挺拔的背影，姑娘脸上莫名一红，鬼使神差的，竟然一言不发，仿佛一个小媳妇一样，将主动权交给了沈光。

    李莫愁没好气地娇喝道：“谁跟你是自己人啊，好啊，小师妹，你竟然勾结全真派的臭牛鼻子！”

    “喂喂喂，你自己不也是道姑？哪有人自己骂自己的？”直勾勾地看着李莫愁，这位小姐姐正是女人一生最美好的年纪，就像是熟透了的苹果，宽大的道袍也遮不住胸前的圆润，一阵恼人的风儿吹来，让道袍体贴地包住了御姐的娇躯，让惊人婀娜的曲线，全都被沈光看了个分明。

    杀人无数的女魔头小姐姐难得的霞飞双颊，竟然微微后退了半步，突然想到了这样太过弱了气势，又跨前，狠狠地说道：“你这双贼眼在看什么？再看小心我一剑剜出它们！”

    沈光只觉得后腰一紧，他惊讶地回头，小龙女转过头看着远处的家燕飞过，一副事不关己的样子，可惜已经红透了的耳朵却出卖了她。

    “我肯定是疯了，他爱看师姐也好，爱看猫猫狗狗也罢，这与我何干嘛”小龙女心如鼓跳。

    “他怎么样，轮不到师姐你来说，能杀他的，只有我！”

    （这不是我想说的，我也想杀了这个小贼，）

    李莫愁这次是真的惊讶了，就像是一只小猫反而拦在了这个臭……好吧，是好看的贼道士身前的，真的是我师妹吗？我肯定看到了一个假师妹！

    “哇，小师妹啊，不得了噻，前段日子你的小徒弟还要为你去死，现在又勾搭上了一个全真派的小道士，想不到人真是不可貌相呐，师姐我啊……好气呀！为什么你这么受男人欢迎，我却一生被情所伤！凭什么！”

    突然黑化的李莫愁开启了弹幕模式，冰魄银针BIUBIUBIU射向了沈光和小龙女，可惜这一招对于同门师妹没啥用，小龙女的金铃银索如同白云出蚰，漫卷中，就把冰魄银针破了个干净，一边的洪凌波一心想要在湿乎乎面前表现，挺身拔剑，对着沈光刺来。

    沈光现在自觉武功大成，先天功是全真教的镇派心法，其实除了王重阳之外，哪怕是第二代弟子们都没有人练成，这门内功生生不息，既有爆发，也可以久战，而且中正平和，就是入门太难。

    先天功对于所有三代弟子也是开放的，可惜除了沈光这个西贝尹志平，一直无人能够练成，所以当沈光表现出先天功小成之后，丘处机们可想而知会有多高兴了。
------------

第八章 我们双剑……

    用先天功驱动全真剑法，这次还是沈光真正的第一次实战，系统的作用确实是外挂级别，半年的熟练度，就比得上本位面土著们的十多年苦修，洪凌波的玉女剑法根本不是沈光的对手，他经过一开始的适应之后，越来越游刃有余起来。

    “师侄啊，你这练功不练法，到老一场空啊，内功差评！剑法差评！师姐你怎么会放这个小丫头出师的噻？”

    “闭嘴，我怎么教徒弟，用不着你来管，妹夫啊，你还是管管你婆娘吧，长姐如母，你家婆姨这是要欺师灭祖啊！”

    李莫愁也不是省油的灯，看到沈光占洪凌波便宜，干脆就把妹夫的名号按到了他的头上，想要气气那个臭丫头。

    本来小龙女就是对沈光心情复杂，说爱恨交缠也许还早了点，但是这里面乱七八糟的，让这个不食人间烟火的小姑娘，也开始有了青春期的烦恼。

    所以李莫愁的撩拨如此低级，却是对小龙女非常有效，眼看着妹纸气息紊乱，原本仿佛公孙剑舞般飘逸绝美的剑法，变得凌厉起来，刷刷刷刷对着李莫愁笼罩过去，沈光皱起了眉头，李莫愁貌似手忙脚乱，其实低垂的唇角有着一抹微笑若隐若现。

    都是同门师姐妹，玉女剑法是古墓派的基本剑法，大家谁不知道谁啊，赤练仙子的垃圾话战术开始见效，于是她就更加变本加厉，混迹江湖多年的御姐，虽然还是云英未嫁之身，不过肯定是老司姬一枚了，这一言不合就飙车，把个黄花闺女，哦，不对，小龙女已经被沈光变成少妇了，但还是吃不消呐，眼看着龙姑娘的节奏乱掉了。

    沈光用了个缠字诀，借着双剑相交的时候运劲一绞，洪凌波的长剑顿时就飞了出去，“夺”~地一声钉在河边的柳树上，“没用的东西！”

    李莫愁骂了徒弟一句，左手拂尘右手长剑，开启了双刀流，以快打快强攻，小龙女本来就被她气得内息不稳，顿时险象环生。

    “龙儿，我来助你！”某个没节操的人，直接叫上了昵称，麻了个吉，老子睡都睡了，还要像琼瑶剧那样磨磨唧唧的，岂不是愧对我穿越者一世英名，有道全真沈光同学已经深得全真剑法真谛，“快用玉女素心剑法！”

    心中气苦的小龙女白了他一眼，小脸一扭，你让我用我就用吖？

    从来没有配合过的两人根本谈不上什么默契，而李莫愁纵横江湖这么久，可是真正的身经百战，人家是妖女嘛，要么她杀人，要么人家来杀她，反正行走江湖可谓是真正的腥风血雨，可不像是正道侠少们那样，鲜衣怒马，繁花似锦，哪怕是同样功力，自然是战斗经验丰富的人有利。

    沈光加上小龙女的组合，那可是妥妥的菜鸡二人组，再加上没有杨过位面之子的玄学加成，两人双战李莫愁，还是处于下风。

    “你想输给你师姐吗？听话，快用玉女素心剑法！”沈光焦急地喊道。

    李莫愁拂尘飘飘，长剑犀利，举手投足都是如同舞蹈，根本看不出是个杀人如麻的女魔头，她呵呵笑着，“师父果然偏心，那个捞什子的玉女素心剑法快听你牛鼻子情郎的话用出来吧，不然可是没机会了！”

    小龙女跺了跺脚，剑法一变，原本就像是天朝男足，你打你的，我打我的，全场看不到什么配合，现在却是画风一变，俨然成了日本队，你为我补位，我替你挡剑，两个人的配合马上就出来了，真正成了男女混合双打。

    至于为什么是日本队，而不是巴西队，那当然是因为龙骑士大人先上车后补票，而且这票还是刚刚下了网络订单而已，两个人远比不上原著中杨过小龙女后来的水乳交融，那么只能是亚洲巴西队之称的日本队了……

    李莫愁眼看着占不到什么便宜，小姐姐做妖女这么多年，能够一直不伤不死，靠得可不是武功高强，武林中强手如林，谁知道哪个草丛会跳出一只盖伦？

    所以说明天理，知进退才是浪而不死的不二法门。

    赤练仙子的赤练神掌呼呼打出，这掌法得自于南疆五毒教，蕴含奇毒，中掌的人伤口呈朱砂般血红之色，死时剧痛奇痒，脸色发黑气，实在是居家旅行，杀人越货的神技。

    腥风扑鼻而来，沈光拉着小龙女掩鼻退后，李莫愁咯咯咯笑着，“师妹，还有牛鼻子妹夫啊，你们以多欺少，可怜师姐我孤身一人，寡不敌众，只能退避三舍了，等明年师妹生下胖娃娃之后，记得告知姐姐我哦，到时候可少不了给我师侄一份大礼！”

    小龙女脸都气白了，怒喝道“你，无耻！”

    好吧，这位姑娘一直待在古墓里面，骂人的话都不会，可怜她气得身子都在抖了，可见是怒极了。

    然后看到沈光在一旁笑得非常灿烂，哪里还不知道某人龌蹉的思想，小姐姐轻扭蛮腰，狠狠一脚踩在沈光脚背上，BIU地一下，运起轻功就跑了。

    龙骑士大人也顾不得师姐师侄还在后面了，挥了挥手，赶紧运起金雁功，顺着小龙女跑掉的方向跟去，至于跟上后怎么办，他也是没啥头绪，别看穿越后都已经成为二代了，因为和老豆赌气，基本上没怎么浪，钱是男儿胆，人家穿越后自己开公司，建网站，创立社交媒体，成为国家十佳青年……

    沈光同学却是把自己打造成了一个富二代。

    好吧，既然是二代，钱都不是自己的，那么不能随便浪也就是意料之中的事了，加上沈爸低调，沈光和南方系一帮子二代基本没啥交集，所以论到撩妹，还是只有前世女友地方刷了一波经验值，远远够不上玩家的程度，对于小龙女这样的“仙气”系美少女，除了耍耍无赖，他还真心想不到啥好招数，想想作为穿越者，还真的是蛮失败的，emmmmmm……

    之后小龙女行踪飘忽，好在这妹子实在是太过显眼，总算不至于跟丢，连带着沈光的金雁功都大大提升了一波熟练度，可见实战是最好的演练呐。
------------

第九章 早锻炼的学长（求收藏求推荐~！）

    在神雕世界待了有三年多，期间小龙女对沈光依然是没啥好脸色，不过至少没有一见面就一剑杀来，后面甚至对某人的死缠烂打，也有点自暴自弃的意思了，至少这个牛鼻子道士俊美非常，哪怕是小徒弟杨过都差了不少（小明哥：MMP！），而且平时为人行事也是有口皆碑，算得上是年少有为，武功也是在年轻一辈属于佼佼者。

    山下历练，再是不谙世事的小女孩，也会慢慢学会世俗的常识，开始接受大宋主义核心价值观。而且襄阳大会上面，沈光成功代替杨过，和小龙女双剑合璧，力克金轮法王，大大在天下群雄面前扬名了一番，也算得上是光耀门楣了。

    最最让小龙女又恨又恼的是，“尹志平”从来没有掩饰过对于自己的爱慕，在襄阳大会上，在全真派，在郭靖郭巨侠那一个圈子里，好吧，基本上大宋武林都知道全真派门人尹志平苦恋小龙女了，大家都乐见其成，纷纷赞叹王重阳门人和林朝英弟子如果喜结连理的话，也算是弥补了上一代的遗憾，大大的好事！

    在一起！

    在一起~！

    就连顽固不化的全真七子，在激烈反对无果之后，也是听之任之，只不过取消了“尹志平”的后备干部资格，其实如果他要和小龙女真的成亲的话，那当然是要还俗的，道教山门可不是日本佛教徒，可以娶妻生子，寺庙主持都可以由父子继承滴。

    然而天有不测风云，眼看着姑姑被人家给撩走了，杨过同学终于认清了自己的感情，顿时觉得生无可恋，意志消沉，欧阳锋还没有如同原著中一样，与洪七公相拥而抱，在华山之巅同归于尽。（大师这文笔也是gay里gay气嘛~）

    西毒大佬那可是沙发果缎，你小子竟敢抢我儿媳妇？必须要天诛啊！

    沈光的内心是崩溃的，在历练三年后，地狱模式启动了，他已经被欧阳锋大佬追杀了整整一个月了，真可谓是上天无路入地无门，哪怕是现在已经达到了一星级高阶，面对三星大佬的碾压性实力，根本是无从抵抗，只能在欧阳锋砂玻大的拳头下面，大喊一声：“回归！”

    …………

    回到寝室，天将光明，晨光中的校园安静而又美丽，早起锻炼的体力派，还有在人工湖边大声诵读英语的学习派，大家井水不犯河水，共同享受着清晨校园中如诗如画的时光。

    沈光站在寝室阳台，这次选做任务算是失败了，马勒噶几，我就说主神世界哪有那么好混的，而且郭襄萝莉哪怕是杨过十六年后练成了无双麒麟臂，小丫头也才是十五岁而已，禽兽！

    呼呼，虽然任务失败了，我的节操还在，嗯嗯，可喜可贺，可喜可贺！

    龙骑士系统自带空间，5个立方大小，里面一套全真派道袍，一把青钢长剑，一些散碎银两，还有全真派秘籍《全真剑法》、《先天功》、《金雁功》。

    按说这是不可能有武功秘籍到手的，只不过是新手福利而已，而且因为沈光的后续任务失败了，任务结束后的抽奖也被取消，这算是任务失败的惩罚吧。

    “可惜了我的里飞沙……”

    “那就是一匹普通的马，而且龙骑士系统不能装入活物，如果你想要一匹马的标本，系统可以帮你将‘里飞沙’运过来。”

    “得得得，我就是想要静静地装一下逼而已，你这个系统不懂人心呐！”

    感受着先天功内力在体内经脉活泼地缓缓流转，沈光确认了轮回世界学到的能力，在现实中也可以使用，拿起寝室的扫帚，在阳台上面咻咻咻咻使了几招剑法，还是出剑如风，意到力随，嗯嗯，我还是一个武林高手，也不知道这个世界是不是有神秘力量呢。

    男生楼和女生楼正好遥遥相对，男生楼的阳台对着女生楼的后窗，所以妹纸们平时睡觉都是把窗帘关地严严实实，毕竟很多器材爱好者，会在夜深人静的时候把玩一二，有时候会“无意间”扫描到什么让人脸红心跳的场景，呃，青春呐！

    一个小女生穿着裹得严严实实的睡衣，打开窗子，正好看到光少舞着扫帚的英姿，唇红齿白，面如冠玉的翩翩少年，拿着一把扫帚当做宝剑，像模像样的做着动作，这场面，实在是，似乎只是在很小的时候，看到同年龄的小男孩们做过？

    少女扑哧一声，用长长的袖子遮住巴掌大的小脸，乐呵呵地看着沈光耍宝。

    咔嚓的快门声传来，身后一道懒洋洋地的声音：“哟，这不是我们的光少嘛，我见过弹吉他唱歌的，也见过打篮球耍帅的，用扫帚撩妹这倒是独一份儿，别停啊，看你们郎情妾意，隔楼相望，哟，这是二楼咯，那可是大一的小学妹，你这个禽兽，都要离校了，别祸害人家刚刚进入大学的新嫩幼苗了，不然当心被学弟们扎草人画圈圈！”

    挽了个剑花，扫帚舞成了一团好看的残影，对面的小学妹竟然还伸出小手啪啪啪啪鼓掌，圆圆的小脸，还带着婴儿肥，伸了伸舌头，刷得一下重新拉上了窗帘。

    将临时的“大宝剑”放在墙角，沈光锤了一把来人的肩头，“你个贱人，一个星期不见人影，回来就这么损，友尽了啊！我这是早锻炼知道不，都是要做主管的人了，不要满脑子的花花草草好不好！”

    这家伙名叫胡丹，江湖匪号虎蛋，家里开的是轴承厂，这个位面的大明帝国可不像沈光前世的天朝，世界上最精密的轴承加工企业还是有大明一席之地的，可惜丫就是个乡镇企业出身，离行业顶尖水平还有很大距离，这些年已经到了发展的天花板。

    光少是谁啊，看看大明这几年的发展，和前世天朝莫名的很是相像，基建房产行业正要进入高发期，于是给这个死党巴拉巴拉一顿科普，虎蛋同学回家一显摆。

    胡爸作为世纪末发展起来那一批企业家，文化水平未必有多高，眼光胆识那都是拔尖儿的，于是再找调查公司做了仔细的预研，家族竟然真的决定组建一家地产开发子公司，不期望打进北上广深这样的超一线大城市，不过哪怕是三线城市圈地建楼，也是大有可为，还能避开和那些行业巨无霸的血腥竞争，这一年多的运作项目，已经尝到了甜头，按照胡爸的说法，劳资卖了一辈子的轴承，简直了，还比不上做楼盘钱来的轻松。

    胡丹于是从原本的工业二代，生生让沈光给忽悠成了地产新新经理人。

    这让一直醉心于做实业的小胡同学很忧桑。

    按照沈光的说法，丫就是矫情，有钱赚你还那么多废话，不知道楼盘圈钱反哺实业嘛。

    好吧，又是充当了一把人生导师……
------------

第十章 我的运动鞋（求收藏求推荐~！）

    “系统，这个世界明显也有穿越者前辈，那个崇祯大帝对吧，那么这个世界和前世的世界是什么关系呢？会不会有其他轮回者过来这边？”

    “本位面属于地球位面发展的另一条分支线，你也可以理解为平行位面，位面属性：未知；这一切需要你去探索。目前本位面尚未被主神关注到，如果被发现，可以通过位面保卫战，取得所有权，这样在宿主未死亡前，其他轮回者无权进入本位面。”

    “那么我可以回到神雕世界去吗？”

    “可以，只要你不超过三星级实力，随时可以回到神雕世界，带出小龙女需要一份龙源，注意，每份龙源在位面探索结束后，可以用来抽奖。”

    用放弃强化的机会，来带走妹纸吗？

    呃，这真是一个令人纠结的选择。

    不过也正常，如果去一个世界，就带走一个后宫，那么沈光家里的别墅都会要不够住了，可想而知，以后这货穿越的机会不会少，真要这样操作，那简直了……

    算了，神雕世界暂时就让它这样吧。

    但是真的就这样简单吗？

    …………

    胡丹一回学校，就像是撒了欢儿的小狗精力无处发泄，大四学生到了这个点，已经不用去上课了，于是抱起篮球，敲开了隔壁寝室的大门，呼朋唤友，一群即将离校的大四狗们呼啦一下冲到操场，很快就拉进两个学弟，开启了5对5全场对抗赛。

    谢绝了在篮球场人前显圣的邀请，沈光背上双肩背包，里面放上几瓶水，信步走出寝室楼。一路上，都有同学打招呼，也有不认识的学妹们远远地打量着光少，没办法，人长得好看，就是这么受欢迎，天朝妹纸们比较含蓄，很少有倒追男生的，不过强力围观的可是不少，反正看看又不要钱。

    校门口的公交车站台总是那么多人，沈光的自行车早已经长眠在不知道哪个车棚角落，从来不维护的便宜单车，后世也成为了大学里面独有的垃圾，每年随着老生毕业，都有一大批自行车安静地待在车棚，它们不知道，它们的主人永远也不会再回来开启那道链条锁，用胖瘦美丑各异的臀部坐上坐垫，再次骑着它们穿行在中海的大街小巷。

    校门口一辆奔驰S600驶出，放下的后窗中，那个长发女生就是昨天分手的前女友，两人视线相对，交错而过，自此背对而行。

    不管是你自家的，还是别人家的，坐在大奔后面，欢笑是命运的馈赠，哭泣是生活的淬炼，不管怎么样，作为人生旅途中的过客，祝你岁月静好吧。

    其实家里一不小心成了苟大户，沈光依然还是有种不真实感，仅仅只是尝试了一下，能不能加入马老板站在大风口被吹上天的队伍，没想到老爸这辈子这么给力，早早加入创业团队，还是自带干粮的那种，于是成功抱上升仙大佬的粗腿，才有了新世纪之后几年的狂野发展，沈光人在学校坐，钱从网上来，每一天，每一节课，哪怕是和小伙伴们踢着足球、撸着烤串，忒嚒地家产也在滚雪球一样壮大。

    这和白手起家，起早摸黑创业打拼出来的产业，完全是两码事，想不到把老爸培养成大佬是这么爽的事情！

    直到这货突发奇想，跑去化学系做了一条理工苟……

    家里几百亿的产业都在互联网上面，你跑去学瓜皮化学，难道学来用硫酸净化办公室的废纸咩？

    所以沈爸当初的暴怒也是情有可原，他不会知道自家儿子这作死的选择，仅仅是因为穿越者天性中的不安全感。

    光少：MMP，现在就算是让我到汉朝，我也能做出肥皂和花露水赚钱，也可以配出不可言说之物，保护自己的财产！

    所以大家得理解一个穿越后突然暴富的家伙，心态木有调整好之后的奇葩选择。

    于是别的二代要么醉心于创业，成了创二代，要么开着豪车，吊着各色小美女，流连于高档场合纵情声色的时候，沈光同学就像是个普通大学生一样，每天过着寝室、教室、食堂……呃，还得加上球场的伪钓丝生活，就和千千万万普通大学男生一个样。

    低调到简直令人发指。

    同学们根本不会想到，这个除了帅，看起来根本就是非常普通的家伙，家里的老豆是经常出现在行业论坛和财经新闻上面的大佬。

    白色体恤，棒球帽，大裤衩，加上一双板鞋，这就是光少出门的装备，阿迪、耐克依然也抢占了不少大明的运动装备市场，不过本国的运动品牌不是李宁，而是李云龙。

    对，你没看错，就是那个李云龙，大佬是八十年代的大明男足功勋前锋，带领国家队一路披荆斩棘，杀进了世界杯决赛圈，然后在教练急性肠胃炎缺席的情况下，逆风飞扬，那一声“狭路相逢相逢勇者胜！”振聋发聩，在决赛中0:3落后的情况下，中场休息时候，李云龙作为队长，在更衣室发表了令人激动的演讲，之后国家队像是打了鸡血一样连扳四球，打败了英国队，奇迹般取得了大力神杯，史称伊斯坦布尔奇迹之夜。

    之后李云龙的亮剑精神成了大明的象征，作为光环加身的大佬，老李退役后用自己的名字作为厂牌，成功打造了大明唯一走向世界的体育用品集团。

    所以第一次跑到商店，看到店里那个和前世李幼彬老师一模一样头像做品牌商标的——李云龙牌，沈光心里面简直是有无数楚云飞在跳广场舞，位面真奇妙，只有你想不到，没有它做不到……

    每次穿越可以有三个月的休整期，比起主神世界的轮回者来说，龙骑士系统的福利简直是丧病级别的，人家都是10天就要穿越做任务去，一个个像是被鞭子追赶的骡子，哪里有光少这么悠哉。

    但是把这个真的当成假期，失去了紧迫感的话，那么下一次穿越能不能保住性命可是很难说咧，前次在神雕世界，沈光以为是安全的，最后却是被欧阳锋开启了大逃杀模式差点死于蛤蟆功之下，这里面的水可是非常深。

    每一次都要做龙骑士，这也意味着需要拿下女主级别的妹纸，那么可想而知，沈光天然就会和男主发生对立。

    男主啊！

    轮回世界的男主们都是位面之子，和他们作对抢妹子，谁知道会发生什么奇葩的事情，怎么死的都不知道阿喂！
------------

第十一章 买买买（求推荐求收藏~！）

    作为一名加入穿越者队伍的穿越者，你看这话有多拗口，总而言之，大学毕业的这年，沈光成为了一名主神空间的编外人员，以龙骑士的名义进行偷渡……

    简称临时工。

    于是提前离校的计划也要加入日程了，住在学校寝室里面，对于总是要到异界一游的光少充满了掣肘。

    际遇不同了，人生的想法也就不同了，这就是人的两面性和矛盾性。

    坐着公交车来到地铁站，繁忙的中海地铁每天的人流量比起另一个魔都东京也毫不逊色，芸芸众生或为了生计，或为了梦想，穿行在人类交通技艺的巅峰造物中。

    地铁这玩意也许没有航天航空工业那么高大上，但是全世界的入门门槛确实不低，这是一个系统工程。行色匆匆的大军之中，很多人都在刷着手机，这个世界爱疯4出来的年份和前世提前了一些，反正沈光已经对这些免疫了，有相同的，也有不相同，对这些纠结，那可没法过日子了。

    浦江西岸的楼盘有很多，最近有个楼盘开出了十多万一平方的天价，不过沈光并不打算去凑这个热闹，前世这个号称让中海房价瞬间翻倍的楼盘，十多年也没卖出去多少套，毕竟仅仅只是平层大宅，花1个多亿拍在江岸旁边，也许有富豪觉得物有所值，不过有更多人会觉得这是暴发户行径。沈家是趁着互联网红利暴富起来的，正是要极力避免这种行为，免得一个暴发户的头衔按在脑门上，要知道这玩意戴上去容易，想要摘下来可是难如登天了，很多圈子的大门都会对你关上。

    鲜活的例子？

    只要看看前世的川普就知道了，这位房地产商哪怕是做了大统领，也是被各种怼，除了他自己的性格之外，平时的言行也是个很大的诱因。

    沈光选了一个靠近地铁站的楼盘，也是位于陆家嘴中心，绿城房产可是浙省的品牌，也是以品质优良著称，两百多平方的复式户型，南北通透，精装修，成交价近1200万。

    售楼小姐们都是人精，就算是觉得这位顾客不会买，也不会明显做出藐视的态度，越是大品牌越注重这方面的口碑，当然你一定要穿成犀利哥，那么哪怕是麦当劳，被拒之门外也是正常的，人家是做生意，不是做慈善的。

    一身李云龙牌，全身上下大概就是几千块的行头，不能算穷酸，也算不了出色，不过嘛，人长得帅就是受欢迎，除了介绍的妹纸热情洋溢地服务，大厅里其他几个都是脸红红地打量着光少，有意无意地接近正在绕着楼盘模型看的沈光。

    “哎呀死丫头，那边有个大老板过来了，还不快去！”

    “要去你去，不要打搅我看男神，你看小王那花痴样，都要贴到人家身上去了，她不是说非老板不嫁的嘛！”

    “人家只是买楼，又不是卖身，经理不是一直强调要贴身服务嘛。”

    “贴身？我看是要把人家小哥一口吞到肚子里去了吧。”

    “哇，你们这些妇女，一个个都是单身苟做久了吧，要不要这样如饥似渴……”

    一群售楼小姐叽叽喳喳在旁边说个不停，自以为声音很小，可惜沈光现在怎么说也是个内力小成的高手了，却是把妹纸们的八卦给听的一清二楚，他摸了摸鼻子，点着头，听着介绍。

    “好吧，你带我实地看一看。”

    售楼小姐惊讶地看了看他，一般随便来看看的，不大会提出实地看房，到了这个阶段，有六到七成是真的有购买意愿的客户了，不过看这个小哥一副大学生的样子，也没有家长陪同，难道真的是人不可貌相？

    震惊多了，也就淡定了。

    看房，签合同，刷卡缴款，尼玛还是全额支付的！

    选择支付了几千块佣金，房产公司就会帮着把所有证件全部跑下来，不用自己浪费一秒钟时间，房产证上面写的是许晚晴的名字，毕竟是用妹妹私房钱买的房子，沈光可是节操满满的穿越者！

    拿到了公寓钥匙，沈光马不停蹄地来到了别摸我门店，又是一百多万划掉，新款X6，4.4T排量，跨界越野车，既不算太贵，也不会跌了光少的逼格，原本想要低调一些的心思，自从龙骑士系统激活之后，已经扔到爪哇国去了，好不容易穿越一回，成了富二代，还没好好享受过，万一在某个任务世界挂了呢？

    简直会成为主神空间年度最LOW笑话有木有？

    然后就是大采购，公寓里面装修家居一应俱全，沈光专门将一间房间改成了健身室，墙壁全都改成了隔音板，铺上厚实的橡木地板，一侧的墙壁全是镜子，这不是光少突然想要学习舞蹈，而是练剑的时候能够看到自己的状态，好吧，这个跟舞蹈练习的原理也是大致相同。

    开锋的刀剑那是管制物品，不过还是那句话，只要有钱，一个电话的事情。除了长剑，沈光专门还定做了一把唐朝横刀，专门的刀匠世家在这个位面有不少，除了火药武器被严厉管制，这些刀剑如果你不作死，带着上街，自己收藏玩儿，还是很有市场的。

    采用了95式军刺的高铬合金不锈钢，强度好，潮湿环境不易生锈，超耐磨！

    讲道理，所谓的古代名剑如果和现代工艺刀具对刚，分分钟被砍断的绝对是古代货，冶金工艺是工业技术的体现，哪里有越是古代越是厉害的道理，当然如果是算古董的价值，那肯定是古代货胜出了。

    既然开启了剁手模式，沈光干脆连日本刀、欧洲骑士双手剑、狼牙棒、链锤……都要了一份，搞得接单的作坊主再三询问，这尼玛都可以装备一只骑士小队了，万一有NC玩意用这些跑去真的开片，作为卖家，可是要付连带责任的。

    练功房的武器架终于被放满，沈光得意地看着已经像模像样的房间，要不，把全真教的道袍也弄个假人模特摆上？

    又去了一趟超市，储藏室里面，是一箱箱的矿泉水、罐头食品、针线包、盐、狼牙手电、兵工铲、野外帐篷、牙膏牙刷、欧莱雅男士护理套装、古龙水、花露水、云南白药、康泰克感冒片、奥美拉唑胃药……甚至连女生洗发水、护发素、沐浴露、面膜、姨妈巾都有！

    龙骑士系统的五立方米空间已经是一间小房间的级别了，空间足够大，有了这些物资，沈光就是被扔到末日世界都可以有滋有味地活过一段时间了。
------------

第十二章 随风潜入夜（求推荐求收藏~！）

    “沈光，你这房子太棒了，我要这一间！”许晚晴同学蹭地一下子扑到床垫上面，顺势翻了个滚，抱着充满着阳光清香的锤头鲨抱枕，闷闷地说道。

    拉开了落地窗，楼顶平台对出就是浦江，40多层的楼高，让前面的街面房完全不可能遮挡住这栋大楼的视野，不远处就是明珠塔，左近江岸边的几栋高楼，就是赫赫有名的“十万一平”。

    许晚晴将自己的招商银行卡给了沈光，小丫头别看刚刚进入大一，却早已经是私人银行级客户了，比起钻石级客户500万元存款又进了一步，需要1200万起，这相当于管家式服务了，不仅仅是理财，还可以买到一般客户买不到的优质理财产品，享受到各种高端聚会和活动。

    当然，所谓的理财产品和高端聚会，许晚晴同学哪里用得到银行来牵线搭桥，作为沈家的小公主，她已经到了刷脸进门的程度了，一般聚会都没资格发请柬给她，大明毕竟是君主立宪制，参考前世的大英帝国，资本家的力量和沈光前世不可同日而语。

    当沈光一通花销过后，睡足美容觉的妹妹大人也收到了银行的短信提示，早就在银行给沈光开通了权限，所以这货大额购物都不需要找卡主人认证，而是事后告知。

    对于卡里面的小金库一天见底，小丫头更多的是高兴，对大学生活充满了憧憬的许晚晴同学，大一第一学期没有住进沈妈帮她买好的别墅，而是选择了住校。

    在寝室里乐了半天，室友们看着这丫头傻乐傻乐的，差点以为她成了寝室第一个谈男朋友的“先驱者”，好不容易摆脱了室友的盘问，小丫头问明白了沈光的新住处，立刻拍马赶到。

    其实她更好地房子都住了好多年了，只因为有你，哪里都是春天。

    这些小儿女的心思，沈光根本就是毫无所觉，他一门心思正在考虑穿越的准备做得够了没有，还有啥东西没买，如果遇到恐龙怎么办？

    MMP，大明枪支管制啊，难道我用全真剑法砍霸王龙的膝盖？

    “喂，我和你说话呢！”

    “你才是主人，你想住哪间就住哪间好了。”

    “哼！”

    沈光完全不明白小丫头为什么又生气了，不过两兄妹从小到大都是这么相处过来的，也没觉得有啥不妥，“晴晴，你吃过晚饭没有？”

    直到问了第四声，许晚晴同学才揉了揉小肚子，“人家一知道消息就赶过来了，沈光，我快要饿死啦！”

    “你可真是，这风风火火的，像个傻大姐一样。”

    “你才是傻大姐，你全家都是傻大姐！”还没说完，许晚晴就笑成了一团，沈光无奈地敲了敲她的小脑袋，这算是互相伤害吗？

    给妹妹大人拍打喂食完毕，沈光的卧室被她占领，因为客房木有电脑，小丫头开始呼朋唤友，准备和黑龙公主好好聊一聊人生。

    对于金主大人，自然应该客气一点，我可不是妹控……

    有道全真沈光同学在客房打坐，先天功的修炼必须持之以恒，不能享受主神强化的沈光，只能奋发图强，自己动手丰衣足食！

    …………

    夜凉如水，中海希尔顿大酒店，豪华套房的客厅里，一位中年美妇正在专心致志地阅读，就连茶几上面的果盘都无暇享用，良久，她叹了一口气，看了看紧闭的房门，看来女儿已经睡下了，因为新电影，白天进行了一整天的形体和武术训练，电视女演员转型大屏幕从来都是一次惊险的飞跃，小丫头虽然嘴上不说，心里可是憋了一股劲呢。

    人家都说神仙姐姐星运亨通，大哥龙、李涟捷两大功夫巨星配戏，华艺大姐头李彬彬也来加盟，这种阵容……这部电影还没开拍，就已经是业界哗然，加上自己家这个大明帝国演艺圈新生代的当家花旦，人人都说票房大吉，没有失败的可能。

    如果呢？

    人家两位大佬还有斌斌姐都已经是功成名就了，这口黑锅不是你个小字辈来背还能是谁？

    正所谓欲带皇冠必承其重，小丫头这些天已经感受到了压力了。

    可惜刘莉莉根本没想到，自家女儿睡倒是真的在呼呼大睡，可惜并不是疲劳过度，酣然安眠，而是辗转反侧，眉头紧皱，身上还出了一身的汗。

    “不要~！臭liumang，走开啊！”

    “尹志平，啊——我要杀了你！看剑！”

    “过儿和郭大侠的女公子成亲？好吖……”

    “小牛鼻子，过儿的义父要杀你，你快走，我来挡住他，看在过儿份上，他不会杀我的！”

    “尹志平——！”

    刘莉莉猛地推开房门，“茜茜，你怎么了？是不是做噩梦了？明天就让教练把训练量降下来了吧。”

    愣愣地坐在床上，连妈妈正在给她擦汗都没有反应，“你不要吓我啊，茜茜，有什么事你和妈妈说啊！”

    姑娘好像魂儿都不在了，呆呆傻傻的，把自家老妈给吓了个够呛。

    突然她跳下床，打开电脑，输入了神雕侠侣，转到演职员列表，那位扮演尹志平男演员的照片，一脸灿烂的笑容挂在千度百科。

    “怎么会……和梦里的人完全不一样。”

    小姐姐捂住了脸，就算是日有所思夜有所梦，也不可能把一个完全不认识的人想象成当初演对手戏的演员啊。

    想到梦里的场景，刘仪菲脸上的红晕更浓了，这真是梦吗？

    怎么可能有那么真实的梦境。

    简直就像是自己曾经亲身经历过的人生一样，还有灌木丛中那个坏家伙的……

    “妈妈，我去下洗手间！”

    茜茜同学光着脚丫子就在行李箱一阵翻找，然后闪电般跑进了酒店的洗手间，豪华套房的洗手间面积足足有二十多平方，淋浴房、浴缸、厕所、盥洗台都是独立分开的，比一般人家的房间都要大，不愧是一分价钱一分货。

    刘女士看着女儿风风火火的背影消失，不禁笑骂了一声“这么大人了，还像个野丫头一样，要是让你的粉丝看到了，不晓得人家会不会脱粉咧！”

    这是她还不知道后世明星越是放飞自我，粉丝越是买账，好吧，人没有前知眼，也没有透视眼，她不晓得自家从来两手不沾阳春水的宝贝女儿，正在拼命地搓洗刚刚换下来的月半次……
------------

第十三章 面试（求收藏求推荐）

    不晓得自己这个龙骑士系统，已经把某个当红花旦给得罪了个够呛，沈光迎来了公务员面试的考核。

    “作为一名新人，你的领导和同事不相信你的能力，你该如何开展工作？”一排身穿正装的考官，有男有女，就像是看大熊猫一样，神色各异地打量着沈光。

    “你在公共场合，如果发现了你的领导出错了，你应该怎么处置这个情况？”

    面试题目都是写在题纸上面，考生有三分钟时间来读题，并且做好腹稿，然后就要开始表演……啊呸答题了！

    这些问题都是针对新人入职后可能会遇到的具体情况，考验的是临场应变能力，还有在具体工作中的情商，能够考进笔试的考生们，都已经证明了自己的优秀，几百甚至是几千比一的比率，简直是比高考还要残酷的竞争。

    正在苦思答案的沈光，突然发现有道目光特别灼人，内力小成后，沈光的灵觉已经比普通人敏锐了许多，他抬头看去，一身裁减得体的修身小西装，干练的短发，但是我不认识她啊~！

    经过穿越历练后，沈光再怎么说也是做过全真派这个历史悠久，地位显赫，有着上千门人弟子的武林豪门三代核心弟子的，这就好比还没有上岗，就有了三年的职场体验，道门中无论是门派事务，还是处理弟子关系，都是不比领导一家企业来的轻松，再加上前世十多年公务猿的底子，光少很快就保持住了镇定。

    嗯嗯，心若冰清，天塌不惊。

    “作为一名新进公务员，我们是怀着报效祖国，服务人民的理想，加入这支光荣的队伍，新人新气象，领导和前辈对我们有疑虑是正常的，我相信……”

    “因为是公共场合，无论是哪种单位，领导也就是负责人某种意义上就是代表了政府，所以立刻打断甚至指出领导的错误是不可取的，我们应该……”

    看着台下娓娓而谈的沈光，考官们都难得露出了满意地笑容，要知道面试时候直接给出反应可是非常不专业的行为，不过光少形象实在是太过突出，就算是银幕上的当红男星们，同年龄中能够比得上小男神颜值的，呃，好像还真的找不出。

    回答老到，口齿清晰，举止得体，颜值加分！

    “这孩子也许是这一届入选男生中形象最好的了吧。”

    “是啊，他应该去吃明星饭嘛，做公务员可惜了。”

    “嗐，哪得话，做个小明星，哪有体制内工作有意义！”

    “您这是典型的屁股决定脑袋。”

    “哈哈哈哈~！”

    沈光出去后，考官们开始交头接耳，虞局长作为县人事局的副局长，是可以决定这一批考生命运的主要负责人之一，命运的奇妙就在此处，前尘往事已随风飘逝，但是昨日的痕迹依然留住，或是在沙滩的一行足迹，或是在人心里的一面印象。

    很不巧，她是沈光前女友的小阿姨，很不巧，那天校门口的奔驰里也坐了她，发现侄女神色有异，为了调动到省城，特地跑到中海姐姐处走动，自然不会放过这个机会，稍微一调查，就发现了光少的英明形象，也怪这货长得太出挑，让人看过就很难忘记，这放在演员上面，就叫做辨识度，是很多所谓的帅哥美女梦寐以求的特质，很多人美则美矣，可惜观众记不住，忙碌多年，依然糊成十八线，有些人只需要一部作品，就会成为国民弟弟，国民妹妹，国民初恋，国民校花……

    不管这些头衔有多么不靠谱，至少人家被记住了，有辨识度了，这就是成功的基石呐！

    沈光以为他跑到浙省考地方公务员，应该和中海这边的所谓纠葛毫不相关了，没想到命运和他开了个巨大的玩笑。

    光少的成绩自然是拔尖的，面试成绩也是获得了交口称赞，前丈母姨也不能一言堂，硬说他不行给否了，再说这里官最大的还不是她咧。

    书不赘言。

    考过了面试，又是一段等待期，虽然面试结果很快就公布了，沈光同学加入了光荣的大明帝国公务员队伍，但是具体分配还需要一段时间。

    钱塘的西湖边，依山傍水几栋别墅，孤山落霞与白鹭齐飞，青山倒影神似黛萝，原木的棋盘上，车马炮，士卒像正在惨烈拼杀，“将军！”

    “哎呀，我这一步刚才手滑了，不算不算啊！”

    “好你个老李，这么不要脸的借口都说得出口，落子无悔真君子，来来来，看我三步之内将死你！”

    “不来了不来了，哎呀，老马钓起了一条大鱼，我们去瞧瞧！”

    “喂，你别走啊，你个老不要脸的，每次快输了都耍赖……”

    老李根本不听后面男子的叫嚣声，一溜烟跑到几个钓鱼的同伴旁边，“霍呀，好大一条螺蛳青，你拽住了啊，耗它力气，拽住，稳住稳住，哎呀，你看看你，又让它给跑了！”

    拿钓竿的男子笑骂道：“要不是你咋咋呼呼的，我能疵了手吗？你倒是恶人先告状啊。”

    鱼儿跑掉并没有影响几个人的心情，他们说说笑笑回到平台，巨大的遮阳伞下，是几杯刚刚泡好，热度适宜的龙井。

    “老沈啊，听说你家小子跑去当劳什子的公务员啦？”

    沈爸脸一板，“嗨，别提了，现在的孩子，我都不知道他们在想什么，跑去小地方做个公务员，放着我这么大摊子不管不顾，气死我了！”

    刚刚钓鱼的男子身形瘦小，相貌普通，却是自有一股俨然的气度，这是大人物特有的气场，放在钓丝身上那叫装逼，放在大佬身上那就是“有龙虎之姿”。他抿了一口茶，微笑着说道：“儿孙自有儿孙福，孩子刚刚毕业，放着摔打几年，也许对他们未来发展更好，你家孩子不简单呐，前几天给企划部送来的‘双十一国际购物节’方案，简直是令人拍案叫绝啊，我已经责成全力运作这个企划，如果成功了，将会给集团的起飞再插上一对翅膀。”

    沈爸哑然，这臭小子，竟然连我也瞒着，这还是亲儿子吗？

    …………

    三个月已经满了，再次穿越就在今夜，沈光将龙骑士空间又检查了一遍，里面东西应有尽有。小丫头早已回学校，毕竟自己说要住寝室的，虽然依依不舍，许晚晴大小姐说一不二，自己吹的牛逼，跪着也要托住QAQ~!

    看着空间里闪着寒光的长剑，沈光满意地点了点头，走你！
------------

第十四章 我是泽永泰介（求收藏求推荐）

    哐啷哐啷的火车行驶过铁轨的声音中，这一节通勤电车里全是上班族和学生，榊野学园的校服是普普通通的水手服和制服，在百花齐放的日本校服中，并不算突出，也就不难看而已。

    但是总有一种人，穿什么衣服都会有独特的风采，沈光看着低着头，紧紧握着拉手的那位同学，披肩的长发，比起同龄人明显要高出一个级别的身材，还有露出领口的雪白肌肤，虽然刘海下垂看不清脸，按照沈光的判断，十有八九是一位出色的美人。

    “任务世界school days启动，坐骑收集对象：桂言叶、西园寺世界、清浦刹那、黑田光、桂心、加藤乙女等等，本次任务无其他轮回者，刚把爹！”

    “卧槽，等等是什么鬼？这么多对象你全让我收集？这是让我赶超诚哥的节奏吗？”

    “除了桂言叶和西园寺世界为必选项，其他对象为选做任务，收集越多，龙源越多，这里面的好处不用我多说吧？”系统的话里充满着诱惑，看来……

    沈光赶紧摇了摇头，不不不不，我笑诚哥死的早，诚哥笑我啪得少，呃，如果主语和宾语换一换呢？

    “本次任务世界为弱武世界，禁止一切高科技道具，限制神秘系、武道系轮回者能力，请放心享受任务时光吧。”

    “我一点也不放心啊，无论是钢锯、柴刀，都是概念性武器有木有，把我的内力还回来！”

    没错，因为沈光仅仅只是个一星级，被世界版本一削，内力直接给整没了，仅仅保留了剑手的本能，虽然还是一个剑术高手，没有强大的内力支持，想要拿着大宝剑在日本开无双那是不可能的了。

    “这次我的身份是什么？”按照龙骑士系统的尿性，肯定又给我安排了一个土著身份吧。

    “宿主目前已替代了泽永泰介，榊野学园一年级三班学生。”

    矮油，不错哦，黄毛哥？

    沈光赶紧摸出手机，打开自拍摄像头，好吧，脸还是自己那张帅脸，不过头上已经变成了精神焕发的一堆黄毛。

    前世这货就是个公务猿，不可能去染头发，而且他对于乡村杀马特少年们的强大审美，确实也是接受不能，看着自己的扮相，真是怎么看怎么不爽，啊，好想在自己脸上打一拳……

    对了，手上还是自己的爱疯4手机，沈光灵机一动，对着长发妹纸就来一发……张，乔帮主开发的镜头清晰度很不错，听到拍照声，错愕地扭头过来的少女，那张仿佛不胜凉风般娇羞的巴掌小脸出现在镜头下，光少的厚脸皮已经久经锻炼，咔嚓咔嚓的照相声接连响起，一旁的上班族大姐姐对着沈光瞪眼怒视。

    这货的行为简直已经是明摆着的骚扰了。

    “哟，这不是桂言叶同学嘛，想不到你也在这条通勤线上呢。”

    桂言叶霞飞双颊，又气又羞，看校服是自己学校的，真是一个无礼的人呢，可惜软弱的性格，不善交际的她不像是天朝辣妹子一样直接翻脸开怼，而是低着头，细声细气地回应道：“嗨依，我是桂言叶。”

    突然抬头看了沈光一眼，然后又像一只小兔子一样低着头，“你也是榊野学园的吗？”

    桂言叶开口之后自己也有点吃惊，后面这多问的一句，根本不像是自己的性格，难道是早上太阳晒昏头了？

    旁边原本要仗义执言的白领大姐姐，看到两人是同一个学校的，也就狠狠瞪了沈光一眼，不再多言，毕竟他只是拍照，而不是做出了电车痴汉的行径。

    “你瞧我，忘了自我介绍了，我是你隔壁班的泽永泰介啦，很高兴认识你，桂言叶同学。”

    “啊，斯密马赛，我都不知道你名字。”

    “哪里哪里，这是美少女的特权嘛，我可是有注意到你哦，言叶同学那么可爱，我每次去御手洗，都特地从你们班旁边经过呢。”

    “说特地什么的……，还有直接叫人家名字……”桂言叶只觉得十五年来，和男生说过的话，加起来都没有和面前这货说得多，而且哪有人一见面就直接叫名字的，这也太自来熟了！

    原本就是非常内向的桂言叶，根本对面前这个情况应对不能，只能小小地反对一下。

    这就是沈光故意的，他早就发现了车厢另一端，有个穿着榊野学园校服的男生在偷偷打量这边，有点小帅的脸，还不停看着手机，按照龙骑士系统输入的信息，这货就是诚哥了吧。

    不对啊，好像有什么我没注意到的地方？

    要知道这是一部后宫番的世界，二次元的人物形象都是按照画笔的技法，做了萌化、美化处理的，但是如果生活中有人真的长成了二次元形象，除非是那种3DCG里的，不然那简直立马变成怪物了有木有，所以其实无论是桂言叶，还是伊藤诚，少男少女的样子都是男的英俊女的娇美，不过为什么这么熟悉呢？

    算了，想不通的事情就不要想了。

    现在做好我的泽永泰介就好了。

    为了免得诚哥和言叶搭上线，沈光演技爆发了一波，直接上去和桂言叶女神搭讪，故意用照相引起她的注意，借着说话，蛮不讲理地让两人直接从陌生人，进化到了互相称呼名字的阶段，呃，单方面强迫的那种。

    说实话，这又是颜值的胜利，日本人对于俊美的少年最是无法拒绝，战国时代的大名都有小姓——啊呸呸呸，这个不算！

    所以桂言叶妹纸被沈光一番强迫，却也是半拒半从，姑娘都有小小的虚荣心，突然隔壁班的大帅哥跑来和你套近乎，还真是，不错哦！

    沈光也是压力蛮大的，伊藤诚同学剑眉星目，唇红齿白，端的是一个美少年，就是也有点脸熟，怪不得这货撩妹都是不用花多少力气，人形推土机自身的硬件很给力嘛，如果让他和桂言叶每天上学来上一段“眉来眼去剑”，很可能就没有沈光什么事了。

    跳下电车，桂言叶小跑着率先走下车门，走出去一小段路之后，才回身对着沈光微微鞠躬行礼，然后依然是快步走向榊野学园，生怕某个厚脸皮又缠上她。

    深知过犹不及，沈光拎着书包，慢悠悠地走着。

    “泰介，你这家伙！真是看不出来哦！”

    身后一道清朗的声音响起，然后一只手从身后伸过来，屈肘绊住了沈光的脖子，他肩背微微一耸，然后又放松了下来。

    伊藤诚可不知道他刚刚从鬼门关走了一圈，差点就乌鸦坐飞机了。
------------

第十五章 不得了的泽越家族（求收藏求推荐~！）

    “啊，是诚啊，你在说什么？”

    故意装傻充楞，沈光把伊藤诚的“咸猪手”扯了下来，你又不是妹纸，才不要勾肩搭背咧。

    “少来了，我都看见了哦，你搭讪四班的桂言叶同学了对吧？”

    “你说言叶啊，啊哈哈哈，原来你也在车厢里，我都没看到你。”

    “司阔义——！竟然已经是直呼名字的关系了吗？”伊藤诚脸上闪过一丝不自然，然后装着不在意的样子，屈肘顶了顶沈光。

    挥着书包还击，重重地拍在诚哥背上，差点把小帅哥扑倒在地，看着“损友”打了个趔趄，沈光换上了一张笑脸，“什么啊，我们还正在互相了解的阶段呢，只能说关系变得更近了吧，不过，诚，我确实很SUKI她哦，呐，你会支持我的吧？”

    看着忽然靠近的“泽永泰介”，那原本非常可笑的一头黄毛，却也是变得正经了起来，似乎好友的整个人气质都变了一样。

    伊藤诚眼中闪过一道怒气，MMP，你撩了我的妹，不对，是抢先撩了我想撩的妹，还要我来支持你，这这这，现在日本的死党已经变成这种画风了吗？

    闷闷不乐的伊藤诚在上课时间开小差，对着手机屏幕发呆，上面是一个长发飘飘，魔鬼身材，天使面容的美少女，赫然就是桂言叶同学。

    榊野学园的学生中流传着一个传说，只要把喜欢的人照片当做手机屏保，只要三个星期不被人发现，就会成为恋人……

    “唉——！这是隔壁班的桂言叶同学吧？”少女的头发靠近，一阵好闻的薰衣草香味若有若无，这是伊藤诚的同桌，西园寺世界，也是一位很可爱的女生，外向、活泼、热情，非常受同学们欢迎，据说朋友遍布整个学校。

    伊藤诚赶紧合上手机的翻盖，和天朝人不同，他们非常认可有翻盖的手机，觉得没有翻盖，根本不叫做手机一样，直到乔帮主用被咬了一口的苹果大肆入侵，才把这种情况有所改观，但是很难把日本人这奇怪的习惯完全改变。

    既敢于创新，又固执传统，这本来就是矛盾的日本人。

    西园寺世界顿了顿，用笔点了点伊藤诚的胳膊，“不要掩饰了，是那个传说对吧，伊藤同学喜欢的人是桂言叶同学，好浪漫哦！”

    “你不懂……”伊藤诚心里的郁闷简直了，虽然这种校园传说，都是骗骗小女生的，作为一名大老爷们，根本不应该沉迷其中，不过也算是一个美好的愿望嘛。

    而且今天早上伊藤诚本来是想要接近桂叶言，假装不小心，让屏保被自己心目中的女神看到，这样不就可以让她明白自己的心意了？

    毕竟女生们肯定都知道这个传说，比起直接跑上去表白，这个方法可是稳妥多了咯。

    哪知道抢男人的都是闺蜜，抢女人的也全是死党，防火防盗当死党，古人诚不我欺啊！

    泽永泰介，国中开始就是自己的好朋友，两人一起留下了许多青春的美好，挥洒过热情的汗水，难道死党的审美也会传染吗？

    我最好的朋友看上了我喜欢的女神，怎么办，在线等，挺急的！

    唔唔唔……

    嗯嗯嗯……

    哦哦哦……

    不要误会，这是少年伊藤在向自己的美女同桌倾诉着烦恼，两人一起看着前方那头黄毛，都是愁眉苦脸的。

    “怎么办，泽永泰介同学的话，好像比你还要帅呢……”看着同桌那一副日了秋田犬的表情，西园寺世界连忙轻挥小手，打着哈哈道：“不不不，人家当然站在同桌这边的啦，哪怕你颜值比不上他，我都会支持你的，刚把爹！”

    伊藤诚一脸生无可恋，干脆趴在课桌上，你是我仇家派来玩我的吧，扎心了，老铁！

    “西园寺世界！你给我出去！”

    眼镜闪过一道寒光，讲台上的老师指着大门，狠狠地对妹纸喊道，在我的课上旁若无人的说话，当老娘不存在吗？

    至于为什么不把伊藤诚一起踢出去，呃，和泽永泰介一起号称榊野学园双璧，校草的小鲜肉，男神，就算老湿我啊，讲课这么辛苦了，看看帅哥给自己补补魔总不算违反校规吧。

    于是沈光看着西园寺世界同学尴尬地在全班人注视中，一步一挪走出了教室，擅长运动的姑娘手脚修长，短短的校服短裙下面，挺翘的美臀，丝袜和短裙之间那完美的绝对领域，也是可以玩一年呐。

    直接被赶出教室的惩罚，对于男生当然不算什么，反正皮粗肉厚，笑对风霜的才是男子汉嘛，但是小女生来说，这简直是太丢脸了，下课后回到教室的西园寺世界直接趴在课桌上哭了起来，清浦刹那等女生们都围到了课桌旁，安慰着桑心的西园寺世界。

    被一大群女生围住，就算是以诚哥内心闷骚的性格，都是大感吃不消，同桌正在哭泣，边上是叽叽喳喳安慰的少女们，诚哥觉得很尴尬，干脆起身让开了位置。

    知道聊天开小差也有伊藤诚一份的清浦刹那狠狠瞪了诚哥一眼，渣男，敢做不敢当，让一个女生替你受罚。

    清浦刹那和西园寺世界是真正的青梅竹马，两人的母亲曾经在同一家公司工作，既是闺蜜，也是竞争对手，关系十分奇特。

    其实这些人的关系非常混乱，西园寺世界的爸爸叫间瞬，清浦刹那的爸爸也是间瞬，所以她们是同父异母的姐妹，但是她们自己不知道，也许她们亦敌亦友的母亲应该知道吧。

    间瞬有个弟弟叫做伊藤诚，没错，伊藤诚和间瞬的爸爸都叫做泽越止，严格来说，伊藤诚是西园寺世界和清浦刹那这对姐妹花的叔叔……

    还有呢，泽永泰介的爸爸叫做伊能步，伊能步也是泽越止的儿子，所以泽永泰介也应该叫伊藤诚叔叔……

    桂言叶的爸爸叫做泽越智正，爷爷叫做泽越止，她也是和西园寺世界、清浦刹那、泽永泰介是堂姐妹，也应该叫伊藤诚作叔叔……

    有个传说，从小没有互相认识的血亲，如果在青春期互相接触，就会产生不可抑制的好感，也许是亲情，也许会理解成爱情，往往韩剧里的杯具套路就是这样发生的。

    难怪这部番会这么乱，你以为它是后宫番，其实它是家庭伦理剧。

    好吧，按照日本的法律，表兄妹和堂兄妹是可以结婚的，四等亲以内不能结婚，父母是一等亲，祖父母外祖父母是二等亲，姑姑舅舅叔叔是三等亲，堂兄妹和表兄妹正好是四等亲。

    沈光表示心好累，你们城里人真会玩……
------------

第十六章 一起来打工吧（求收藏求推荐~！）

    使劲摇了摇脑袋，不能再想下去了，官方设定怎么样，关我什么事情啊。

    泽越止大佬强大的基因，让他后代中的男性都是潜在的推土机，不过我只是个过客而已，就像是四月的樱花，灿烂而又美丽，短暂，但是怒放过。

    呸呸呸，这画风明显和我光少不符合！

    看着嘤嘤嘤哭泣的西园寺世界，沈光有了一个大胆的想法。

    放学后，清浦刹那还要参加篮球社的活动，西园寺世界离开了学校，来到了她经常打工的summer radish餐馆。

    “世界啊，你来了，今天有位新伙伴，来，泰介，和世界酱打个招呼，要好好相处哦。”店长擦着杯子，笑眯眯地介绍道。

    白寸衫，红色领结，黑色裤子，身前还围着围兜，服务员的装束穿在沈光身上，竟然也有闪闪发光，王子般的感觉，西园寺世界愣住了，刚刚还因为和伊藤诚讨论他而被老师惩罚，没想到一转眼，就成了同事？

    “撒，原来是世界同学啊，好巧哦，能够和班里的大美人一起打工，想必今后的日子不会无聊了，呐，请多多指教。”沈光带着灿烂地微笑，对着西园寺世界问候道。

    淡定，世界，你是个矜持的女孩，你要和你的同桌同仇敌忾的，我们是敌人！敌人！

    “请多多指教，泽永同学。”（我不想理你的!）

    面带微笑，深深鞠躬。（我不要给你好脸色看啊！）

    沈光让开过道，后面是员工更衣室，“这么说起来的话，世界你算是我的前辈了哦，好神奇的感觉。”

    西园寺世界低着头走过去，因为沈光并没有离开过道，而是侧身站着，狭窄的过道，让两人的身体不可避免的接触到，世界也是侧身过去，为了避免尴尬，她是背身向着沈光。

    因为腿长，所以少女娇嫩的山丘正好和他的长剑擦过，当然没有硬邦邦，那样会把妹纸吓一跳，岂不就是耍流氓了？

    然而薄薄的夏装让第一次亲密接触分外明显，触电般的感觉，让西园寺世界的耳根都红透了。

    沈光看着妹纸晶莹如玉的耳廓，努力把脑袋往回仰着，可惜过道实在太狭窄了，温润的气息不可避免地吹拂在少女的耳垂，敏感的耳朵上羞人的感觉，让少女在心里发出了悲鸣。

    练武之人内劲流传，经脉具通，沈光的口气就像是嚼了一吨的益达，闻着有股木棉醇般干爽的清新，他低声说了一句：“斯密马赛。”

    好吧，他就是故意的，以他武林高手的眼光，哪里会看不出过道的宽度不足，当然了，世界同学不知道啊，她还是以为这只是个意外。

    心如鹿撞的世界同学坐在凳子上，觉得脸上热得发烫，“不行不行，我在想什么呢，这个家伙笑嘻嘻的，一看就不是好人，世界，你的立场一定要坚定！”

    拍了拍小脸，换上制服，加入了店长和员工们组成的圆阵。

    “嗨依，今天也要干劲十足！”

    所以说日本人就是个中二的民族吖，开个餐馆而已，弄得好像要上台比武一样，喊完口号，挂上“正在营业”的牌子，傍晚的“战斗”就开始了。

    这里靠近居民区，附近的居民，还有放学回家，没有大人在家的学生，甚至一些白领，都会到这家小店来用餐。

    芝士蛋糕，意大利面，三明治，烤火腿肠……

    偏向于西式餐厅的菜单，其实对于快节奏的日本人来说，倒也是挺好的选择。

    而且今天的客人中，学生妹的数量明显多了不少，按照日本人的餐馆礼仪，吃完赖着不走可是非常失礼的行为，于是就算是吃完饭，也要点上西米露、香蕉冰激凌什么的，然后接着看帅哥，店里的生意也因此好了不少。

    短短一个多小时，沈光已经在收取菜单的时候，收到了小纸条十多张了，要么写着电话号码，要么是“小哥我们认识一下。”

    这让沈光同学非常惊讶，难道是因为后宫番剧世界的缘故吗，这里的妹纸人长得漂亮，声音也很好听，热情又大方，我超喜欢这里！

    “这个拈花惹草的魂淡！”西园寺世界在领菜的时候，看到了沈光放在里面的“战果”，这些东西扔也不是，拿着也不是，还忒嚒越来越多，后来很多妹纸干脆就是凑热闹了，你送我也送啊，所以说人陷入群.体.性无意识是一件很可啪的事情咯。

    世界也不知道为什么对“泽永泰介”大受欢迎这件事会这样不爽，哪怕是说要帮着伊藤诚追求桂言叶，也只是有点酸酸的感觉，但还没有到愤怒的程度。

    其实这就连沈光自己都不知道，龙骑士系统自带BGM……是光环，BUFF，龙骑士光环！

    不然女主角又不是NCZZ，无缘无故怎么会那么容易被所谓的龙骑士给撩走？

    这玩意越是女主角，越是有效，可以提升妹纸潜意识中，对沈光的好感度，说不上一见钟情，至少有了原始积累，某种意义上，让沈光和位面之子们，站到了同一起跑线上去。

    再加上泽越止大佬血脉中，男性后裔自带对妹好感光环，其实伊藤诚和泽永泰介那是一样一样滴。

    原作中泽永泰介没有继承老爸的良好外貌，但也黄毛了桂言叶，就算是言叶坏掉了，懂得居合的桂言叶女神，论到战斗力，可是不输给男性的，哪里有那么容易被人给嘿嘿嘿了，其实这已经是受到BUFF影响了，换个人想要乘机乱入，只怕是有命畅想，没命实施呐。

    比起家境优越的桂言叶，西园寺世界家境普通，却是更加外向，妹纸想到就做，原作中她也是三人混乱关系中的催化剂角色。

    等到沈光换好了衣服，她揪住了他的书包带，“你给我过来一下！”

    “啊？哦！那店长欧巴桑再见了哦！”

    西园寺世界咬了咬下嘴唇，都是你害得，差点让我失礼，赶紧回身对着店长行礼告别，然后又踩了沈光一脚，咬着银牙说道：“走！”

    店长阿姨用抹布擦着杯子，笑呵呵地看着少男少女走出店门，“玩得开心点，泰介君，要不要冈本啊，阿姨免费送你！？”

    “乌鲁塞！”回答她的是少女气急败坏地的声音。

    “青春真好啊~！”
------------

第十七章 加藤乙女（求收藏求推荐~！）

    日本随处可见的街心公园，小学生们在沙坑边跑来跑去，手工制作的纸飞机掠过夕阳的余晖，飞过秋千架，郁郁葱葱的葡萄藤下面，几个小女孩坐在一起，捧着绘本阅读。

    满是爬山虎的墙边，沈光和西园寺世界站在一起，仿佛一对璧人，男孩的帅气与少女的清丽无双无比相忖，小萝莉们都在偷偷打量着，“那位欧尼酱好帅啊，和电影明星一样，我长大了要嫁给他。”

    “咦——，我反而觉得那位欧内桑充满着光芒，丽香要成为欧内桑那样的人~！”

    “八咔丽香，难道不应该关注帅帅的欧尼酱吗？你这样长大会成为单身狗的。”

    “小圆才是八咔，欧内桑赛高！”

    “欧尼酱！”

    “欧内桑！”

    …………

    沈光：“……”

    西园寺世界：“……”

    小盆友的世界我们不懂，好吧，高中生世界我也不懂，只见世界大小姐抬头瞪着沈光，“泽永同学，听说你和伊藤君是好朋友吧？”

    “蛤，这个全班都知道的，所以——？”

    “既然你是他的好朋友，为什么还要和他抢桂言叶同学？！”西园寺世界气愤地点着沈光的胸口，至于为什么气愤，为了谁而气愤，呃，好像也不全是为了伊藤诚？

    哎呀，反正好气呀！

    妹纸软软的手指戳在胸口，对于武林高手光少来说根本和兔子挠痒痒差不多，不过嘛，这谈话的内容就令人不大爽了，虽然我知道剧情中你很是为了撮合诚哥与言叶下了一番苦功夫，至于结果嘛……所以说，按照因果论来讲，我去撩桂言叶，你西园寺世界小姐姐难道不应该感到偷笑高兴嘛，这一副愤怒绵羊的模样是什么鬼？

    沈光看着“多管闲事”的世界同学，脸上露出宠溺的微笑，这一刻他不是一个人在战斗，鱼塘塘主、马老师、超伟哥纷纷附体，“男人的友情，你们女人不懂，阿获！”顺手摸了摸世界的小脑袋，然后不等她回答，立刻转身就走，只留下一道潇洒的背影。

    西园寺世界愣愣地看着沈光头也不回地走远，突然脚边传来小萝莉的声音：“欧内桑，你是不是和大哥哥吵架了啊，这么帅的欧尼酱，如果你不要的话，小圆就不客气地收下了哦。”

    “哎呀，小圆你太失礼了，欧内桑，这孩子平时就有点傻，看来已经到了中二的年纪了，我叫丽香，我代她向你道歉了哦。”

    其实沈光的听力好着呢，转过了街角，还能听到西园寺世界语无伦次地应付着小屁孩们，不禁笑了出来。

    其实龙骑士系统的原理，他一直在测试，之前小龙女那回，按说根本不算是攻略到，而是直接进入了场景，一切都安排好了，简直毫无难度，也许和系统绑定的新手任务有关，这就是个考验而已？

    按照这个模式，如果我武力值足够强大，哪怕两个人都不算认识，直接按倒开始鼓掌，那么算不算收集坐骑成功呢？

    还是要和恋爱养成游戏一样，先刷好感度，然后水到渠成，把人家给嘿嘿嘿了？

    其实吧，沈光这人经过穿越+无限的淬炼，所谓的圣母病，当然是不可能有了，甚至有点缺乏安全感，你看他执意选择化学系，就知道这货对于穿越有多焦虑了。

    但是嘛，让他违反两世为人所接受的教育，直接强迫女性亚拉那一卡，这非常不八荣八耻有木有！

    君主立宪国的大明，****也是违法滴！

    可不像是小日本，和前世一样，被****的女性反而会受到社会的谴责，你如果不是那么招蜂引蝶，怎么会吸引男人把你给强上了？

    这理论简直了~！就是这么奇葩的理论，在日本还是很有市场的，不得不说，日本妹纸的生存环境其实不是很好嘛……

    好吧，这应该是沈光想多了，不能以偏概全嘛，不过简而言之，哪怕是没有了内力，依然在这个世界具有强大的武力值，违反三观的事情沈光还是不会去做的，至少在不影响自己生命安全的前提下，不会去做的。

    之后几天里，沈光还是在放学后，和西园寺世界一起在餐馆打工，世界同学一直对沈光有着莫名的敌意，但是有时候却会怼着怼着就脸红，多次让店长阿姨误会。

    “泰介啊，阿姨以长者的身份劝你，和女朋友闹些小矛盾，男子汉心胸宽广，早些低头认个错。”

    “泰介啊，都已经是第三天了，你们还没和好啊，这样可是不行的哦！”

    “泰介！世界是个好女孩，男人不能空泛地追逐虚荣，大和男儿敢作敢当，阿姨把家族不传之秘传授给你，绝对可以取得女朋友的原谅！”

    沈光：“…………”

    “既然你这么诚心正意，我就告诉你吧，来来，这是猛虎下山式的奥义！”

    魂淡，都是你一个人在说吧！

    还有什么鬼的猛虎下山式，这不是跪地认错吗？接下来你是不是还要取出搓衣板啊？

    这是不是你对你老公经常使的招式啊？！

    已经无力吐槽，沈光一副燃尽了的样子，结束了又一天的打工。

    这副疲惫颓废的样子，却是让店里的女客们心疼不已，美少年的样子实在是让人心疼，一定是那个无良店长在虐待员工！

    就在店长欧巴桑接受无数白眼的同时，沈光正站在小巷口，一群女生围在里面，那是隔壁四班的几个，加藤乙女、小泉夏美、森来实还有小渊南。

    “真是下作的欧派，就是靠着这个来勾引男人的吗？”

    “平时是一副好学生的样子呢。”

    “哦呵呵呵呵，呐，你们知道吗？这种人前一本正经，其实骚气的女人，英语叫做什么来着？”

    “小南你当我们傻吗，不就是碧池嘛！”

    “哇哈哈哈，碧池呀，太有趣了，我们在她脸上写上‘碧池’怎么样？”

    “得了吧，你连平假名都写不好，英语怎么拼你知道吗？”

    “多说无用，把零花钱交出来！”

    早就听说日本校园霸凌很是猖獗，不仅是男生中，就连女生群体也是不少，甚至伤害性比男生更大，今天算是见识到了，按照泽永泰介的记忆，那个领头叫做加藤乙女的，好像还是伊藤诚和自己的国中同学呢，怎么升上高中成了太妹了？

    没有自带百度，沈光对于《校园日子》的剧情可是不能完全记得，所以直到四个女生的包围圈露出缺口，他才发现，这不是龙骑士系统给出的必做任务对象之一，桂言叶女神嘛。

    不对啊，我还记得她精通居合道，可是按照武家女儿的标准从小严格培养的，按理说，诚哥都能被一刀断头，这四个小女生怎么会是她的对手呢？

    这样还能被欺负？
------------

第十八章 何以聚人心？（求收藏求推荐~！）

    “噢啦，加滕同学，刚刚西园寺同学还在说要找你呢，她没打你电话？”

    加藤乙女愕然转身，看到是“泽永泰介”，露出了一丝慌张的神色，她疑惑地反问道：“世界？”

    “是啊，刚才我们一起在餐馆打工来着，她急匆匆地跑出去了，嘴里还念叨着要找加藤你呢。”沈光摸了摸后脑勺，装出莫名其妙，慢悠悠地说道。

    小渊南和森来实看了看加藤乙女，四人里面，加藤乙女是“头儿”，小泉夏美躲在后面，依然制住着桂言叶，可怜的娃，她不知道桂言叶爆发起来，绝对可以把她们给好船了，一个都跑不了！

    虽然不解问什么好友没有直接给自己电话，不过嘛，今天既然被泰介给撞破了，也确实是不适合继续欺负桂言叶这个小碧池了，算你运气好，给了桂言叶一个警告的眼神，示意她不许乱说话，微笑着沈光打了个招呼，四个小妞呼啦一下子就跑掉了。

    沈光也想过要不要大喝一声，来一段英雄救美，或者干脆把欺负桂言叶四人组直接揍一顿……

    疯了吧！

    这肯定是不行的。

    女人之间的矛盾，男人本来就不适合直接介入，特别是这种校园霸凌，男生可以干涉一次，难道次次都可以保护桂言叶？如果桂言叶在女厕所被堵住了，难道让沈光也冲进去？

    其实老师的立场和沈光差不多，学生中有霸凌，很多时候老师并不是不知情，可惜的是，这种事情根本没有好办法，制止了一次，但是除非把欺负人的小团队给开除出去，或者严厉批评一顿，让他们幡然悔悟？

    这两条都是做不到的，所以干涉的效果也往往很有限。

    反而会因为外来的干涉，被欺负的人受到的伤害会变本加厉。

    不然日本英国美国这些校园霸凌事件高发的国家，教育制度按说都很发达，怎么会一直不能很好地遏止？

    所以有条件的学生，会选择转学，而像是桂言叶，她虽然家庭富裕，考入榊野学园却是她一生噩梦的开始，内向而又是优等生的她，被女生们排挤，被欺负，这时候诚哥出现了，她把他当作了生命中的光芒，可惜的是，这道光紫外线超标，最终酿成了杯具。（这里按照鲜血的终末结局论断，三眼认为这才是校园日子的真结局！）

    “你没事吧？”虽然是很无聊的问话，不过不问这个还能说啥捏？

    桂言叶摇了摇头，低垂的小脑袋简直是要埋到高耸的欧派上面去了，让他看到了这么丢脸的场面，一定会被讨厌吧？

    这一刻，桂言叶无比痛恨加藤乙女几人的欺负，一直以来忍受着她们孤立欺负的言叶，心中燃起了从来没有的白色火焰，想要说些什么，话到了嘴边，却怎么也说不出口，“我真是笨死了！就是一个无可救药的笨蛋吧！”

    “我听说，言叶你学过居合道的吧，为什么会被欺负？受到伤害难道你不会反击吗？”

    看着眼前这货还是怂得要死的样子，沈光莫名觉得很烦躁，怎么说也在神雕世界做了三年全真派侠少，手下人命也不止一两条了，自然有一股蹑人的气势，“给我抬起来头来！武家的女儿总是一副畏首畏尾的样子怎么行！”

    突然的大喝让桂言叶吓了一跳，她怯生生地看着沈光，雾蒙蒙的大眼睛似乎在控诉，你这个坏人为什么也要来欺负我？

    “你啊，我无意对你的母上大人指责什么，不过，似乎你从小接受的精英教育，只是把你打扮成了一个好看的洋娃娃，可惜的是，这个娃娃缺乏灵魂，不会哭不会笑，差评！”

    桂言叶低着头，看着遮住脚面的欧派，撅着嘴巴说道：“她们嘲笑这个洋娃娃的身材呢……”

    “哈？”

    沈光有点不明白，为什么身材好也会成为女生孤立的原因，不是因为成绩太好没朋友的吗？或者说人实在是太过弱鸡，好欺负……

    嘲笑身材是什么鬼？

    桂言叶又不是个两百斤的美少女！

    好吧，女人的世界有时候真的不太懂。

    “乳不巨何以聚人心？我觉得你这样挺好的啊，来吧，跟我走！”不由分说拉住了桂言叶的手，攻略不攻略的，倒也是没想那么多，桂言叶看着被沈光拉住小手，身不由己地被拽着跑了起来？

    “你……你要带去哪里？”

    “放心，不会把你卖掉的，你这么傻，卖不了多少价钱的！”

    头也不回，没好气地怼了一句，沈光拉着桂言叶跑进了一家7-11便利店，“欢迎光临！”自动迎客系统里，好听的大姐姐声音响起。

    旋风一般冲进里面的货架，“这个这个这个那个！”

    桂言叶还没有反应过来，只见手中放满了小零食，“最后，还有这个！”这里是监视器的死角，货架挡住了摄像头，沈光摸了一包巧克力，放进了桂言叶的书包里。

    少女惊讶地看着沈光，眼中满是不可置信，想要说什么，在沈光严厉的目光中，又变成了小兔子，低下了小脑袋，“走，我们去买单，我们买了这么多，收银员不会想到我们会偷巧克力的，你给我保持镇定就行了，懂了吗？”

    桂言叶长发遮住了小脸，一声不吭地跟在沈光身后，来到收银台前，哗啦一下子把零食放满了结账台。

    果然收银员不疑有他，这么一大堆东西都在老老实实结账，谁会那么无聊再去藏一个偷啊？

    然而你面前就有这么两个，桂言叶小姐姐紧张无比，她觉得胸口的心脏都要跳出来了，从小到大都是循规蹈矩，这种“坏孩子”才会去做的事情，根本是好学生桂言叶想都不敢想的，不过嘛，好刺激啊！

    少女的嘴角弯弯，拎着一大袋零食快步疾走，越走越快，终于转过街角，把袋子随手一扔，从书包里拿出偷来的巧克力，举过头顶，仔细打量着，脸上的神色非哭非笑，又有着蜜汁愉悦。

    “好玩吧？”

    连连的点头，她抱着这块巧克力，视若珍宝，却对于那一袋子可怜的零食看都不看一眼，如果零食有灵的话，说不定要喊一句：“MMP！”

    “这家店没有安检门，你看，做坏事也要动脑子的，不然你过门的时候就会被抓住了。”

    桂言叶满是佩服地看着沈光，好吧，其实这种事情你不用佩服我的，好孩子不能做滴……
------------

第十九章 我们是黑风双煞（求收藏求推荐~！）

    “今天结束还早着呢，接下来，我们去安定区。”

    这次用不着沈光拉着她走了，两人先后走上电车，来到了传说中的安定区。

    安定区不安定，这里是混混最猖獗的街区，哪怕以桂言叶的宅，都是听说过的。

    双手捧着拿包百奇巧克力棒，桂言叶的眼中有着不安，“泰介君，这里……我们回去吧？”带着哭腔哀求，少女到这时候哪里还不明白沈光的用意，带着她在便利店偷东西，带她来到暴走族满地的安定区，都是为了“训练她”。

    “我明白了，以后我会勇敢的，再到学校里，我能够保护我自己的。”

    “你不明白！”沈光盯着桂言叶的眼睛，一把捏住她的手腕，这是一双至少练习了10年居合道的手，虎口的茧骗不了人，但是我在你眼中没有看到剑意，你没有剑心！”

    不愧是安定区，一阵阵摩托引擎声传来，很快，一队穿着特攻服的暴走族来到近前。

    “看呐，我发现了什么？榊野学园的两只小兔子！”

    “喂，这里不是你们这些高材生来的地方，还是说，榊野学园要来抢地盘吗？”

    “优树，你傻了吗？这两个废物能做什么？”

    “哦哦，你们看，这小妞很卡哇伊呢，喂，小子，把这妞留下，大爷就放你滚，别说我没给你机会哦！”

    就算是被女生们孤立，被加藤乙女四人组欺负，少女那里经历过这样的阵仗，她紧紧靠在沈光身后，似乎这样就能给她带来一点安全感。

    真是奇怪了，也没听说泽永泰介很能打，自己怎么会觉得……

    脸色红红的桂言叶双目似乎失去了焦距，不知道在想些什么，如果大清韦爵爷在此，就会说：“小妞脸红红，肯定是在想男人！”

    伴随着呼喝怪叫，暴走族们开着摩托车，绕着圈圈一二三四、二二三四……

    丫丫个呸的！

    哪怕是换了个位面，这些暴走族的套路还是一样一样的，也是没水了！

    光少还能怎么办呢？就是你了，言叶兽，去吧！

    “不不不不，我做不到的，哒麦哒麦~！”桂言叶一听让她上去GANK，连忙摆手，就算是绝技傍身，妹子底子里还是个软萌货，所以一开始拒绝的，不能你“泽永泰介”说要打不良，我就上去打，我们是要加特效的，“啊——！”

    不耐烦的沈光飞起一脚踹在一辆本田250的骑手上面，这小子嗷~地一声打着转儿就摔了出去，手里的钢管铛啷啷掉落在地，沈光脚尖一点一勾，钢管就落入了手中，他把圆滚滚的“剑”交到桂言叶手中，“来，用这个，不用怕，这些人强迫女学生援.交，一晚上回来，腿上都写满了正字，可怜的女孩连腿都合不拢……”

    这货直接把当初做群主的时候，苟群员怼他的话搬出来了，稍作加工，成了不良们逼良女昌，美少女一怒拔剑的剧本。

    “拔即斩，非拔不斩，此刀唯有斩时方为刃物，在守候中看穿刹那，言叶，动手啊！”

    其实不用沈光催促，暴走族们看到同伴被干翻了，纷纷不再在车上摆造型了，你说你开了个摩托车，还要在飞速中用钢管、铁链条、棒球棍打人，真的以为自己是蒙古骑兵吗？

    奥拉奥拉叫着冲上来的暴走族们，有幸见到了桂言叶震惊多元宇宙的居合斩，居合十式每每出剑，都是攻击太阳穴、咽喉等要害部位的杀人剑法，这是一门从创造伊始就奔着毫秒之间，生死立决的杀人技，真正契合了明治剑客比古清十郎“剑是凶器，剑术是杀人之术”理念的剑法。

    相传居合道的创始人林崎甚助重信为报父仇，和丑人相约比剑。不发一言的林崎突然拔刀斩击，当时两人相隔大约有一米左右，远近闻名的剑客坂上主膳万万没想到，林崎甚助会在这个距离就发动攻击，他刚伸手准备拔刀，可惜当他的手刚刚触及刀柄，他的头已经被一切为二了。

    江湖相传，桂言叶，少寡言，仪态端庄，自幼苦修居合剑法，修为精深，不滞于物，锯子、水管、高尔夫球棒、各类水果刀、菜刀都可随手化为刀剑，然最强对人宝具为一把砍柴刀，削头如泥，见血方回……

    满脑袋胡思乱想的沈光看着桂言叶终于爆发了，一把钢管使得出神入化，斩首、刺喉，横一文字、袈裟斩，哪怕是一根普普通通的钢管，小姐姐手里都是化成了伤人的利器。

    嗯嗯，这招斜劈有龙锥闪的风范。

    赞哦，就是这样，无情的突刺，牙突一式、二式~！

    居合道虽然强调拔刀杀敌，但是真正对战的时候，当然不可能让你拔刀砍了一个，然后收刀入鞘，接着再拔刀，这根本不可能在实战环境中实现，所以拔刀斩之后的相持，一对一，一对多的接战能力，也是居合道剑客们必修的科目，不然岂不是成了一发屋剑客了。

    右手食指中指并成剑指，倏忽而动，点在了想要偷袭桂言叶背后的暴走族脖子上，截断了颈动脉的血流，瞬间的缺血眩晕，让想要从身后给小姐姐一发棒球棍的小混混瘫倒在地。

    “偷袭禁止哦，我们是堂堂正正的黑风双煞，从不欺负弱小，夜露死苦！”桂言叶毕竟是个少女，体力根本不能和沈光这个大宋全真派三代首座弟子相比，打倒了五六个暴走族，已经到了她的极限了，汗水打湿了她的秀发，少女的呼吸明显急促了起来。

    但是这已经是够了，沈光不是来培养女剑士的，这一切都不过是为了激发桂言叶的内心，虽然黑化的言叶也很萌……呃，呸呸呸，我是来骑她……不对，是来和她加好友的，绝对不能黑化啊，万一妹纸举着一把柴刀过来，我“泽永泰介”虽然不是诚哥这个主角，而是帅气的黄毛，还是架不住概念性武器的打击哟。

    “黑——黑风双煞，我们记住了，我们关东铁骑会不会放过你们的！”

    沈光的战斗力可不是桂言叶可以比的，光少加入战团后，棒球棍每每打在暴走族们的麻筋上，虽然不至于骨断筋折，却是立刻失去了战斗力，他可不想挑战日本的警察系统，谁知道会不会出什么幺蛾子。
------------

第二十章 桂言叶的华丽转身

    “什么黑风双煞，难听死了~！”

    “哦啦，能够和我开玩笑了，看来言叶已经恢复了呢。”

    深深地对着沈光鞠了一躬，桂言叶不是笨蛋，她可是品学兼优的高材生，学霸这种生物，智商绝对是不缺的，沈光拉着她奔放了一会，为的是什么，妹纸心里是有数的。

    “今天——人家很开心呢，谢谢你，泰介君。”桂言叶深深低着头，“我就是个笨蛋，从来没有朋友，和同学们的关系一塌糊涂，除了成绩……都是一无是处，这样无能的我，让人失望的我，从来都是一个人的我，想不到还要麻烦泰介君来开导，实在是太谢谢你了！”

    最后几句几乎是喊出来的，地上多了几点湿痕，桂言叶激动不已，“会不会被讨厌啊？”

    “泰介君这么优秀，人聪明（带你偷东西也算聪明），还这么强大（这点光少我承认了），比明星还要耀眼（噢哈哈哈，我就是这么帅！），肯定不会和我做朋友的吧？”

    所以有时候，妹纸们的脑洞……她们就是善于胡思乱想，有时候你喝豆浆不给她加辣酱都会生气，沈光可不知道桂言叶同学这么复杂的心理活动。

    他摸着下巴想道，今天的调.教看来是成功了，改变处事态度的桂言叶，可不是蛐蛐加藤乙女这些女太妹可以起伏的对象，也算是刷了一波好感度吧？

    摸了摸桂言叶的小脑袋，披肩的长发，发质丝滑柔顺，乌黑而又富有光泽，简直是可以去做洗发水广告了。

    “好了，要和同学们好好相处哦，我相信你可以做到的。”

    桂言叶双手交叉在小腹前，抬起身子，突然感到有些不对劲，原来是钢管搁到了，赶紧扔掉了“凶器”，她追着沈光的脚步，“如果她们还是不愿意呢？”

    “那你就说服她们啊？”

    “说服？怎么说服啊，泰介君教教我嘛~！”

    “阿咧，我怎么知道你们女生怎么交朋友啊，不过我们男生交朋友的方法你倒是可以参考一下哦。”

    “呐呐，快说嘛，人家很好奇呢。”

    “就是用拳头交谈啊，不愿意交朋友，揍他一顿，如果一顿不行，那就再揍一顿。”

    “哒麦哒麦哒麦，哪有人这样的，泰介君好狡猾！”

    “啰嗦，你好烦啊！”

    …………

    榊野学园一年级四班，某年某月某日的清晨，伴随着一声声的“奥哈哟”，穿着制服的学生们三三两两走进教室，这已经是开学以来的无数次，好吧，还不能说无数次，反正就是日常。

    要好的朋友们会一起在课桌前交头接耳，交换着最新的漫画还有PS游戏心得，男生们对于即将举办的德国世界杯都保持着极大的热情，上次的日韩世界杯，作为两大东道主，日本和韩国都运作了一番，可惜的是，日本人羞羞答答，欲语还休，结果虽然有了非常有利的小组赛程，可惜还是没能走的太远。

    不像是人家韩国，我就是这么不要脸了，你们看着办吧！

    郑梦准先生后来自己的际遇不咋滴，想要在政治上有所作为，却是在竞选中惨败，辞去了国大党党首的职务，棒子国的政争在东北亚几国之中一向以残酷著称。后来郑先生想要竞选国际足联主席，这尼玛歪果仁更黑，直接把他停权六年，一振出局。

    真不知道运作了史无前列的第四名为了哪般？

    当然也有热爱学习的好学生，会珍惜早晨黄金般的时间，多背背公式和单词，为自己提高一些积累嘛。

    可惜这“和谐”的一幕，在桂言叶小姐姐进来后，慢慢地仿佛电影放映机断格一样，进入了“慢镜头”。

    讲实话，桂言叶和西园寺世界是沈光在榊野学园看到过最美的两个女生，盛世美艳，青春少女，总觉得她们很眼熟呢。

    所以原本好像自带“静默光环”的桂言叶，笑语盈盈地和同学们一个个打着招呼，她平时不和人交往，却并不代表她叫不出同学的名字。

    女神突然变亲切了，这让原本就是对美少女有着若有若无憧憬的男生们都是非常鸡冻，这个早晨，实在是太棒了，桂言叶女神和我说话了，她是不是对我有好感？

    当然了，女学霸开窍后，情商智商双高的家伙，真的要搞好人际关系，其实女生这一波才是最重要的，给同桌带了小礼物，双手合十地道歉，“长久以来一直太自我，这样不成熟的自己，连我本人都讨厌呢，实在是给您添麻烦了！”

    简直是大礼参见的桂女神，加上一看就是卡哇伊到爆炸的泡芙蛋糕，这让同桌的妹纸立刻就被收买了，毕竟人长得漂亮，学习又好，体育实力其实也很强，这样的女孩，本来就应该成为校园的宠儿，女生中的风云儿，就算没有天朝网络小说里面烂俗的所谓校花设定，好歹团结起一批“桂党”那本来就是理所当然的。

    耐心的解答同学的提问，交换着时尚杂志的情报，对着杂志上面新恒结衣的礼服造型狠狠吐槽，“gakki虽然很可爱，不过嘛，熊实在是太平了，撑不起这件小礼服呢。”

    “索呐——，人家也是这样想的，呃，不过gakki这么美，没有胸也没有关系啦，”

    “什么呀，《nicola》的另一位nicomo也很棒哦，锵锵锵~，你看！”

    “哇，这不是石原里美嘛，她快要毕业了吧，作为nicomo的年龄有些大了呢。”

    桂言叶黛眉一挑，小拳头拍了拍桌子，“十元酱身材要比gakki好，两个人的颜不相上下，这时候难道不应该是身材决胜负吗？”

    “这么一说的话，也是有道理，不过gakki比较高嗳~？”

    这话桂言叶更不爱听了，“gakki有169厘米，这还是日本女人的身高吗？冲绳巨萝莉，哼！哪有石原里美157厘米卡哇伊啊！说，你们到底是十元党还是gakki党？”

    不知不觉围拢在一起女生们都是各执一词，笑声不断。

    加藤乙女和她的小伙伴们看到画风突变的桂言叶，简直了，这秒成班级中心的交际能力，还是那个总是死气沉沉的桂言叶吗？
------------

第二十一章 桂言叶刀法无双（求收藏求推荐~！）

    禅宗对于顿悟的理论，各有各的传说，比如说当头棒喝，比如说明心见性，“迷闻经累劫，悟则刹那间”，指的是人之思维的突变或飞跃。

    也有说法，“顿见真如本性”、“顿悟菩提”，可见顿悟是悟自己的佛性，由于人皆有佛性，所以顿悟功能人皆有之。

    而对于桂言叶来说，她的“本性”和“菩提”，也在这个秋季的夕阳下找到了。

    清隽的少年，带着她开启了一场神奇的大冒险，于是她发现了原来生活还可以这么有趣，自己的人生并不总是乏味，只需要一点点催化剂，一丝丝改变，仿佛突然来到了仙境的爱丽丝，一切都变得如此不同。

    这真的是魔法的秋天吗？

    除了加藤乙女四人组，其实班级里的同学对于桂言叶还是抱有好感的，大小姐出色的容颜，优秀的学习成绩，待人接物虽然很内向，但是彬彬有礼的人总是不会被讨厌，大家更多是觉得桂言叶同学不好接近，学生的世界就是这么简单，那么大家保持距离就好了嘛。

    所以当桂言叶跨出了最艰难的第一步之后，很快就融入了班级的氛围之中。

    到了午餐时间，沈光托着便当盒，走向了天台。这是便宜姐姐泽永美纪做的，光少根本不知道，腹黑的姐姐大人，却是另一部18禁游戏的主人公之一，也是0verflow家族的恶趣味吧。

    这都是作者爸爸视角看到的，我们的主人公还在暗暗兴奋，好吧，有姐有房，上学还能吃到姐姐大人做的便当，体验一把日剧的氛围，这感觉，意外的不错呢。

    然后他就看到了一双修长的美腿，制式丝袜上方的绝对领域，接着是陡然收紧的小蛮腰，然后便是颇具规模的欧派，“原来是言叶酱啊，你也到天台来吃饭吗？”

    桂言叶紧张的说不出话来，刚刚在教室里面化身为亲切大小姐的范儿一下子就不见了，“便当！”

    “哦，我知道这是便当，呐这里还有座位。”到这里，还能不明白桂言叶同学在做什么，沈光可以回幼儿园重造了，不过他笑嘻嘻地看着桂言叶，故意装作不懂。

    “这是我亲手做的便当，作为感谢……”

    “好啦好啦，只是同学之间随手帮助，那里用得着这么客气。”

    听到“泽永泰介”这么说，桂言叶的眼中闪过意思失落，只是同学之间的帮助吗？

    “不过啊，如果是言叶酱做的便当，我可是超期待呢！”

    沈光拆开了便当盒，很可爱的粉色系，上面是樱花的图案，如果是男生自己拿出这么一个便当盒，肯定是要被人笑娘泡……

    一边胡思乱想，一边打开了盖子，排列整齐的天妇罗、鱿鱼卷还有手握寿司，卖相确实不错，闻起来，呃，也是香气扑鼻，应该不会发生偶像剧里那么狗血的事情吧？

    沈光尝了一口，慢慢地细细咀嚼，不发一言，桂言叶紧张地看着他，生怕收获不好的评价。

    “嗯嗯，挺好，挺好！”

    你丫放了多少糖啊，根本是盐和糖都没搞清楚吧？

    难道二次元的女生真的有黑暗料理的天赋……

    这个时候，不能伤了妹纸的一番好心，沈光那是含着眼泪，也要违心地说一声“不错不错”，接下来，这妹纸是不是要说，以后的午饭我都被你带便当啊？

    重生前后几十岁的人了，沈光觉得从来没有这样绝望过，哪怕是被欧阳锋追杀，都没有让他觉得走投无路，我在做什么啊，这也是龙骑士系统撩妹的考验吗？

    对了，还有一瓶柠檬水！

    咕嘟咕嘟一口气喝了一大口，终于活过来了！

    桂言叶看着沈光的表现，若有所思，桂女神毕竟是高智商，不是中了漫画家建志光环的二次元萌娘，这里可是活生生的世界，所以很快就明白了自己的料理肯定是不怎么样，不对，也许更糟，没看到人家正在喝水“消毒”嘛。

    配套便当的柠檬水，味道意外地不错呢，难道桂言叶的技能点都点到了饮料上面，而不是正餐？

    就在沈光喝水“回血”的时候，桂言叶取出筷子，伸向了自己的作品，吃了一口天妇罗之后，妹纸的小脸从红变白，从白变青，很简单的炸虾天妇罗，竟然让她吃出了爆炸的味道，这酱油明显是放多了。

    很明显，这不是个例，其他的菜式更加可想而知了。

    她的脸腾地一下子就红了，一半是咸的，一半是羞得，太丢人了，感谢便当成了杀人便当，难怪妈妈从来不让她自己准备便当，这这这……

    平时妹妹桂心如果碰到妈妈不在家，宁可跑出去吃餐馆，也是坚决拒绝姐姐大人做饭，想必是被自己毒害地不浅？

    “外观和刀功都是优秀，食材也是优秀，就是调味品剂量没用好，不过熟能生巧嘛，不介意的话，以后言叶同学可以多做做便当，曲曲在下不才，就当做桂大小姐的实验品吧，你看怎么样？”

    “笨——笨蛋！谁——谁要每天给你做便当啊，今天只是感谢，义理感谢知道吗？！”

    “我帮你这么大的忙，一天的便当怎么够啊，就这样愉快的决定了哦。”

    “随便你啦！”

    感觉自己实在是太过丢脸的桂言叶，红着脸，扭着就高中生来说，非常有料的娇躯，腾腾腾又跑下了天台。

    吃着姐姐大人和桂言叶女神亲手做的便当，说实话，泽永美纪的手艺也不咋滴，不过嘛，前世明星亲手做的面条都可以拍出天价，所以说食物除了看味道看外观，其实做的人也很要紧。

    趴在栏杆上，这里风景宜人，操场上面已经由精力过剩的男生在打篮球了，榊野学园似乎是篮球名校，男篮女篮都很给力，县大会四强的常客，经常参加全国大会的豪强。

    切，有岭南和湘北叼吗？

    说起来，这里是诚哥战斗过……不对是将要战斗的地方？

    哈哈，这个天台，我替你承包了！

    练武之人食量也打，虽然桂言叶的黑暗料理有点可怕，不过嘛，闭着眼睛也可以吃下去的。

    “咦？是泰介啊？”

    诚哥和西园寺世界走上了天台。

    卧槽，你们已经发展到这个地步了？

    我这任务之一要凉了？
------------

第二十二章 西园寺卡桑（求收藏求推荐~！）

    “是泰介啊，我们刚才看到桂言叶同学上来了，你有看到她吗？”

    诚哥和西园寺世界之间有半米的距离，这并不是情侣之间的距离，沈光松了一口气，还好还好！

    不过这些位面之子真是厉害啊，有我乱入的情况，西园寺世界还是和他在接近。

    “言叶已经下去了，你们找她有什么事吗？”

    其实这是西园寺世界鼓励（怂恿）伊藤诚来找桂言叶告白来着。

    看到桂言叶带着便当盒上天台，以为女神是去天台用餐，伊藤诚觉得这是一个机会，你泽永泰介不是想要攻略桂言叶嘛，干脆我直接单刀直入，省得被你搅了好事。

    虽然我们是好兄弟，不过爱情的路上没有兄弟，只有对手。

    可恶！

    你们竟然已经是一起吃便当的关系了吗？

    看到“泽永泰介”手里那个粉色的便当盒，诚哥和西园寺世界都明白，这就是言叶的，你看这货还在有一口没一口的吃着，那一看就是超级好吃的食材，都是高级货啊，岂可修！泽永泰介你这家伙，竟然还敢露出嫌弃的表情，实在是应该被天诛啊，或者应该是柴刀？

    我在想什么啊？

    沈光也是脖子一寒，和诚哥一样缩了缩脖子，似乎被某种恶意给盯上了？

    原本是好兄弟，这些天在沈光有意的疏远下，也是在伊藤诚自己的心结之下，有点渐行渐远的意思，实在是，沈光对于诚哥这个多元宇宙都出名的渣男很难有好感。

    不对啊，我这龙骑士系统，严格来说，和他相比也没好到哪里去？

    大家都是二哥别笑大哥？

    无功而返的诚哥很干脆的下了楼，西园寺世界却是留了下来，“我这是为了伊藤同学打探情报，嗯，就是这样子的！”

    心里面给自己打着气，她也趴在栏杆上面，比桂言叶明显高了一头，接近一米七的身高，让沈光侧目不已。

    特别是这个趴在栏杆上面的动作，让少女柔软的腰肢如同猫咪一样弓着，再后面是校服短裙下面，依然显得挺翘的香臀，不对啊，西园寺世界有这么高吗？

    摸了摸脑袋，好吧，这就是个任务世界，再说前世对于school days的记忆并不都是清晰的，很多细节早已经忘记，谁还记得男女主人公的人设资料啊。

    “泽永同学已经和桂言叶同学在交往了吗？”

    “蛤？”

    “不用隐瞒了，你们不是都已经一起吃便当了吗，桂言叶同学这么快就下去，难道你们吵架了？”

    你都脑补了些什么东西啊，沈光这就无奈了，虽然说自己确实是要“攻略”桂言叶，呃，还包括你西园寺世界，不过你这想象力也太丰富了吧。

    “你无情你冷酷你无理取闹！”

    “我哪里无情哪里冷酷哪里无理取闹？”

    “你就是无情就是冷酷就是无理取闹！”

    MMP！

    不能再想下去了！

    使劲摇了摇头，把脑海中尔康与紫薇格格的经典对话赶了出去，感情你觉得我和桂言叶在中午的天台上排练琼瑶剧呐？

    转过身，将身体倚靠在栏杆上，其实这个天台还是很安全的，除了栏杆，外面还有一层安全网，所以说，跳天台什么的，都是不存在的，除非你能够像奥运冠军一样跳过那道高高地安全网，不然这个天台也不会对着学生开放。

    好像原作中西园寺世界有着天台钥匙，这里才成了三个人的小小基地？

    好吧好吧，原作管他去死，这里是主神世界，太过纠结原作可不是好习惯。

    至少现在桂言叶已经被自己调.教成为阳光学霸了，一年级四班的变化，隔壁班的沈光自然都是清楚的，对于小姐姐的聪明转变，沈光还是“嫩怀大慰”，觉得少女可教也。

    “知道吗，功课万能，体育满分的桂言叶同学，意外地不擅长料理呢，但是料理黑洞的设定，我也觉的很萌呢。”这里是日本，哪怕是SCHOOL DAYS的世界，也是超级漫画大国，说起这个梗，世界同学并不觉得沈光是个变态，一脸地赞同。

    “来，你也尝尝看，虽然调味失当，但是我啊，在这里吃到了她的诚意哦！”

    原本西园寺世界既有点小激动，原来你桂言叶也有不擅长的嘛！

    也有点鄙视沈光，人家女孩子特意为你做了便当，哪怕是不好吃，这样对着另一个女生直接吐槽，可见人品不行啊。

    现在看到便当里已经被吃了一大半，然后懵懵懂懂中，被沈光喂食了，而且还是桂言叶的黑暗料理，差点被甜死的是西园寺世界，赶紧喝了一大口沈光递过来的柠檬水。

    “呼，得救了！”拍着飞机场，世界同学这才反应了过来，这水你喝过了吧？

    绝对是喝过了吧？

    我们这算是间接接吻了？

    于是继刚刚桂言叶同学脸红之后，西园寺世界也脸红了，一半是气的，一半是羞得。

    这个马鹿，什么人嘛！

    不过这么难吃的便当，竟然还能吃下去这么多……

    “抱歉，我看你五官都挤成一团了，怕你出事，忘记了这水我喝过了。”

    西园寺世界这时候心里面是崩溃的，你这家伙真是我命里的魔星，什么叫“五官都挤成了一团”，我会做出这样丑的表情吗？

    你这是要把天聊死啊！

    “我这人一向不占别人便宜，这样吧，你随便拿个面包或者寿司咬一口，剩下的给我吃，这样我也吃了你剩下的食物了，我们就可以扯平了。”

    “马鹿野郎，HENTAI~！”

    西园寺世界小姐姐简直了，怎么有这么恶劣的人？

    直到傍晚radish餐馆打工的时候，她都是气呼呼地，除非是工作需要，一句话都不想理沈光。

    “店长，森口绘美小姐今天临时有事，不能来了，晚上的钢琴演奏没了。”接电话的服务员一脸为难地对着店长阿姨说道。

    店长年纪其实也不大，顶多三十多岁的样子，一头披肩的直发，作风干练，将这家生意很好的餐馆打理地井井有条，事业性的御姐呢。

    她回头对着西园寺世界轻声说道：“没办法了，世界酱，今天你得临时顶班了哦。”

    “可是我会的不是钢琴，而是吉他啊。”世界一脸为难的说道。

    店长御姐双手掐腰，目光直视着世界，“那就吉他弹唱嘛，妈妈可不记得世界酱是这么腼腆的孩子呢。”

    一旁的沈光顿时惊了，舞草！

    你是她老妈？

    那你还问我和世界要不要冈本？

    日本好丈母娘啊！
------------

第二十三章 都是世界的错（求推荐求收藏~！）

    西式的小餐馆，radish，原来是西园寺妈妈开滴，怪不得她总是在这里打工，原来是少庄主啊，餐馆不就是饭庄嘛。

    抱着吉他的少女，在柔和的灯光下面，精致而又帅气。

    已经有熟客在挥手致意，“世界酱，好久没有听你弹唱了。”

    “啊，今天真是有福了，世界酱加油！”

    坐在圆椅上，还没开口，就已经收获了不少支持和稀稀落落的掌声，沈光端着盘子，看着舞台上面的西园寺小姐姐，“散发着光芒呢！”

    “是啊，这是老娘我的得意之作，怎么样？做你女朋友不亏吧？”

    突然在耳边响起了店长阿姨的声音，还是开着拙劣的玩笑，不过话语之中那浓浓的得意和宠溺，简直是溢于言表。

    沈光沉默了，虽然不是什么米其林星级店，也不是那种上了榜单的名店，但是温馨的小餐馆，相依为命的母女，并不富裕，依然为女儿提供最优秀教育的年轻妈妈。

    在另一条世界线，得知女儿因为卷入了感情纠纷，惨死在情敌刀下的时候，被警察领去，看到女儿冰冷尸体的时候，那种绝望，那种无法言表的黑暗，会对这个母亲造成何等的打击？

    伊藤诚你该死啊！

    轻轻弹唱的西园寺世界，嗓音还有着少女的稚嫩，没有经过专业训练，所以气息也有些不稳，不过音咬得很准，音色清亮中带着淡淡地沙哑，按照行话来说，辨识度很高，一曲宇多田光的first love被她演绎的足有六分到位。

    要知道，宇多田光的第一张同名专辑《firstlove》以765万张的销量创下日本乃至全亚洲销量第一的记录，排在日本公信榜历代原创专辑销量前二，平成年三大歌姬可不是说说而已，那都是创作和唱功俱佳，专辑卖到扑街歌手们怀疑人生，就像是后世网文界那些成就至高神的大佬，人家一年的版税收入，可以让扑街写手们写上几千年都赚不够。

    刚开始还有些生疏，小脸上都是紧张，好几个音节都弹错了，沈光看着女孩的演奏，看着她越来越放松，越来越沉浸其中，一段炫技式的和弦将气氛推向了高.潮，不过西餐馆可不是酒吧，客人们只是微笑着，结束弹唱之后，礼貌性地送上了掌声。

    “呐，泰介小哥，有没有心动啊？如果是你的，我可以特别允许你出手哦！”

    “店长阿姨……”

    在西园寺妈妈死亡凝视之下，沈光很明智地改口叫“西园寺姐姐……这样的话，世界会不会找我拼命啊？”

    重重地被西园寺妈妈拍了拍后背，“泰介小哥啊，你可是花一样的少年，如此守旧的思想可是要不得，我们各论各的嘛，当然了，如果你追上了我们家世界酱，那么你以后就要喊我欧卡桑了，哈哈哈哈~！”

    豪迈的中年女性让沈光有点方，要知道，前世天朝的欧巴桑们，无论是村里的，还是社区里的，或者是机关单位和企业里的，大家第一印象肯定就是“彪悍”二字，大老娘们一扎堆，鬼神辟易有木有？

    “西园寺姐姐为什么这么对我另眼相看啊？我很好奇呢。”

    “因为你长得好看啊。”

    说着，这位姐姐，好吧，实际上她是泽永泰介的阿姨来着，从亲戚关系来论，竟然拿手指勾了勾沈光的下巴，这女人出手如电，如果沈光用出全真派的金雁功，倒踩七星步，只需要微退半步就可以避开，不过嘛，两世为人的光少也是呆了，竟然没反应过来。

    大意了！

    如果她是来攻击我的，我现在已经死了！

    这是主神空间的无限世界啊！

    呃，不是正在弹唱《骑在银龙背上》的西园寺世界……

    有杀气==！

    却只见西园寺世界瞪着好看的杏眼，手中的吉他重重地响起，有几个懂行的客人露出惊讶地神色，这里根本不应该是重音，不过嘛，这个小女孩改编的很赞啊，不是机械地照搬中岛美雪的名曲，于是纷纷送上了掌声。

    沈光苦笑着对着西园寺世界摊了摊手，表示自己很无辜，是你麻麻在调戏我，不是我想做不和谐的事情啊！

    “米纳桑，人家的表演，大家觉得满意吗？”

    “超棒！”

    “世界，我の嫁！”

    “我们店里啊，可是藏龙卧虎哦，有个人，比世界我啊，要厉害好多好多哦！”

    西园寺世界话音未落，已经有疑似粉丝在台下高喊：“世界赛高，世界酱世界第一！”

    “啊哈哈哈，谢谢大家对世界的喜爱，不过呢，人家已经唱了三首了，接下来，让我们把舞台交给这个人，我的同班同学，泽永泰介，有请！”

    卧槽，我就知道，你这小妞要使坏！

    的亏哥们我还练过，不然还不得让你给整成港都啊！

    “泰介君，非常对不起，这孩子从小让我给惯坏了，我上台来解决。”成人的思维不会像少女那样不知轻重，根本不知道“泽永泰介”会不会乐器，更不要说要求更高的弹唱，如果沈光上台直接说我不会，这画面太美了……

    当然了，西园寺世界本人并不会受到太多指责，小女孩和小男孩斗气，让他下不来台，这需要理由吗？

    客人们只会置之一笑，但是这里完全没考虑“泽永泰介”的立场，年轻人正是最好面子的时候，西园寺妈妈可不会就这样放任女儿胡闹。

    由此可见，世界这妹纸，做事情真的不大过脑子啊！

    原剧情中，出面鼓励诚哥追求桂言叶的是她，给两人相处提供帮助的也是她，但是出尔反尔，直接插刀的也是她，之后更是完全不管后果，沉浸在两人世界里，无意中和诚哥一起将言叶推入了黑暗的深渊，鲜血的终末既是对诚哥的制裁，又何尝不是对任性妄为的小女孩最残酷的惩罚？

    所以说，性格决定命运，实在是至理名言。

    叹了口气，作为一个重生者，只是浑浑噩噩读书考试岂不是太过无聊了？沈光在这些年还是好好下过苦功的，所以说，除了数理化，学好一门乐器是多么重要，这一刻，他不是一个人在战斗，无数穿越者前辈灵魂附体，沈光继承了程晓羽、李谦的光荣传统，伟大的穿越者“滴——！”
------------

第二十四章 我，黄毛中的歌唱家（求推荐求收藏~！）

    这里是日本，《school days》世界的日本，沈光如果上去唱一首小苹果，不知道会有多少顾客跟着抖腿？

    入乡随俗呗，看着正在被自家老妈数落的西园寺世界，少女微翘着嘴唇，根本没有听西园寺女士唠叨，眨了眨眼睛，发了一个wink过来，红果果的挑衅呢。

    随手弹了弹钢琴的琴键，沈光惊讶地看了看西园寺妈妈，不是各大音乐院校或者是各种高端演奏场合常见的钢琴界贵族斯坦威，而是音乐更加明亮的贝森朵夫，因为琴键更加厚重，也因为斯坦威的签约钢琴家占据了大半江山，不是专业人士，会去购买这个牌子的三角钢琴确实比斯坦威要少很多，这都是几百万日元一架的奢侈品了，比起中产阶级家庭给孩子练琴用的立式钢琴，那可是云泥之别。

    姐姐，你就是开个餐馆而已，至于吗？

    练剑的手指修长、有力，夕阳照耀着透明的顶棚玻璃，让这间不大的餐厅如同沉浸在时光细碎的呢喃之中，加上错落有致的陈设，修剪得体的绿枝盆景，营造出暖色调的空间感，让人除了享受美食之外，光是就坐在这里，都会有一个放松的心情。

    轻轻点了点琴键，虽然好久没有练手，强大的身体控制力让沈光操控着贝森朵夫，瞬间就抓住了众人的耳朵。

    “欧特尔佩”只说了一个词，钢琴的前奏响起，沈光静静地看着西园寺世界，开口唱道：“盛开荒野的花朵啊，能不能请你告诉我，为什么人们总是彼此伤害，彼此斗争？凛然绽放的花朵啊！你眼中看到了什么？……”

    原本应该是女声的演绎，被沈光用假音，依靠着类似于前世熊天平老师的嗓音和技巧，珠玉清音般的歌者，清隽无双的美少年，仿佛在开满鲜花的原野，向着天空发出了发自灵魂的咏唱，呃，就是一头黄毛让人有点出戏……

    被某人一直用“深情”的目光盯着，歌声宛转悠扬，西园寺世界的眼神有点迷蒙。

    当夏日蒙上了阴霾

    风儿微微拂过

    我们的身影彼此重合

    曾活在世上的证据

    我愿永恒歌唱

    为世间无名的生命

    随着低低的哼唱渐远渐息，暴雨般的掌声在餐馆响起，更有激动的客人站起了身，日本人矜持而又有礼，冷漠而又热情，虽然被限制了使用内力，但是身体的底子是不会骗人的，沈光的歌声比西园寺世界的更加具有穿透力，闻声而来的还有很多，一些女学生都是双眼放光地看着沈光，堪比职业歌者的演唱，英俊的美少年，还有比这更让人心醉的吗？

    就连想要让沈光出糗的世界同学，都被歌声带入了意境，越是有功底的，越是知道刚才的演唱有多牛，很明显这是一首女生的歌，所以用男声唱出来会有多难，绝大多数人会直接破音。

    在一片叫好声中，沈光微微鞠躬，入乡随俗嘛，既然现在扮演着“泽永泰介”，用日本人的礼节也是必须的。“我没有听过这首歌呢，难道是哪个歌手的新作？”

    “我能保证，这首歌在这个世界的第一次演奏，就是在radish餐馆哦。”

    这个世界嘛，没毛病！

    “哇，这么厉害的歌曲，是泰介你自己作的？你一手包办了谱曲和作词？简直是天才啊！”

    别以为穿越者抄歌抄成了大明星，建立了水晶宫，就觉得抄歌非常容易，绝大多数人，没有学过乐理知识，就算让你把歌词背下来，我们不说用五线谱，哪怕是用简谱，能够正确地标对节拍和音标，那都是大佬。

    更别提谱曲可不是光光写下曲谱就好了，要知道一首新歌，从无到有，有了歌词和曲谱，工作才刚刚开始，用什么乐器，怎么划分，如何让乐器的声音完美的合奏……

    如果不搞定这些，那么出来的效果绝对是车祸现场。

    所以穿越者在小学里写下一首歌，寄给音像公司，卖歌词，这个倒是确实是条可行之道，COS专业词人嘛，林夕大神，方文山老师都是行业偶像。

    但是想要词曲俱佳，呃，这么说吧，除非你是前世音乐人，不然给你完整的词曲，你都做不出小样来！

    对于西园寺妈妈的赞叹，沈光保持着微羞的笑容，只可惜顶着一头黄毛，这画风还是很奇怪。

    不过嘛，日本娱乐圈的造型本来就以杀马特著称，你不顶着一头奇怪的造型，都不好意思出门和人打招呼，怎么吸引眼球怎么来是很多歌手的常态。

    除非是纯情人设的偶像，比如说AKB，甚至是上行中的乃木坂，把自己的头发搞成罗德曼，然后穿着制服跳宅舞，沈光只是想象了一下，就觉得毛骨悚然……杀马特版的阿酱和白石麻衣？肥秋会被人天诛的吧，呃，也许QAQ~！

    毕竟是餐馆，激动过后，大家还是要吃饭的，只不过沈光跑堂的时候，更受欢迎了，甚至有妹纸在别的服务员经过的时候不说话，只要沈光到了桌边，各种提要求，各种点单，人家用钱买服务，我们也不能说是骚扰对不对？

    结束一天的打工后，沈光又觉得自己燃尽了，泥煤哦，还没有搞定两只“坐骑”，老夫怕是药丸！

    每个漂亮的女孩子都是小恶魔，别看当初玩游戏，看番剧的时候，这两位都是三下五除二，嘁哩擦啦就被诚哥搞定了，有些版本还会很快进入哩番模式，让无数纯洁少年怒而拔剑自刎，促进了纸巾产业的循环发展。

    人比人气死人啊！

    当初新人的绑定任务不算，那根本就是把可怜的小龙女同学直接送到了狼嘴边，属于无脑无难度级别。

    现在到了真正的任务世界，除非沈光想要和原剧情中一样，做一个亲切的黄毛友人，不然这无论是桂言叶，还是西园寺世界，这两位离一起鼓掌，至少还有好几个伊藤诚的距离，是哪个说日本妹纸说话声音好听，又非常热情大方，谈恋爱之前会先和你试验一下身体的契合度？

    你出来，我帮你加个BUFF！
------------

第二十五章 来玩乐队吧（求收藏求推荐！）

    那天的惊艳表演，后续还在发散。

    校园日的时间线，还不是后世网络视频大发展的年代，所以不会有人拍下视频，24小时点击破百万，瞬间让沈光成为网红的事情出现，不过嘛，还是有星探闻名而来，想要和沈光谈谈，不用惊讶，是杰尼斯哦，还是高中生的美少年，唱作俱佳，这尼玛不红都没道理，如果加上杰家的强大运作能力，出道就在巨蛋可不是梦想！

    然而这都被光少拒绝了，我可是自带BGM……啊呸，是自带任务的男人，天大地大，西园寺世界和桂言叶两女神最大啊！

    不忘初心，方得始终！

    龙骑士系统默默注视着你，哪怕你装逼成了木村大神级别的偶像，完不成任务还是要跪，这是实话！

    天台的便当日常还在继续，虽然桂言叶同学很努力了，可惜似乎老天不会把一个人做得太过完美，学习好身体好颜值好，三好学生桂言叶愣是在料理方面不开窍，可惜这姑娘有股轴劲，老娘和你杠上了，大抵就是这个意思。

    当然了，桂言叶小姐姐也不是真的呆萌小白花，她可不会做出杀人料理之后，兴匆匆的跑来给沈光喂食，用萌萌哒大眼睛看着你，让男主的胃经受严峻的考验，人家做完之后也是会自我品尝的，连自己都通不过的料理，桂言叶当然不会送给沈光来吃。

    让自家老妈多做一份便当当做保险措施，桂言叶为自己的机智点赞。然后自己也做一份，迷你版的便当，份量比正常版本要少很多，这些都是让沈光同学，呃，就是泽永泰介品尝的，似乎她把沈光当成了某种标准验证器之类的。

    这让桂真奈美很是取笑了女儿一番，比如说你有多爱这个男孩啊，每天每天要给人家做便当吃。

    又说你也是有多恨人家啊，要用这样的食物来折磨他！

    有时候桂言叶真心觉得，自己是妈妈买宠物猫的时候，买一送一给送的。

    自己做的小鱼干，家里的橘猫大人从来不碰，也是奇了怪了，昨天“泽永泰介”同学可是吃得津津有味嘛，难道泰介同学比猫还喜欢吃小鱼干？

    桂言叶这些天过的挺舒心，真的，打开自我，让封闭的心灵和人交流，原来真是很愉悦的事情。

    没有人取笑自己，也没有人给自己甩脸色了，哪怕是原本直接跑来欺负自己的加藤乙女几个，试图在上厕所的时候围堵自己，却是被自己“一伙”的女生们给怼了回去。

    想不到自己也成了学校的“大姐头”了。

    言叶偷偷看了一些电影和书，她很不明白，为什么做不良少女，就要把裙子剪短，偷偷抽烟，然后上课的时候拉着小伙伴们逃课，在外面坐在暴走族们的车后座兜风？

    暴走族很厉害吗？

    那天被我和泰介同学几下子就打倒了，呃，尽管自己只打倒了5个，泰介……啊，直接叫他的名字实在是……哈子卡西！

    泰介同学肯定是某个流派的继承人吧，用剑客的眼光看，还是觉得那天他的身手非常惊人。

    每每出手都是攻击敌人的关节，并不像是自己的居合道招招奔着要害，却是威力更大，效率更高，而且更加适用于实战。毕竟攻击要害实在是太危险了，这也是桂言叶之前忍让同学欺负的原因之一，善良的好孩子实在做不出对同学狠下毒手的事情。

    一不小心成了“大姐头”的桂言叶还是每天认认真真上课，按时上交作业，只不过课间她除了回答同学的问题，偶尔还会调节一下女生之间的矛盾。

    “你可以试着带一把木刀上课啊，这并不属于管制武器哦，哪怕是乘坐公共交通，都不会有问题的。”

    泰介说出带木刀的时候，两眼都在放光，看着自己的时候，似乎在想别人？

    没错，肯定是在想别人，言叶非常肯定，这样的泰介君真讨厌，那就一天，不，半天不理他吧！

    向剑道社提出了入社申请，已经不是社员招收时间了，原本拒绝了桂言叶的申请，却试着让自己成为社团经理的老师，磨不过言叶的请求，让桂言叶和高二的主将学姐之一来一场稽古（比试），剑道是非常严肃的事情，哪怕是一场在老师看来实在是儿戏的测验，双方都是换上了垮服，戴上了护具。

    苦修十多年的居合道，大家都是用剑的，当然在日本，居合道和剑道已经是两种体系了，这不并妨碍双方原理的相通。桂言叶在老师喊了开始之后，身随步动，竹剑挥出，用每天千锤百炼的轨迹，仅仅只是一击，就用竹剑打在学姐的突部（脖颈），对方根本还没来得及反应过来，这完全就不是一个层次的较量。

    于是成了剑道社新新成员，同时也是王牌成员的桂言叶，理所当然地获得了在学校携带木刀的特权，因为根据教练的判断，桂言叶同学参加县大会的话，在女子组取得前三名应该是没有问题的。

    其他学校的选手情报，大家都是互相早已经掌握。按照常理，一年级生除非是桂大小姐这样的天才，不然老生中的对手可是不多了。

    于是桂言叶在沈光的蛊惑之下，又有了一道光环加身，剑道美少女这个称号，已经被用了无数次，不过每一个配得上的佳人，都是水准以上的美人儿，褪去了尘埃，桂言叶开始在榊野学园绽放出前所未有的光芒。

    西园寺世界已经分不清为什么要关注桂言叶了，是因为伊藤诚喜欢她吗？

    还是因为泽永泰介老是和她一起在天台分享便当？

    “世界，我们组建一支乐队吧！”

    当沈光这样对着西园寺世界说的时候，少女的心跳加快了半拍。

    这些天radish餐馆成了两人表演的舞台，交替演唱的少男少女极受大家的欢迎，只是两人还从来没有一起合唱过呢。

    “为什么找我？你不是和桂言叶同学关系很好嘛？”

    （笨蛋，我在说什么啊！）

    “而且我们每天时间这么忙，哪里来的精力玩乐队，你不想升学了吗？”

    （答应他啊，快点答应他！）

    那个坏家伙一尴尬，就会摸后脑勺，真是的！世界同学轻轻哈了一口气，已经入冬了，今年的冬天有些早呢。

    “学习的事，不用担心，我会帮你补习的，快要到学园祭了，我们来大干一场吧，让同学和老师都成为我们旋律的木偶，想想都让人激动啊，呐，美丽大方又能歌善舞的西园寺世界同学，我能有这个荣幸邀请你加入吗？”

    “两个人的乐队？”

    “啊，我也邀请了桂言叶同学啦，你是主唱和吉他，她是键盘手，我担当贝斯，怎么样，很棒吧？”

    “呵呵~”看着一脸灿烂的笑容，慢慢靠近的西园寺世界，沈光觉得有点方……

    “马鹿野郎，西奈！”

    被狠狠踢了一脚，看着跑掉的西园寺世界，沈光苦笑着，好吧，辛亏哥们皮厚，一点都不疼。

    可是为什么心里有些沉甸甸的呢？

    龙骑士系统，做你的宿主不知道是我的幸运还是不幸啊……
------------

第二十六章 言叶的目标是学姐（求推荐求收藏~！）

    沈光知道这个决定很脑残，就像是把氢气和氧气放到了一个瓶子里，稍有失控，就是原地爆炸的结局。

    然而我该怎么办？

    龙骑士系统除了给出任务，然后加了一个所谓的BUFF，根本木有其他帮助，知道剧情这个倒是真的，但是很有用吗？

    这里是无限世界，哪怕是个日常番，谁知道拖得时间长了一点，会发生什么，夜长梦多的道理，可以基本使用到很多地方。

    前世就是个老实孩子，扑街公务猿的生活平淡如水，每天就是上下班，单位家里，哪怕是重生之后，沈光也没有机会去浪，既没有隔壁班的校花对我微微一笑，也没有疼痛（人流）的青春回忆，就是灵机一动，让老爹站到了大风口而已（沈爸：MMP，这个梗老子拒绝再提！）。

    没有生活就没有体验，所以装备了龙骑士系统的沈光同学，论到如何撩妹，甚至是开水晶宫，他只能两手一摊，要么让旭东老仙奶我一口，比如说“直到三十岁还是孤身一人，没妹没房”这样的？

    这些天桂言叶和西园寺世界的进展，其实已经是耗尽了沈光的脑细胞了，至少妹纸们已经有60好感度了吧？如果这是一款galgame的话。

    …………

    “为什么找我参加乐队？”桂言叶一身剑道服，轻轻地用白色手帕擦着汗，“人家的话，对于剑道和居合更有信心呢。”

    不不不，我觉得你对便当更有信心！

    当然这是心里的吐槽而已。

    “是黄毛泰介耶！”

    “真的是他，靠近了看，好帅啊！”

    “爱死他的黄毛了，有种欧洲贵族的气质。”

    喂，妹纸，你的审美真的没有问题吗？当心欧洲人找你投矛啊！

    “泰介君和言叶酱站在一起，真是像一幅画一样。”

    “哇，言叶酱实在是，学习好，剑道也这么厉害，连男朋友都这么帅！”

    桂言叶的额头升起了一个井字，小女生哪怕是对男孩子有好感，这样被同学们叽叽喳喳讨论，也是让她觉得很丢脸，“你还有什么事吗？没事的话，我得去练习了。”言叶同学小声的说道，“我是说，我们等会可以回家的路上再讨论……不是，我不是让泰介君等我的意思……”

    越说越乱的小姐姐急得连连摆手，沈光还能说什么？

    当初也就是脑子一热，觉得可以给桂言叶同学加一点人设，没想到人家真的把这个当做了爱好，每天沉迷在剑道社，为了全国剑道大赛认真准备，当然了，首先需要在县大会上杀出重围。

    日本的县相当于天朝的省，所以某个红毛猴子花道同学一路突围而出，其实已经非常了不起了，而现在桂言叶同学想要做的，也是这个壮举。

    大多数人放学后参加社团练习，能够在市大会里秀一把就已经是极限了，真正把爱好弄成特长的，都是真正具有才能的人，比如说那个取得全国剑道大会女子组优胜的毒岛冴子学姐？

    “好吧，言叶你的琴弹得很好，我觉得在多个方面让自己的才能得到成长，也是青春的回忆。社团活动是可口的糕点，把它当成人生的束缚反而不美了。”

    桂言叶微微笑着，心中却满是坚定，我一定会战胜你眼里面的那个影子，全国优胜，我一定会拿到的！

    “言叶同学，他就是个骗子，什么藤美学园的毒岛冴子，全日本根本没有这个学校，也没有这个选手！你不要被他影响了，你具有超凡的剑道才能，一定可以在全国大会取的好成绩，乐队什么的，简直是浪费生命，根本不需要理会！”

    插话的是一位身高1米80多的男生，小眼睛，粗粗的眉毛好像两条毛毛虫，不过因为长期运动的关系，身材倒是保持的很好，“喂，我们这里是剑道社，无关人士不要妨碍我们练习！”

    “斯密马赛，松冈社长，这是我的朋友，泽永泰介同学。”桂言叶笑容变淡，语气也很坚定，并没有推着沈光让他立刻离开。

    其实学生社团而已，哪里来那么多规矩，同学如果来参观也是好事情，有利于推广社团，吸收新社员，怎么可能会将非社团同学拒之门外，除非是即将参加大会时候的封闭训练，为了防止对手刺探情报，才会开始闭门谢客。

    我就说嘛，诚哥这人，有点像是日漫中男主角，很是被动，女孩子们如果主动和他展开“对话框”，那么他的天赋气场就会火力全开，让一个个美少女落入他的“后宫”，不过伊藤诚有去主动追求过女孩吗？

    目前来看，原本是西园寺世界拉着伊藤诚告白的桂言叶，被沈光横拖一刀后，也是没了下文。那么作为学校里颜值最出众的女生之一，小姐姐的光环有多强大？只看现在桂大小姐迷妹们就知道了，剑道社有那么一两个NC粉才是正常的。

    和言叶打了个招呼，沈光插着口袋，转身离开了剑道馆。

    受荷尔蒙激素的影响，就像是为了交配权决斗的河马，斗志昂扬的松冈骏同学一拳打在棉花上面，那种空荡荡有力使不出的感觉，实在是让人不爽啊。

    全程被无视，那个嚣张的黄毛，简直是太碍眼了。

    桂言叶冷冷地看了松冈骏一眼，沈光的战斗力有多强，桂大小姐可是很有发言权的，哪怕是古代的剑豪，一对几十能够毫发无伤取得胜利，都是了不得的高手了吧。

    而看似有点柔弱的黄毛美少年泽永泰介，一个人把一群暴走族，有着各种武器的暴走族给KO了，挥动棒球棍的架势，绝对是剑法无误，桂言叶很有信心地确定这件事。

    所以借机挑事的松冈骏是何居心，自小到大都受到男性关注的少女其实是很敏感的，你这是被放了一马啊！

    所以还在和后辈吹嘘的社长，和另一个人相比起来，真是很肤浅啊。

    剑法高超，谦逊低调，实在是有古代剑客的风范啊，桂言叶看着沈光的背影，目光似水。

    就是这张嘴没点实话，真的没有毒岛冴子这个人吗？

    不管有没有，全国大会优胜，我预定了！
------------

第二十七章 借刀杀人的主将（求收藏求推荐！）

    不管过程有如何曲折，两位小姐姐还是被沈光给拽进了这只草创的乐队。

    天台上，三个人坐在地上，上面铺了一张野餐布，旁边还有一壶柠檬水，几个便当盒已经打开了盖子，炸虾、金枪鱼刺身、天妇罗、鳗鱼饭、盐烤秋刀鱼……

    两位美少女一左一右坐在身边，都是仿佛参加大名家的宴会一样，慢条斯理地夹着菜，优雅而又矜持，沈光都觉得看着累，显然，这两位彼此知道对方，可惜并不是朋友。

    都说美少女的闺蜜大都颜值比较低，很少有美女和美女整天腻在一起的，难道这是普世真理？

    “我们的目标是在学园祭上表演，时间不多了，不过嘛，世界酱和言叶酱都有着很好的基础，只要勤加练习，我们肯定可以的~！”

    “嘛，泰介你的演奏实力我是知道的，不过嘛，乐队始终是一个整体，只要没人拖后腿，人家也很有信心呢。”

    桂言叶听到西园寺世界的发言，正在喝着柠檬水的动作微微一顿，只有沈光以敏锐的直觉感觉到了，世界小姐姐说话的时候已经将嘴里的食物完全吞咽了下去，淑女可不会一口食物一边发声，唾沫乱飞，桂言叶的一举一动都是仿佛从平安京时代走出来的华族仕女，给了她很大压力，所以在沈光开口后，终于忍不住怼了她一句。

    “泰介君，表演的曲目准备好了吗？我们先各自熟悉曲谱，然后再合练，活动室还有乐器交给我吧。”并没有理睬西园寺世界的“攻击”，桂言叶轻描淡写地转过话题，开始讨论起乐队的准备事物来，这让西园寺世界觉得自己就像个无理取闹的小孩子。

    不得不说，超进化版的桂言叶，比起原剧情里面，简直像是换了一个人，彻底绽放出大小姐的光芒和气场。不过西园寺世界也不是省油的灯，知道中午要一起吃便当，她提前准备好了超大量豪华便当，色香味俱佳，比起桂言叶徒具刀功，美观度满分，美味度失败的料理简直是天壤之别，这让世界小姐姐很是得意，女子力上面，西园寺世界一分，桂言叶零分！

    走下天台后，两人的对望也是充满了火花，沈光感觉自己完全插不进去，自己这番作死是不是真的在作死？

    转下楼梯后，两个妹纸都是不约而同转身离去，都没带搭理某个名义上的队长大人，显然是在红果果地表示不满，或者是在宣示主权？

    还是小龙女同学卡哇伊啊，除了灌木丛中……，好吧，让我们忘记这件事情吧！龙姐姐对“尹道长”虽然一直不假辞色，不过几年下来，到底是态度有所松动，要不是欧阳锋乱入，沈光觉得自己离真正追上小龙女已经不远了。

    现在这两个，心好累啊！

    不能这样下去了，我可是穿越者，熟记九荣九耻，苦读大明特色的发展观，怎么可以这样狼狈！？

    什么诚哥，春希，在我眼里都是渣渣！

    噢啦，说诚哥诚哥就到咧。

    “泰介？最近你好像很忙的样子啊？怎么样，今天一起去我家打电动？我新买了战国无双的光盘，超级赞哦！”

    伊藤诚喝着一罐牛奶，正好看到沈光那头显眼的黄毛出现，赶紧打招呼。

    一起撸PS2？当年那台PS2也不知道去哪里了，似乎随着时间的流走，很多人和事都在不经意间悄然从我们的生命中消失不见了呢。

    童年的变形金刚玩具到哪里去了？

    最喜欢的呼家将连环画被谁借走没还？

    “战国无双！全日本游戏期待榜的第三名呐，你这家伙，游戏盘可不便宜啊！”

    没错，日本人的PS2当然不像是天朝那样刷机用盗版盘。然而正版盘，那可不像是阅文集团的网络小说那么良心便宜，说起来都是青春的痛啊，真正的肉痛，不是人流的那种……

    “小心——”

    突然，一个篮球飞向了沈光的后脑勺，虽然没有了内力，但是剑手的灵觉还在，听风辨音可是出师下山之前的基本功，不然出门被人家砍死在哪个角落都不知道，岂不是呜呼哀哉？

    伊藤诚的提醒其实已经晚了，他被沈光自己的身体挡住了视线，然而诚哥接下来却是惊得合不拢嘴吧，如同背后长了眼睛一样，沈光左腿后撤小半步，手掌抬起，“啪”地一声，牢牢地将篮球抓在了手中，就连衣带都没有抖一下。

    要知道东方人的手掌普遍比不上黑哥们，那些NBA大佬们可以随便做出的抓握篮球动作，如果手掌和力量缺一，都会导致篮球掉下来，而中学生们还在发育的身体怎么和成年人比，沈光这个侧身抓握篮球的动作，顿时将球场还有边上的学生们都惊住了。

    松冈骏摊了摊手，“不好意思啊，泽永同学，篮球不小心脱手了，幸好没有砸到你呢。”

    你的表情分明是“没砸到真是好可惜吧？”

    这波演技完全不走心啊，零分！

    “你看看你，走路都不小心，这里是运动场，大家都是爱好运动的热血男儿，不像那些经常不锻炼的同学，有时候动作会比较大一点，哈哈哈哈，这些家伙力气也很大，偶尔会有不专心的同学被砸到，那就很倒霉了，你说是吧，泽永泰介同学？”

    “无聊！”

    “你说什么？你看不起篮球，看不起运动员吗？”

    听到松冈骏的大声指责，篮球队的家伙们都是义愤填膺，有几个脾气火爆的，撸起强壮的手臂，就要上前教训“泽永泰介”。

    这尼玛，要不要这样狗血啊？

    还是个有心计的，竟然没有在昨天逼着和沈光用剑道比试，反而跑到篮球场怂恿篮球部的火气上来，借刀杀人给自己一个教训。

    作为一个中学生而言，能想出这个套路来，倒也算是个人才，不过，劳资正在不爽呢，为什么要陪你们演这出幼稚的戏啊？

    正所谓大力出奇迹，沈光抓着篮球走向了球场。

    “篮球啊，我不大懂呢，似乎看电视的时候，有人直接把篮球按进篮筐的，这样不算是犯规吧？”

    “你以为你是谁啊，就你还灌篮？”

    篮球部的小哥们更加恼火了，你这个不到1米8的小矮人还想灌篮，真以为你是大艾伦吗？

    可惜穿越者正是不科学的集合体，一记漂亮的旱地拔葱，蓝球被抡圆了，狠狠地扣在了篮筐上面……

    你脑袋都飞得比篮筐高了，这还能灌篮打铁？

    “哐”~嘁哩擦啦，哗啦啦啦……

    随着篮板的破碎，篮圈在地上滚了几下。

    “不好意思，你们看，我对篮球不熟悉，灌篮失败了呢。”

    随手把篮球抛给了松冈骏，剑道社主将的脸青一阵红一阵的，球场上的欢呼声和女孩们的尖叫声分外刺耳。

    “走吧，我要用宁宁通关，敌羞，吾去脱她~！”

    “哇，泰介，想不到你运动神经这么发达啊，你这家伙，深藏不露啊！”

    “哈哈哈哈，一般一般~！”
------------

第二十八章 放开那只班长（求推荐求收藏~！）

    这些日子，沈光同学是痛并快乐着。

    两个妹纸陪着，一起愉快地组建乐队，弹弹琴，唱唱歌，像不像人生赢家？

    可惜实际情况就是，“言叶同学，刚才的合奏你又快了四分之一拍哦。”

    “高音……”

    “啊咧？”

    “世界同学的高音不稳。”

    “乌鲁塞，人家知道了啦。”

    “给，柠檬水，可以润喉。”

    “啊哈哈哈哈，言叶同学柠檬水做的真棒，昨天泰介便当吃得太多，喝了好大几口才没噎住呢。”

    总是心惊肉跳地看着两个妹纸“愉快地”交流，有时候也会突然中枪，西园寺世界小姐姐性格更加活泼，叽叽喳喳停不下嘴的往往是她，不过她总是掌握着尺度，每每撩拨地桂言叶生闷气，却总是让她在爆发的边缘。

    内向不代表老实，桂言叶经过西园寺世界的“调.教”，战斗力在也是蹭蹭蹭往上提升，别看西园寺世界掌握着表面的主动，桂言叶有时候一句话就会把她噎地哑口无言。

    两人正好是天然对腹黑，棋逢对手，不仅是音乐上面互相较劲，料理……好吧，料理黑洞桂言叶完败，这个真的是不吹不黑，中午的便当是西园寺时间，就连好强的桂言叶也默认了。

    进入高中，新学期新气象，光阴似水，时光如箭，转眼间，我们的第一学期已经到了期末，令人向往的学园祭即将举行，作为一年级新生，会给大家带来什么样的表现呢，同学们敬请期待！

    校报记者，也就是新闻部的记者们，一本正经地在学园祭场地中转来转去。

    其实吧，每年的学园祭都是学生们自己开开店，卖卖手工品，最多的还是咖啡屋、饼干小点心之类的，你总不可能期待某个班级拿出超电磁炮，或者duang~地一下变出一套铠甲，然后飞走。

    校园中庭的舞台早就已经就绪，上台表演的学生们不少，青春的少年少女正是恣意飞扬的时候，冬青树的树冠上面装点着彩色的饰品，每个班级的摊位上面，都是学生们自己的涂鸦，或者是精心制作的小卡片。

    从来没有参加过日本中学的校园祭，沈光饶有兴致地打量着，东转转西转转。

    一年级三班别出心裁，竟然开了一家电玩店！

    无论是男生，还是女生，能够贡献游戏机的人竟然不少，红白机，土星、PS、XBOX、PS2……

    世嘉、索尼、任天堂、微软一家家厂商的皇牌机、怀旧机都有，电玩大国脚盆鸡真是名不虚传。

    里面不出所料地爆满！

    一个人，除非是超级发烧友，大抵不会把所有的主机买全的，只会买上自己最心仪的，然后到商家或者朋友家，玩一玩隔壁家主机，现在一年级三班竟然好像开了个小小的电玩展，里面不光是有怀旧机型，还有那些童年时候的卡带，魂斗罗、沙罗曼蛇、葫芦……啊呸马里奥兄弟，等等等等，大家都可以玩到。

    能干的班长清浦刹那竟然还拉来了的赞助，贴着“小泽电器铺”广告牌的电视机足足有10多台，足够配上各种主机让同学畅玩一番，就算是这样，后面还是排起了长队，比起总是吃吃喝喝的学园祭，可以玩一玩童年记忆和最近新出的大作，那肯定是极好的。

    “你们有看到班长吗？”

    “对啊，刹那酱到哪里去了？”

    女生们擦着汗，黑田光看到沈光悠悠然闲逛了过来，眼中闪过异彩，“泰……泰介君，演出的准备，没问题吗？”

    看着热闹，却是井井有条的“一年三班游戏厅”，男生们在分成两组维持秩序，女生们负责饮料点心，俨然像是一家后世的网咖，提出这条建议的沈光同学点了点头，清浦刹那作为班长，这个行动力不是盖的。

    “演出的话，世界和言叶正在化妆呢，女孩子嘛，你懂得，哈哈，我觉得无聊就随便转转。”

    “嗯，不愧是泰介君，真是气定神闲呢，我……我会为你加油的！”妹纸低头娇羞地说道。

    卧槽，差点忘记这位本来就是暗恋黄毛兄了，虽然我这只黄毛是终极进化版，超级帅黄毛，不过你这个，妹子哟，看人还是眼睛要擦亮啊！

    经过体育馆，原本应该关上的大门竟然没锁？

    沈光只觉得“叮”地一声，此处应该有画外音！

    事实也是如此，如同灵猫一样，悄无声息地闪身进入，远处器材室的门口，有一男一女两个学生站着，正在透过门缝看着什么?

    这不是找不到人的班长清浦刹那还有诚哥嘛？

    被欧阳锋大佬追杀一番后，沈光的全真教轻功金雁功已经突飞猛进，再没有比生命威胁下的进展更快的了，借着座位的掩护，沈光来到旁边，只听到一阵令人脸红心跳的呢喃声和啪啪啪的鼓掌声传来，诚哥你可以的，竟然带着妹纸看现场直播！

    那些一起看电影的和你比起来弱爆了！

    这忒嚒不就是东京有点热里面的器材室.JPG嘛，是谁这么奔放啊？沈光总算记起来，这是一部那啥番，那个啥的那啥番，如果这个世界有阿赖耶识的话，小萝莉怕不是个病娇吧？

    一星级轮回者沈光的眼神比起普通人可是强多了，里面正在策马奔腾的赫然就是女子篮球部的甘露寺七海，有诗云：

    黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低。

    留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。

    清浦刹那显然受到了冲击，班长小姐姐捂着嘴巴，生怕发出声音惊动了里面的那对野鸳鸯，她微微转身，想要远离这个令人尴尬的场面，可惜她忘记了旁边的可是号称人形自走炮的诚哥，一对有力的大手捂住了刹那的肩膀，伊藤诚将脑袋凑近了妹纸的耳边，低声说着什么。

    清浦刹那的娇躯被伊藤诚“包裹”在门口，微微颤抖着，诚哥的双手从肩膀慢慢移动，试探着女孩的底线，肩头……上臂……

    清浦刹那显然也没想到伊藤诚会这样肆无忌惮，竟然和人家隔着一道门，就悍然出手。

    刚才喊他来搬座椅，想不到作茧自缚，这可真是，又羞又气又怕，清浦刹那陷入了两难境地，惊动了里面，甘露寺七海可是同班的好友，打搅人家好事那实在是太难为情了，可是就这样被这个家伙欺负吗？

    突然诚哥的动作顿住了，她等了几秒，发现这货的手虚扶着自己，一动不动，终于反应了过来，挣脱了他的怀抱，转身一看，伊藤诚的脸色非常古怪，似笑非笑，脸上冒出了汗，可是身体却是一动也不能动，实在是太好笑了。
------------

第二十九章 负荷的领域（求推荐求收藏~！）

    沈光在嘴唇上竖着手指，做了个“嘘”的手势，清浦刹那有点惊讶，不过还是忍着笑，月牙眼弯成了好看的弧度，轻轻点了点头，伊藤诚的眼珠子乱转，显然从清浦刹那的反应知道了身后有人，可惜没法动……

    清浦刹那重重地踢了诚哥的小腿一脚，成了“一二三木头人”的伊藤诚欲哭无泪，就像是一个忠实的哨兵一样，站在器材室门口，给里面放哨。

    班长小姐姐已经被沈光手拉着手拎出了体育馆。

    刚一出门，清浦刹那就轻轻挣脱了光少的手，她红着脸说道：“今天全亏了泽永同学了，非常感谢。”

    “那你还这么见外叫我泽永同学？”

    刚一出口，沈光就想给自己一嘴巴，西园寺世界和桂言叶还没搞定呢，这几天每天生活在水深火热之中，是谁说水晶宫很好玩的，谁？站出来，面对我！

    “泰介……泰介君。”清浦刹那觉得直接叫名字还是太过亲热了，于是折中了一下，看着她微微低着头，有点小娇羞的样子，没有了平时的飒然风采，看来刚才被吓得不轻。

    甘露寺七海也是一年三班女生中的风云人物，校女篮的主力队员，大双大长腿，嘶——！

    不过人家有蓝朋友的，沈光可是非常有节操的，理论上，龙骑士系统应该也会把她算在里面，不过嘛，一入穿越深似海，这个三观还是得拯救一下滴，沈光一开始就没把她列为目标。

    据说七海同学的男朋友花山院恭一可是校篮球队的前辈，虽然前几天也是那批想要怼沈光的之一，却是被他的暴扣给镇住了，连篮筐都扣碎的蛮力，还有跳得高过篮板的弹跳力，那还是平地起跳啊，简直是非人的身体素质。

    虽然身高有点不够，不过灵活的控卫和分卫都可以，至少全日本国内绝对是稳如POI，所以校篮球队的教练已经找过“泽永泰介”好多次了，哪怕是完全的外行人，他都有信心依靠“泽永泰介”，到二年级时让榊野学园制霸全国口牙~！

    可怜的花山院前辈还不知道，门口有个小帅哥正在为他义务站岗，之后会发生什么，就不在沈光的关心范围之内了。

    “同学们在找你，我们快回去吧。”

    “咦咦咦？嗨依~！”

    清浦刹那好像同学们已经看到了刚才丢脸的一幕一样，蹬蹬蹬蹬~就跑了出去，然后她又跑了回来，作孽啊，难道你这就看上我了？我真是罪孽深重的男人……“替我给世界酱加油哦！刚把爹！”

    好吧，有时候人应该少想一些，多做一些，发现自己想多了的光少老脸一红，灰溜溜地赶去后台，算算时间，那两位也应该化好妆了，毕竟只是学园祭的表演，请的化妆师也是学校的老师，不会像女明星一样，花上几个小时打扮，然后美美哒才出去见人。

    学生表演才艺，那都是非常接地气，有表演漫才，也就是日本相声的，也有表演舞蹈的，小姐姐们穿着芭蕾服，在初冬的室外跳起了天鹅湖，啧啧啧，实在是非常敬业！

    不过日本妹子常年短裙，大雪天也是短裙，可能抗寒就是她们的种族技能吧。

    之后的几组歌唱组合大抵都是卡拉OK的级别，其实这里大家就是看个热闹，不走音，嗓子条件出色，就已经是成功的演出了。

    “接下来，是一年三班泽永泰介、西园寺世界，还有一年四班的桂言叶同学，给我们带来的“いつもこの场所で~!”

    本来沈光想要拿出来的是《无法传达的爱恋》，可是刚刚写出来之后，还没有来得及给世界和言叶看，他就觉得一股无法言说的恐怖感笼罩了全身，似乎将要发生什么很可啪的事情，隐隐约约有雷声在云层中响起。

    会死的！

    绝对会死的！

    似乎某个无法抵抗的大能已经关注到了他，真的是吓出了一身冷汗……

    “宿主，我劝你最好不要作死，这里可是诚哥战斗过的地方，有些东西一加一可不一定等于二的。”沉默了许久的龙骑士系统竟然难得地提示了一句，这不能不引起沈光的警惕。

    好吧，这一切都是破石头之门的选择。

    西园寺世界的真假音转换，被沈光传授了全真派入门吐纳术之后，有了长足的进步。这首歌的原唱是彩音，尽管名气不是特别大，不过妹纸的嗓音真心惊艳，加上命运石之门这番，好吧，就不该和校园日子放在一起比，这是完全两种画风，当然了，大家都是神作~！

    当有一天

    我们回顾未来的时候

    每当走到这块地方

    你总会欣然一笑

    空灵透彻的假音直穿耳膜，真正的开口脆，马上让嗡嗡作响的台下顿时一静。

    在这无情飞逝的时光之中所寻求的事物

    是被困在这交错世界中的那无形之光

    没能向特别喜欢的人说出心里话

    我们一起度过的那点点滴滴

    …………

    一男二女的组合，主唱西园寺世界高挑秀美，剪了一头短发的女孩台风虽然还显稚嫩，抱着吉他弹唱的氧气少女，顿时抓住了观众们的内心。

    桂言叶和沈光一左一右，一个典雅华美，一个清俊温雅，三个人男的帅女的美，加上好听的旋律，世界同学的完美演绎，音乐就像是发光的料理一样，让人移不开脚步。

    更多一点！

    还不够！

    世界小姐姐的吟唱还在继续：

    不畏任何困难险阻

    互相信赖的感情

    这片天空的观测者与这片天空就是未来的证明

    无论何时都不会改变的景色

    都只是白日梦

    至少不要消除

    让我们奇迹般相遇的那一天

    虽然没有科学依据

    喜欢上某个人的心情会化为勇气

    …………

    唱完一阙的西园寺世界后退一步，聚光灯打到了桂言叶和沈光身上，台下的欢呼声更加响亮了，毕竟女孩子看演出比男性更加疯狂，还有人喊出了“泰介样~！”

    当世界开始唱第二部的时候，有着深厚偶像文化基础的同学们，竟然已经开始有人打CALL了，三个人交错了视线，无论是世界酱，还是桂大小姐，眼里再没有了意气之争，大成功的喜悦让大家的状态更加出色，一次完美的演出。

    初舞台作战，大胜！
------------

第三十章 队名原地爆炸（求推荐求收藏~！）

    回到后台，疲劳还有兴奋，让西园寺世界和桂言叶都是小脸通红，演出服上都是汗，短短几分钟的时间，却是比跑了八百米还要累。

    某人可是经过全真派刻苦修炼的，体质比最强大的特种兵还要BT，倒是看不出有啥累的样子。

    “泰介，我们成功了！”X2。

    “是啊，我们成功了！”

    这么多人喜欢做明星，除了小钱钱比较多之外，聚光灯下面，所有人看着你，这一刻，舞台上面，你就是王，就是中心，就是唯一。

    实在是，这种感觉真的很爽！

    台下看人和台上看人完全是两种不同的体验。

    举手击掌，两个妹纸的小手被沈光拍得通红，这货激动起来一时间没有收住力，啪啪啪，清脆的声音在休息室响起。

    西园寺世界收起了吉他，偷偷瞄了桂言叶一眼，这位小姐姐正在低声和沈光说着什么，她眼珠子一转，“呐，泰介，等会后夜祭的土风舞，你有舞伴了吗？”

    就怕气氛突然安静！

    世界笑盈盈地看着自己，桂言叶面无表情，也不说话，虽然并没有把视线放在自己身上，自顾自地整理着乐器，不过嘛，以沈少侠力压金轮法.王，浪战欧阳锋的经验，冥冥中的灵觉告诉自己，这是巨大的危机，一个答不好，也许就会进入好船结局。

    回答不出的时候，只需要大笑就好——BY尬笑派祖师韦小宝。

    “啊哈哈哈哈，我觉得吧，这个土风舞，啊哈哈哈~！”

    快点想些什么出来，说话，继续说话，诚哥也在这里翻过车，前车之鉴后事之师，我是要做多元宇宙龙骑士的男人，怎么会被小小的土风舞给难倒。

    两个妹纸静静地看着沈光在那里COS金馆长，他似乎听到了“请开始你的表演……”。

    呃，这个有点魔性，轻轻咳嗽了一声，“我觉得吧，我们要启动PLAN ONE，在这个AE乐队初舞台大成功的好日子，仅仅只是学院后夜祭怎么能体现我们的辉煌呢？”

    “等等，我们什么时候叫做AE了？还有AE是什么鬼？”桂言叶坐在椅子上，抿了一口柠檬水，这是桂言叶小姐姐亲手调配的润喉装备，她似乎擅长的也只是这个了。

    “就是刚才啊，以后如果我们出去演出，也让别人介绍这是一年三班的泽永泰介和西园寺世界，一年四班的桂言叶？所以必须要有一个响亮的称号！”

    “所以说，到底AE是什么啊，说不出个道理来，我们可不会放过你哦！”两人瞬间站到了同一立场，两双妙目一起看着光少，很有压力！

    咱爷们不能怂啊！

    “athena exclamationathena exclamation！简称AE！雅典娜之惊叹，怎么样？帅气吧？”

    “雅典娜……”

    “之惊叹……？

    无论是西园寺世界，还是桂言叶，都有点蒙，这么中二的队名真的没问题吗？

    “在我心目中，你们两个就像是雅典娜女神，是智慧和美的化身……”巴拉巴拉，雅典娜小姐姐那可是奥林匹斯十二主神之一，典故和赞美的话，打开千度，足足可以跳出来几万页你信不信？

    沈光口若悬河地一通忽悠，西园寺世界和桂言叶对视了一眼，扑哧一声都笑了出来，这货真是，为了逃过舞伴危机，实在是拼了。

    不过……雅典娜的惊叹？

    似乎也还不赖？

    离开后台，躲过了热情地同学们，这时候，AE已经有了些校园偶像的感觉了。

    上了斯巴鲁森林人，这款越野车水平对置发动机很有特色，而且斯巴鲁在达卡拉力赛的表现可是很不错的，很是有一批推崇者，沈光摸着方向盘，眼中都是兴奋。

    这是西园寺世界妈妈的爱车，用来装三人的乐器装备正好合适，加上空间还算足够，三人坐着，当做临时的保姆车，我们AE就是这么有范儿。

    “宿主，真的不要再作死了，你知道你刚才喊出AE的时候，又被一个强大的存在注视到了吗？还好后面那些赞美，把两个小女孩比作智慧女神的行为才没有原地爆炸，我们这是无限世界啊，你懂不懂，无限世界！”

    “是的，对于雅典娜女神的赞美都是发自我的真心，爱与美的化身，真想成为她的圣斗士，为了大地的和平而战，所以对两位红颜知己用女神比喻，实在是代表了我十二万分的真心啊！”

    “哼——！”

    一声威严而又娇俏的声音在沈光识海中响起，然后所谓的AE乐队出口以后，那股一直威迫着沈光的威压这才真的远去。

    呼呼呼，这尼玛，太吓人了！

    因为还在开车，沈光用衣袖擦了擦汗，神言出法随，谁呼唤她（他）的名字，就会立刻被发现，难怪动漫中很多存在都是用“那个人”来代替，真的不能随便喊人家名字啊。

    可以确定刚才基本上就是雅典娜小姐姐的神威降临了，还好沈光够不要脸，就连当圣斗士的话都说出来了，总算是过关了。

    “其实你这也算是斗士，肾斗士！”

    MMP，你这个鶸系统还有脸来吐槽宿主？

    “看看你这安排的什么GP世界，呸呸呸，世界很好，世界酱赛高，我说的不是她，你知道我意思的，我是说，怎么会有那么多大能想来就来，想听就听，这是公交车吗？”

    “我能有什么办法，我也很绝望啊，雅典娜女神可是奥林匹斯神系的主神，我只是蛐蛐八星级轮回者用圣杯许愿出来的，能挂靠在主神空间中让你有机会做任务，这已经很给力了好伐，侬晓得伐，阿拉要杠道理，侬晓得阿拉有多少努力伐？……”

    “喂喂喂，你忒嚒是尹志平道长许愿出来的，要么是陕西人，要么是冬木市人，怎么一口中海腔啊？”

    “那么多无限空间还有穿越者，他们的大本营在哪里难道你们心里没点滴——数吗？”

    WTF!

    马萨卡?

    难道？

    “没错，就在中海蒲东，就在那个原初的世界位面，所有世界线的起点，也是所有世界线的终点！”

    沈光只觉得自己的生涯一片无悔，曾记得那年夕阳下的奔跑——滴——!

    “哈哈哈哈，我说什么你都信啊？”

    斯巴鲁森林人猛地一晃，妹纸们惊声娇呼：“小心啊，泰介君！”
------------

第三十一章 位面之子就是可以为所欲为（求推荐求收藏~！）

    被龙骑士系统怼得差点翻车，还好沈光是个老司机了，扭转方向盘，日本学的英国人，都是右舵车嘛，安心安心！

    榊野学园位于神奈川县，这里是日本人口仅次于东京和大阪的一级行政区，街头巷尾各种饭店和卡拉OK店到处都是。

    因为还是学生，家里再有钱，身上的零花钱都是有限的，而且那些酒吧之类的娱乐场所就不要想了，说是去一起庆祝一下，还是找了间烤肉店大快朵颐了一顿。

    相传，文艺青年只需要诗和吉他，就可以策马走天涯，撩一个妹纸，我带上你，你带上钱，一起流浪，过段时间再换一个……

    论起渣的程度，其实天朝八零九零年代的文青们，比起诚哥更加值得天诛，至少诚哥只是骗色，有些人还要骗财。

    好吧，言归正传，故意拉起乐队，故意让两个妹纸一起相处，沈光才发现，想要踩着两艘漂亮的游艇而不翻船，实在是不好整啊！

    这餐饭可是吃得风生水起，两个妹纸兴奋归兴奋，沈光相信，如果是两个人独处，今天晚上绝对可以达成初步解锁的成就了，可惜在还有另一个雌性生物在场的情况下，这个想法可就有点呵呵了。

    因为车子是西园寺踊子的，所以先送的言叶小姐姐回家，桂大小姐在夜风中紧了紧外套，站在高级公寓的门口和他们挥手道别，脸上看不出什么。

    然而在西园寺世界刚刚问道：“今晚我妈妈不在，要不要上去喝一杯咖啡啊？”沈光那叫一个激动啊，这可是再明显不过的邀请了，喝完咖啡……，成年人都懂得，想不到世界酱你也知道这个梗啊，不愧是我的主唱，这时候手机却是正好响起，世界酱探头一看，赫然就是桂言叶同学，她似笑非笑地看着光少，“泰介君，接电话啊，言叶酱很关心你呢。”

    然而她话音刚落，就一把拉住了沈光的领口，沈光虎躯一震，这可是要害，武者的本能让他很抗拒这样的姿势，可惜世界同学人狠话不多，“唔唔唔~”

    手机的铃声还在响，良久，唇分，西园寺世界面若桃花，这还能忍？

    略一思索，“言叶，嗯，世界妈妈让我坐一会儿再走，嗯嗯，我家离这里很近，你忘记啦，我可是剑豪呢，一个打十个哦，索列佳，明天见！”

    “大！骗！子！”西园寺世界用口型说着声讨，看到沈光放下电话，她挥着拳头，“人家改变主意了，你这人，谎话张口就来，肯定是个玩家，你走！”

    这还由得你？

    一把扛起小姐姐，不管她翘着小屁屁在肩上扑腾，按开密码锁，直趋上楼，有诗云：

    独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。

    春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。

    既然绑定了龙骑士系统，从此节操是路人，有些时候，要想生活过得去，脸皮就要能挡狙！

    短发的氧气妹纸第二天上学迟到了，当清浦刹那贴心的问起闺蜜的时候，西园寺世界拂了拂耳边的鬓发，一脸的若无其事，“阿拉，人家太高兴了，昨天玩游戏忘记时间了。”

    “哦！说起来，我们班的游戏机主体咖啡屋大获成功呢，被同学们投票当选最受欢迎称号！”

    责任满满的班长大人说起学园祭的事情就停不下来，西园寺世界小小地打了个呵欠，眼睛偷偷瞟了沈光这边一下下，这货却是龙精虎猛的样子。

    说起来，任务对象完成了一半，实在是个好消息，刚识滋味的西园寺世界正是最痴缠的时候，原剧情中，她和诚哥也是在打响第一枪之后，完全停不下来，明目张胆，最后一步一步让桂言叶进入黑化。

    其实她虽然外向活泼，心中却是非常缺乏安全感，有了男朋友之后，就像是飞蛾扑火，不顾一切，而桂言叶这个同父异母的姐妹和她正好相反，外柔内刚，却也是一样的奋不顾身。

    光少可不会犯诚哥一样的错误，三人的天台午餐还在继续，三人的乐队练习依然“其乐融融”。

    只不过有时候西园寺世界放开边界的行为，让言叶有些敏感，情侣突破身体关系后的一些小动作，和拉手阶段是有明显不同的，学霸小姐姐可不是笨蛋，她看着沈光的眼神充满着审视和打量，只不过聪明的她并没有说什么。

    诚哥这几天就郁闷了，攻略桂言叶没有可能，想要拿下清浦刹那这位班长小美女，却被不知道哪个混蛋制住，呆呆站在学长和甘露寺七海偷欢的器材室门口，结果被提着裤子出来的花山院恭一学长撞了个正着，你能想象一个前辈，发现学弟偷窥自己嘿嘿嘿之后的愤怒吗？

    被篮球队主力大前锋一顿组合拳放倒，伊藤诚的小身板和人家根本没法比，更何况他那时候莫名其妙地不能动弹。

    顶着一对熊猫眼的伊藤诚心里别提有多恼火了。

    再加上，因为操之过急，清浦刹那对他态度大变，丢了脸面，又丢了妹纸，双重的打击让诚哥有些提不起精神。

    天朝武学的点穴手法，作为一个日本高中生，伊藤承根本就没有听说过，所以他一点都没有对沈光产生怀疑。就算清浦刹那对沈光的态度好了不少，不过嘛，班长大人平时对同学们都很热情，所以咋看起来并不显眼。

    “诚啊，你是不是把人家七海同学怎么了啊？她看你的小眼神都要喷火了，虽然篮球部的美人一双大长腿，模特身材赛高，不过人家有男朋友的，你可要小心啊！”

    老沈这么厚道的人，当然不会故意去吐槽诚哥啦，不过男生扎堆的时候，也会和女生一样八卦一番的嘛，加上七海小姐姐对着伊藤诚吹胡子瞪眼的，闺蜜们问她又红着脸不说，也难怪大家都怀疑。

    伊藤诚心里的委屈那就别提了，尼玛我做什么了？我被班长大人带去体育馆拿椅子，谁知道七海她在和学长开车啊，我都没机会做什么！

    然而沈光还是低估了位面之子的强大，几天后，桂言叶同学在电话里带着哭腔喊他过去，这把光少给惊得，难道我要被绿了？

    “泰介君，我妈妈，妈妈她……”

    站在门口的言叶梨花带雨，沈光以为妹纸家进贼了……丈母娘难道被歹人给伤害了？

    直到桂言叶偷偷带着他进屋，听到了卧室里面的噪音，那是苦闷的中年单身女性，对于这个无趣的扶桑社会现实充满愤怒的呐喊——

    “诚酱——滴——！”

    （消音部分请自行脑补）
------------

第三十二章 你们都是翅膀……（求推荐求收藏~！）

    这这这这……

    这难道是要凭空低了诚哥一辈？

    不对不对，他本来就是泽永泰介的叔叔，卧槽，桂言叶的麻麻可是他同父异母哥哥泽越智正的小脑婆！

    叔嫂.JPG？

    诚哥威武！

    他怎么和社会人的桂真奈美拉上关系的啊？

    顶着一对熊猫眼竟然还可以这么威，世界线和言叶线走不通，直接开启友人线了吗？

    这个世界对诚哥还真是厚爱啊！

    好吧，绑定了龙骑士系统的沈光三观还是有点受影响了，这忒嚒也算是“厚爱”吗？

    沈光示意桂言叶赶紧出去，这时候母女两直接撞上面，那就太尴尬了。

    下楼，出门，按响了门铃。

    高级公寓的楼梯大门也是需要住户用密码解锁的，外人不能直接进来，所以对讲机里传来桂真奈美的声音，“是……是谁？”

    “你好，夫人，我是送快递的，您的快递包到了。”

    “快递？”

    “对，我们是哪都通快递公司，竭诚为您服务。”

    “我……我没有……没有订过……”

    “中曾根雪菜，地址是XXXXXXXX，没错啊，就是这里。”

    “我说了，啊……我没有订过，我这里也没有叫做雪菜的！”

    “夫人你这样我们很难办的，这个快递是到付的，地址就是这里，我们哪都通快递公司享誉全球，从来没有不良记录……”

    桂真奈美回答中蕴含的信息，沈光当然是一清二楚的。诚哥啊，你是泽永泰介的叔叔，这个我没办法，忒嚒地成了桂言叶同学的后爹那可是不能忍啊！

    被打搅了兴致，过了一会儿，诚哥果然带着魔性的笑容，施施然走出了言叶小姐姐家的公寓，恨得桂言叶同学牙痒痒的，握着沈光的小手非常用力，白皙的皮肤上面，青筋直冒。

    “泰介君，我不想在家里住下去了！”

    桂言叶的神情坚定，街边的霓虹灯光照映在少女完美的侧颜上面，在光与影之间勾勒出令人遐想不已的流白，车流安静地向着远方而去，只留下低沉的引擎声打破了城市的夜晚。

    “好”没有问为什么，沈光点了点头，“今天太晚了，明天我帮你找房子？”

    想着一切第二天再说，正要送桂言叶上楼去，小姐姐拽住了他的衣袖，沈光定定地看着她，桂言叶毫不示弱地回望着他，然后一言不发地拉着他向着大门外走去。

    回头看了看楼上的灯光，沈光叹了一口气，这可真是，好乱啊！

    情侣酒店在这个城市到处都是，沈光怎么也想不明白，桂真奈美为什么要带着诚哥回自己家，这难道就是传说中的色迷心窍？

    呃，按说一个成年人，怎么会……

    也许这就是位面之子的魔力吧。

    房间当然是一间，这时候还要假模假样多开一间，完全没有必要，进了房间以后的桂言叶同学使出了疯魔一百零八打，这让原本想要做一个贤者的沈光有点措不及防，好在光少也是功力深厚，剑法如神，两人棋逢对手将遇良才，总算是经验丰富的沈少侠降服了东瀛女忍者。

    云收雨歇，桂言叶用手指在某人身上绕着圈圈，“你和她亲了多少次啊，为什么你会这么熟练？”

    沃特阿尤弄啥咧？

    少女你是不是走错了片场啊？

    “你和世界酱，你抱过她了吧？”

    沈光沉默了，小姐姐的指甲有点锋利，胸口有一丝血痕被她划了出来，“就是后夜祭那天对吧？我知道，本来我是想装作不知道，就这样把AE乐队继续下去，让高中留下美好的回忆，还是没有逃过呢……”

    我应该感谢诚哥吗？

    不是他和桂言叶老妈乱来，小姐姐也不会受到刺激，说不定桂言叶这个任务真的会提高难度咧，总不好最后强来吧，这样没节操的事情，光少还是做不出的。

    “为什么会这样？第一次有了喜欢的人，有了也许可以做一辈子朋友的人。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……”

    桂言叶小姐姐的眼睛很美，秋水盈盈，仿佛自带美瞳效果，现在却是渐渐失去了光采，看着她的变化，沈光觉得莫名有点方，人家事后一支烟，你这是什么展开？

    “泰介君真是贪心呢，从邀请我和世界酱一起组建乐队的时候，你就已经打算好了把？”

    某人的老脸一红，虽然这是龙骑士系统任务的需要，毕竟这事做得不地道，咳咳。

    “言叶，我们都还小，现在考虑这些，真的能够认清吗？我承认，在两份感情上面，我有点贪心有点厚颜无耻，但是这里面的真心是实打实的，我不希望你和世界受到伤害，你说我渣男也好，魂淡也罢，至少现在、还是未来，我对你们，这份喜欢的心，都是不会变的！”

    定定地看着自己的男友，现在应该算是男友了吧？桂言叶的手指修长而又有力，长期练习居合道的手，可不像是普通女孩那样软弱无力，她重重地掐住了沈光的腮帮子，“我从未见过如此厚颜无耻之人，这么厚脸皮的泰介君，为什么我还是讨厌不起来呢？”

    苦笑着被妹纸出气了一番，沈光打着哈哈，“你们都是我的翅膀，既然是翅膀，当然要一对的嘛，你说是不是啊？”

    噗嗤一声，桂言叶被他逗笑了，“就你还翅膀？那么泰介君，天使可是不仅仅有双翼的，你还想不想做六翼炽天使啊？”

    “哒麦！绝对不可能！”

    “宿主任务都已完成，获得龙源两份，可以有一次抽奖机会，奖品一：世界的祝福，料理能力初级；奖品二：诚哥的友谊，年长女性友好光环，可以无条件将年长女性对你的好感度+10；奖品三：清浦刹那的感谢，比起尺寸，敏感度更重要，你懂的；奖品四：桂言叶的宣告，一切渣男，在我的柴刀下面瑟瑟发抖吧!”

    卧槽咧，除了世界酱的祝福，其他的东西都是什么鬼？

    你敢不敢拿出些正常的奖品啊？人家主神都是武功、血统，好歹来点科技产品，你这些奖品是要搞那样啊？

    “不好意思，本系统只是圣杯许愿出来的低级系统，做不到主神的威能，不能开启奖励点兑换，还真是抱歉啊。请问宿主，还抽奖吗？四选一，25%的机率哦，百分百有奖！”

    魂淡，你哪里有一丢丢抱歉的意思啊？

    “抽抽抽，为什么不抽啊！”
------------

第三十三章 泰介来翻窗（求收藏求推荐~！）

    “恭喜宿主，获得了概念兵器，‘桂言叶的柴刀’，三星级评价，对男性敌人有玄学加成，少女，挥舞你的柴刀，将敌人制裁吧！”

    沈光：“…………”

    比起那两个莫名其妙的光环，这玩意好歹还是把兵器，这本来就是个日常番，什么武功血脉那肯定是不可能的，至少能用就是了。

    系统很体贴，直接把柴刀给放到了随身空间中，那就是一把闪耀着寒光……一看就是精钢打磨，刀背厚重，刀把正好契合沈光的手掌大小，非常完美的，呃，它其实还就是一把柴刀！

    比起和它并排的唐刀、军刀、骑士剑，虽然外表上面被秒到外太空，但是如果有人能够看到沈光空间里的这些武器，第一眼的视线，绝对还是会被柴刀所吸引，刀身上面可疑的红痕让它看起来杀气腾腾，直接给人以如芒在背的感觉，而不是旁边那些凡物。

    如果用来砍自己，会不会也有玄学加成啊？

    嘶，不能想不能想，太可啪了！

    “宿主你还要继续任务吗？还是选择回归？”

    考虑了一下，这个世界限制了武功，沈光的先天功内力根本没法修炼，所以在这里拖时间，也没法提高自己的实力，而且讲真，攻略两个妹纸都让他感到身心疲惫，强行渣男心好累的好伐，沈光还是个好孩子，前世今生都没做过玩家，能把第一个任务做到这个程度，已经是竭尽所能了。

    “这个世界还会保留吗？以后我还能回来不？”

    龙骑士系统：“…………”

    “世界线有无数可能，泽永泰介变异之后，school days的世界已经开启了新的分支，有你的世界线，没你的世界线，会有伊藤诚和桂言叶的世界线，也会有西园寺世界、清浦刹那的世界线……抱歉，之前对你说的返回射雕世界，在无数的分支中，找到那唯一的选项，对于本系统而已，实在是太过高难度了一点，我们本来就是偷渡的主神空间，所以答案是：不能！”

    “卧槽咧，我真是倒了八辈子的霉，才绑定了你这么LOW的系统！”

    “本来系统正在测算各种变量，设定环境模型进行评估，预计会有不可控变化发生！”

    “卧槽，啥叫不可控啊！你真的是很挫很LOW啊！呐，你给说说，有啥好变化啊？”

    “无可奉告，请宿主自行体会。”

    …………

    回归前有一个月的缓冲期，某种程度上，这也算是龙骑士系统偷渡后的自我安全阀吧。

    图书馆、电影院、天文台、动物园，GALGAME中常常发生剧情的场景，沈光带着两个妹纸渡过了一个个美好的时光。

    岁寒露更深，互相依偎着，一起分享同一杯咖啡，一起牵着手，给箱根温泉的猴子喂食，在相模湾开着汽艇冲浪，就像是普通情侣一样，做一些该做的事情。

    西园寺世界和桂言叶不知道是不是说好了，除非是乐队练习，不然就连天台的午餐会，都是你一天我一天。如果时间还能更多一些，倒也许会达成三人约会的成就，可惜来不及了。

    凌晨1点，伊藤宅，刚刚入睡的诚哥突然被窗户上面“啪”地一声给惊醒了，他翻了个身，似醒非醒，听了一会儿，发现没啥情况，于是打算继续睡觉，却又是传来击打玻璃的声音。

    打量着哈欠，伊藤诚转身穿上拖鞋，拉开窗帘，这忒嚒是谁啊，深更半夜扰人清梦！

    “泰介？”

    看到诚哥开窗，沈光几个起落就攀到窗户上面，翻身进入了诚哥的“闺房”。

    “这么晚了，有什么事不能明天说吗？难道你离家出走了？”

    诚哥睡眼惺忪，咕哝着说道，突然他话音一顿，只见“泽永泰介”定定地看着他，目光凝重，卧槽！

    半夜，窗台，翻窗而来的少年？

    难道是因为我太帅了，泰介这家伙……

    嘶——！

    诚哥不禁菊花一紧，这气氛太古怪了，实在是让他心里有点毛毛的。

    “诚，看着我的眼睛！”

    果然，书上说这种事情，最先开始的就是双眼的对视。

    镇定，伊藤诚，面前的是你的好兄弟，国中开始的好友，事情不会变得向奇怪的方向而去，安心！

    就在诚哥胡思乱想的时候，沈光发动了《九阴真经》中的《移魂大.法》，诚哥的表情顿时就呆滞了，他木木地看着沈光，耳朵轻动，“你已经是个大男孩了，应该画一条干净的眼线，穿上漂亮的衣服，把自己打扮的美美哒，在这个大好年华，和女孩子们去抢男人！”

    诚哥的脸上露出抗拒的表情，人形自走炮可不是虚的，沈光赶紧加了一把劲，“东瀛魔术*真——化妆术”、“假音技巧三百六十问”、“如何挑选服饰”、“英国淑女形体锻炼第2023次修改版”……

    一股股知识被沈光灌输进了诚哥的脑袋中，他的脸憋得通红，这是大量用脑，血液加紧向头部供血造成的，随着最后一本《霸道总裁为我承包鱼塘》小说传输完毕，诚哥彻底昏迷了过去，也可以说睡死了。

    伊藤诚能够撩妹无数，讲真，人家颜值还是水准以上的，清清秀秀的小帅哥一枚，现在芙蓉带暖，毫无防备地躺在床上，如果换了嚼肌战士，那可是人间美味哦。

    不过沈光同学可是直男一枚，他像一只灵猫般跳出窗外，还不忘记帮诚哥关好窗户，免得他着凉，大家是好朋友咯！

    这样就可以了，直接把诚哥肉体毁灭什么的，毕竟人家也没做出什么伤天害理的事情，好吧，啪了桂言叶的老妈……这个，那也是一个巴掌拍不响，沈少侠这一点还是算的很清楚的。

    以后你就做一个女装大佬吧，有着九阴真经移魂大.法的暗示，相当于被强力催眠，你不是喜欢美少女吗？那就做一个安静的美少女，以诚哥的颜值，打扮打扮，绝对可以比那些妖艳贱货更加美腻，如果能吸引到身高八尺、腰围八尺的壮汉，那更是可喜可贺，这才是真爱啊！

    接下来，还有一个人！
------------

第三十四章 快递小哥又来了（求推荐求收藏~！）

    诚哥的老爸，泽越止先生，人称自走炮之王！

    人人喊打的诚哥，比起泽越止大佬，那简直是小巫见大巫，这货啪了自己的姐姐和妹妹，然后又把自己的女儿又啪了个遍，接着是孙女、玄孙女……

    再过几年，伊藤诚的妹妹，很卡哇伊的小萝莉伊藤止，也会落入魔掌。

    除了诚哥有关系的那些妹纸之外，血亲中的女性鲜有逃过的，所以说，诚哥这气运值也不一样啊，竟然可以和炮王相抗衡。

    如果沈光回归前，不把这货解决的话，尽管诚哥已经被催眠成女装大佬了，不过世界和言叶可是依然还有危险的。一切悲剧的源头，是他是他就是他，是爷爷也是外祖父，是岳父也是公公，是父亲也是恶魔，行走的荷尔蒙，泽越止！

    从伊藤诚嘴里问到了泽越止的住址，他就在这个城市，神奈川县的相模原市，泽越会的豪华大宅院中。

    沈光跳下出租车，付了几张福泽谕吉，微笑着出租车司机打了声招呼。

    身穿白色的运动服，头戴一顶读卖巨人队的棒球帽，一看就是个无害的学生仔。

    泽越家的门口有四个穿着黑西装的保安，魁梧的身躯，张牙舞爪的纹身，无不告诉人们，这里的人不好惹。

    “站住，干什么的？”

    “送快递的！”

    “快递？你都没穿制服，哪里有这样的快递公司，大哥，这小子很可疑啊！”

    “东风快递，使命必达，这都没听说过，实在是孤陋寡闻！”

    “八嘎呀路，小子，你想死吗？”

    回答他的，是一柄两尺三寸长的柴刀，一刀断首……这可不行，被警察叔叔当做暴徒现场击毙了，那可是到哪里说理去！

    啧，被言叶的柴刀重伤，看来你也是个渣男呢，竟然触发特殊效果了。沈光撇了撇嘴，面无表情，手上动作不停，武功到了一定的程度，手里面到底是刀还是剑，都已经是次要的了，在渣渣手里，一把全配件的M416也会飘到天上去，而高手拿着M16A4，也可以神挡杀神佛挡杀佛。

    断手、断肩、断腕……

    统统都是一刀两断。

    身穿防刺背心的保安根本连一秒都挡不住，全都失去了战斗力，对讲机里面传来了愤怒的喝骂声，院子中脚步纷纷，无数人在奔跑，还有棍棒器械碰到的声音。

    泽越止可以几十年如一日，不停地啪自己家族里面的女性，就算是扶桑男人再绅士，这样的“壮举”也算是前无古人后无来者了，涉及到这么多人和家庭，要说没有一点风声漏出，沈光那是一个字都不相信的。

    泽越家，泽越集团，有安保，有豪宅，豪门啊！

    难怪法律不能制裁他！

    “我叫泽永泰介，泽越止的人头，我预定了！”伴随着中二发言，沈光的脚步不停，一大群雅库扎拿着棒球棍、木刀冲了出来。

    “不知天高地厚的小子，你死定了！”

    “把他绑起来，我要让他后悔出生到人世！”

    内庭，泽越止端坐在上首，“泽永泰介？好像是我的孙子呐？终于出现一头敢于向狮王挑战的幼狮了吗？就让我来称量一下你的气量吧！”

    下首的部下，剑道六段高手彩田辽太郎眼观鼻鼻观心，心里面却是在不停地腹诽，你这个HENTAI，也有资格自称狮王？

    泽越集团是明面上的，地下叫做泽越会，和日本最最强大的山.口组、住.吉会当然没法比，但是在神奈川县却已经是数一数二的大势力了，能够在紧邻东京的近畿神奈川经营出如此气象，不得不说，泽越止除了是个色中恶魔之外，他的妻子泽越巴，作为集团董事长，真的是位出色的女性，就是有点是非不分，竟然还包庇这种货色。

    泽越止专门啪自己后代女性的HENTAI行为，一直是逍遥法外。他也深知自己罪孽深重，平时出入都有保镖，在自己的宅邸，更是五步一岗三步一哨，全都是长年街头打斗脱颖而出的“人才”。

    不要觉得他很LOW，手下小弟都是街头武器，在严格管制枪支和刀具的日本，有活力的社会组织也没有多少余粮，更不要说什么国际雇佣兵、退役的兵王，人家根本不会用眼皮子夹一下他们。

    精致地假山，清澈的水池，装满雨水的水缸，习习清风吹来的竹林，原本应该是充满了日式园林天人合一意趣的风雅之所，都染上了人们的血迹，倒地哀嚎的黑西装们个个都是断了手腕。

    用桂言叶的柴刀，一路路全真剑法使得越发惬意，沈光保持着游走，绝不把自己陷入包围圈，虽然被系统限制，不能用内劲伤人，但是自己练的内力，可不是主神说抹掉就抹掉的，先天功的内力依然运行在沈光的经脉中，活泼地气劲让他保持了强大的续航力和爆发力，灵敏的知觉让所有的偷袭都无所遁形，柴刀之下，没有一合之敌。

    不时地有黑西装加入战团，随着沈光的移动，被迫慢慢向着泽越宅里面退去，地上的血流已经汇聚成了小小的溪流，染红了鹅卵石做成的小径。

    西园寺世界和桂言叶看着泽越家大门上面的血迹，两人都是目瞪口呆。

    一直觉得今天“泰介君”怪怪的，放心不下的两个妹纸，难得的没有互相赌气，竟然打着出租车偷偷跟了上来，只是因为等了个红绿灯，这个讨厌的家伙就这么挥舞着柴刀冲进去了！

    他他他他竟然在砍人！

    西园寺世界抱着桂言叶的手臂，本来活泼的她，遇到这样的事情反而有些无所适从。

    解下头绳，将一头秀发绑成了利于运动的马尾辫，桂言叶的眼神前所未有的坚定，“世界，你相信泰介吗？”

    看着血流满地的骇人景象，西园寺世界嘴唇动了动，简简单单“相信”两个字，却是如泰山之重，一时间有些说不出口。

    飒然一笑，言叶正要把手抽出，世界摇了摇头，“我和你一起进去，不管怎么样，站在他身侧的位置，我绝对不会让给你！”说完她就放开了桂言叶，居合道少女带着木刀，为了不影响言叶，世界很聪明的放开手，在地上捡起了一根棒球棍。

    两人对视一眼，“我们走！”
------------

第三十五章 诚哥差点被无惨（求推荐求收藏！）

    伊藤诚在某一天醒过来后，脑子昏昏沉沉的，似乎被一百头大象踩过一样，奇了怪了，我昨天也没偷偷喝酒啊，这也不像是宿醉嘛，想不通！

    直到对着镜子洗簌的时候，诚哥看着镜子里唇红齿白、眉清目秀的自己，眼神中露出了一丝迷惘。

    学而不思则殆，思而不学则殆!

    认真思考了半晌，直到妈妈叫他吃早饭的喊声传来，他才从恍惚中醒来，擦干了脸，正要走出浴室的时候，诚哥鬼使神差地回过头来，再次对着镜子陷入了思考。

    一整天，伊藤诚都在神游天外，以前最喜欢观赏女同学充满了青春活力的娇躯，那些动人的欧派还有小蛮腰，可以让人脸红心跳的长腿……

    好吧，日本高中里拥有一双大长腿的妹纸讲实话很少！

    但是，这些都不再对伊藤诚有吸引力了。

    更多的时候，他都在打量着男同学们，篮球场上，甘露寺七海的男朋友，花山院恭一学长穿着紧身背心，鼓鼓的肌肉随着运动的动作充满了张力，还有那流着汗的侧颜，哦哦哦，篮球队里面，帅哥哥好多好多啊。

    彼可取而代之……啊不，彼可*******（为了你们的身心健康，直接星号！）

    特别是自己最好的友人，可以说榊野学园中校草级的男生，泽永泰介，每当他靠近自己，心都跳得好快，怎么回事？

    可惜，那一头黄毛给他减分了。

    光少不知道他的移魂大.法竟然让诚哥对着他都有那么一丝荡漾，所以说我们要传递正能量，做坏事一不小心就会让自己躺枪，古人诚不我欺。

    回到家后，伊藤诚摸进了妈妈的房间，“你要修一对干净的眼线……”

    拿起眉笔，晓来偶意画愁眉，种种新妆试略施。

    从化妆盒里，找出妈妈的刮刀（很多妹纸都有刮刀，不是用来刮胡子的），给自己刷刷刷来上了一套，然后就是粉底霜、口红、眼影……

    奇怪，我怎么会这么熟练的化妆啊？

    穿上了麻麻的雪纺寸衫，然后是下身的裙子，接着是靴子，站在穿衣镜前，一个娇俏可人的少女出现在他的面前，轻轻用手指点着镜子，“你好啊……伊藤真奈美^_^~！”

    光少的九阴真经练得不错，诚哥连自己的女性名字都取好了，这精神暗示的效果，简直了！

    “在这个大好年华，和女孩们一起去抢男人！”

    伊藤诚眼神闪烁，嘴里轻轻地念道：“抢……男人？”

    相模原市的街头多了一个明媚的少女，她漫无目的地走在最繁华的大街上，已经有好几个男生过来搭讪，可惜她只是抿着嘴，笑着摇头，看着男孩子们的眼神明显带着警惕和……疑惑？

    差点以为她是哑巴，不过她和店员买冰激凌的时候，那清脆的嗓音非常悦耳，真是一个小美人儿啊！

    “……假音技巧三百六十问？”

    我什么时候学过这个？

    看着眼前又一个前来搭讪的小哥，这个是我的菜，帅帅的小哥，有点痞气……呃，头好晕！

    刚刚想要迈出人生关键一步的诚哥，哦，现在是伊藤真奈美了，直接软倒就要扑街，却被帅小哥扶住，虽然心里很清醒，身体却是不能动，只能眼睁睁看着自己被架上车，然后一路来到了一所大宅子，魂淡，这不是自己那个禽兽老爹泽越止的大宅吗？

    只有很小的时候有印象，之后一直是和老妈一起住，父亲这个词，对于诚哥来说，实在是并不美好的回忆，而且关于便宜老爹的传说，他也是有所耳闻。

    所以说，现在是神马状况？

    我暴露了，然后被抓回来教育？

    还是这些人专门在街上抓美少女，用来给便宜老爹嘿嘿嘿？

    卧槽，那等会场面不要太惨烈啊！

    诚哥一边胡思乱想，一边被丢进了地下室，这里已经不能称之为地下室了，足足有十多个房间，每个房间都关满了女性，大都是年轻漂亮的妹纸，她们都惊恐万分，也有的已经关了好几天了，明显没力气折腾，呆呆躲在一边不声不响。

    诚哥更加方了。

    其实他是想多了，这里的女性都是从全国各地或骗或绑架来的，泽越止有专门的渠道将她们转卖到海外，获取暴利，这里只是临时的关押地点而已。

    外面突然多了喧哗，还有人发出奇怪的惨叫声，刀剑交击，重物落地，连续地击打，似乎有人正在进攻这个大宅？

    守卫们听到对讲机的命令，都是拿着武器冲了出去，只留下两个人看守，他们紧张地听着对讲机，里面的命令又急又快，似乎泽越家的情况不大妙呢。

    “伊藤真奈美”同学低着头，静静地听着外面的喧嚣，突然，地下室的大门被狠狠地劈开，刀光闪过，连续的劈斩，厚实的花梨木门根本挡不住几刀，门锁被砍坏掉，然后就是一条穿着白色运动服的长腿重重踹了进来，连带着门后想要偷袭的龙套A直接被踢中了要害，惨叫着飞了出去，贴在墙壁上足足有2秒，然后才滑落下来。

    另一个发出了“嗷嗷嗷嗷”的嚎叫声，一把砍刀向着出腿的人砍去，然后是一道黑影掠过，龙套B的脸上鼻血直喷，鼻梁骨歪在一边，喊声戛然而止，扑倒在地。

    “谢谢啦，言叶酱！”

    “不客气，小心哦，泰介君”

    桂言叶提着木刀抢先走进了地下室，然后少女捂住了嘴，装在铁笼子房间里的几十个女性，这“壮观”的场面让女高中生惊呆了。

    “什么什么，你别挡着门口啊，真是的。”西园寺世界的声音“伊藤真奈美”当然听得出来，脸色还带着几点血迹，剪短了一头短发的氧气美女挤开了沈光，也冲了进来。

    “我的天哪！”

    “报警！马上要报警！他们贩卖人口！”

    早就调查清楚了泽越止的泽越会是啥玩意，沈光并不觉得吃惊，他从晕倒的守卫身上摸出了钥匙，扔给了西园寺世界，“世界，你把她们放出来，门口应该有警察到了，接下来就靠着你们把她们带出去了。”

    “那么你呢？”

    “我去抓住泽越止！”

    桂言叶举起木刀，“我和你一起去！”

    “我也没想到你们会跟进来，这里世界一个人搞不定，她需要你的帮忙，你们等会从大门口走，听话！”

    “可是……”

    沈光正色道：“没有可是！泽越止身边的保镖可不是这些喽啰可比的，你们在我会分心的。”

    伊藤诚借着假发的遮掩，偷偷打量着“泽永泰介”，握着一把柴刀的好友身上不染丝毫血迹，一路打进来的他好像是参加贵族的酒会，从容不迫，“奇怪，泰介什么时候有这么好的身手了啊？”
------------

第三十六章 遇到天然理心流（求推荐求收藏~！）

    本来对泽永泰介大打出手的行为，心里面并不是很认同，只是基于情侣的默契，两个妹纸跟着进了泽越宅，直到解救了一大群因为各种原因被抓来的女性，西园寺世界和桂言叶才知道，这里是不折不扣的魔窟，光是大规模非法拘禁女性的罪名，就是非常严重了，更何况把人抓来，总不可能是搞传.销吧？

    想到这些女性如果没有被泽永泰介打进来解救，将会遇到怎样的悲惨命运，哪怕是最最白的圣母莲花，“原谅他们”这句话想必也是说不出的吧。

    这还是妹纸们不知道，泽越止大佬独特的性.癖，专门对自己后代女性出手的泰迪，堪称是超级绅士，如果这货被送去德国骨科的话，用来固定骨折的钢钉都会不够用吧！

    西园寺世界一马当先，领着逃出生天的女孩们向着大门快步走去，因为身体都很虚弱，队伍根本走不快，桂言叶拿着木刀拖在队尾，面带忧色，看着沈光又迎向了一队黑西装。

    在神雕世界主修全真剑法，然后又潜入过古墓，兼修了玉女心经，九阴真经因为太过高深，沈光只学完了一门移魂大.法和易经锻骨章，这套功法“人徒知枯坐息思为进德之功，殊不知上达之士，圆通定慧，体用双修，即动而静，虽撄而宁。”不但有打坐修炼的静功，也有由外而内的动功。

    和先天功温养经脉，壮大内息的法门相结合，动静相宜，堪称是道家的玄门正宗，沈光已经开始向着百脉俱通的先天道体冲击，所以主神空间在这个位面对内力的压制，只是让他不能透过内劲伤敌，但是内劲的运行确实不受影响，每每出刀，都是差不多有龙象之力，普通的雅库扎，根本是没有一合之敌。

    “你们都退下！”彩田辽太郎分开众人，站了出来。

    身穿黑底白纹的羽织，手握一柄长刀，彩田辽太郎举刀齐眉，凝视着沈光道：“天然理心流指南免许，彩田辽太郎。泰介君，我看你也是用的剑法，为什么要拿一把砍柴用的破刀，故意倾奇吗？剑手如果不能诚心正念，日后难免走入邪道！”

    沈光看着这货，有点小吃惊，天然理心流嗳！

    “你是新选组的后人吗？”

    托着长刀，“又是这样无聊的问题，天然理心流传承自战国时代的香取神道流，先祖近藤内藏助创立天然理心流时，天然理心流也是包括了剑术、棒术、柔术、气合术等综合武术。到了二代目近藤三助时代，气合术失传，而棒术跟柔术也糅合在了剑术中，于是天然理心流就作为一门剑术而流传至今。”

    “不要把漫画代替历史，新选组里有我天然理心流弟子，但是天然理心流并不等于新选组。”

    将长刀插入左边的腰带，调整到最最适合拔刀的位置，彩田辽太郎微微一鞠躬，“今天真是个适合稽古的日子呢，泰介君，请多多指教！”

    “哦，对了，你不需要换一把武器吗？”

    沈光摇了摇头，他并没有试图像是漫画里面那样，用嘴跑去说服对方，能够对小弟们一呼百应，一出场的逼格直接秒了普通黑西装们三条大街，肯定是对方的核心人物，这种人和泽越止肯定是利益筱关，几句话把对方说的动摇，自己可不是会无限影分身的黄毛忍者。

    狭路相逢，唯有一战。

    不仅是要拦住里面的雅库扎，更要继续深入，找到泽越止了结这一切。

    彩田辽太郎做了个拔刀斩的姿势，沈光飒然一笑，脚尖虚虚点地，一步……两步，慢慢靠近对方。

    再有三步就要进入他的攻击圈了，评估对方的臂展加上武器的长度，就可以大略估算出敌人的攻击范围，这也是一名高超剑手的本能，距离远了，无法攻击到对方，距离近了，人家已经可以打出DPS，你还在跑位，岂不是要GG？

    “山影剣~右飞逵！”

    电光火石间，彩田辽太郎前跨一步，佩剑早已经出鞘，自下而上，斜向沈光斩击。

    “来得好！”

    反握桂言叶的柴刀，沈光也是毫不相让，剑道高手同样会苦练居合斩，也就是拔刀斩，通过刀刃和刀鞘的摩擦，获得极大的速度，然后就是翻手，上段斩击！

    “飞竜剣~波返！”

    类似于袈裟斩，如果中刀，身上就会有一条斜斜的伤痕，仿佛僧人穿着袈裟的领口，可惜沈光早已看破了彩田辽太郎的动作，脚下略微移动了几步，以间不容发的距离闪过，柴刀平平无奇地剁向彩田辽太郎的手腕，似慢实快，又是想要解除他的战斗力。

    可惜这货不愧是天然理心流中可以开宗立派的师范级高手，指南免许，也就是一些游戏里的免许皆传，都是最高的段位，如果不是剑道联合会的段位考试也是需要按部就班，他的实力可是远不止六段而已。

    真正的高手，在攻击的时候都会留下三分力，一招落空，不会因为“招式用老”，让动作之间的“僵直”出现，不然那就是生死立判的结局了。

    看着飞快收手，倏忽而退的彩田辽太郎，让沈光想起了，前世观看剑道段位考试，特别是低段位考试中，都是一剑劈出，人被剑带着走，整个人都“拱”了出去，这样的选手可是大有人在，如果面对的敌手是真正的高手，这时候只需要轻轻一剑，就可以收割人头了。

    “你不错！”

    一边夸着对方，沈光的手下可是不慢，全镇七剑的第五剑第七式“胡霜千里”正适合对敌人进行追击，柴刀搓搓的造型这时候看起来也不再可笑，高明的剑手会赋予武器以生命，柴刀漫卷如霜，缠缠绵绵，不舍千里，向着彩田辽太郎裹去。

    “五月雨~云凌！”

    这货就和漫画里的角色一样，喜欢在发招的时候大声喊出招式的名称，云雨对胡霜，“铮铮正正”地声音响成了一片，未几，人影分，彩田辽太郎低头看了看刀身，米粒大的缺口足足有十多个，然而沈光的柴刀却是毫发无伤。

    “泰介君，想不到，你这把柴刀竟然是一把宝刀啊。我这把剑，是第十一代兼定所作的和泉守兼定，原本是土方岁三的佩剑，品质竟然还是你的柴刀厉害！不知道是哪位大师所作啊？”

    “你说柴刀啊？哈哈哈哈，这是桂言叶……”

    突然卡壳的沈光，是因为想到，系统抽奖得来“桂言叶的柴刀”，那么刀匠难道是言叶酱？不可能吧？！

    “哦！什么时候又出了个叫桂言叶的大师啊，听名字竟然是位女刀匠？”

    沈光：“…………”
------------

第三十七章 男人HENTAI有错吗？（求收藏求推荐~！）

    看清楚了彩田辽太郎的剑路，天然理心流不愧是名震幕末的流派，以天然自然之理调和，临机应变，对敌人的动作采取自然而然的反应，所以名为天然理心流。

    这家伙并不拘泥于招式，无论是山影剑、五月雨甚至是平青眼，都用的信手拈来，最最娴熟的，却是虎尾剑，大圆、云无施展开来，纵横大气，隐隐有了几分道家剑法圆融无碍的真意在里面，作为一名剑手，能够以三十出头的年纪，成为指南免许，实在是个天才剑手。

    新选组的总局长近藤勇，当年是以27岁的年纪，成为指南免许的，号称是天然理心流的超级天才，当然了，土方岁三和冲田总司也是有豪勇的天才之名，那可真是个人才辈出的年代。

    有了几分惜才，沈光下手的柴刀微微偏转了半分，原本会挑断手筋的一刀将彩田辽太郎的剑打落，然后侧身进步，狠狠地肘击打在他的腋下，脚下鞋底一翻，偷偷剁在彩田辽太郎的胫骨上面，喀嚓一声，天才剑手的胫骨就被踢裂了。

    这还是沈光脚下留情，全真派的拳术声名不显，却不代表道士们的拳脚功夫不行，而是全真剑法太过出名了而已，这招上打下剁，属于秘传的杀招，动辄就会致残致命。

    修炼了九阴真经的移魂大.法，加上先天功的温养，沈光整个人越发返璞归真起来，少年人的锐利渐渐收于九天之外，看着就是君子温润如玉，一双眼睛明亮而又清澈，对于人的气质应该是这个打手而已，混吃混合嘛，这样的武者古今都有很多，跟着为善者，他们就是正义的朋友，如果跟着一个坏胚子，自然就会成为邪恶的爪牙了。

    小惩大诫。

    “哟噶哒！泰介好厉害！”

    “我去！你怎么又跑回来了？”

    桂言叶斜眼看了看沈光，嘴角偷偷翘起，小姐姐金色的光线照在少女完美的侧颜上，让那细细的绒毛在光线下飒然绽放，所谓黄毛丫头就是这么来的吧。

    马尾辫一甩，桂言叶沉声说道：“本来以为泰介你中二病发作，竟然跑来雅库扎大本营打架，没想到会发现这么严重的罪行，我啊，可是武家的女儿！”说着，大步上前，木刀劈砍挑刺舞成了一团，连续打倒了几个雅库扎，“世界带着被解救的女人们，去找警察了，出了这么大的事情，必须要把证据弄确实了，她让我带句话，她可不是因为胆小跑掉的哦！”

    沈光哑然失笑，一直以来，都认为自己是保护的角色，没想到，短短几个月，两个女孩已经成长到这样的地步了吗？

    无奈之下，只好一起进去，说起来，泽越止大佬的光辉事迹，妹纸们其实也是有资格知道的。

    她们都在用各自的才能，做出自己的努力呢，我可不能输给她们！

    就是可惜了诚哥，还真是个小“美女”呢。

    沈光刚才其实早就已经发现了伊藤诚女装的“伊藤真奈美”，差点被惊得破功，没想到诚哥你打扮一下，竟然可以这么漂亮，可惜这个世界直播业还没有兴起，不然你绝对会成为直播界的一股清流啊！

    “泰介酱，见到你，爷爷可是很高兴哦！”

    已经六十岁左右的泽越止大佬，头发乌黑，两撇小胡子让他看起来更有成熟男人的味道，顶多给人四十多岁的印象，成熟男人的魅力，也许对于小女生杀伤力倒也真的是很强呢。

    “泰介，这就是泽越会的若头，泽越止？不是，他怎么会是你爷爷？”

    “看起来很轻浮嘛。”

    性格清冷的桂言叶对泽越止一看相厌，不过嘛，还有种莫名的熟悉感，真的很奇怪。

    大佬给自己倒了一杯红酒，浅浅的酒液在杯中缓缓转动，“这位是？”

    “泽越先生，这位也是你的孙女哦，泽越智正的私生女，桂言叶。”

    泽越止听到沈光的爆料，脸上闪过一丝异彩，这个孙女倒是原本不在他的视线之内，现在看来，真是英姿飒爽的美少女啊，也许可以找个机会……

    踏前一步，将自家妹纸挡在身后，沈光一眼就发现了泽越止那龌蹉的念头，这人平生的爱好就是啪女儿、啪孙女、啪玄孙女！简直应该人道毁灭一百次啊一百次！

    “泰介君——！”

    身后却是传来严厉的杀气。

    “你早就知道我们是堂兄妹？”

    “你还隐瞒了什么？好吧，回去你给我等着！”

    总算姑娘还知道，现在是要同仇敌忾的时候，不应该找自家男友麻烦，不过敌人是爷爷？从来没有出现过，也没有听父母提过的爷爷？

    “没错，我的父亲伊能步是你父亲泽越智正还有世界父亲间瞬的哥哥，都是面前这人的儿子，所以你们两其实也是姐妹哦。”

    桂言叶一脸地不可置信，我和世界是堂姐妹？

    被突然的信息冲击地有点晕，桂言叶原本紧握地木刀都有点松垮地感觉，泽越止品了一口红酒，老派绅士范儿做的十足十，沈光不得不在心里面给他点上几个赞，论到装逼，我还是年轻啊，只是一个日常番的世界，都算不上幕后大魔王的角色，你看人家这逼格。

    “原来还有一个小朋友啊，我的儿女众多，更不要说是孙辈了，不知不觉中，你们已经都出落成美少年美少女了啊！”

    这家伙一副老怀大蔚的样子，实在是让人觉得很欠打，不过嘛，人家还真是血缘关系上的“爷爷”，你说这叫什么破事，穿越过来给这种人渣做孙子，我凸！

    在心里鄙视了一番龙骑士系统，沈光柴刀一振，“打住吧，我们可不是和你来认亲的，你做过的事情简直是人神共愤，而且欺负完女性就不管不顾，丢在一边，从来没有对后代给予关心和照顾，哦，不对，你倒是有“照顾”后代的女孩子，都照顾到床上去了！”

    听到这个劲爆的消息，桂言叶简直不可置信，“什么？你在骗我对不对？这不是真的吧？”

    桂言叶在沈光和泽越止两人之间不断的来回看，想要找出他们在开玩笑的证据，可惜，泽越止放下酒杯，突然大笑。

    “这都是真的，男人变.态有错吗？”
------------

第三十八章 言叶的决断（求收藏求推荐~！）

    这一天，对于桂言叶来说，简直就是三观奔溃的冲击，就在外面躺了一地的保镖，此起彼伏的呻吟声中，她和从未蒙面的爷爷——泽越止，见面了。

    从小和母亲居住在高级公寓，印象中只有严厉的奶奶，偶尔出现的父亲，所以她知道自己家境很好，也知道泽越集团，但从来没有见过自己的爷爷，原来这都是妈妈对自己的保护啊。

    所以这次见面，并不像是电视剧中，让人感动的温馨场面，家庭伦理剧瞬间换了场景，进入了B级片的片场，这种人渣……简直是会走动的污染物啊！

    伊能萌葱、伊能浅葱，亲姐妹。

    女儿和孙女：伊能神乐、伊能理奈、户田桃里、伊能踊（西园寺踊子）、二条一叶……

    足足有几十个人的庞大队伍！

    沈光提出的名单，泽越止全都认下了，他坐在椅子上，双手交叉，淡淡的笑容挂在脸上，桂言叶看得出，这不是假笑，而是由衷的，得意的笑容，那是对自己这一生“伟绩”的自矜。

    “啊，原来已经有这么多人啊，你看，我们大家族真的是很厉害呢。”

    “怎么会……怎么会有这么恶劣的人！”桂言叶表情有点奔溃，剑道练得再好，对于人性，十几岁的小女生，又能有几分认识呢。

    “泰介啊，你不是也和你的父辈一样，对着自己的姐妹出手了嘛。”

    泽越止看着泽永泰介，脸上都是满意，这个孩子不仅外貌出色，行动力也是满分，而且在喜欢的女性方面，也是很像自己。

    发现了泽越止大佬“关怀”的眼神，还有桂言叶无语的表情，沈光摊了摊手，正要说什么，桂言叶却是爆发了：“别——别开玩笑了！泰介君和你这个人渣完全不一样啊！堂表兄妹结婚，在日本是合法的！哪像你，哪像你……”

    这货做的事情太污秽了，桂言叶小盆友实在是说不出口，她气得眼睛都红了，恨不得一刀把这个HENTAI给劈了，因为激动，真的是气的在发抖。

    “够了，言叶，实在是太难看了，老身可不记得教过你不尊重长辈！还有你，泰介君，对着祖父挥刀，无论是何理由，都是不能够原谅的吧？”

    一丝不苟的头发盘成了发髻，脸上的皱纹如同刀刻一般，严肃，精准，年老的女士身穿灰色绣着泽越家家纹的色无地，从阴影中走出，矮小的身姿，却带着强大的气场，安安静静站在那里，却给沈光带来了强大的压力。

    转过臻首，桂言叶小脑袋一低，似乎想要缩到沈光身后，却在老妇人越发严厉的眼神中，委委屈屈地的喊了一声：“奶奶。”

    原来她就是泽越巴，泽越止的妻子，泽越集团的总裁。

    她的正宗儿媳妇，泽越智正的老婆，户田桃里，分别和泽越止、泽越智正，还有沈光替代的“泽永泰介”老爹伊能步生下过孩子，所以作为堂堂泽越集团的二代目，泽越智正先生的头上满满的都是原谅色，忒嚒地还是自家老爹、兄弟给的……

    所以婆媳关系一直不好咯。

    BY着路上，户田桃里也是泽越止的女儿，乱吧？

    所以泽越巴对于桂言叶母女两还是挺满意的，桂真奈美算是他儿子的外室吧，加上桂言叶同学自小美丽可爱，无论学什么都是聪明地很，比起户田桃里生的那个出色多了。呃，这是她还不知道桂真奈美和伊藤诚，也就是泽越止的小儿子啪上了的前提下。

    反正沈光对这一家的关系已经是完全无语了。

    这也是他今天一路打进来，想要“讨取”泽越止的原因，谁知道如果他不在了，这个人形自走跑，会不会来祸害光少的小白菜，按照渣止的尿性，这完全是有很大概率会发生的。

    而且这货行动力满格啊，要说这么多泽越家的私生女们都是花痴脑残，沈光是不信的，看看西园寺世界和桂言叶两妹纸就知道，说“女神”可能有人觉得太夸张了，但是绝对是美貌与智慧并存的好女孩。

    “那么，泽越夫人，您对泽越止先生贩卖人口的事情，算是知情的吧！”

    泽越巴的表情越发严肃，她轻轻抬了一下眼镜，“这件事，确实是老身失察了，原本只是觉得，集团事务并没有让外子参与，所以他想要成立泽越会，就当做是玩具让他摆弄，却是没想到，出现这样的偏差。”说着，她眼镜后面，冷电般的视线，让一直像个装逼小能手的泽越止禁不住脖子一缩。

    “外面是你最爱姐姐，伊能萌葱的孙女，叫做西园寺世界”老太太似笑非笑地觑了沈光一眼，“小丫头已经把事情闹大了，现在警察被我挡在外面，但也只能挡得住一时，一群小鬼，能够做到这一步，也算是不容易了。”

    “西园寺——世界？”泽越止其实最爱的女人，是他的姐姐伊能萌葱，这一听姐姐的孙女，也就是他自己的孙女就在外面，眼中的那股欲望，根本是毫无掩饰。

    沈光大怒，电光火石间，上前一巴掌就抽翻了泽越止，这家伙号称炮王，但其实就是个普通人，武力值为五。

    “好胆！”

    啪啪啪几声枪响，沈光听声辩位功夫早已大成，而且早就注意到了泽越巴身后，身穿修身黑色小西装的女秘书，只需要看她们走路和站立的姿势，就知道这不是文职，而是身有功夫的女保镖，果然他刚一攻击，和泽越会的雅库扎们不同，人家是直接开枪了。

    “你虽然剑道练得不错，但现在可是现代社会了，冷兵器怎么也不可能胜得过枪械，小朋友，下到地狱去别忘记和阎王说你是怎么死的，那是笨死的！”

    像个反派BOSS，泽越巴冰冷的话语不断传入沈光耳中，反正出手的又不是她自己，自然可以慢条斯理地用垃圾话来搞乱沈光的心情。

    “五步之内，人可敌国！”

    作为一星级高级轮回者，沈光的武力值在这个位面，已经是毫无疑问的第一人了，只差一步，修成先天功大圆满，就可以达到先天境界，因为神雕世界的武力值天花板，五绝的先天大概只能到二星级中级，而黄易武侠位面中的先天高手，大宗师级别的那种，应该是二星级高级。

    其实黄易武侠位面的破碎虚空为什么那么难以达成，就是因为他们不是真正的飞升，离修真体系的飞升还差了好几个级别呢。

    运起全真派的金雁功，沈光早已辨明了女保镖们的位置，正要冲过去，却发现一道纤细的身影挡在了他的面前。

    眼眶欲裂，沈光发出了绝望的悲鸣，“言叶——！”
------------

第三十九章 消除烦恼（求推荐求收藏~！）

    重重地踏出脚步，原本不能正常调动的内力，竟然被他生生搬动了几分，猛地咳出了一口血，让沸腾的气血稍减压力，人还没到，柴刀越过时间和空间的阻隔，照着枪口的路线，绝望的挥出。

    哪怕是武学高手，出膛后的子弹，以目前沈光的功力，还是看不清的，“叮叮叮”几声脆响，沈光心里一喜，“拦住了！”

    既然对方动了枪，沈光也不再留手，那是对自己和言叶生命的不负责，这个傻女孩，我武功那么高，用得着你来替我挡枪吗？泽越巴显然低估了武者在小空间里的威胁，或者说，她对于真正武侠世界中的武者，不是这个世界只会锻炼身体挥剑的那种，完全没有概念，竟然带着人和沈光共处一室。

    “桂言叶的柴刀”并不是真正的神兵利器，被连续几发子弹打中，终于完成了它短暂的使命，断成了碎片，沈光把断刀扔出去，正中一名女保镖的胸口，防刺服根本挡不住沈光的含怒出手，然后他握紧拳头，几下起落，履霜破冰掌法毫无怜香惜玉之意，女保镖们纷纷吐着血被打飞了出去，手中的枪自然落入沈光的手中。

    传说中的内家拳法，比如说八极拳，八卦掌，都是从武器的手法中化过来的，拳法掌法其实就是枪法剑法，那是为武者在手无寸铁的情况下，最后的保障，所以拳法里的杀法，那是招招都是奔着敌人要害而去，与所谓的武学套路完全就是两个概念。

    解决了威胁，沈光返身，惶急地看向了桂言叶，这不是我任务的对象，是我的爱人，我的女人！

    人生能够遇到几个敢于给自己挡枪的女孩？

    桂言叶慢慢举起捂着小腹的小手，应该用来弹琴翻书的手中，满是鲜血，触目惊心的红，让沈光的脑子轰得一声，就炸了。

    “言叶，我马上送你去医院，只是小腹中弹，你不会有事的。”原本穿越者俯视一切的心态，在女孩面前，所有的骄傲都在枪声中被炸得粉碎。

    “泰……泰介君……”

    桂言叶因为疼痛，已经站不稳了，沈光连忙扶住了女孩。

    被沈光酷烈的手段震惊到的泽越巴，这时候率先恢复了镇定，“如果你不想她死的话，最好把她放下来，裕子，打急救电话！”

    “嗨依，夫人，已经通知家族医院了，急救车会在5分钟内赶到。”作为集团大佬，泽越巴带着的当然不光只是女保镖，还有管家、助手、秘书好几个人，干练的女性走上前来，“泰介君，我学过急救知识，小姐还是交给我处理吧，言叶小姐是夫人最看重的孙辈，请您放心，我们会照顾好她的。”

    泽永泰介，就是现在沈光的身份很是尴尬，虽然他也算是泽越止这个老家伙的孙子辈，不过嘛，那是和别的女人所生的，“非婚子女”，也就是私生子的儿子，私生孙子，不能算是泽越家的后裔。

    其实古今中外都一样，除非是当事人非常中意，不然这些私生子女在大家族里面是非常尴尬的，而且木有继承权，都是被欺负被打压的对象。

    当然也有宠妾灭妻，私生子女反而上位的事情，不过嘛，这样的操作，会受到其他家族的集体鄙视，这是触犯集体利益的，是不被承认的。

    所以天朝京骂开口“你丫……”，这是非常具有侮辱意味的，当然了，来后这词被全国人民玩坏了，也不再那么严重，朋友之间用来当做口癖，并不会较真和人死磕。

    总而言之，泽越家的这些下人们眼中，沈光同学恐怕是算不上“主子”的，不过嘛，看在泽越止的份上，但还是会保持一份冷漠的礼貌，如果发生了冲突，还是会直接下手不客气，比如说刚才。

    泽越巴蹲在桂言叶身前，一直古井无波的脸上，首次露出了焦急的神色，偶尔看向沈光的目光中，也带了恼怒，这是把他真正怪上了，毕竟自己最看重的孙女，竟然为这个臭小子挡枪，简直是，气死老身了！

    然而让她瞪大了眼睛的事情还没完呢，沈光大步走向了泽越止，老家伙擦着嘴角的血迹，刚刚一巴掌被抽飞，可是让他吃了苦头，沈光如果不是没想着要他的命，刚才那一下就可以把他的颈骨打折了。

    至于为什么改主意，这样还是为了妹纸。

    老家伙虽然是人渣中的人渣，为了自家两个妹纸的安全，原本沈光想着一劳永逸，干脆利落地解决掉他，但是计划赶不上变化，而且泽越家的能量超过了他的估计，本来想着一路打进来，直捣黄龙，不得不说，练武之人，武力值高了之后，就会变的习惯于用力量来解决问题，我能用拳头打服你，为什么要花费口水来说服你？

    所以说肌肉发达头脑简单，就是说的这个情况。

    这个道理也对也不对，真正的高手，就没有一个脑子简单的，黄药师知识面宽广地惊人。

    西毒欧阳锋，那也是毒药大家，自古医毒不分家，如果老蛤蟆到了现代，至少也是教授级别的。

    南帝、中神通，甚至洪七公北丐，哪一个是头脑简单的武夫？

    黄易世界中的大宗师更是不得了，绝对都是人中龙凤，脑子简单的，根本不要想领悟绝世武功。

    所以沈光其实是犯了知见障，心性修为没有跟上武学修为，以为自己武功高强，觉得穿越世界都是一些土著，我单人独剑，敌羞，吾去脱他，何等的英雄畅快？

    然而现实很快就给了他一巴掌，不光是扯出了泽越会贩卖人口的一档子破事，更是让泽越巴和一群带枪保镖介入了事态，虽然狭窄的室内让他的武功有了盘旋的余地，反过来掌握了主动，代价却是桂言叶的重伤。

    窗外隐隐约约的人影，这里已经被包围了，虽然这不是泽越集团的大本营，而是泽越会的一处分基地，不过人家掌握了大势！

    “抱歉，夫人，我觉得，为了家族女性，为了言叶酱，这件事情，我不得不做。”噗嗤一声，伴随着泽越止惨绝人寰的嚎叫声，泽越家的女仆、女管家，甚至是躺在地上的女保镖们，都是用复杂的神色，看着捂着裤裆的泽越止，少年刚才这一脚有多狠，看看家主丈夫的惨状就知道了。
------------

第四十章 我有病！（求推荐求收藏~！）

    没错，泽越家的家主从来都是泽越巴，而不是泽越止，这货这么浪，说到底，其实却是个吃软饭的。

    张开双手，不想被射成马蜂窝，沈光果断对着冲进来的警察投降了。

    虽然泽越会有贩卖妇女的嫌疑，但是沈光一把柴刀打天下，妥妥一个暴力分子的嫌疑也是很明显，他一边被按在地上，一边看着被白大褂们抬出去的桂言叶，眼中的担心溢于言表。

    泽越巴看着这个清隽的美少年，那头可笑的黄毛，在此刻老妇人眼中，却不再那么碍眼。

    你以为她不想对泽越止来一下？

    由于泽越止也是泽越家私生子的关系，作为正统继承人而成长的泽越巴总是对他感到于心有愧，所以对他出轨、淫#乱的行径采取了放任的态度，却因经常要为泽越止处理他出轨后的麻烦，感到非常的头痛。

    这两也是姐弟……（三眼看千度也是风中凌乱了！）

    年轻时代性格善良而温柔，中年以后却因为繁杂的家族事务和丈夫淫#乱的行径而变得严厉和一丝不苟，老太太心里面的压力可想而知，没有变成一个HENTAI老妖怪，这已经是她心理强大了。

    西园寺世界看着被抬出来的桂言叶，还有被警察叔叔押出来的沈光，捂住了嘴巴，眼泪在眼眶中打转，沈光对着她摇了摇头，露出了个安心的笑容，世界同学重重点了点头，小脸上满是坚毅。

    喂，你是不是误会了什么？

    前面和泽越巴老妇人的带枪保镖对阵，狭小的室内让沈光的武功得到了最大的发挥，保镖们的眼睛根本跟不上沈光的速度，持枪瞄准自然也是无从谈起。最最主要的是，泽越巴本人都在室内，如果拿着枪乱射一通，伤害到了主人怎么办？

    所以束手束脚的保镖们，空有先进武器，却是被沈光这个“武者”给全体KO了。

    然后控制了室外的警察叔叔，却是让情势翻了个，人家堵住了门窗，你往哪里跑？

    控制人质只会让事态向着不可控制的方向发展，毕竟沈光对着雅库扎们也没有下死手，没人死亡事情就好办多了，最多算是故意伤人。

    而且泽越会贩卖人口已经被西园寺世界弄得满世界皆知了，外面好几辆转播车，那上面的NHK、富士台等台标可不是吃素的。

    全世界都一样，劫持人质的暴徒，警方是有权利现场直接击毙的，被狙击步枪瞄准，一发入魂。沈光现在的实力，可没有信心和人家警察对刚，所以不投降的话，真以为轮回者就直接变成龙傲天，一个眼神看不爽，瞪谁谁死咩？

    之后的发展，并没有超出沈光的估计，官方说法泽越止是受部下蒙蔽的，在推出了几个替罪羊之后，大佬依然还是逍遥法外。所以最后那一脚非常有必要啊！

    看着探视窗外，泽越巴老夫人面无表情地脸庞，依稀还能看出年轻时候过人的风采，她推了推眼镜，话音通过传话筒传了过来。

    “年轻人，你让我泽越家很没有面子啊，我们泽越家可是传承数百年的名门，如果不是言叶那个傻丫头，还有我那不成器的丈夫给你求情，绝对会让你把牢底坐穿！”

    玩味地看着泽越巴，沈光挑了挑眉，带着几分意外，“言叶自然是站在我这边的，不过泽越止会帮我求情？”

    老妇人捏了捏眉心，显然也是有点头疼，自己这个丈夫兼弟弟，实在是让她身心疲惫，所以沈光那一脚“烦恼消消脚”，让她又心疼又生气，还有几分……释然？

    总算是可以消停了，都已经是年过花甲了，伊能萌葱姐姐都早已经去世了，泽越止这人还是生命不息，啪啪不止，实在是让泽越巴觉得很无奈。现在根据医生的说法，渣止的阿姆斯特朗回旋炮，已经变成了泽越酱，必须要切除了，实在是菩萨保佑，以后终于不用再为他炮女人擦屁股了，大吉大利！

    让她很意外的就是，泽越止在知道自己好兄弟成了泽越酱以后，表现得非常平静，当时的对话还历历在目。

    “你很意外？觉得我会大喊大叫，生气？暴怒？”

    抚了抚头发，泽越巴似笑非笑，“怎么会……”

    “我知道自己有病！”

    “啥？纳尼？”

    “我这一生，无论有血缘的，还是没血缘的，女人缘也好，孽缘也罢，成就都是远超常人，不，应该说是常人难以想象了，巴酱你觉得呢？”

    看着丈夫那张总是带着痞气，平时浑身都散发着荷尔蒙气息的帅脸，这时候却是一脸平静，难道说去掉烦恼根，人都会性情大变？

    不等她回答，泽越止靠坐在床上，带着释然的微笑，“以前上学时候，我的成绩可并不差啊，姐姐大人，我的夫人，你知道我有病，我也知道！所以我这一生，没有节制地对女性出手，甚至专门对自己的后代出手，绝对是一种精神疾病，比起那些性瘾患者，还要恶劣几分，但是我控制不住我自己啊！”

    那一刻，泽越巴觉得这些年来的辛苦坚持，都是值得的，她哽咽道：“止……”

    “直到今天，没有受到激素的控制，仿佛高僧们说的顿悟，我突然就醒过来了，你知道这种感觉吗？我从来没有觉得这么好过。”

    “但是醒悟不代表曾经犯下的错误就不存在了，巴酱，伊能家，泽越家，都已经成为一团乱麻了，你懂我的意思吗？”

    泽越巴自然是懂得，既是女儿，也是孙女，既是孙女，也是外孙女，可以让家谱学专家直接爆掉脑仁的混乱关系，这都是泽越止这些年来做下的好事。

    “所以那孩子，不要难为他了。我知道，丈夫和别的女人生下的孩子，不等于自己的孩子。这些年，作为一个女人，你已经做得够好了……”泽越止愧疚地看着自己的姐姐，自己妻子，大家都已经老了啊。“所以，请答应我最后一个任性的请求，放过那个孩子，至于泽越会，正好可以借着这个事件让他们潜伏下来。之前我的胡作非为，让它成了人人喊打，正好换个名义再作打算。作为一个大家族，总有一些阳光下的黑暗不能免俗。”

    你告诉我，就算是前世点娘小白文里面的主角，都无法媲美的渣止，被我的一脚给顿悟了？

    沈光觉得这个展开有点超出自己的预计，我还是凡人的智慧啊！
------------

第四十一章 小姨子你好！（求推荐求收藏！）

    坐在言叶的病房，小姐姐腹部中弹，还好没有打穿大血管，也没有打中重要脏器，做了十多个小时的手术，主要是清理腹腔很花时间，现在术后恢复的不错。

    因为大量失血，言叶原本就晶莹如玉的完美皮肤，更加显得苍白，因为还没有恢复进食，显得轻减了许多，不过美人就是美人，病中的言叶另有一股惹人怜爱的楚楚动人。

    发现了男朋友的注视，正在捧着课本写写画画的言叶回之以微笑。

    光少没有像是言情剧中的主人公那样，情深款款，言辞动人地对这个敢于为他以身挡之的女孩大叙衷肠。大老爷们，虽然前世今生都是江南人士，并不是东北铁血男儿，也不是西北的慷慨悲歌画风，不过嘛，中国男人有一点都一样，你对我的好，我记在心里就是，咱们不看言语，就看行动。

    所以沈光从桂真奈美手里，接过了照顾言叶的重任，原本觉得对沈光还有很多怨气的桂妈妈，在几天过后，也不得不承认，小伙子不错。

    就是有点招惹女孩子……

    不过嘛，算了，谁没有年轻的时候呢，年轻人的事情让他们自己解决吧。

    西园寺世界背着书包，推开了房门，一起进来的还有班长大人，清浦刹那，她们是给桂言叶送上课笔记的。

    言叶在自己班上并没有交情深厚的朋友，之前也算是收了不少“小妹”，不过嘛，妹纸们来看望过后，唧唧咋咋了一番，到底还是西园寺世界这个队友兼情敌靠谱。

    清浦刹那似笑非笑地看着沈光坐在床边，正在专心致志的削苹果，世界和言叶并排在床头，低声地讲解着题目，似乎好象都没有搭理他的功夫，不过嘛，偷偷摸摸瞅的小眼神，都被刹那看在眼里。

    托前次大闹一番的福，西园寺世界、清浦刹那、桂言叶这几个血缘姐妹，终于彼此知道了身份，原来以为是同学，现在成了朋友和队友，原来以为是情敌，现在成了姐妹，好吧，清浦刹那另算，这让她们彼此之间的关系陡然拉近了，一下子成了无话不谈的好朋友，多魔大基！

    只不过，西园寺世界会偷偷问他，“刹那酱也很可爱，既然我和言叶都成了你的女朋友，要不你把刹那酱也嘿嘿嘿了如何？小姨子可是姐夫的……不用客气哦!”

    “八咔，你们俩要效仿鹅毛女婴，干嘛要带上我！”

    “什么乱七八糟的，人家那是娥皇女英!”学霸小姐姐纠正道。

    清浦刹那很无奈啊，你们公母俩讲悄悄话，干嘛当着人“偷偷说”，班长大人能够镇压班级气运，可也不是省油的灯，小姐姐眼珠子一转，故意装出好奇的模样，“呐，说起小姨子，你和言叶酱，到底谁是正妻，谁是小姨子啊？”

    躺着也中枪的桂言叶，对于这两个毫无禁忌的姐妹实在是很无语，原来你们三班的画风是这样哒？

    刹那凑近了桂言叶，“或者说，你们排单双号？单日世界酱做正室，言叶酱做小姨子，双日再反过来？喔喔喔，真好啊，情侣之间的小情趣！”

    敲了清浦刹那一个板栗，沈光苦笑着说道：“不要拿这个开玩笑了，好歹我也是你兄弟，说起来，你还没喊过我欧尼酱呢。”

    摸着小脑袋的清浦刹那瞪大了眼睛，“欧……欧泥酱？谁给你的勇气？”

    世界默默掐住了沈光的后腰，转动，转动，就像是风扇的脚步……

    然后和另一只手撞了，她和桂言叶相视一眼，眼中带着莫名的神色，似笑非笑，别看三个妹纸笑语晏晏，只有清浦刹那心中没鬼天地宽，其实这两单独相处的时候，还是有点暗流涌动，每当那个时候，沈光都会借口买东西，溜出病房。

    他也知道逃避不是办法，在这个日本，堂表兄妹结婚谈恋爱是可以滴，不算开车，不过真正的问题是，他是个轮回者，穿越者中的另类存在。

    如果是穿越者，那就安心待在这里，就算是脚踏两只船，好歹可以和爱人相守一生，人家谭校长不也是齐人之福美美哒？

    沈光有信心带着两个妹纸，把AE乐队做下去，在日娱圈里混出头地不是问题。

    奈何时间已经不多了，不想继续发展新坐骑，那么主线任务已经完成，停留时间快要到了，到时候还是得回去。

    这个问题他已经问过龙骑士系统好多次了，可惜这个鶸一直木有回答，只是沉默，就连之前在神雕世界说的，返回穿越世界，带出妹纸的选项，都被龙骑士系统给否了。

    “我只是个挂靠在主神空间的偷渡系统，之前计算有误，如果现阶段就这么返回穿越过的空间，将会有极大风险，有很大概率会被主神发现，那样的话，无论是宿主你，还是系统我，都会被主神发布任务清除，就像是计算机杀除病毒一样。”

    这忒嚒就无奈了，人家到了主神空间，要么成了机械大佬，要么血统无敌，或者干脆抱上楚大校的大腿……

    更叼的是，听说有任务世界的BOSS白日飞升成了轮回者，组成了什么波斯队，玩得风生水起，怎么到我这里这么苦逼啊？

    “宿主不要鸡冻，我的创造者尹道长曾经曰过，船到桥头自然直，人不走运肯定萌！系统需要你的支持，之前你在神雕世界收获了两份龙源，在本世界获得了两份，已经抽奖用掉了一份，现在需要你再献祭一份龙源作为动力，龙骑士系统需要提升运算。”

    “说起抽奖，你个坑货还有脸说，价值一份龙源的柴刀，竟然被人家的手枪给打碎了，你敢不敢更加靠谱一些!”

    沈光那个气啊，这可是我攻略了两妹纸得来的，原本以为柴刀赛高，对付有渣男属性的男性敌人，真的是一刀一个，但是忒嚒地碎了！

    龙骑士系统的声音有些无奈，“这是因为，本世界的能量层级就是如此，日常番里面，给你一把概念性武器，已经是破格了好伐，虽然它脆了一点。以后你到了高能级世界，抽取的东西就会更加给力，还是一份龙源，不带通货膨胀的，这么有良心的系统你还想怎么样？人，不能无耻到这个地步！”

    “大佬，请接受在下的奉纳QAQ~！”
------------

第四十二章 也是三姐妹（求推荐求收藏~！）

    一个星期的时间，桂言叶还没有出院，沈光一直陪着妹纸，就算是西园寺世界有些幽怨的小眼神，都只能给以抱歉。

    这种情况，放下言叶，和世界跑出去约会，沈光怎么也做不出来咯。

    好吧，世界同学怨气归怨气，却是对“泽永泰介”好感度更高了，男人总要有点担当。讲道理，如果是自己为了他挡枪，现在躺在病床上，那还不得使劲撒娇赚回来不可？

    所以说，要是他不去照顾言叶，而是只顾着和自己嗨皮……想想都会火大啊！啊呸呸呸，我怎么会帮言叶考虑这么周到？难道姐妹情谊觉醒了？

    如果是之前“正常”的世界线，世界同学可能会这样不管不顾，但是这里的世界却是成熟多了。而且之前她能够判断清楚形势，知道跟着沈光走并不能给男友提供帮助，反而会成了三人的拖油瓶。相反，带着那群解救出来的女性，直接找上记者搞大了舆论，这才是后来泽越巴坐不住了，冲进了现场的原因，也是泽越集团后来选择放手的诱因之一。

    说起贡献，并不比里面和沈光一起战斗的桂言叶低呢。

    就算是要做二十四孝男友，也不能陪着桂言叶在病房过夜，这里又不是某勤病栋的世界，和西园寺世界一起坐电梯离开医院，女孩背着双手，像罗斯玛丽一样萌萌哒，她侧头回顾，问道“泰介，你有心事吗？”

    沈光正在和龙骑士系统探讨，闻言一惊，“怎么了，我当然在担心言叶的病情啊。”

    1米69的女孩，就算是穿着平跟鞋，因为姑娘天生显得修长，所以看起来和沈光身高相差不多的样子，她凑近了光少，抬头凝视着男友，“骗人，言叶酱的伤情，医生早已说没事了，剩下的只需要好好休养，呐……我们俩，可是你的女友哦，所以！”

    听到她把“我们俩”咬得重重的，所以别看两姐妹现在亲密的不得了，这个问题上面，其实姑娘心里没有疙瘩那才是不正常吧，沈光摸了摸鼻子，听说香帅遇到这种情况，只需要摸摸鼻子就能想出好办法……然而木有什么卵用！

    果然我和香帅的差距，还有10个胡铁花吗？

    “所以？”

    “所以你要告诉我们啊，泰……介……君！”

    感受到女孩的好意，沈光的心情更加沉重，那些无限小队做任务，快进快出的，整完一票走人，也许并不大会遇到这样的情况。

    这坑爹的龙骑士系统，说什么替天行道，收集坐骑，人非物品，你去攻略人家的时候，除非是天生渣男，不然力的作用可是相互的，在收获两份感情的同时，沈光又何尝不是一样。

    把人带出去的选项也被龙骑士系统给否了，如果是正宗的主神轮回者，付出大量的点数，当然可以做到，但其实真这么做的人也不多，轮回者的点数永远都不嫌多，花大价钱弄个土著美女过来，还没有战斗力的那种，那可是和自己的小命过不去咧。

    回到学校，因为言叶小姐姐是隔壁四班的，所以同学们只是当做小新闻，“四班的大小姐桂言叶听说住院了。”

    “是吗？难道美女的身体都会不大好？她会不会像林黛玉一样吐血身亡啊？”

    “呐，你们看了吗，爱子内亲王的照片，卡哇伊！”

    “是啊是啊，小萝莉简直是太萌了！”

    “小萝莉什么的，太失礼了吧，要叫她爱子内亲王萨马哟！”

    沈光听着女生们的八卦，简直是一头黑线，从隔壁班的言叶酱，跳跃到王室的八卦。

    对了，这个世界日本也是王室，而不是皇室，所以说，它是和大明位面属于同源异位面，而不是前世的天朝吗？

    真该死，到底有多少世界线啊，难道真的是无限世界？

    正在胡思乱想，西园寺世界站在沈光的课桌前，她偷偷摸摸地小声对沈光说道：“泰介君，我发现了一个秘密！”

    “哈？”

    清浦刹那的耳朵很尖，闻言立刻回过头来，“什么秘密什么秘密？”

    “你们知道吗……”西园寺世界神神秘秘地朝着自己课桌方向看了一眼，“我怀疑啊，我们班有人女扮男装！”

    卧槽，你以为这里是万松书院吗！

    发现沈光还有清浦刹那一脸嫌弃的眼神，世界同学有点急眼了，不过想想也是，一个人是男是女，什么男扮女装女扮男装，怎么可能看不出来？

    不过，仔细想想，前世那些比女孩子还要漂亮的女装大佬，不去上厕所，你根本发现不了他的性别，不过那是穿着COS装，平时的打扮谁会看不出来啊？

    所以说世界同学你在想什么呢？

    “真的，你们没发现吗？伊藤诚同学，看起来就像个大家闺秀，我还闻到了他身上的香水，以我多年暗中观察的经验，他有很大可能是她！”

    觑眼看着自家的逗比女友，沈光玩味地说道：“哦，多年暗中观察？”

    举手拍了他的肩膀一下，世界嗔怪地娇声说道：“停止你污秽的想法，人家可不是随便的女人，你不是最清楚了吗！”

    讪讪苦笑，虽然现代社会已经不讲究神马NO.1，也不会去蛋疼地在床单上垫一块手帕什么的，不过世界酱确实是将少女的红丸给了他，所以这妞理直气壮的，光少一点办法都木有。

    清浦刹那摸着下巴，面无表情地开口：“在小姨子面前秀恩爱的，都应该被烧，FFFFF~！”被她水葱花一样嫩白的手指点着，沈光大怒，“凭什么只烧我，不烧她？”

    “因为她是我姐姐啊。”

    好吧，这个理由够强大。

    西园寺世界是12月7日的生日，清浦刹那是2月14日生日，桂言叶是1月4日。

    所以西园寺世界是大姐，桂言叶是二姐，清浦刹那是三妹。

    只不过前世的剧情中，大姐二姐情商都不在线，各种制杖操作，三妹却不愧是做班长的人，灿烂仿佛刹那，干净利落地退出了漩涡，避开了那鲜血的终末。

    说起来，桂言叶同学倒确实是有几分二傻的范儿，平时也是一根筋，不不不，这个模板不能生搬硬套……

    “你在想什么？”

    突然发现西园寺世界的脸凑得很近，再漂亮的脸，突然离你几公分，也会变得很奇怪，沈光差点把笔丢出去，作为武者，警惕性呢？还是说，潜意识里，已经不把世界小姐姐当做“外人”了？
------------

第四十三章 斗破水晶宫

    话题从伊藤诚的性别，歪楼成为了姐夫该不该烧，沈光对于妹纸聊天的能力，也是有了新的认识。

    不过他还是低估了姑娘们的脑洞，清浦刹那将视线转向了他，“嘛~既然大家都是兄弟姐妹，某人的生日是几号来着？姆——很可疑哦！”

    说起来，沈光也不知道泽永泰介这家伙的生日，这些不重要的信息并没有存储到他的大脑中，显然龙骑士系统也不觉得，这个很重要。

    然而这个真的很重要！

    班长大人拥有特权咯，拿出班级花名册：泽永泰介，7月26日生日，这家伙在几个人里面，年纪是最小的……

    这个其实很好理解，日本学制和天朝差不多，假设以2017年为分水线，像伊藤诚10月16日生日，肯定是本学年入学的，西园寺世界也是这种情况。后面跨年的，像是桂言叶和清浦刹那，只会到第二年的八月底为止，所以7月份的泽永泰介就是2018年出生，在本学年入学，和2017年的哥哥姐姐们一个班，属于年下组。

    清浦刹那水盈盈的大眼睛，俏生生地瞪着沈光，“欧尼酱？哈！还不叫一声欧内桑来听听，我亲爱的欧頭頭！”

    舞草！

    泽永泰介你个死黄毛！

    你小子坑我！

    西园寺世界看不下去了，就算是欧頭頭，那也是自己的男朋友，相差半岁而已嘛，她拉了拉刚从闺蜜转变成妹妹的清浦刹那手臂，“好了啦，不要欺负泰介君了，既然你是姐姐，就要有姐姐的样子啊。”

    这下，清浦刹那可是更加不干了，她“哈”了一声，“老牛吃嫩草的笨蛋姐姐不要插嘴，今天一定要保住我作为姐姐的威严！”

    所以陪着你们玩这么幼稚游戏的我，很无奈啊！沈光摊手……

    通过泽越集团的手段被放了出来，不过事情并不是那么容易就完全平息的。

    同学们看着沈光的目光，都带着敬畏，传说中，这个一年级的学弟，一人一刀，杀得七进七出，几百个雅库扎都不能奈何他分毫。

    “a ni ki ，请你带领我们，制霸神奈川吧！”一群杀马特堵住了沈光，他们将一堆零钱举过头顶，深深鞠躬，这可是仅次于土下座的大礼了，不过由一群杀马特中学生做出来，怎么看都有一种喜感。

    正要和西园寺世界、清浦刹那一起去医院看望言叶的三人都被吓了一跳，西园寺世界还好，怎么说都算是“见过世面”，一直是好学生的刹那酱可是吓得不轻，这些不良可是学校里的祸害，欺负同学，收取保护费，整天呼朋唤友，就连老师都对他们没啥好办法。

    “你是……？”

    “a ni ki，我是中谷阳斗，我们对泰介大哥的风采非常仰慕，只有你可以带领我们完成制霸神奈川的梦想，这是这个月的奉纳，请务必收下！”

    是我幻视还是你们跑错片场啊，你们是不是应该穿一身篮球服再来和我谈一谈梦想！

    发现两个美女同学正怒气冲冲地瞪着这边，这位中谷阳斗同学反应了过来：“哦，是我们冒昧了。今天打扰了，两位大嫂都是倾国倾城，a ni ki真是好福气啊！”

    “是啊是啊，倾国倾城！”

    “沉鱼落雁！”

    “祸国殃民！”

    “…………”X3

    哪怕是以西园寺世界爱臭美的小德行，这会儿也是听不下去了，她双手掐腰，娇喝道：“不会用成语就不要给我乱用啊魂淡！”

    清浦刹那从沈光身后冒出头来，“是啊是啊，人家可不是这家伙的女朋友，你们不要乱讲！”

    中谷阳斗做出恍然大悟的样子，“A NI KI，我们知道了，不打搅你跟大嫂还有未来大嫂约会了，还有，请务必考虑我们一生的请求。”

    呼啦一下，这一群少年在夕阳下渐渐跑远，还有欢乐的笑声渐次传来，组成一曲青春的杀马特回响。

    所以说，你们一生的请求到底是有多廉价啊魂淡！

    后背突然被拍了一下，清浦刹那脸红红地说道：“那个，你不要乱想啊，人家只是你的小姨子，泰介欧頭頭！”

    西园寺世界小脸满是严肃，斜眼看着他，“泰介，你不会真的去做不良头目吧？”

    沈光无语地摸了摸她的小脑袋，把一头清爽的短发弄得乱糟糟的，然后顺流而下，在某个高耸挺巧的部位狠狠拍了一掌，世界同学“哎呀”一声，捂住被打的部位，“你整天在想什么啊，不良头目……虽然听着挺带感的，太麻烦了，绝对哒麦！”

    清浦刹那加快走了几步，假装没看到沈光使坏，不过红红的耳廓却是出卖了她，心里面对于某人实在是又羞又气，这个人，太无礼了！

    大街上面就对着世界酱狎昵，更让她不满的是，原本的闺蜜，现在榊野学园三姐妹中的老大，和西园寺公望卿一个姓的美少女，似乎也是乐在其中的样子，一点都木有当初两人说好的节操，真真是被这个家伙洗脑了一样！

    嘿呀，好气呀！

    进了病房，清浦刹那更加觉得，这日子没法过下去了，收到的伤害翻倍了有木有！

    你们有没有体谅一下，单身女士那一颗粉红娇嫩的少女心？！！

    这三个人，一个是同父异母的姐姐，一个是堂姐，另一个是堂弟，然后他们“相亲相爱”地在病房秀起了恩爱，清浦刹那感觉自己就像那个多余的人。

    她觑着眼，偷偷打量着沈光，也就是泽永泰介同学，却是被眼尖的桂言叶给发现了，大小姐最近口舌功夫直线上升，也不知道是看书看的，还是和沈光一起舌尖上的瑜伽做得太多，给练出来的。

    “刹那酱，小姨子对姐夫产生兴趣，那可是美好未来的开始哦！”

    “叭……八咔！谁会对他感兴趣啊！”刹那啐了一口，拧开一瓶水，递给了桂言叶，“住院还这么腹黑，是不是那一枪的子弹是黑色的啊！”

    被言叶毒舌气到了的时候，西园寺世界可没少抓狂，学霸就是可以这么为所欲为吗？

    现在看到同父异母的妹妹把这只偷腥猫給怼地一脸无语，实在是嫩怀大慰啊！

    明明是我先的，接吻也好，嘿嘿嘿也好，都是我先的！

    没想到桂言叶的行动就像是她的剑法一样，一击必杀，没过几天也把泽永泰介这只“色猪”给撩了。

    本来以为自己掌握了先机，不想形势变化这么快，三个人又在同一条起跑线上了。这一次世界和言叶已经因为乐队成了真正的朋友，所以正所谓“斗而不破”，恐怖如斯！
------------

第四十四章 你是好人

    该来的总是要来的，回去的时刻终将到来。

    不敢去和妹纸们告别，沈光待在泽永泰介的房间里，默然不语，手机里是都是和妹纸们的照片，一张张记录了欢乐的时光。

    龙骑士系统问道：“准备好了吗？”

    叹了一口气，总算不是永别，“返回吧！”

    “宿主不用担心，时间长河，浩浩汤汤，无尽的时间洪流中，有无数的世界线，以主神的威能，也不能完全掌握这股伟力。虽然能力上，龙骑士系统和它有着巨大的差距，但也有一件事，是主神也做不到的哦。”

    “你这么鶸，还能做到主神都做不到的事情？”

    “你这是什么话，就算是一条咸鱼……好歹它也比鲜鱼要咸好伐！”

    “舞草，你赢了！到底是什么事情，别卖关子了！”

    “根据这些天的检索，基于某种不明机制，你穿越过的位面，那条时间线上的坐骑，将会和你所在位面发生干涉效应，具体原理不明，具体现象不明……”

    沈光默然，你啥都不明，竟然还来敢报消息，换成是给哪家老板打工，早就被炒鱿鱼了吧！

    …………

    清晨的中海，一半在沉睡，一半已经开始高速运转。

    伴随着拂晓的晨光，江面上的江轮，在横卧江面的大桥下缓缓驶向远方，地铁站涌出无数的人流，匆匆忙忙，奔赴新一天的战场。

    除了毕业典礼，学校里已经没啥事情了。

    沈光站在顶楼的阳台边，从日本的冬天，仿佛时光逆流，回到了中海的初夏，江南微醺的暖风吹来，让他懒洋洋的，打开了牛奶盒，一口喝干。检视了空间中的物品，榊野学园的那一身并不算出彩的校服，静静地挂在里面。

    “言叶、世界……”

    整理心情，穿上轻便的短袖，沈光下楼，面试的结果已经来了，并没有成绩显示，只是告诉他被录取成了大明帝国的公务员，需要到姜北镇报到。

    接到通知，沈光却是一脸懵逼，他考的地方公务员没错，不过下到乡镇却是没想到。姜北镇前世还是有印象的，现在到了“大明帝国”位面，不知道是个啥光景呢。点开地图，找到了姜北镇，只有两万多人口的小镇，下辖11个村，境内多山多丘陵，经济还算可以，在何益县算是中档，因为人口少，人均值竟然还在第一梯队，除了偏僻了一些……

    打通了负责人事工作的王书记电话，大明改成君主立宪制后，并不是两党制或者多党制，而是崇祯大帝建立的国社党执政，并且把国社党的执政地位写入了宪法！

    这位崇祯大帝还真是个妙人，沈光可以确定，这家伙穿越前，肯定是生活在天朝区域，当初皇帝陛下还是自任党魁的，和好多历史穿越小说里的大佬做法都一样一样的，有太多痕迹可以印证了！

    “您好，王书记，我是新分配来的沈光。”

    电话那头愣了半秒，很快反应过来，“我说怎么是个陌生号码，原来是小沈啊，早就接到人事部门的通知，我们可是盼着中海来的高材生咧！”王书记的声音儒雅，讲话语速不急不缓，并没有沈光想象中，基层干部那种大大咧咧的风范。

    “高材生可不敢当，我以后就是王书记手下的一名新兵，希望在领导和前辈们的帮助下，尽快适应工作。”

    对面的王书记显然没想到，这个新来的大学生说话这么老到，很多工作多年的下属，一开口都还是咋咋呼呼的咧。

    他的话中多了几分真正的暖意，而不是刚才的纯粹客套：“小沈同志很谦虚嘛。这样，我们镇政府刚好还在装修，再说你也在放暑假，要不等到九月份再来上班？”

    一方面，穿越回来，光少实在是闲的蛋疼，再说了，领导和你客气一下，你还真的当做大喘气了？

    “接到通知，我就已经做好了准备，再说我已经毕业了，王书记您看明天如果方便的话，我就过来报到？”

    “真的不用再休息一下？最后一个暑假哦？”这位王书记也是个妙人，竟然一个劲劝沈光别放弃人生最后一个暑假，看来是个好人呢。

    还不知道已经被新下属发了好人卡，书记大人听到沈光坚决地表示可以立刻上班，也就不再打击人家小年轻的工作积极性了，“行，那就明天见。”

    等到王书记先挂断电话，沈光脚步轻快地走向车库。

    乡镇就乡镇吧，这个镇子沈光还是有印象的，后来可是出了好几个能人。

    托发达的高速交通，X6只花了几个小时，就从中海一路驱车来到了浙省，4.4排量带来的强大动力，让这款超过2吨重的越野车驾驭自如，无论是急加速，还是变线超车，都是非常有自信。

    这个世界的大明，民族工业有了穿越者前辈的BUFF，比前世发达了不少。不过人家欧洲人也是依然争气，在汽车市场上面，和国产车杀得难解难分，朱家皇室控股的吉利汽车，成了国产车的民族品牌，吉利帝豪也是皇室的专用车。

    看到那个熟悉的车标，沈光对崇祯大帝只剩下“66666”，更别提电视里面正在乘风破浪的航母舰队，上面飞的，赫然就是前世的J-15，据说日本国王特使正在访问帝都，商讨采购J-15，价值上百亿明元的大合同，可以说牵扯到了整个东北亚的瞩目，。

    好吧，这个和光少相距有点远。

    沈家祖籍就是何益县，县城还有一套168平米的平层，位于一个老小区。

    自从沈爸的事业转到省城之后，家人都搬到了钱塘，不过这套房子并没有被卖掉，这是一家人的回忆，所以聘请了物业公司做保洁维护，逢年过节，沈爸沈妈回老家的时候，也会小住几天。

    拿钥匙开门，房间里一尘不染，打开冰箱，里面的食物、水果、饮料分门别类，放的十分整齐，这都是委托物业公司置办的，确保有人回家的时候，可以“立等可取”，隔几天就会“定时更新”。

    前世就是何益县的小公务员，现在换了个位面，依然在这里开始，只不过从县机关换到了乡镇。

    “姜北镇，我来了！”
------------

第四十五章 天空一声巨响（求收藏求推荐~！）

    本来想要低调发育，穿越者嘛，扮猪吃老虎谁不会啊，也许还可以进行愉快地装逼打脸。

    在激活了龙骑士系统之后，沈光的心态有了很大改变，尽管还没有“浪到飞起”，身怀上乘武功，以后还不知道有什么强大的发展，却是再也不复学校里的稳重，也终于有了几分年轻人的跳脱。

    具体来讲，这货开着那辆骚包的BMWX6直接上班去了。

    哪怕是在企业上班的同学都知道，新员工入职，如果不是背景通天，最好还是低调一点，比如说阿玛尼的西装，百达翡丽的手表，还有豪车啦豪车啦豪车啦，这些最好都放在家里，换一身得体的行头，适度就好。

    这是个很朴素的道理，更别提是体制内了。然而沈光这货就是这么做了，反正能管他的人都在钱塘，妹妹大人的话，只会比他更贪玩。

    所以这辆在县城里都没有几辆的X6，呼啦一下子驶进了姜北镇政府的大门，着实让窗户后面的众多眼镜跌了一地，毕竟不是豪车遍地走的中海，一两百万的车子也算很厉害了。

    “这小子什么来头？”

    “听说是县尊大人的亲戚，我和你们讲嗳，￥%*（）——）”

    大院里木有什么秘密，新来报到的大学生闪亮登场，很快就传遍了整个镇政府。

    光少踩着轻快的步伐，在一楼办公室找了个妹纸，问清楚了方位，来到了二楼王书记的办公室。

    沈光的目光平视着王书记的鼻子，这样既给人目光端正的感觉，又不会因为对视产生咄咄逼人的不良印象，他露出腼腆的微笑道：“王书记你好，我是新来报到的小沈。”

    之前只是看到了工作照，王书记就觉得新来的小家伙实在是英俊非常，等看到了沈光的真人，因为先天功对于体质的改善，还有易筋锻骨可以媲美洗髓经的效果，光少面如冠玉，皮肤不含一丝杂质和暗疮，加上几乎完美的五官，做一个公务猿简直是浪费了……

    发现领导在发愣，沈光并不催促，保持着站姿，等到王书记回过神来，不禁哑然一笑，看来镇上的大姑娘小媳妇有一阵子可以八卦咧，连自己一个男人都看得有点失神，不过嘛——他带着一些犹豫，看了看面前的少年，开着豪车来报到，身上的衣服是阿玛尼的短袖和一条笔挺的休闲裤，脚上是一双李云龙牌板鞋，手上的表，好吧，这是国产梅花牌的。

    前世几位表哥可是前车之鉴，虽然自己一个新兵蛋子也没有啥好慌的，但是多一事不如少一事，这点智商沈光还是有的。

    这里又要对崇祯皇帝说一声：“干得好！”

    梅兰竹菊是天朝文人历来所推崇的四君子，所以皇家制表厂的品牌就是梅花表，至今已有几百年的历史，那个厂标……伟大的穿越者前辈又把人家瑞士人的厂牌给山寨了。好吧，也不能说是山寨，毕竟这个位面我们才是原创……

    梅花表一经推出就主打逼格，被文人雅士所推崇，连带着钓丝们也觉得，可以和那些名家一样的装备，岂不妙哉？所以销路非常好，价格跨度也非常大，沈光这款就是“亲民款”，只需要3万多华元，倒也不算太夸张。

    高端的梅花表价值几百万华元，据说编号为1号的梅花表是崇祯大帝用过的，现陈列在故宫博物馆，有人估值至少需要几千万了。

    到了新千年，大明帝国的皇帝早就搬出了故宫，太监这个职业在穿越者皇帝手下就已经消失了。改成君主立宪制之后，大量的宫女也慢慢随着时间而减少，现皇族住在圆明园中，把故宫交给了外朝政府，作为博物馆，供国民参观，获得了一致好评。

    言归正传，王书记看着沈光的扮相，就知道，这小子家境绝对不错，非富即贵，这是小池塘来了一条过江龙啊。

    “这样，社会事业办最近缺人，要不你去那边帮忙几天？”想到这些天，各个大办都在喊缺人，王书记就觉得脑仁生疼。

    目前帝国总理大臣张中堂秉政以后，花大力气整顿吏治，第一把火就烧向了机构臃肿，人浮于事的庸政懒政。

    所以对于体制内进人，开始了逢进必考的新规定，每年进几个，怎么进人，全都由上级统一招收，再也不像之前那样，由下级相对自由的决定了。

    所以新进公务员的名额，每一个都被各个大办盯着呢，毕竟多个人多一份力量不是。

    分管科教文卫的副镇长姓吴，不到三十岁的样子，相貌清秀，她穿着一身淡灰色的职业装，短裙下面修长的玉腿穿着黑色丝袜，曲线柔美，将美好的身材展露无遗。

    蹬蹬蹬蹬走进了王书记的办公室，人还没到，声音先至，“我说老王啊，你总算是干了一件好事，知道我们社会事业办全是妇女，给我们加壮劳力来了，我可是先谢谢你啦！”

    一阵淡淡的香风飘来，沈光摸摸鼻子，微笑着和新领导点点头，“吴镇长您好，我是新来的小沈，沈光。”

    御姐看到光少，饶是她作风干练，也不禁是微微失神，“夭寿咧，这么个大帅哥，办公室里那些小碧池们还不得流口水啊！”

    带着矜持的笑容，她先伸出了小手，对着沈光说道：“小伙子不错，看着就是精神，名牌大学生咧，这下我们可是如虎添翼了。来来来，我带你去认识一下新同事。”

    听到她的说辞，王书记儒雅的风范瞬间破功，“你还如虎添翼了，这是打算承认自己是胭脂虎啦？”

    “放P，让老娘知道谁在编排我，看我不恁死他！”御姐镇长俏脸含霜，挥舞着小拳头，顿时将老王同志“震摄”住了。

    微微惊讶，前世在机关里工作，可没见识过基层这么“奔放”的作风。不过没见过猪却是吃过猪肉，越是上层机关，越是讲究风度和规矩，越是到下面，越是需要放开矜持，很难想像和农民伯伯大谈萧伯纳海明威是个啥光景，一起骂娘倒是可以很快拉进距离，这个道理光少还是知道的。

    所以对新上司的画风，只是惊讶，并没有鄙视人家“粗豪”，御姐镇长发现旁边的小鲜肉还在等着，回头瞪了王书记一眼，“小沈我们走。”

    “那王书记，我和吴镇长下去了。”

    和人事领导处好关系可是必须的，沈光并没有得意忘形，而是很有礼貌地跟王书记告别，这让暗中打量他的御姐镇长，暗自点了点头。

    虽然很盼望增加力量，不过豪车阔少也许还代表着麻烦，人家小姐姐可是门儿清，看到沈光这么稳重的表现，倒是松了一口气，就怕不知天高地厚的愣头青，还要花时间精力来调.教，那才叫郁闷呢。
------------

第四十六章 马上就有任务了（求推荐求收藏~！）

    社会事业办只有4个人，负责体育的赵岚，负责文化的梅娟，两个都是二十多岁的小少妇，和沈光笑语盈盈打了声招呼，然后低头叽叽咕咕不知道说什么，说着竟然抱着笑成了一团。

    吴镇长名字叫做吴茜语，听说不是何益县人，也已经结婚了，不过先生从来没有在单位出现过，总是在周末回去省城，这些都是沈光后来从赵岚、梅娟那边听到的，而且不是他打听的，是小姐姐们直接科普的……

    负责卫生工作的有两个人，男那位五十多岁的样子，样子有些愁苦，衣服皱巴巴的，满屋子女同事在，他也是直接摸出一包红双喜吞云吐雾起来，梅娟瞪了他一眼，赶紧打开窗户，夏季的室外都是热气，这让空调的效果顿时打了折扣，惹得几个女士都大为不满。

    可惜老周同志恍若未闻，就算是被几个女人数落，也不生气，弹了弹烟灰，对沈光点点头，算是打过了招呼。

    沈光不抽烟，修习了全真教和九阴真经武功之后，更是不会去碰香烟，不过烟雾对他来说倒也算不上困扰，只需要小小的闭气功夫就可以搞定。

    最后一位个子小小的，梳着双马尾，穿了一条背带裤，办公室唯一的未婚女性，韩梅梅，长了一副娃娃脸，和苦逼大叔老周组成了搭档。

    特意看了妹纸一眼，差点就要问：“你认识李雷吗？”

    赵岚噗嗤一声笑了出来，“啊呀呀，人比人气死人啊，刚才介绍我们两个半老徐娘的时候，小沈多矜持呐，你看到了小韩这里，黄花闺女就是不一样！”

    “半老徐娘”梅娟显然有点懵逼，二十多岁的小媳妇，自我心理建设怎么也不会往“半老徐娘”上面靠嘛，还是一脸呆萌，看得津津有味，好半晌才反应过来。

    那边韩梅梅同学也急眼了，小姑娘脸皮子嫩，可比不了这些已婚妇女，不依地开始追打起来。

    吴茜语禁不住抚额，这些部下实在是太不省心了，心好累。

    轻轻咳嗽了几声，打闹的人马上就停了下来，沈光全程保持着微笑，老人们在观察他，他也在打量这些同事，看来御姐镇长还是有威严的，大家放松归放松，却依然能令行禁止。

    果然，吴茜语拍了拍手，“欢迎环节到此结束，今天正是我们庭院整治攻坚战的时候，正所谓来得早不如来得巧，老周，新东村那边联系好了吗？”

    “已经和村长老陈打过电话了，他们已经召集好人手，就等我们出发了。”

    “小韩，卫生院那边怎么样？”

    韩梅梅站起来，满是活力地说道：“吴镇长，你放心，他们已经派出一辆车，上面防疫员都就位了，就等在门口。”

    “梅娟，广电站叫好了吗？”

    “您放心，老钱站长和我们一起出发。”

    满意地点了点头，她环视了一周，“赵岚你留守，有事情随时电话联系，我们出发！”

    呼啦一下子，众人都站起身来，沈光看着干劲满满的同事，有点无语，小姐姐你这很雷厉风行啊，但是谁能告诉我，你们又是防疫员，又是广电站的，到底是做什么去啊！

    “喔，差点忘了，小沈你和我们一起去，多听多看，跟着就好。”考虑到沈光是第一天报到，吴镇长显然没把他算上战力，属于拎起附带的杂兵乙……

    说完她就当先走出办公室，院子里一辆商务车早已停在门口，走在最后的梅娟看着有点蒙的沈光，轻笑了一声，拿出一个口罩，“喏，戴上这个，等会有用。”

    沈光跟着几人上了车，吴茜语坐在了副驾驶，这个位置按说应该是秘书位，显然御姐领导并不是个讲排场的人。

    老周一声不吭地坐在了第二排，然后梅娟韩梅梅拉着沈光坐进了第三排，看着空出来的第二排位置，沈光有些不解，直到一个中年男子扛着摄像机匆匆而来，“钱站长你来啦！”

    梅娟和广电站的钱站长打着招呼，韩梅梅笑嘻嘻地从后座探出头，看起来众人都是很熟悉，之后还有个小姑娘一脸为难地看着已经满座的商务车，好吧，人家电视记者都是双人行动的。

    少掉的位置自然是因为光少的乱入，吴茜语发现了尴尬的场面，拍了拍脑门，“你看我，算错人数了，小周要不和姐姐我挤一挤，我们前座还是蛮空的。”

    自然不能让吴御姐真的和小姑娘挤成一团，梅娟赶紧招呼小周坐到后排来。

    不过商务车的第三排真心不宽敞，第二排两个独立座位占用了太多空间，如果是四个妹纸，也许还可以将就一下，现在坐了个沈光，那可就有些不方便了，这家伙虽然没有达到人高马大的程度，毕竟是个大男人，呃，和三个妹纸挤在后座这么好康的事情……只能说你想得美！

    非常自觉地跳下车，“吴镇，我开了车，后排的大家干脆坐我车吧，我们跟着商务车走。”

    “好啊好啊！”韩梅梅二话不说就跳下商务车，早就看到沈光那辆X6了，之前大家也在谈论这辆豪车来着，要知道镇里面那些老板们开的也大都是奔驰S350、S600级别的，价格也许比X6贵，不过卖相上面，哪里有跨界越野车那么拉风。

    梅娟看了看吴茜语，御姐镇长没好气地说道：“想坐就去坐嘛，看我干嘛，还是你们想挤着过去啊！”

    那还有啥说的，三个妹纸都上了沈光的新车，韩梅梅坐在副驾驶座上，看着里面豪华的内饰东摸摸西摸摸，沈光也不介意，这辆车就是买来代步的而已，真想要豪车，后面加个零，千万级的迈巴赫都是小卡司。

    乐呵呵地按动点火按钮，这车是无钥匙启动，甚至连钥匙孔都不需要插入，完全是无线控制，没有急加速的话，X6的静音还是不错的，在商务车后面不紧不慢地跟着，“小沈觉悟不错，唔唔，以后姐姐会罩你的！”

    看着比自己没大几岁的黄毛丫头一副老气横秋的样子，沈光不禁莞尔，看来新同事还挺不错的。
------------

第四十七章 有味道的工作（求推荐求收藏~！）

    “我说梅梅，我们这是做什么的啊，我到现在还是一头雾水呢。”

    “叫姐姐，没大没小的，我看过资料的，人家可是比你大三岁呢。”韩梅梅不满地撅起了嘴。

    梅娟趴在椅子背上，“哟，小韩很大胆嘛，你这是在暗示什么吗？女大三……”

    故意拉长了音，于是原本最小的韩梅梅同学又被姐姐欺负了，这么明显的暗示傻子都懂了，可惜这是在车上，不然又是要鸡飞狗跳了。

    广电站的周芳芳是播音员，平时也会客串一下记者，别看她瘦瘦小小的，按照韩梅梅的说法，小姑娘可是有一身怪力，那种笨重的摄像机，照样扛着跑得飞快。

    她安安静静地坐在后边，抿着嘴看着梅娟和韩梅梅斗嘴，这两人好半天才记得回答沈光的疑问。

    原来这是去整治新东村的露天粪缸……

    MMP，怪不得给我发口罩，把我新参加工作的感动还回来啊！

    如果被小伙伴们知道，我上班第一天是去和米田共打交道，那还不得被笑死啊！

    看到沈光一脸无语的表情，三个妹纸都是很不厚道地笑了起来。

    “噗哈哈哈，娟姐，光光的表情太好玩了，你看他刚才眼角都在跳了，哈哈哈哈~！”

    又是差点方向盘一歪，沈光嫌弃地看了旁边这个本性暴露的娃娃脸妹纸一眼，“你们笑我这件事也就算了，能不能别叫我光光啊，幸好我不赌钱，不然还不得和你们急眼啊！”

    梅娟忍着笑，故意说道：“那么叫光子？”

    “我觉得叫大光更好，北方人都流行加个大字嘛，挺带感的。”

    嘬了嘬牙花子，沈光觉得把这三带上车的决定实在是太蠢了，人家是职场前辈，加上男女三比一的绝对优势，心理优势杠杠的，这开刷起来完全停不下来的节奏啊。

    总算经过誓死抗争，保留被叫做“沈光”的权力，这尼玛，也算是胜利吗？

    新东村是个山村，山路弯弯，经过竹林和山腰的浮云，临近山顶，几处人家坐落在坡地上面。

    老陈村长蹲在村口的路边，巴拉巴拉正在抽烟，看到吴茜语的车子到了，赶紧猛抽了几口，然后扔到地上，用脚捻了几下，“领导，你们来啦，按照吴镇的指示，我们村里8名联防队员都已经就位，等会我们兵分两路，一路我带着镇干部去路东片，治保主任带着另一路到路西片。”

    不等这里身份最高的吴茜语发号施令，老村长就已经把活都干完了，穿着迷彩服的联防队员站在路边，抽烟的抽烟，聊天的聊天，笑嘻嘻的和熟悉的镇干部打着招呼。

    如果是前世的机关里，下属这样越厨代庖，可是绝对的大忌，一顶目无尊长的帽子妥妥地可以扣上了。

    不过面对村干部，较真这个你就输了，吴茜语根本不在意这些，她笑呵呵地摸出香烟给老周，“老周啊，你帮我散散。”

    “钱塘产的利群，好烟啊！”

    老周依然是愁眉苦脸的，好吧，也许人家天生长相就是如此，接过烟的村干部也不谦让，把烟接过，夹在耳朵上面，散完一圈，还剩半包，老周也不客气，就放进了自己的口袋。

    妹纸们已经带上了口罩，后面卫生院的白大褂背着喷雾器，都是有备而来。沈光摸了摸口袋里的白口罩，看到无论是吴茜语还是男干部们都没有戴口罩，想了一下，空着手抽了出来。

    “吴镇，我们村那几片集中的露天粪缸都已经清掉了，现在剩下的就是十多户人家房前屋后的几个缸，等会我指给你看。”

    吴茜语皱着眉，“不是都给村民们装上抽水马桶了嘛，怎么还有这么多人不愿意搬掉啊，他们也不嫌脏的啊！”

    跟着身后，欣赏着御姐棒棒哒的身材，走路如风的小姐姐，却是有着相当美好的曲线，特别是从后看去，摇曳生姿，如果能够用优雅地猫步，那可是……

    呃，节操啊节操！

    人家一个年轻女人，能够不嫌脏地跑来清理米田共容器，这就够了，虽然有点不通世事……

    果然，老陈村长无奈地解释道：“不愿意搬走的，大都是家里的老人不同意，觉得抽水马桶太费水，心疼钱，再加上庄稼一枝花，全靠肥当家嘛，有个缸在，还可以用来施肥。所以，我们上门做了好几次工作，都没做通。”

    瞄了老陈一眼，吴茜语并没有多说什么，她看着前面那户人家，两间平房，后院子里搭了个简易的棚子，下面就是一口米田共缸，上面还有几只又肥又嫩的蛆虫不甘缸里的天地，围着缸沿绕圈奔跑，这是它们夕阳下的青春，等待着羽化成苍蝇，然后到农家的堂前屋后吸食美味的食物。

    周芳芳帮老钱拿着器材，摄像机已经开始工作，可惜联防队员出师不利，一个八十多岁的老奶奶堵在门口，正在指着小伙子们的鼻子痛骂。

    这些都是村里土生土长的青年，老太太都是看着他们长大的，BIUBIUBIU尽管被骂，却也是只能低眉臊眼陪着笑，手上虽然有各种清理的工具，什么棍棒铲子都不缺，但是谁敢动一下嘛……

    陈村长笑嘻嘻地走上前去，给老太太递了根烟，“桂芬姨，你骂也骂累了，先抽根烟。”

    老太太也不含糊，熟练地把烟塞进嘴里，沈光摸出ZIPO防风打火机，虽然他不抽烟，不过带上一个备用，这可是个小智慧。当然了，ZIPO如今这也变成了大明国产货，崇祯大帝威武。

    叮地一声打着火，桂芬姨……好吧，沈光这里得叫人家奶奶了，她眯着眼，瞥了瞥沈光，脸色好了不少，“小后生，没见过你啊？”

    “哦，桂芬奶奶，我是镇里新来的，叫我小沈就好了。”

    一挥手，“镇里来的，那可是干部，老太婆晓得咯！”然后她瞪了在一边的老陈一眼，“陈妹仔，你看人家小后生就比你拎得清。”

    众人都忍着笑，矮矮壮壮的陈村长……

    好吧，谁没点上不了台面的小名呢，狗蛋你说是吧？

    “咳咳，你老提这个干嘛！你看这是镇里的吴镇长，人家镇领导都上门来了，都是为了老百姓的卫生嘛，老叔当年可是先进党员，您可不能当落后分子啊！”
------------

第四十八章 证明清白（求推荐求收藏~！）

    吴茜语面带微笑，拉着老太太满是皱纹的手，笑着说道：“是啊，桂芬姨，现在村里都装上抽水马桶了，多方便啊。这粪缸，它不卫生，长蚊子苍蝇，房前屋后多臭啊，影响你们生活嘛，再说您不愿意搬掉，这邻居也会有意见啊！”

    好说歹说，总算说通了老太太，联防队员们一拥而上，抬起这充满着臭气的缸，路边早有吸粪车等着，完了之后空缸给端到卡车上面，然后是白大褂喷雾器跟上，一条龙服务！

    卡车司机一脸的生无可恋，看着车厢上面那越来越多的缸，嘴里念叨着“麻了个吉，亏了亏了！”

    梅娟偷偷对着沈光说道：“这是老周骗来的本家侄子，别看老周一脸的老实样，鬼主意多着呢。”

    女人就是有优待，戴上口罩也没人说。

    沈光和几个男同事一样，都是直面人生，闻着“异香扑鼻”，只觉得回去后，这身衣服也要扔掉了。

    还好山上风大，炙热的阳光被郁郁葱葱的树木挡住，随着阵阵清风吹来，将米田共的恶臭和消毒液的味道都很快吹散，只有苦逼的卡车司机不能远离污染源，只能一支接着一支地点上香烟，想要“以毒攻毒”。

    “看你的手法，绝对是老手了，怎么滴，新来乍到，故意装嫩？”

    却原来梅娟看到沈光手指一擦，就撩开了打火机盖，叮地一声，行云流水一般，充满了韵律感，哪里是他自己说的“我不抽烟”的样子，这一手不是老烟民，可真的玩不出来。

    她却是不知道，沈光现在可是一星级高级的轮回者，处于后天武学巅峰位置了，哪怕是和最优秀的特种兵开练，只要对方不动枪，等闲来个十几个都不够沈光打得，全身经脉接近贯通，对于每一分力道，每一处肌肉的控制力，都已经接近了常人的巅峰。

    下一步就是百脉俱通，打破天人界限，可以有限度地调集天地力量，金大侠和黄大侠武学位面的大宗师，基本都是这个段位的水准。

    当然了，先天只是踏入了二星级的门槛，就像世界足球先生也有强弱之分，石之轩我佛和黄药师两个PK，肯定是石中堂（裴矩）笑到最后，毕竟黄易大虾笔下的大宗师更加接近玄幻色彩，不过沈光估计，如果也像是围棋七番棋对决，黄药师倒也不会一边倒的输掉，大概在三七开和四六开之间吧。

    “我可没说假话，我是真的不抽烟，不过ZIPO打火机的玩法觉得挺有意思，专门去学了而已，想着上班了，要接触社会，就算不抽烟，带上一包烟，给前辈点点火，那也是挺好的嘛。”

    沈光也不掩饰这点小小心机，装得自己很稚嫩，对于职场生活并没有好处，这里可不流行扮猪吃老虎。装得自己像只猪，万一上司和同事真的觉得你是猪，那可是惨了，如果有志于晋升的话。

    升不升官对他来说完全无所谓，这份工作只是穿越轮回世界间隙，给自己放松用的，不过既然来了，总要有点匠人精神，太过懈怠可不行。

    梅娟皱了皱鼻子，这位少妇姐姐相貌只是中上，和韩梅梅同学一样，也是一张圆脸，不过人家并不显胖，反而有着满满的亲和力，和吴茜语御姐的鹅蛋脸，禁欲系画风截然相反。

    看到小姐姐并不相信，沈光抬手举到梅娟眼前，突然看到一只手过来，梅娟吓了一跳，猛地拍了沈光的手一下，冷着脸说道：“你干什么！”

    一愣神，都是在校园日世界留下的坏习惯，被世界酱和言叶酱两个妹纸惯坏了，大家可是言笑不禁，就连清浦刹那这个小姨子，都对沈光亲近了许多，一些小动作并不会再视若禁忌。

    “证明我的清白啊，你看我的手指！”沈光将食指和中指分开，比了个V的手势，韩梅梅凑过来，嗅了嗅道：“真的耶，娟姐，小沈手指一点焦黄的痕迹都没有！”

    呵呵一笑，又露出了一口白牙，“泥萌再看我牙齿，老烟枪会有我这么白的牙口咩？”

    “好了好了，知道你牙齿白了，还牙口……”

    这次活儿阵仗很大，其实难度并不大，老百姓不想搬走米田共缸，并不是因为什么利益诉求，大多数单纯只是不舍得而已，这玩意又脏又臭，脑回路正常的人都是拎得清，所以无非就是牢骚几句，却是没有“奋不顾身”的勇士，为这玩意和官府作对，那是有多么闲得慌呐。

    中午的午饭就在老陈村长家里，山里面自家养的鸡和猪，都是散放在山坡上面，这一片已经住人几百年，倒也不怕什么凶猛的野兽过来祸害家禽家畜，所以都是肉质紧密，加上鲜菇、野葱，炖地咕嘟嘟作响，搬上来浓香扑鼻，喝上几口农家自酿的米酒，让吃惯了中海菜馆精致菜式的沈光，都是赞不绝口。

    韩梅梅摸着小肚子，“每次到陈叔这里来，回去都要胖一斤，啊——！人家这星期的减肥计划又完蛋了！”

    梅娟几人都是嘶呼嘶呼吃个不停，只有吴茜语夹了几筷子肉菜之后，都是挑素菜吃，不同于工作时候的泼辣作风，御姐镇长吃饭的时候十分斯文秀气，一看就是经过良好教育出来的，而不是民间“散养”出来的柴火妞。

    这并不是贬义，沈光自己吃饭就很随性，沈家算得上是互联网新贵嘛，和那些从小礼仪训练教程出来的孩子，在生活习惯上面，如果真的讲究优雅美观，那是真的没法比，哪怕是成了亿万富翁，沈家吃饭的时候也是边吃边说话，没那么多规矩。

    所以沈光并不会刻意去追求什么“贵族范儿”，三代才能培养成贵族嘛。

    但是遇到有良好礼仪的人，比如说美女、美女还有美女，抱着欣赏美的眼光，那也是非常赏心悦目滴。

    梅娟和吴茜语正在“咬耳朵”，“茜语姐，这个小子很狡猾呢！”

    吴茜语捧着有樱桃小丸子图案的保温杯，慢条斯理地喝着水，“狡猾？怎么，你在他那里吃瘪了啦?”

    梅娟有些无语，“怎么可能！就凭这个生瓜蛋子？我是说，他不像个菜鸟。”

    两女叽叽咕咕说个不停，沈光深厚的内力，让他把人家的“悄悄话”听了个分明，这实在是有点尴尬，不得已，干脆来个非礼勿听非礼勿视，到院子里转悠转悠，却见到一个后生慌慌张张跑了进来，“叔不好啦，叔不好啦！”

    老陈村长打开房门，没好气地说道：“老子现在好的很，不过也快要被你们这群兔崽子给气死了！”

    后生扶着膝盖，喘着气说道：“红杰……红杰带着人去打架去了！”
------------

第四十九章 天晶战天马

    树梢的知了在没完没了的叫，报信的人是个二十来岁的小伙子，一头大汗。

    “说说，咋回事？”

    陈建飞扶着膝盖，看来跑了一段路，汗滴在院子里，“红杰、路飞他们都去了，梅湖边上，和直店人！”

    “直店？”老陈觉得有些不解，自己儿子自己知道，平时做“带头大哥”，没少打架，现在竟然和隔壁镇都对上了，真是坑爹呐。

    说到这里，陈建飞也有点失笑，他总算是喘匀了气，“听说是小慧在影视城被欺负了，所以大家伙都去了。”

    “这群混蛋，好不容易消停了下来，这就又犯老毛病了！”陈村长气得背着手在院子直打转，吴茜语闻声也走了出来。

    看到上官，陈村长勉强挤了个笑脸出来，“吴镇长，看来不能继续招待你了，老头子得赶紧下去，这群小子没轻没重的，万一出了大事就糟了。”

    姜北镇紧邻着直店镇，而直店镇已经是全国闻名的影视基地，每天的租金、游客消费，都是赚的盆满钵满，而隔了一道山岗的姜北镇，一直只能看着邻居家红红火火惶惶忽忽。

    人挪活树挪死，姜北镇最近打出了乡村深度游的招牌，客源也不用愁，隔壁家每天多的是。这里有山有水，农家乐吃饭，农庄里钓钓鱼，享受一下青山绿水，乡野悠闲，对于城市来客吸引力并不差。

    按说这是好事，让一部分人先富起来，先富带动后富，最终实现共同富裕，都可以写一篇内参上去了。

    可惜架不住一群人觉悟不高呐，直店觉得姜北沾了光，甚至是抢了他们的客人，而姜北人想的是，劳资凭本事吃饭，凭本事赚钱，你们直店人有啥资格对我们吹胡子瞪眼？

    于是直店人看到姜北人，总要阴阳怪气地讽刺几句，姜北人民风更加彪悍，山地多嘛，梗着脖子就会回击，惹急了就会卷着袖子上，一来二去，这两边就接下梁子了。

    小慧是新东村这一拨里最出挑的女孩子，平时那可是村花级别滴，好多小伙子都对姑娘有意思。就和很多怀揣梦想的姑娘家一样，小丫头早就想去影视城闯荡闯荡，看来这一闯荡就闯出毛病来了。

    这都是车上老周和沈光科普的。

    第一天上班就来了一段沈光砸缸，光少心里面的郁闷，那就别提了。

    现在一听到有人打群架，马上自告奋勇，“领导，我车快，我来带着陈村长下山吧。”

    看着沈光的别摸我，吴茜语转头对老周交待道：“小沈是新来的，老周你陪着老陈和小沈一起去吧。”

    老周砸吧了下嘴的，拍了拍裤腿，“行吧，老陈我们走。”

    于是光少带上陈村长还有报信的陈建飞，一踩油门车子就窜了出去。

    吴茜语看着X6的背影若有所思，“我咋觉得心里反而更慌了呢，不行不行，我们也跟上去！”

    让卫生院、广电站的先回去，御姐镇长让商务车也紧跟着出发。

    “这个小魂淡，山路上开的这么快，他以为这里是秋名山啊！”

    韩梅梅捂着嘴，在后座强忍着笑。吴茜语略微有些尴尬，似乎不小心暴露了什么，小丫头也是同道中人呐，可惜这并不能让镇长大人感受到遇上战友的喜悦……

    比起漫画中潇洒的漂移，下山的时候，让车头指向保持准确，轮胎牢牢抓地，才是更加安全稳妥的做法。沈光强大的神经反应能力，让快速下山的路程，变成了刺激的速降表演，他已经在上山时候把沿路地形记在心里，哪里应该减速，哪里可以切线入弯都是做得精准无比。

    老陈坐在副驾驶座上，心急如焚。都是十几二十岁的小伙子，下手起来没轻没重，不像是那种积年老混混，知道该朝着什么部位下手。小娃娃打架出人命的事件，比起成年混混们交战时候的机率，反而要高上不少。

    陈村长的眉心简直可以夹死一只海蟹。

    “不用担心，陈村长，按照一般的套路，双方摆开阵势，总要互相叫阵几句，来者何人，所为何来？哇丫丫丫丫~！你说是吧？”

    “对的对的，不见得马上就打起来，要不，我给派出所打个电话？”老周不停地擦汗，车上空调其实效果很好，他有点小心翼翼地看着陈村长问道。

    老头眉毛一挑，“你看我干嘛，你是镇干部，这种情况应该怎么处置你定啊。”

    “呵呵，我这也是提个建议，再说还不知道他们在哪里呢，这可没法出警。”

    一旁的陈建飞撇了撇嘴，其实他知道双方在哪儿，不过老陈叔明显不想让警察直接介入，自然他也不会多嘴，只要村长到场，他肯定有信心拦住，免得事情变得不可控制。

    不到20分钟，X6就转下大路，向着梅湖边开去，湖滩边上，远远两群人正在对峙，沈光知道地方对了，又是一脚油门，可惜还离着几十米的时候，两边嗷嗷嗷叫着，对冲了起来。

    等到车子停稳，沈光运起金雁功，仿佛一只玄鸟，几步踏出就到了战圈的旁边，定睛一看，顿时光少心里面有几万只羊驼在滚滚飞奔，这尼玛，画风清奇啊！

    一马当先的好汉，应该是姜北这边的，赫然拿着一把“绝世好剑”。

    后面的兄弟们装备也不差，沈光瞄了一眼，就看到了天晶、虎魄、神农尺……

    对面的大虾更加不得了，圣斗士天秤座圣衣分解的十二件武器打头，散发着土豪色的金光，而且人家出门行走江湖显然早有准备，天马座、双子座、双鱼座……

    从青铜圣衣到黄金圣衣，那是应有尽有，穿在身上都很合身，很好地保护了身体的各个部位，明元战士的霸气显露无遗。

    后面的老周汗出如浆，“这可怎么办，都已经打起来了！”突然一声爆响在耳边响起：“舞草，直店的灰孙子，竟然仗着装备欺负人，红杰哥莫慌，我来了！”

    只见陈建飞从袖子里一弹，两把甩棍就到了手上，沈光忙里偷闲一瞥，好嘛，总算有个画风正常的了。
------------

第五十章 天不生我陈……

    老陈村长面如死灰，已经打起来了，这可是拦不住了，想不到紧赶慢赶，还是来迟了一步，不过总要努力一把，老头深深地吸了一口气，正要开嗓子吼出去，一声爆响震得人耳朵嗡嗡叫，“都TM给我住手！”

    好悬一口气憋在胸口，差点给整出内伤来。

    可惜沈光的怒吼没有人理睬，一来这小子大家都不认识，二来已经要“短兵相接”了，这时候谁住手谁是傻子，那不是白白让人家打啊？

    “别以为拿了把天晶你就是南宫问天了，不听是吧？”沈光也是发了恨，这些漫画刀，他一眼就看出，都尼玛开过刃了，这黑心的老板应该抓起来刑拘，让他从菊花茶变成向日葵！

    南方某个专门做动漫周边的小厂，老板猛地打了几个喷嚏，“都给我加工地仔细一点，圆润，一定要圆润，那些扑街拿着我们的漫画刀劈友，这能怪我们吗，咹？我们只是做动漫周边的，他们拿去开刃打架全都不关我们的事！”

    好吧，这个世界港漫和日漫依然盛行，主角配角们用的那些帅帅的武器，还有盔甲装备什么的，都是一些无良厂家做来K钱的，为什么说他们无良？

    没有授权呗，都忒嚒是盗版的！

    但是架不住人家做工精良啊，陈红杰拿在手上的天晶剑，咋一看起来，还原度极高有木有。

    直店那群人个个都穿着圣衣，那做工，都有着可以穿戴的內籿，相当于COS版的冲压铠甲，新型合金打制，坚固又轻便，如果是古代，都可以是武勋世家作为传家宝的装备了。

    陈红杰脸上毫无惧色，眼光似狼，紧紧盯着跑在最前面的“仙女座”，总算那货没有中二到家，真的拎一把星云锁链出来打架，而是拿着一把大剑。

    “啊啊啊啊~！”

    “哦哦哦啊啊啊~！”

    “哎呀……”

    “尼玛！”

    “啊——！”

    身穿白色运动服的沈光如同虎落羊群，这些拿着漫画刀，身穿圣衣的家伙，当然没有觉醒小宇宙，也不会天外逍遥篇，遇到了全真派嫡传弟子沈光道长，那自然是一触即溃，比起校园日世界的彩田辽太郎都差远了，人家好歹还是天然理心流的大师范。

    根本都不用武器，沈光举手投足就可以让人失去战力，造型各异的漫画刀叮叮当当落了一地，武器的主人也是打着转跌飞了出去，沈光用了履霜破冰掌法的巧劲，就算是“黄金圣衣”，也架不住先天功内劲透体而入，往往是身体一僵，就已经是天旋地转，被打倒在地。

    所以说，面对约架的中二少年，光少自然不会象是对妹纸那样有爱心，出手虽然没有下重手，不过鼻青脸肿那是免不了的，打落兵器的时候，顺便让手腕红肿也是题中应有之义，让你们不学好来打架！

    吴茜语的商务车因为速度远比沈光的X6慢，所以比他们迟到了好几分钟，远远看到地上躺了一大片人，剩下围成一团，正在“苦战”，因为离“战场”还有一段距离，看不清楚细节的御姐脸色铁青，事情闹大了，躺着的这么多人，难保会有重伤员，甚至闹出人命都有可能，“圣斗士”和“神兵战士”们的武器不要太醒目，小姐姐心里面，也是开了羊驼运动会，那叫一个烟尘滚滚滚……

    等到了近前，看到陈村长和老周都是一脸的卧槽，两个人表情惊人的一致，张着嘴巴看着场中，同车的陈建飞同学，好吧，那个和拿着天晶剑的陈红飞躺在一起的可不就是他嘛。

    “我的个娘咧！”

    梅娟从吴茜语身后探出脑袋，少樱唇微张，今天刚刚加入社会事业办的富二代，那个叫做沈光的倒霉孩子正在大杀四方，“领导，上级给我们派了个特种兵过来吗？”

    吴茜语：“……”

    陈红杰从小就是村里的孩子王，山里的孩子爬树掏鸟蛋，钻洞抓兔子，那是野惯了的。

    何益县并不是个穷县，所以新东村虽然是个山村，其实条件并不算太差，村里早就通电话通电视，镇广电站的有线电视信号可以看到全国几十个台，于是神马古惑仔、热血高校那可是满满的童年回忆。

    好兄弟，讲义气！

    男孩子们对于热血江湖的向往，无论是哪个地方都一样，那也成为了最先的风潮。

    学校建在山下，每天都有校车接送，校园里漫画开始流行，藩属国日本的，还有南边那个香港的，各种漫画成了孩子们的新爱好，看了漫画，学学里面人物的发言，喊一句“天马流星拳”，然后把小伙伴打成猪头，特别带感有木有？

    之后就是漫画周边的入侵，比起美美哒手办，他们更喜欢被叫做“漫画刀”的玩具，说是玩具，其实都是金属制作的，只不过没有开刃而已，已经不知道是谁第一个了，用漫画刀PK，当然是在校外，又帅又好用啊！

    今天得知小慧去直店影视城，想要做群演。

    其实这周边的年轻人做过群演的多了去，有钱拿还可以过过演员的瘾，偶尔客串一下，已经成了直店和姜北两镇年轻人的新时髦，还有一些年长的村民，因为情节需要，也是很受欢迎。

    但小慧是高高兴兴出发，哭哭啼啼回来的，说是遇到了直店那帮人，认出她是在姜北很威的“红杰哥”同村人，很是说了一些污言秽语，而且不让她加入任何一个群头，也就没有戏可以接，小姑娘眼红红的，一回家掉了金豆子，闺蜜问了好久才说出来。

    这下可把大家给气坏了，这可是村花呐，平时一群牲口们都是像盯着肉的饿狼，各种讨好，如果让沈光来评价，无非就是少男少女们的青涩感情，那就更经不起激！

    多少网络游戏中的逗比们，为了游戏里的“老婆”、“女友”，一言不合和人PK，约战帮战城战各种战。

    陈红杰也有玩网游，他觉得是时候站出来做些什么了，虽然有点心虚，估计是自己这群人的仇家迁怒到小姑娘身上了，不过嘛，少年青衫，一怒拔剑为红颜，想想就让人激动！

    一开始的剧本也确实是按照他设想走的，两边约到一起“讲数”，这也是《古惑仔》里的说法，其实这都是过场而已。大家握着漫画刀，已经磨开刃的那种……

    血已热

    人欲狂

    路到尽头是天涯，话到尽头只有剑……

    然后大家都忒嚒躺到地上了！

    这是为什么？
------------

第五十一章 一地鸡毛

    拍了拍手，站在躺了一地的人中间，神色淡然，仿佛刚刚给家里的绿萝浇了水，而不是大杀四方，一挑N，两边都揍了，几十号人全都给打趴下了。

    陈红杰倔强地在地上死死盯着沈光，陈建飞一个劲地拉着他，他都快要哭出来了，这尼玛太吓人了，一个打三个五个他都见过，像沈光这样的猛人简直是闻所未闻。

    吴茜语看着沈光的眼神分外意味深长，陈村长紧走了几步，一脚踢在陈红杰的屁股上面，“小兔崽子，净给我惹祸，还不快谢谢沈领导！”

    小伙子一脸的不可置信，这是亲爹吗？我都被他揍倒在地了，你还要我给他致谢？

    不提陈家父子的亲切互动，这么大阵仗，两边的镇政府都被惊动了，对面直店镇也来了人，跳下车后，早有人附耳过去，嘀嘀咕咕说了一通。

    两边的派出所长正在互相散烟，派出所长属于县局直管，虽然也进镇班子，不过从来都是只对治安负责，对于镇里的其他事务都是基本不做发言的。

    虽然是两个镇的中二青年们打群架，这种敌对意识却不会带入到警察队伍这边。

    可惜这“良好”的气氛并没有普及，直店镇的这位正在大发雷霆，“你们的人把人都打伤了，这是故意伤害，他想做什么，咹？听说还是镇政府的干部，这是大明帝国的干部，还是社会上的混混啊？我要向上级反映，这种人必须严肃处理！”

    吴茜语俏脸含冰，“小沈是为了阻止双方斗殴，临机果断处置，才没有让事态失去控制，黄镇长你可不要信口雌黄！”

    对方的神色愈加寒冷：“明明是打人，而且还打伤了这么多人，我告诉你，这事儿没完！”

    御姐镇长面无表情，脸上的嫌弃溢于言表，“随便你，你爱怎么样就怎么样吧！”

    双方不欢而散。

    “大发神威”的沈光正在接受同事们的盘问，除了老周，社会事业办都是女的，好嘛，莺莺燕燕围住，你问一句我问一句，你学的是啥武功啊？你是不是从小在山上被一个白胡子爷爷训练吗？你有没有内力啊？

    好吧，这个世界也有武侠小说和仙侠小说，大家对于白马青衫，御剑飞行其实并不陌生，文学作品意义上的那种。

    这些小年轻看着躺了一地，其实沈光用的都是巧劲，并没有真正受伤，一会儿过去，缓过劲来后，就连匆匆赶到的救护车都没有用上，一个个挤眉弄眼地起身，自己走回去……到派出所，这件事好歹还要让领头的几个过去做个笔录什么的。

    梅娟有点担心，偷偷对沈光说道：“这件事很麻烦啊，你毕竟动手了，直店的黄镇长出了名的护短，他到县里告上一状的话，你这还没出试用期呢，就可能要背上个处分了。”

    沈光心说，啥处分不处分的，咱爷们根本不在乎，不过到底是第一天上班就被尅，有点木有面子的说……

    微微一笑，“没事的，谢谢娟姐关心啊。”

    小姐姐白了他一眼，“现在装镇定都没用了，有什么可以打的电话，赶紧去说一说，如果真背了处分，对你以后发展不利的。”

    这位姐们交情不深，人却是很热情，这是真心对自己好，沈光笑眯眯地点头应是。

    回去的路上，吴茜语坐在沈光的X6副驾驶座，却是冷着脸，全程都没有说话，临下车时，她才转头对着沈光说道：“今天的事我会和陈镇长还有王书记解释的，以后做事情不要太莽撞了。”

    她尽管对沈光充满“暴力美学”的处置方法不满，人家直店镇拿事儿来怼，还真的有点理亏，不过这就算是把事情揽过去了，毕竟是第一天到报到的手下，小姐姐并没有推脱。

    吴茜语在新东村的现场，人家报信时候，她可是戳在院子里呢，这时候哪怕不是她分管治安这一块的，现场就是她官最大，自然有第一处置的权力和责任。讲道理，按照今天的势头，如果没有沈光，说不定还真的会出现死伤事故。

    “接下来要整治一下动漫周边商品了，这些漫画刀竟然都是合金金属做的，稍微加工一下就可以成为武器，简直了……”吴茜语心里默默地想着，脚下踩着小皮鞋，蹬蹬蹬蹬迈上楼梯。

    从身后看去，御姐领导纤秾合度，动静相宜，那蜜桃一样的小PP随着脚步，荡漾出引人遐思的风韵。

    “咕嘟”声传来，沈光转头看去，却原来是老周刚刚低下头，老男人胡子拉渣，身上的寸衫脏兮兮的，好像几天没洗了，他慢腾腾地走向自己的办公室，仿佛没事人一样。

    云淡风轻！

    淡定自若！

    看来也是个有故事的人呐……

    正在脑补的沈光突然耳朵一痛，“好看不？”

    梅娟似笑非笑地瞪着他，小姐姐手只是轻轻一扯就放开了，很好地掌握了尺度。

    “没，没看啥啊！”

    我可是经过言叶酱和世界酱日常修罗场锻炼过的男人，论装傻，诚哥都不如我你信不信？

    其实梅娟出手后就有点后悔，自己怎么了？

    这小子刚来第一天啊，怎么会和他随便开起了玩笑。

    小姐姐不知道，这是龙骑士系统的亲和光环在作用，让女性凭空对沈光的好感度增加几分，直接从路人变成了略有好感的程度，换成NPC的话，也就是本来不对你开放任务和商店系统的，现在可以对话，可以接任务买东西了。

    还是很实用的。

    “茜语姐说了，你和我一个办公室，我带你找工会老戚补充一些办公用品，桌子都是现成的，这是你的钥匙和工作证，记得不要弄丢了。”

    二楼还在装修，一楼已经完工了，作为政府大楼，当然不可能像是民宅那样晾晒个几天再住人，所以里面绿意盎然，摆放了好多植物，不管有没有用，至少有个心理安慰。

    两两相对的桌子各摆了一台电脑，联想的品牌机，“又是采购款。”沈光撇了撇嘴，集成显卡，刚刚够用的内存条，中档的CPU，不用点开配置菜单，都能猜出里面都是渣渣，跑不起山口山，差评！

    和外界猜想的不同，办公电脑中午休息的时候，本来被效能系统关闭的网关都是会打开的，看电影，看直播，玩游戏，这都不会禁止，严查的只是上班时间，这也算是人性化管理吧，然而你首先得有一台过得去的电脑……
------------

第五十二章 刘天仙的轻功

    不提沈光正在慢慢熟悉姜北镇的公务生活，邻镇的直店影视城，同时进驻有好几个剧组，要说最最大牌，最最引人注目的，肯定就是功夫之王剧组了，里面集合了华人功夫片的两座高山，大哥龙还有李涟捷，这两位从影几十年来，都是铁打的男一号，能够把他们组合到一起拍一部功夫片，不得不说，这实在是让无数影迷期待的盛事。

    可惜他们并不知道，剧本里两位大佬并不是双男主，其实真正的男主是一位歪果仁。好吧，连四旦双彬之一的李彬彬都成了女二号，给新晋花旦刘仪菲配戏，这阵容……

    实在是有很华丽啊！

    可惜这些天神仙姐姐的状态并不好，每天上工的时候都是有些精神不足。

    导演罗勃明科夫是个美国人，《狮子王》、《精灵鼠小弟》那可都是当年热到发烫的动画巨制，呃，这位是动画电影起家的，华亿公司大手笔投资，找来了大哥龙和李涟捷，还把彬彬姐都派出来了，又找来了好莱坞的大导演，雄心勃勃可见一斑。

    不过女主角不在状态。

    美利坚来的大叔自然是不可能像是大明本土的导演来悉心开导了。

    于是彬彬姐化身成为知心大姐姐，来对刘仪菲嘘寒问暖，这部片子本来就是华亿公司想要签约刘仪菲的诚意之作，所以不少剧组里演员下戏后形同陌路的情况，至少在这里不存在的，相反，大家相处的还是蛮融洽的。

    “王总，我问过她了，仪菲只是红着脸，也不回答，看起来不像是有别的公司在搞鬼，更像是，小女孩感情上的事。”李彬彬在电话里向着对面说着，小姐姐穿着轻便的百合叶花纹短袖，一条小热裤，修长笔直的玉腿翘得高高地，原来是正在练形体呢。

    “不是有别的公司插手就好，这次我们投资这么大，绝对是不容有失啊，彬彬你在片场多和她交流交流，你们俩戏路不一样，就算她进来也不会和你形成竞争，正好互相帮助帮助。”

    “这还用你来说吗，好了王总，我要挂了。”

    而刘仪菲同学正瞪着眼睛，看着电视机里面并不有趣的节目，努力想要让自己保持清醒，宝宝不想睡觉肿么破？

    每天入睡后，都要做一个关于小龙女的梦！

    就算是自己扮演过的角色，也借此稳固了人气，之后获得“神仙姐姐”的称号，国民好感度爆棚，真的是有赖于这几个角色。

    那也不是你每天让我做梦，每天每天重温灌木丛.JPG的理由啊！

    刘仪菲掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    早已确认过了，这个“尹志平”并不是剧组里扮演的那位演员的长相，每天都以两个人在灌木丛中的羞耻PLAY开头，那个坏家伙还会打自己的PP，一边打还一边说：“记得不要去找棒子知道不？”

    傻子才会去找棒子呢！

    蛐蛐大明的藩属国，自己作为天朝上国的国民花旦，怎么可能会去找一个棒子男朋友？

    还有你个“尹志平”竟然这样改台词？

    梦里《神雕侠侣》样样都很真实，但是导演死哪里去了？

    一点敬业精神都木有！

    想着想着，姑娘的脸又红了，实在是梦中的场景太过真实了，似乎自己真的成了小龙女，恶斗金轮法王，大战绝情谷，还有和师姐李莫愁的纠葛……

    自己真的成为了身手高强的小龙女，纵马江湖，以剑会友，还有那个讨厌的“尹志平”，牛皮糖一样缠着自己，虽然与他双剑合璧，玉女素心剑法——等等！

    什么鬼？

    为什么剧情里面都是和这个臭道士的互动？

    杨过呢？

    这是哪个编剧魔改了神雕啊？

    饱受“梦中电视剧”的困扰，刘仪菲同学白天的精神自然就不会太好。

    这也让大哥龙和李涟捷两位都有所不满，毕竟新生代的女演员，普遍和老一辈的演技有差距，但是这忒嚒是俺们两人第一次合作的功夫巨制，谁也不想拉稀摆汰，万一传出来某某被某某压制的路边传闻，那不是影响一世光辉形象的啊？

    所以大佬们都是很敬业的对待这部电影，然而你个女主角竟然一直迟迟没有状态，就算是个卡哇伊的小姑娘，也是叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！

    金燕子，刘仪菲剧中扮演的角色，设定中是武功高强的女侠，很是有几场武打戏在里面。当然了，这个角色本来就是用来做花瓶的，绝对不是功夫担当和演技担当，有两位功夫电影山头在，功夫担当还会有别人吗？

    不过说一千道一万，刘仪菲这边，那也要有表现的咯。

    所以这天就出事了。

    吊着威压的刘仪菲因为恍恍惚惚，落地的时候平衡一个没掌握好，竟然失控了，好巧不巧的是，用来固定的一根钢索，突然绷断了。

    就像是飞机进入了失速螺旋，演员吊威严那都是需要有重重保护措施的，可惜架不住她本人失误和道具失控双重打击，在众人的惊呼声中，刘仪菲侧向跌了出去，眼看着就要脸部落地，严重点可能会颈骨骨折，至少也会擦得毁容有木有！

    这时候神奇的事情发生了，小姑娘白生生的小手拍出，蛮腰一扭，轻若蝶舞地翻身，裙角舞动之中，镜头记录下了这一幕，比起吊着威压稳稳落地的飘逸，更添了几分潇洒和小女孩的慧黠与活泼。

    落地后的刘仪菲呆呆地站在原地，不敢置信地看着自己的小手，刚才的是自己吗？

    不可能！

    正常来讲，手先落地，手臂只会先骨折好伐！

    怎么可能拍了一掌，身上还有几条威压吊着，依然可以巧妙地借着力道，作出了就算是奥运体操冠军都要汗颜的动作，化险为夷？

    担任经纪人的妈妈刘莉莉面色发白地冲了上来，抱着她不停地看，“茜茜，你没事吧？有没有受伤？道具组，你们怎么回事……”

    本来想要发火的导演，看到这个大明女人已经越庖代厨了，虽然听不懂她在说什么，只需要看看道具组一脸晦气的样子就知道没有好话，不过嘛，这关我啥事？

    我只是来赚美刀滴！

    如果演员受伤，导演自然也会有挂落，不过现在没事了，那自然是极好的。

    刘仪菲并没有大家想象中“惊魂未定”，相反，有点小雀跃，因为她感觉到自己有点不同了！
------------

第五十三章 饭局

    老陈村长的家里环境并不差，办了个小小加工厂，也算是“先富起来的”那一拨。

    少年们还没有进入江湖，就被沈光好好上了一课，一个个皮粗肉厚的，都没啥大碍。

    镇里的老老小小可是对沈光刮目相看了，不管怎么说，炒鸡能打也算是一种才能对不对？本来以为是个乖兔子，没想到却是个恨人呐。

    于是沈光的人设还没在姜北镇展开，立刻就进行了一波维护更新。

    下午的时候，县里就来电话了，叫什么戴科长，说是要好好了解一下新进公务员沈光打人事件。

    这还没有经过调查呢，一个名头已经安在头上了，所以镇政府里面都在传，新来的小伙子恐怕还没上几天班，就要被赶回去了……

    走廊上遇到同事，因为是新人嘛，还都不认识，全都好奇地在打量他。

    有过经历的都知道，无论是去新班级，还是去新单位，老人认识新人总要简单点，人家只需要记住你一个就够了，然而新人就悲催了，就算有人帮你介绍，一圈十几个，甚至是几十个说下来，根本木有P用，谁有那么好记忆力马上记住了哈？

    所以沈光这半天除了熟悉一下资料以外，其实挺无聊的，毕竟是新人，也不会给他布置什么任务，出门去溜达两圈，别人都是用奇特的目光看着他，所以说，中二少年害死人啊，一不小心就出名了，可惜这个开局有点莽。

    对面坐的梅娟小姐姐没有沈光那么悠闲，在电脑面前噼里啪啦不停地打着字，她不是打字员，而是社会事业办的主任，不知道在起草什么材料，所以也没空顾得上沈光。

    其实上班就是这样，哪里有一些小说里面，主角今天和那个同事撕一会，明天又被哪个领导欺压了，然后触动主角光环，果断反莽一波……

    那不是在上班，而是在演戏，戏剧需要矛盾和冲突嘛。

    就好比之前校园日世界里，沈光选择了重伤泽越止的欧金金，在警察到来后直接投降一样，这都是理智的选择。

    只是一个武道有成的低级轮回者，沈光当然可以把带着点三八转轮手枪的普通警察给挑翻，然后呢？

    人家上特警队，MP5加上闪光弹手榴弹你怕不怕？

    就算又赢了！那么人家下一步就是出动军队，军用步枪还有各种大威力的冲锋枪、散弹枪，甚至是机枪，远程还有狙击手瞄着，作为一个武者，和装备到牙齿的现代部队直接对抗，那都是鱼唇的行为，以为自己有强化，就可以在任务世界为所欲为的轮回者，坟头的杂草，都已经可以组成青青草原了。

    打个比方，这时候沈光如果穿越到二战位面，也许运气不好，一发152榴弹炮在身边爆炸了，那么就没有然后了。

    猥琐发育，别浪！

    这是至理名言啊。

    所以沈光回到自己现在这个现实世界，虽然中午GANGK了一波，表现出来的武力值毕竟也没有超出人类的想象，之后在办公室一直装低调，老老实实看看文件，看看档案。

    社会事业办的工作主要针对文体教育卫生等事务，这一点倒是和前世差不多。快下班了，办公室电话响起，是个手机号码，梅娟没有接电话的意思，沈光等了两秒后拿起来电话。

    以后这位小姐姐就是自己的领导了，打水扫地接电话，自然都是自己这个下属的活儿。

    “喂，是沈光吗？”有点熟悉的大嗓门响起，沈光把玩着手中的自来水笔，“你是？”

    “我是新东村的老陈啊，我找人问过你的号码。晚上你有安排吗？没有的话，我们吃个便饭呐！”

    “安排倒是没有，不过这怎么好意思……”沈光还想要客套一下，大家今天只是第一次见面而已，应该是想要感谢中午的事情吧？

    “那行，你把电话给梅主任一下！”老头说话很是爽利，根本不耐烦客套，梅娟接起电话后，嗯嗯唔唔地说了几句，挂上电话后，她似笑非笑地看着沈光，“这个老陈别看他咋咋呼呼的，其实可不好搞，镇里同事到他地方吃瘪的都有好几个了，难得这么给你面子啊，我也托你的福，一起去蹭一顿饭。”

    “我哪有什么面子啊，还不是娟姐面子大，人家这是顺带叫上我而已。”

    听着沈光谦虚的话，梅娟不置可否，老陈可是先叫的沈光，而不是邀请了梅娟再顺带叫上沈光，这说明人家晚上这顿饭，就是冲着沈光去的。

    不过想想也正常，没有沈光，这群小子可不止是贴上几贴麝香虎骨膏的事情了，说不得就会有人住院去，甚至被关进局子里好好反省都有可能，肯定值当一顿饭。

    龙凤饭庄，听名字就很有乡土气息，不像大城市，动不动就是什么什么斋，什么什么轩，一股小布尔乔亚的风范就会迎面而来。

    简简单单一栋楼房，停车场上面全是形形色色的轿车，主流的都是十几二十万的那种，不过也不乏几十上百万的豪车，乡镇里有钱人也不少，呼朋唤友就近喝上一顿，谁有那个耐心跑老远去对不对。

    最扎眼的是几辆保姆车，沈光一眼就认出这是奔驰新款的保姆车，明星出外，保姆车就是移动的休息室，一辆好车绝对可以为工作提供不少的助力。

    这里邻近直店影视城，虽说影视城周边饭馆儿不少，不过剧组一搞就是按照月来计算的，山珍海味每天吃都得吃厌呐。所以总有明星和工作人员跑到姜北镇这边来换换口味，也算是带动了三产。

    席间，老陈村长和梅娟谈笑风生，没有吴茜语在座，自然梅主任小姐姐成了主宾，哪怕这餐饭就是为了感谢沈光，如果老陈真的围着他转，如果自家领导不是个大气的，那才是叫害人呢。

    陈村长频频劝酒，不时说几个段子，也会拉着沈光说上几句，人家能当一村之长，没有点水平可干不了，酒桌上的交际技能树绝对是及格线以上的。

    只有陈红杰，也就是陈村长的儿子，坐在一边，鼻子不是鼻子，眉毛不是眉毛，一个人在旁边拧巴着。

    原本想要给心中的小女神出一口气，帅帅地装一波逼，没想到他猜到了开头，没猜到结尾，就像是一支歌曲，前奏BGM刚刚开始放……就忒嚒断电了！
------------

第五十四章 冤家路窄

    用内力逼出酒气来，听着很高大上……

    实际上也确实是很高大上！

    如果练了内功就人人都会的话，武林人士聚在一起，一餐饭下来，非得喝掉几百斤酒不可，人人都是酒国英豪这种事，

    不存在的！

    至少沈光还是做不到段誉那样把酒水从手指里逼出来的境界。

    酒从喉咙下去，到了胃里，被肠胃吸收，进入人体内循环，酒精会随着血液在全身流通，造成醉酒的一系列表象特征，然后酒里面的水分什么的，也会经过肝脏、肾脏，来到膀胱，一通嘘嘘下来，酣畅淋漓。

    那么问题来了，酒水从手指上面出来是什么鬼？

    反正先天功都已经练得小成，这门功夫到了高深处，是可以直接打破先天后天阻隔的无上神功，至少在金庸世界里面，可是妥妥的高级秘籍了。

    这样段位的沈光同学，也做不到将酒水从消化系统通过经脉搬运到手指飙出，果然段公子能人所不能，不是凡人呐！

    理论上，可以飙酒水，那也可以飙其他那啥对不对？

    卧槽！

    这可是比金手指加藤樱还要厉害千倍百倍啊。

    段誉，用手指可以“嘀——！”的男人！

    不能想不能想，我肯定是喝多了！

    啤酒喝多了，就会要跑洗手间，这是人体自然规律，隔壁包间里嗓门也很大，“你们这些禽兽，喝啤酒不让上厕所这是哪门子的规矩！”

    “今天一开始说好的，不喝到10瓶，谁都不准去，谁去谁买单啊！”

    “我……我忒嚒忍不住了，买单就买单，让我去吧！”

    “这不是买单不买单的问题，这关系到面子，想去可以，先把这瓶整掉。”

    虽然脑袋有点晕乎乎，沈光大致还算清醒，摸进洗手间，掏出了阿姆斯特朗回旋炮就开始发射。

    饭店的洗手间不同于高级宾馆，男宾女宾的洗手间会分得比较开，而是中间一个洗手台，两边就是门户。

    一身格子纹连衣裙，外面披了一件薄薄的短外套，神仙姐姐若有所思地看着男洗手间的大门，助理扶着她，不解地问道：“怎么了，茜茜姐？”

    不可能吧，会是他吗？

    因为连续的梦境，小姐姐对于某个人算得上非常熟悉了，这简直就和老夫老妻……啊呸，老朋友差不多了好伐！

    以为是梦境而已，事情到了今天又有了变化。

    片场中要脸着地的神仙姐姐，小手一拍，竟然玩了一手花活，险之又险却又十分潇洒地落地。

    刘仪菲只觉得自己那一刻灵魂附体，小龙女的轻功救了她，为什么不是赵灵儿和王语嫣，因为她明白自己无意中使用的，是古墓派的武功。

    古墓派的轻功捕雀功可以说是神雕世界的第一轻功，入门拳法天罗地网势绵密无比，美女拳法更是将宋代之前的美女神韵都化入武功里面，用出来轻灵飘逸，步步生莲，漂亮的女孩子使用更是兼具杀敌和卖萌的奇效，所以古墓派对弟子的颜值要求可是非常高的，丑丫头使用美女拳法，怕不是反而会激发敌人的BUFF……

    可惜之后无论是玉女养生功，还是神马玉女素心剑法，无论怎么回忆，都木有反应，想要从此变身女侠，成为国内新一代功夫女神的愿望，看来还是不靠谱捏。

    古人说的好，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，无意间在饭店看到了沈光，梦里面的记忆又如同幻灯片一样BIUBIUBIU播放起来，原本毫无反应的玉女养生功内力，应该是这个没错吧，在丹田位置有了一丝丝感应。

    小姐姐拍了这么多片子，无论是原著，还是剧本，里面的设定啊武功啊自然都是清楚的，甚至连一些耳熟能详的穴位，比如说丹田，都也有所了解，不再是对人体学位毫无知识的小白一枚。

    更别提梦里小龙女的经历、知识在醒来后，慢慢变得越来越清晰，刘仪菲觉得，国内小花旦里面，如果大家开一个武打擂台，小姐姐拳打大蜜蜜，脚踢王璐丹那肯定是没问题的。

    这一届四小花旦的另一个，某个星女郎？

    呃，她除了演了个哑女，其他还有啥作品咩？

    这时候还不是流量时代，毕竟大家还是要看作品的，女星尤其重要，漂亮的美女娱乐圈里不要太多，今天来明天走，怎么样让观众记住你？

    作品、角色而已！

    神仙姐姐自己也是这条路线发展的，仙剑赵灵儿、天龙王语嫣、神雕小龙女，如此多年修炼，才有了现在的神仙姐姐这个国民称号。

    靠着一部作品突然大火的，在日本叫做一发屋艺人，而黄姐姐的发展路线，就是典型的高开低走。到了十年后，人们记住的，还是那个清纯如白玉兰的小哑女，这实在是个杯具……

    好吧，刘同学在这部电影之后，自己发展的也很茶几，大家大姐别说二姐，不过在这几年，小姐姐真正的是如日中天，国民好感度爆棚，随之而来的，也是一大波黑料，大家都在力推女艺人，都在一个碗里吃饭，自然你吃多了，我就没得吃了。

    怎么办？

    使劲黑她！

    小姐姐都被说成是男人了，不得不佩服段子手的脑洞，没有去写网文真的是屈才了。

    所以沈光神清气爽地走出洗手间，正要到洗手台，猛然发现“小龙女”正在冷着脸看着他，姑娘脸上面无表情，画了淡妆的女孩在灯光下面看起来，更是美了几分，可惜受到了巨大惊吓的沈光却是无暇“灯下看美人”，猛然作出了防御姿势。

    因为在神雕世界，每当小龙女沉下脸的时候，就是两人“相爱相杀”的开始，玉女剑法对全真剑法，乒乒乓乓打得热火朝天也不是一次两次了，虽然都是小龙女在追杀沈光，谁让人家功力比你深，剑法也是专门克制你的呢？

    沈光表示我也很绝望很无奈啊！

    “你认识我吗？”很突然的，刘仪菲问了一句。

    “不认识不认识……呃，认识认识！你是刘仪菲嘛，今天真是幸运呐，能够遇到刘小姐，我这都没带签名本，不然就要请你给我签名了。”沈光有点狼狈地说道。

    刘仪菲眼中的怀疑更深了，世界上哪有这么巧合的事情，每天以春梦开头都要梦到的人，还忒嚒是替代了人家正宗出演甄志丙的男演员，在现实中遇到了，要说这里面没有鬼，鬼都不信啊！
------------

第五十五章 装，接着给我装

    助理小妹看看自家艺人，再看看对面那个小哥，苦着小脸，低声对小姐姐说道：“茜茜姐，这里是厕所门口，人来人往的，你们有啥话，找个地方另外说吧”

    其实助理姑娘年纪比刘仪菲还要大，不过嘛，谁让她是老板呢，没有职务头衔在，那么加一个姐字也算是某种尊敬了。

    话一出口，助理差点打自己一个嘴巴，找地方聊天做什么，这时候更应该做的是，赶紧回到包厢，毕竟那里都是圈内人，不然被记者传出去，还不知道会发生什么咧。

    刘仪菲看着沈光，心里面也是惊涛骇浪，只觉得应该属于小龙女的玉女养生功内力越来越活泼，不再是没有反应的死水一潭。

    当然了，因为功力很浅，并没有产生质变，只是沿着经脉缓缓而行，但已经足够让刘仪菲同学感到惊喜了。

    其实沈光这边也挺热闹的，回来后许久没说话的龙骑士系统正在报功，“惊不惊喜，意不意外？！你那个龙源绝对花的值，你看现在神雕世界的小龙女的世界线会慢慢和刘仪菲，也就是她的扮演者融合，这样你就不用整天想着要不要回神雕世界去冒险嘞！”

    “你哪来那么大能力把人家给打破次元壁弄过来啊？”

    “主神所穿越的世界，你以为都是它自己造的吗？那样的话，能够造出大千世界来的主神，其威能是何等惊天动地，你能想象吗？”

    “所以它其实都是挑现成世界穿越的？”

    “没错，只需要找到坐标，然后打通位面晶壁，就可以让轮回者抵达目标世界，而轮回者的所谓任务，都会对目标世界晶壁造成破坏，方便主神对位面的侵入，久而久之，当世界的变动达到一定值之后，主神实现自己的目的。”

    “目的，主神有啥目的？或者说主神会做什么？”

    龙骑士系统不耐烦地说道：“我哪知道啊，和主神比起来，我就相当于一个病毒，你说病毒会知道电脑在想什么吗？”

    好吧，这个理由真强大。

    怪不得我穿越的神雕世界竟然是张大胡子版本的。呃，这里提一句，大明也有位张大胡子大导演，当然名字和前世那位不同，长相也不同，不过一样都有大胡子，也一样是拍金大侠剧闻名天下。

    金大侠大明帝国也有，不过人家本名是……还是不说了！

    “等一等，那我之前的校园日世界呢，难道是个日剧？”

    “你猜啊！”

    沈光表示，我从未见过这么皮的系统！

    “动画也可以漫改的哦，至于会发生什么样的转折，请容我卖个关子，不然剧透了的话，盒子外的作者爸爸会生气哒！”

    然而沈光只听见“滴——!”消音的声音，根本没听清系统说的什么。龙骑士系统也不敢再多嘴，就此屈服于作者爸爸的YW之下。

    说来话长，其实只是短短几秒钟，刘仪菲一把拉住沈光，“你的包厢在哪里？”

    “202号包厢。”

    走你！

    于是，包厢里的人，无论是老陈村长，还是梅娟小姐姐，都是一脸懵逼地看着“亲密”地走进来的两人（助理小妹：我也在啊魂淡！）

    “沈光，不介绍一下吗？”

    “大家好，我是刘仪菲，我是……沈光的朋友。”

    沈光捂脸，就连自己的名字都是刚刚听到的，竟然大言不惭地说是自己的朋友，漂亮姑娘就可以为所欲为吗？

    然而漂亮姑娘加上明星的威力超乎沈光的想象，苦口婆心的家长陈村长和铁血少年陈红杰不再吵架了，梅娟小姐姐同为女人也是一脸的热切。

    要知道大明家庭的遥控器，更多的还是掌握在家庭主妇手中，所以不要以为女明星的粉丝都是宅男，真正有流量的小花，好感度很大一部分都是妇女们给积累的，那才是刷人气的大头！

    相反，那些号称宅男女神的，有没有流量自己心里没有点B数吗？

    也因为此，天朝电视剧里面，那些演坏女人的女明星非常苦逼，转型成功的很少很少，因为主妇们认定你这张脸一出来就是坏女人了，主观印象想要转变，可是非常非常困难滴。

    这会儿刘仪菲已经有七成把握，这个叫做沈光的青年肯定和自己的事情有关联，谁让他刚才应对实在是太水了，前面还说不认识，后面却能叫出自己的名字，虽然小姐姐也没有自恋到认为全国人民都认识自己，不过这货前后矛盾的回答反而坐实了自己的猜想。

    “不好意思啊，我和沈光好久没见了，和他聊聊天，大家随意啊。”

    这真的不是她故意到沈光包厢里来秀存在，因为在人来人往的酒店，外面全是吃饭的包厢，回到自己那个包厢显然不是个好选择，莫名她不想让圈内人知道这件事，那么如果不想引起围观的话，只能来到沈光的包厢了。

    至于同屋的“普通人”，那就管不了了。

    “你现在给我说说，我到底是谁！”刘仪菲压低了嗓音，咬着银牙说道。

    沈光闻到了姑娘身上若有若无的香味，因为两人脑袋靠得很近，简直是有点“耳鬓厮磨”的意思，不过两人都没有很在意，似乎就应该是这样的，光少这个男人也就算了，神仙姐姐这是被梦里面给误导了，潜意识中，更羞耻的事情都做过了，这点接近也就不算啥了，她压根忘记了，这是他们现实中第一次见面。

    “你还能是谁，你是刘仪菲嘛。”故意装傻的老沈露出迷惑不解的眼神，似乎在问你为什么要问这么低级的问题。

    刘仪菲心里那个气啊，装，你接着给我装！

    这个时候的小姐姐，还被她妈妈保护地很好，木有机会谈过恋爱呢。现在却是几场梦里花落知多少，几度春秋，不知魏晋，凭空多了几分生活气息，不再是那样不食人间烟火的神仙姐姐了，魂淡！

    每晚的例行春梦，实在是让小姐姐有点吃不消，关键自己是全程无法动弹的有木有，眼睛还被绑了一条丝巾！

    小姐姐有句MMP一定要说啊，老娘的第一次体验就直接是拘束加蒙眼，还忒嚒是野外！

    你这是不拿小龙女当干粮啊……

    看着眼前皮肤比自己都还要好的美少年，姑娘恨不得一口咬死他。

    你皮肤这么好，正常男人会长这样吗？

    肯定也练了玉女心经！

    不得不说，小姐姐的脑回路虽然清奇，倒也是挺准确的。

    装泥煤哦！
------------

第五十六章 穿越者也不酒驾

    说实话，陈红杰对于炒鸡能打的沈光，其实是服气的，这里是非常低武的世界，甚至连国术都木有梦入神机大神书里面那样的威力，央视^^大明帝国也叫央视，武林大会的擂台赛，办了几期就办不下去了。

    为啥？

    因为观众不认可呗。

    打得好看的，被说成是花拳绣腿，那些拳拳到肉的，却是挨骂更狠，你们这不是和人家散打拳击差不多嘛，传说中的武术呢？

    白衣剑客，神拳无敌呢？

    这都是被过度解读的武侠小说、电影电视给误导的。

    没有真正的内力，谁能打10个你给我站出来！

    反正作为姜北镇混混界战力榜前三的陈红杰是不信的，这个真的做不到，被人围上了，再能打也要跪，除非利用地形周旋一二。

    这个认知在今天被打破了！

    举手投足仿若天成，每一击都可以制敌，是真的把人打飞出去，这有多难，打过架的都知道。

    所以尽管约架被搅黄了，陈红杰不爽的更多还是自己，被抢戏了嘛！

    沈光那惊人的身手，还有如同功夫巨星在电影里面的潇洒姿势，那是真的让一帮二货们服气的，亲眼看到和转述的完全不同，何况他们还是亲身经历的，这是真正的武功啊！

    因为一点点骄傲使然，陈红杰还可以对沈光摆着臭脸，不过这些在刘仪菲进来后，彻底被击得粉碎。这是刘仪菲啊，几部电视剧下来，多少人心目中的赵灵儿、小龙女，就应该是她这样的。

    饭店里偶遇明星不算牛，毕竟旁边就是直店影视城，一年下来，来来往往多少明星，据说影视城旁边的饭店，明星合影照片都是按照咖位来的，咖位低了，你的照片在个路边摊饭店都木有位置摆，就问你气不气！

    明星和粉丝打交道的场面，陈红杰见得多了，大都是客气中保持着距离，既让你感受到偶像的温暖，又不会毫无距离。

    但是刘仪菲和沈光相处的样子明显不是啊！

    一会儿咬牙切齿，一会儿眼波儿流转，说这两人没点猫腻，谁信啊？

    那边沈光经受住了“龙姑娘”的考验，就像是电视里落入敌手的战士，打死我也不招。

    他慌啊，要知道在神雕世界，他可是真真切切把人家姑娘给霍霍了，原本的打算就像是穷小子打怪升级，然后发达了回到乡下，我们说的是神雕世界，把人家小龙女接出来。

    现在好了，“乡下的妹纸”突然杀上门来了！

    还是以这么奇葩的方式出现在沈光面前。

    这就很尴尬了。

    空调的冷气还在不停地运转，不过沈光脑门上禁不住有了几滴冷汗。

    “你还不承认？绝对是你对不对？”

    神仙姐姐一直是高冷、仙气大于人气的人设，现在盘问起沈光来，有些技能是无师自通啊，瞪眼，撒娇，卖萌都是信手拈来，谁再说刘天仙只会面瘫我和谁急啊！

    “刘小姐，我真的不知道你在说什么，我今天刚刚上班，之前一直在中海，你在直店拍片，我们应该是没有见过的啊。”

    这是打死不认账了。

    刘仪菲心里那个气啊，简直了，就像是看到吃干抹净不认账的渣男一样，眼神是越来越冷，小龙女冷若冰霜的那一面就出来了。

    这时候包厢门被推开了。

    一个长相十分不错的女人走了进来，和刘仪菲有点相像，刘莉莉原来也是演员嘛，所以说神仙姐姐先天基因底子很好。

    这位御姐进门眼波一扫，坐在主位上面的老陈村长还有梅娟小姐姐都是穿着体面，而且官场中人那股气息很是明显，他们俩坐在一边，正在好整以暇地看着好戏呢。

    传说中这位很是高冷，真假沈光不知道，毕竟这里已经是异位面了，大明帝国的刘仪菲和刘莉莉母女花，而不是前世天朝的嘛。

    刘莉莉微微瞥了坐在一起的沈光和刘仪菲，神色淡然，并没有说话。

    她端着杯子，来到桌边，脆声说道：“我们等了半天都没见人，原来茜茜是在这里遇到朋友了，今天相逢就是有缘，我叫刘莉莉，是她的妈妈兼经纪人，小孩不懂事，大家以后多多关照我们家茜茜啊，来，我敬大家一杯。”

    杯子里浅浅的红酒一喝而净，那自然是宾主尽欢了，人家大明星的妈妈来敬酒，怎么说也是很有面子对不对，原本面色不豫的梅娟都放松了下来。

    娱乐圈明星对于粉丝自然是云端上面的神佛一样，不过对于体制内而言，哪怕是个基层的小官，七品县令，八品局长，梅主任相当于九品芝麻官，那心理优势也是杠杠的。

    这也是刘莉莉聪明的地方，一个圈子有一个圈子的生态链，自家女儿的咖位已经到了，所以在圈内，自然是可以玩玩高冷的人设，那些三线明星不搭理也就不搭理了，谁还能说什么不成，这个圈子的常态本来就是追红捧热，更别提那些蝼蚁一样的龙套了。

    但是这一套在圈外可是不成，为什么那些大老板敢于咸猪手、强吻女明星？

    为什么保安敢打记者，而议员、官员却是要对记者保持起码的尊重？（随文大佬访中的棒子国记者被保安叔叔揍了，笑死偶了，鼓掌！）

    道理都一样，我忒嚒生态链都和你不在一起，大家利益没有纠葛，自然得罪了也就得罪了，踩了也就踩了，只看谁的拳头硬而已。

    轮回者其实也一样，他们敢在任务世界肆无忌惮，因为除了主神，这里他们做什么都不会有法律来制裁他们，只是需要提防“NPC”的逆袭而已，如果被任务对象给无惨了，那么就自认学艺不精呗。

    看到刘御姐气场无敌，一通忽悠，就把酒桌上的众人全都搞掂了。好吧，沈光看到这位心里真的有点虚，异世界祸祸了人家女儿，现在正主来了……

    刘仪菲在她妈妈进来后，就咬着下唇，不再说话，梦里面成了某人的坐骑的事情，就算是亲妈，也是说不出口呐。

    于是这餐饭局草草结束。

    临下车的时候，娟姐意味深长地对着沈光笑了笑，不过上司姐姐很聪明，大家交浅言深，有些话不适合说。

    开车的当然是代架，沈光可不想试验一下，学会了内功剑法，会不会因为车祸挂掉……
------------

第五十七章 电影来袭

    神仙姐姐把玩着手机，刚刚她也不知道怎么想的，用沈光的手机给自己拨了个号，按说明星的私人号码那可是要对外界严格保密的，不然整天就不用做正事了，光接电话就可以了。

    一旁的妈妈嘚吧嘚吧不停地说教着些什么，无非就是现在是大明星了，不能和社会上的阿猫阿狗都做朋友，就算是圈子里的，那也是要咖位相近，才能愉快的玩耍那一套。

    “你这孩子，我和你说了半天到底有没有听见啊！”

    “啊？好啦好啦，我知道了啦。”

    “嗨，你还不耐烦了，现在翅膀硬了，不听妈妈的话了吗？”

    “妈——，人家好累了，让我眯一会儿。”使出撒娇战术，假装闭上眼，这样就不用听你唠叨了。

    自己女儿，小屁股一扭就知道……啊呸，这个比喻不能用在神仙姐姐身上，女神都是吃花瓣喝露水的，你看到过动漫电视里女神上厕所咩。

    跑题了！

    反正刘莉莉算是被女儿给打败了，她苦笑了一下，你这小丫头，一出道都没有吃过苦头，那些一路睡服导演、副导演上来的女星们，可是和你云泥之别，听说原本那条大腿已经不稳了，今后的路怎么走，有点迷茫啊。

    母女两都想着心事，保姆车摇啊摇，慢慢回到直店镇的夜色之中。

    却说沈光同学第二天一上班，就被赵岚、韩梅梅给包围在办公室里。

    “小沈啊，想不到你真人不露相啊，竟然认识大明星朋友。”

    “对啊对啊，难道你就是神仙姐姐传说中的后台？”

    赵岚拍了韩梅梅的肩膀一下，“又胡扯，那是她义父好伐，小沈是她干哥哥倒是可能。”

    “为什么不是男朋友？”

    “哇，这个推测好大胆，不过我觉得也有可能，娟姐你昨天在现场，以你阅人无数的眼光，看出来什么了吗？”

    梅娟拿起一叠文件拍在韩梅梅脸上，“你个小丫头想死了是不是？什么叫阅人无数，咹？欺负你娟姐是中专生啊？我告诉你当年我语文成绩好着呢，交待你的半年度工作总结写好了没有？”

    梅主任柳眉倒竖，手下的小碧池这是要跳反呐，果断出手镇压。

    “嗳——？你不是说周五才上交嘛？”

    “吴镇长在催了，怎么滴，你有意见？要不要你去问问茜语姐？”梅娟似笑非笑地觑着韩梅梅，小样，还不信治不了你！

    不过韩梅梅根本不怕，这几个位关系好着呢，上司是真生气还是假生气自然是一清二楚，小圆脸姑娘眼珠子咕噜噜一转，看到了坐在桌子前，摸出一副耳麦，正在喜滋滋插到电脑上的沈光，小手一指：“沈光不是中海交通大学的高材生嘛，反正我已经搞定初稿了，大才子，你来帮我润色润色？”

    “你说小沈？”梅娟看着沈光若有所思，“他才刚来，马上就写大材料会不会操之过急了，小沈你自己觉得呢？”

    沈光对小姐姐的评价不禁又高了几分，前世也混过体制内，他当然知道，部门总结虽然算不上很高级的材料，不过要写好写出采也并不容易，特别是他刚来乍到，社会事业办上半年做了什么都是两眼一抹黑，正常人怎么可能搞得定。

    所以梅主任小姐姐保持怀疑才是对的，是对他这个新人的保护，如果不管不顾地直接扔给他做，那可是妥妥的恶意了。

    不过嘛，韩梅梅已经弄好初稿了，那就没问题了，“没问题啊，我可以试试看。”

    这下几位妇女脸色都有些不好了，你小子可以啊，用句流行的话来说，很会装逼啊！

    话已出口，担心年轻人自尊心过重，梅娟心里叹了口气，大不了我熬夜帮你再改改吧，不然让一向严格的吴茜语看到了，可是没好果子吃。

    不去提光少新的人生第一份工作报告如何炮制，大明网络上面，那些二次元集中地，都在悄悄流传一个消息，校园反转后宫动漫神作，school days好像已经有真人电影了！

    “听说了吗，校园日出真人电影了！”

    “卧槽卧槽卧槽，校园日，诚哥没头脑那个动漫？你确定是电影而不是小电影？”

    “楼主好人一生平安，求种子！”

    “邮箱已报，楼主一生平安，谢谢！”

    看到话题有点要歪楼的意思，发起帖子的哥们急了，“我说的是真的，日本那边2CH都已经炸了，万万没想到，这部作品也能出真人电影。日本的阿宅们都已经集体高.潮了”

    打完字，他觉得还不能证明，然后开始了搬.运大法，把2CH的讨论帖贴图过来，还非常体贴地配上汉化翻译。

    其实那些资深二次元人，大抵都会那么一些日语，就算是这个世界，日本成了大明的藩属国，二次元这个种族天赋还是没有泯灭，依然是制霸地球的程度。

    “短发版的世界酱实在是卡哇伊，我的屏幕脏了emmmmm~！”

    “言叶酱演绎地十分到位，还有剑术完全看不出是替身，这个设定是萌点呐。”

    “你们都没注意吗，整部片子都没有演员表。”

    “嗨，哪里用得到演员表啊，西园寺世界是GAKKI新恒结衣嘛，石原里美版的桂言叶赛高，以前对三次元的女演员无感，以后我就是她们的推了！”

    “酷酷酷酷，你们这些可悲的阿宅呐，这部片子水很深啊，伊藤诚的扮演者是山下智久，山P哟，没想到他的女装辣么美，老夫已经收藏了！”

    大明的网友们看到这些日本网友的评论，整个人都不好了，除了专门沉迷动漫的那部分，喜欢二次元的，也会看看日剧电影什么的，所以对日本那些新鲜偶像自然是不陌生的。

    新恒结衣刚刚凭借《恋空》获得第50届蓝丝带奖最佳新人奖，而桂言叶的扮演着石原里美也是个新生代的超级小花，《护士小葵》、《新娘和爸爸》，还与泷泽秀明一起出演了大河剧《义经》，在日本的人气可是不输于GAKKI的，刚出道时候电影处女作《我的祖父》囊括了2003年大小7个电影新人大赏，绝对是进军大物女演员的有力候选。

    这两人都是天朝四小花旦一样的存在，校园日竟然把她们找来演对手戏？

    好可啪的阵容！
------------

第五十八章 抓狂的事务所们

    于是有好心人士直接翻墙去日本那边把片源给搞了过来。

    校园日因为诚哥断头的梗，已经被二刺嫄宅们奉为后宫神作，而且大家都知道，这种番压根就不可能获得真人改编的机会，所以听说有电影流传出来，第一反应就是你忒嚒在逗我？

    或者说是东京气象局新出的番号，那也不对啊，那些老师们出演的，剧情向的内容比起小白网文还要辣鸡一百倍，也根本不会有人关心剧情，都是看老师们如何鼓掌的好伐。

    直到B站电影区真的可以看到school days的真人电影，同学们可是高兴坏了，短短一天，点击就破了百万，然而看完电影的都表示，给编剧给跪了，说好的诚哥没头脑，言叶不高兴呢？

    杰尼斯的超级偶像山P出演诚哥那是真的，新恒结衣加上石原里美双絑斗艳也是真的。

    “GAKKI美如画！”

    “十元我老婆！”

    “拔剑吧诸君！”

    如此弹幕那是不断飘过，还有很多人为山P打CALL，逛B站的可不仅仅是汉子，也有很多妹纸的，二次元从来不是男孩子的独有领地。

    更多人却是在疯狂吐槽！

    “沃勒个大槽！我以为是诚哥担当人生导师，没想到是黄毛的逆袭啊！”

    “来人啊，这只泽永泰介，老娘承包了！”

    “这这这这，妈妈问我为什么跪着看电脑……”

    “尼玛，这是白色相簿吧，打死白学家啊嗷嗷嗷嗷！”

    “泽永泰介和西园寺世界、桂言叶组成了乐队，我怕不是看了个假的校园日……”

    “感受到了导演深深的恶意，再也不相信白色相簿了！”

    “编剧你出来，你一部电影玩了两个梗这样真的好吗？”

    没错，B站的点击还有弹幕都炸了，看过电影的同学们，整个人都不好了。

    开头电车上山P沐浴在晨光里，眼中含着柔情，偷偷看着桂言叶的场景，让很多网友都纷纷刷弹幕，“最帅伊藤诚！”

    “好苏的眼神！”

    然而接下来的发展实在是让大家措手不及，突然杀出来一个黄毛泽永泰介，也是帅气非常，他和桂言叶就这样搭讪上了，只留下伊藤诚措手不及的愕然眼神。

    这一段的弹幕如果不关掉，根本没法看电影，满屏幕的弹幕将图像都掩盖了。

    接下来的剧情果然是和校园日漫画剧情根本有天壤之别，泽永泰介与桂言叶的大冒险，泽永泰介和西园寺世界在餐馆的甜蜜打工，三颗心慢慢地靠拢，天台的便当时光，组成乐队排练的默契，无论是灯光、场景还是演员的演绎，都充满了日式偶像片的甜蜜感。

    “被泰介君折服了，餐馆的那首欧特尔佩好听到爆啊！”

    “别傻了，那肯定是找专门的歌手唱的，演员自己唱的能有几个。”

    “有没有音源？循环听歌中！”

    “循环听歌中+1！”

    “……+10086！”

    “难道没人觉得学园祭演出的いつもこの场所で这首歌才是神作吗？”

    “两首歌都很棒啊!这部电影绝对是业界良心，两首插曲都做得这么精良。”

    “没有用《传达不到的爱恋》，导演你的良心不会痛吗？”

    “言叶碧池！”

    “东马……啊不好意思，走错片场了，世界小三！”

    “白学家打死”

    “没人注意到，藤美学园的毒岛冴子是什么梗吗？”

    “那是由佐藤大辅原作，佐藤霄吉作画的漫画作品，还没有动画化，打开有惊喜哦，不用谢我，我叫雷锋，手动滑稽！”

    日本的娱乐圈震精了！

    日本的二次元圈震惊了！

    大明的宅圈也是一片沸腾。

    这个改编简直了……

    而已经因为伊藤诚绝美的女装扮相，意外地收割了一大波男粉的山P正在接受事务所的盘问，这部电影大明文化圈，包括大明帝国、日本、韩国、东南亚，总点击量短短一周多的时间，已经破亿了！

    因为这玩意没人出来申明版权，所有的视频网站自然是免费的午餐不吃白不吃，全都挂在资源上面，变相地扩大了影响范围，所以这些艺人的事务所简直是哭笑不得。

    笑的是自家艺人知名度大涨，粉丝大大滴。怒的是，接电影没通过事务所，你们这是要造反吗？

    特别是杰尼斯，以对手下艺人严格管理著称，无论是喜多川老爷子，还是藤岛景子，都是差点一口老血喷出三米远，这是要和公司决裂吗？

    紧急叫来山下智久，公司董事近藤真彦撸起了袖子，差点就要对山P上演全武行。

    说起这个近藤真彦，那可是日本娱乐圈里的超级渣男，一场当年与两位超级偶像中森明菜、松田圣子之间的三角恋，可是让世人扼腕不已，这人渣男的极品程度，诚哥和他比起来，简直是毛毛雨。

    好不容易问了个清楚，作为“出演”了电影的大帅哥本人，自己根本就不！知！道！

    看到小伙子一脸委屈的样子，还有经纪人拿来了艺人的行程表，人家根本不可能有档期瞒着公司去出演电影的好伐，这完全不科学！

    但是片子里明明白白就是他本人，弄得山P怀疑起自家老爸是不是有个私生子流落在外，和自己长的一模一样，或者是当初自己是双胞胎，然后出生以后就被抱走了一个，不得不说，小伙子的脑洞也不错，可以去写剧本了QAQ~！

    无独有偶，新恒结衣、石原里美都在面对事务所的诘问，这部电影如此优秀，还有精彩的打斗，无论是桂言叶剑道社的无双剑法，还是泽永泰介带着桂言叶打暴走族，都是剪辑凌厉，动作漂亮，弄得石原里美的经纪人这几天都是对小姐姐刮目相看，以后是不是要帮她接一些动作片啊，日本新一代的几朵小花中，能打的可是一个都木有！

    所以影片的影响慢慢地，随着更多网友的观看，已经不仅仅限于宅圈了。

    “想不到日本也能拍出这么优秀的动作片啊！”

    “有华语动作片巅峰期的风采。”

    “泽永泰介最后一人独闯泽越家的5分钟，让人想起了李涟捷年轻时候呢。”

    “有青春，有音乐，有精彩的动作，除了没有特效，我们还能要求什么呢？”

    所以说，新恒结衣与石原里美也开始做梦了！
------------

第五十九章 未闻黄毛

    几个明星的事务所，最终的决定还是既不承认，也不否认。

    大家经过反复确认，自家艺人根本就木有接演过《school days》电影，这都是有行程表可以查的，不存在偷偷出演而不被经纪人发现的可能，这是搞笑呢。

    那么问题来了，分明是同一个人的脸，同一个人的身材，同一个人的嗓音，甚至里面学园祭演唱的歌曲，都能听得出是新恒结衣和石原里美的嗓音。

    这就更加神奇了！

    粉丝们觉得自家女神总是美美哒，做什么都是卡哇伊，身边的工作人员难道心里会没有逼数吗，这两人唱歌虽然不至于像车祸现场，不过嘛，如果没有做演员而是去做唱歌的话，也许连AKB的甄选都过不了好伐！

    反正这事情搞不懂，完全搞不懂。

    艺人并不需要关注那些深层次的东西，事务所的老板们已经发动人脉关系，誓要将幕后黑手给抓出来！

    而且突破口很明显，其他演员都是能在娱乐圈找到，只有泽永泰介的扮演者完全无迹可循，仿佛突然出现了这么一个人，只要智商正常的人，都会觉得这人有嫌疑。

    可惜哪怕是最扑街的事务所都捋了一遍，都木有找到相似的男演员，难道他不是日本人吗？

    小姐姐们这几天都是日有所湿，影片中只是镜头闪过，木有真的弄出来激情的船戏，但是梦里面那可是未删节完全版啊！

    那个魂淡！

    新恒结衣看着屏幕里沈光同学的截图，一口贝齿是差点要咬碎。

    姑娘没有和经纪人说实话，这部电影的消息，她知道的比起旁人都要早，梦里面就像是过了另一段人生，和母亲相依为命，每天在餐馆打工，偶尔上去做做表演，直到有一天，那个家伙跑来打工了，一切都从那里开始……

    不像是电影里的纯爱版，在学园祭那天两人偷吃禁果之后，少年男女激情燃烧的岁月就开始了，家里的卧室、客厅、厨房，甚至是阳台、天台，都留下了两个人美好的回忆。

    看着屏幕里沈光一头黄毛，却是依然俊美的“剧照”，那是在某一天三个人排练结束，桂言叶被老师叫走，优等生嘛。

    然后西园寺世界坐在泽永泰介怀里，两人四手联弹了一曲《秋日私语》，在泽永泰介的指挥棒上，两人琴瑟和鸣，电影中只是拍了上半身，旋转的镜头，优美的乐曲，勾勒出一幅唯美的画面……

    看着石原里美扮演的桂言叶有时候和泽永泰介独处的镜头，小姐姐娇嫩如同鲜花花瓣的红唇，恨恨地吐出一句话：“言叶碧池！”

    卧槽，我这么入戏？

    无独有偶，“世界小三！”

    石原里美穿着剑道服，竹剑在她手里仿佛活了过来，上段劈，平青眼突刺，五月雨，燕返，突然之间，十元小姐姐就成了天然理心流的高手，一丝老茧都木有的小手，拿起竹剑来却是如同练习了千百遍一样。

    兴奋的剑道馆看到大明星石原里美光临，那可是给出了很高的礼遇。

    “石原桑在影片中的剑道表演，非常见功力啊！”馆主毫不吝惜地给出了极高的评价。剑道在日本是非常具有仪式感的项目，这些有资格开道馆的师范们可不是阿猫阿狗都能做的，所以都能看得出石原里美的功夫。

    而十元小姐姐也没有让大家失望，穿上护具后，连续击败了3名女剑士，后面就连忍不住技痒的男剑手都是不分高下。

    石原里美忍不住看着自己的双手，梦里面的经验竟然在现实中也可以用出来，这还是自己依然不熟悉的缘故，假以时日，真的去参加全日本剑道大赛都不是不可能啊！

    不过嘛，想到这个，号称超绝可爱的十元同学也是气得不行！

    那个八咔，马鹿，色猪！

    天下黄毛一般黑咩？

    刚才用幕末剑士冲田总司的平青眼，破了馆主的上段构，把观战的学员们给惊呆了，日本人都是非常崇拜大时代的英雄，天朝的三国，还有自己的战国和幕末，这都是英杰辈出的时代，冲田总司的剑术经过艺术加工，也已经在日本人心目中被神化了。

    看着娇娇小美女十元酱竟然用出来传说中的绝招，这如何不能让观战的扶桑人民激动万分呢，这段视频马上被发上了网络，又是一段流量的神话诞生了。

    “我认为school days中小姐姐有没有用替身的话题可以到此为止了，视频打脸，那些质疑的人你们脸肿了吗？”

    “天才女剑手！”

    “好想被十元酱的竹剑打吖~！”

    “想被打+1~！”

    “楼上hentai，已举报！”

    明星的知名度靠的是什么，要么是作品，要么是话题，现在全日本的话题女王就是新恒结衣和石原里美。

    当经纪人把视频的反响用手机拿给十元同学看的时候，小姐姐心里面，简直了，百感交集了。

    鬼知道我当初经历了什么！

    想起昨天梦里面，泽永泰介教自己学平青眼的场景，石原里美就羞愤欲死，剑道的败类泽永泰介啊。

    严格的教练一丝不苟地的教着女学员，然而妹纸太笨，总是学不好，当最后一丝耐心被耗尽的时候，教练爆发了，对战中的竹剑从桂言叶的剑道服袖口穿过，凌厉的突刺穿透了两只衣袖，让姑娘双手张开，动弹不得。

    然后就是严厉的师范，挥舞着教鞭，让美徒儿在痛苦中感受到剑道的真谛。

    十元酱挥剑的动作不禁顿了顿，如果有人看到她正面的话，会发现小姐姐眼神中快要掐出水来，然后迷茫尽去……

    “八咔，泰介马鹿，西奈！”

    “世界小三，西奈！”

    “新恒结衣，西奈西奈西奈~！”

    女演员之间的较劲那是全方位的，而且因为黄金期的短暂，比起男演员之间的竞争，那是激烈了无数倍。

    比排场，比衣着，比时尚品味，比才艺，比人气。

    最最重要的是，比作品，比奖项。

    前世中，天朝小花之间没有硝烟的战争，吃瓜群众们简直就像是看大片一样，撕得那叫一个惨烈。

    在某一次活动中两人相遇了，让记者们失望的是，她们的表情都很平静，然而眼底中的汹涌澎湃是镜头所无法找到的，梦中的经历与现实的记忆不断交错，让新恒结衣与石原里美心里面都是非常复杂，既是朋友，又是姐妹，既是情敌，又是闺蜜，如此纠结的关系，让现实中原本并没有什么交集的日本国当红小花旦都悄悄关注起对方来。

    并不知道，穿越世界的情债已经降临到现实中，沈光的生活依然淡定。

    发现了自己上一次穿越经历变成了电影，GAKKI和十元两人这段时间简直是被捆绑提起了无数次，因为光少这部免费电影实在是太过巧合了，不炒作都对不起福泽谕吉啊。

    在双方经纪团队有意无意地放纵下，这一波更是越演愈烈。

    而“鲜血的终末”与“雪菜碧池，东马小三”的梗都要被玩坏掉了。

    最适合演雪菜的是十元酱，最适合演东马的是GAKKI……

    这段言论不知道从哪里开始流传起来。

    GAKKI、十元：“气死偶咧~！”
------------

第六十章 后续影响

    日本那边的事情，传到天朝上国这边还是需要一点时间的，不能什么事情都会上网，插上翅膀漂洋过海，所以两个扶桑小花旦因为沈光穿越事业的影响，处于各种纠结状态，他还是一无所知。

    镇里的头头脑脑都憋着一团火，很小的事情，隔壁不靠谱捅到了上面，现在还要不依不饶接着做什么调查，明摆着是要对付沈光，也不知道这小子得罪了哪路神仙。

    “两群人持械斗殴，这已经够得上坐班房了，沈光制止了他们，不仅没错，而且有功，现在这样算什么啊！”

    韩梅梅这个圆脸姑娘的脾气一点都不圆润，她愤愤不平地说道。

    同事们都为沈光抱不平，七嘴八舌地想要宽慰他几句，觉得年轻人刚参加工作就遇到挫折，怕是会觉得很委屈。

    哪怕沈光都是很淡然，大家只是觉得小伙子硬是要的，心态很好！

    “武林高手”沈光顶着众人崇拜的目光，淡定地上下班，似乎之前的事件完全没有对他造成影响。

    中间王书记找他谈了谈话，只是问了工作适应吗，有没有什么困难，年轻人好好干之类的废话，就像是聊天一样。

    出了王书记办公室的门，沈光转身来到吴茜语小姐姐的房间，敲了敲门，一声清脆的“请进”后，御姐坐在办公桌后面，紫红色的大翻领，短袖下面玉臂天成，小姐姐领口系了块格子方巾，更添几分优雅，几缕长发垂落下来，遮住了半幅鹅蛋脸。

    “领导，刚才王书记找我聊天来着。”沈光也不见外，走到桌前，开门见山地说道。

    吴茜语并没有抬头，手上一直在A4纸上画着什么，平淡地应了一声：“哦。”

    偷偷翻了个白眼，身体年轻后，心态也年轻了不少，如果重生一世，还要时刻记住我的心理年龄已经是几十岁的人了，要淡定要稳重要……

    那你还穿越个毛线啊！

    目光落下，前文说过，鹅蛋脸的御姐容貌算不上绝世美女，眼睛眉毛鼻子每一处都算不上精致，不过组合到一起，仔细看去就是非常耐看、秀气，她身上有一股淡然的气质。

    一抹雪白在领口和方巾之间若隐若现，国画的留白要比素描更加让人回味，房间里有着微微的香味，茶几上面一个小巧的熏香炉还有余烟袅袅。

    能够把办公室打理地富有生趣，这位姐姐并不像是平时表现出来那样刻板生硬呢。

    女性对于某种目光总是很敏感，她皱眉抬头，眼神如镖。

    可惜对下属无往不利的一招，遇到沈光却是毫无效果，这货无事般说道：“茜语姐，明天我想请假一天。”

    御姐黛眉微挑，几个妹纸下属叫她“茜语姐”，她并不抗拒这个称呼，可以拉近与下属关系，又不损自己的“领导威严”。

    不过男性同事可不会这么叫，都是叫她“吴镇”。你个刚进来的小屁孩竟然也打蛇随棍上，一口“茜语姐”叫得无比自然，对某人的厚脸皮，这位已经在基层打磨了一年多的小姐姐也算是领教了。

    “你学校有事？”

    “没，就是回省城一趟。”

    “你家不是在县里吗？”因为工作关系，沈光的户籍回到了何益县，写在老小区的地址，所以大家都以为他是何益县人，这倒也不算错。

    “我爸爸妈妈都在省城，其实应该算是钱塘市户籍了吧，只不过我们家在县城也有房子。”

    档案里，沈光父母一栏写着的名字，吴茜语觉得很眼熟，不过全国同名同姓的人那么多，那一位的儿子肯定不会到一个小县城来做公务员，毕业以后挑个分公司练练手才是这种家族子弟的正经路子，所以御姐也算是灯下黑了。

    想想这些天的纷纷扰扰，吴茜语也有些头疼，人事局那边要拿沈光做一个典型，言辞凿凿地声称，新进公务员就敢对着“群众”大打出手，哪怕是制止斗殴，也不提倡使用暴力嘛，你是文官，不是暴力机关啊，这股歪风邪气必须刹住云云。

    没错，他们的说法是要拿沈光当做这一批新人的“鸡”杀了，大吉大利，今晚吃鸡！

    人家摆明了态度，这倒是让姜北这边难办了，只能在处分的力度上面寸步不让，陈镇长对吴茜语的坚持已经有些微词，维护下属要有个度，财税人事两大衙门都是要害部门，作为镇一级能打好关系还是要以和为贵，为了一个小年轻，实在是不值得。

    自从未婚夫牺牲以后，相当于自我放逐一样，来到这个小镇，本来想要到边远地区，却是被家里横插一手，浙省总督是她姑父，家里怎么也不放心让小女儿去吃苦，总算是安排到自己人羽翼之下，江南繁华之地。

    于是内阁直属办公厅少了一个小吴，姜北镇多了一个小镇长，时间是一帖良药，一年多的时间，离开了那个圈子，让她的笑容重新多了不少，每天的工作虽然繁忙，却是让她感到充实而又安心，直到沈光的到来……

    报到第一天就惹出那么多事情的，也是没谁了。

    更别提那个刘仪菲男朋友的传言，吴茜语都是一笑置之的，不过现在看看，这货很值得怀疑呐！

    不知道自家上司小姐姐正在琢磨自己，沈光一路驱车回到了钱塘市，下了高速，马不停蹄地来到曲院风荷。

    临湖一片好风景，夏日的暖风摇曳着满塘荷叶，正是夕阳洒满断桥的时节，穿着长衫孺裙的游人在苏堤白堤上面撑着罗伞，装饰了人间天堂的美景。

    大明的服饰分为简装和盛装两种，平时大家都是现代服饰，以方便舒适为主，在正式场合却必须是从古代传下来的大礼服，然后随着时代的变迁，与日本一样，古汉服也分出了各种类别，平时的轻袍薄衫穿戴简单，透气舒适，也是深受大明群众的喜爱。

    把钥匙扔给了泊车小弟，沈光大步迈进了会所，穿着仕女服的服务员裣衽施礼，画廊雕砌，几度回转，一间雅室中，谈笑声扑面传来。
------------

第六十一章 好兄弟，送药丸

    “老远就听到你的大嗓门！”沈光推开门进去，胡丹大马金刀地坐在临窗的位置，中间是一张用根雕做成的茶桌，虬根盘结，别出心裁地组成在一起，看起来古意盎然，身穿浅绿长裙的少女正在表演茶道。

    这也就是商家的噱头，真正的茶道可不是这么玩的。不过这里的客人大多就是凑个意趣，谁会真的一板一眼正坐，你一杯我一杯的相敬如宾，如果遇到真正懂茶的客人，自然还有专门的静室，专业的茶道师提供服务。

    一圈儿男男女女坐在仿古的红木椅子上，有的淡然，有的却是像马猴儿一样一刻不停，茶水干果点心随意取用，窗明几净，湖面上的微风仿佛把夏日的暑气都吹散了几分。

    “你可算是来了，今天哥们生日，等会我们换个地方喝酒，不醉不归！”大力地和沈光拍了拍后背，胡丹情绪很高。

    “沈光，我同学，最铁的哥们，都给我喊光哥好！”

    一群人不管是真心，还是假意，闻言都喊起了“光哥”，这让沈光十分的不自在，他摆了摆手，示意各自随意。

    他修炼的先天功是道家心法，本来就讲究的道法自然，现在包厢里咋咋呼呼的，和沈光的画风严重冲突有木有。从包里掏出一个檀木盒子，“喏，生日礼物。”

    胡丹接过盒子也不客气，打开来，一股淡淡的清香飘了出来，里面六颗丸子看起来并不起眼，整齐地排成两排躺在盒子里。

    “哟，这是啥？盒子还挺漂亮的啊，正宗紫檀木，一看就是老木匠的手艺。”

    沈光被这货给气乐了，黄药师亲手做的九花玉露丸，那可是采集珍异药材，以清晨九种花瓣上的露水调制而成，外呈朱红色，清香袭人，服后补神健体，延年益寿。

    现代版的买椟还珠咩？

    “逗你的，这药丸一看就是好东西，给哥们科普一下？”

    勾着沈光的肩膀，胡丹看着盒子里的九花玉露丸，这玩意光闻味道就知道不是凡品，他又不是制杖，当然知道好歹，不过问还是要问清楚的，咱不能胡乱吃药对不对。

    听了介绍，胡丹摸着下巴短短的胡渣，“行啊，光少，你这是从哪里找到的古方，然后给安上九花玉露丸的名号吧？高，实在是高！”

    举着大拇指的胡丹，虽然一副浓眉大眼的样子，可惜气质不够，倒是和前世鬼子翻译官很像呐。可惜这个位面本子家是跟着大明帝国这个带头大哥和美利坚干架的，联合舰队大半的骨血葬送在美国人手中，可谓是仇深似海，倒是和宗主国大明一直睦邻友好，没有了小兵张嗄们产生的环境喽，感谢主神，感谢穿越者前辈！

    知道了丸子的珍贵之处，胡丹小心翼翼地把九花玉露丸藏进包里，然后他一抹脑袋，愣愣地看着沈光，国字脸上若有所思，“我说怎么怪怪的，光少你这不仗义啊，今天我生日你送我药丸？”

    旁边的伴当们反应过来，都是哄然大笑，沈光指着胡丹，冷着脸不说话，“你不要可以还我啊，本来送你就心痛呢，好几味药材都是有价无市，我可是好不容易弄齐的。”

    “少来，送我了就是我的，我可是要好好进补，顺便给老头也吃几颗。”用身体遮住了装药的包包，胡丹贱笑着挡开沈光的“禄山之爪”，“你这个丸子可以长期供货吗，以后我就当糖豆吃了。”

    虚踢了一脚，沈光也是被这家伙的无耻给气地噗嗤一乐，“方子还在研究，照原方子的话，几味主药非常难得，不具备工业化生产的条件，专家正在攻关，看看能不能搞出具有商业开发价值的简化版本。”

    正说笑着，包厢门被推开，一个女孩走了进来，个子小小，1米6不到的样子，一头绯红色的短发，错落有致的刘海让她比实际年龄看起来要成熟一些，穿着一件军绿色的外套和迷彩裤，她拿着手机一对照，直直地向着沈光走来。

    “你就是沈光？”

    不是，你谁啊？

    沈光无语地看着面前这位不速之客，长得挺可爱的妹纸，看年纪应该还不到豆蔻年华，一双丹凤眼，小表情看起来有点凶哦。

    胡丹皱着眉头，他可不会惯着什么美女不美女的，对自己兄弟出言不逊还在一旁看笑话可不是虎蛋的画风，美女怎么了，我不图你财也不图你色，那我为什么要惯着你？

    所以胡同学冷着脸站起身来……然而还没开口，小姑娘捏着手机，将屏幕对着这哥俩亮了亮，上面赫然是她与许晚晴抱在一起欢笑的照片，东方塔下面两人的笑容非常灿烂，“晚晴姐把你吹上天，我看也不怎么样嘛。咿~！”说着她嫌弃地看了看包厢，这里是茶室，茶室，茶室！

    可惜里面的人都没有附庸风雅的心，打牌的，嗑瓜子的，联机农药的……还有人捧着笔记本正在看一位身材爆炸的小姐姐跳舞直播！

    好吧，这个场景如论如何都与“有为青年集会”相差甚远，胡丹这人爱闹爱玩，有段时间沉迷二次元不可自拔，所以他的生日会，不知不觉中就成了同好会。

    “却原来是一群死宅呢死宅呢死宅呢……”

    呃，这是沈光在脑海中自动补的回音。

    沈光站起身来，并不算太高，只有1米78，比起只有1米50多的“矮冬瓜”优势不要太明显，看到被他笼罩住，小丫头皱着眉，后退了两步，她的眉毛略微有点倒八字，这表情一冷，十分像前世棒子国的郑氏姐妹，囧萌妹！

    他捏了捏眉心，“原来是晚晴的朋友啊，妹妹的朋友就是我的朋友，那个，我想问一下，你怎么知道我在这里啊？”

    小姑娘脸上的笑容非常令人……不爽，她淡淡地说道：“你刚才进门的时候我看到了啊，虽然我们还不认识，不过晚晴姐的哥哥既然碰到了，如果不打个招呼，那就是我失礼了。”

    沈光很想说一句，你不来打招呼也挺好的，傲娇妹纸在动漫里是萌点，现实中很毒有木有，谁没事喜欢被一个大萝莉鄙视啊。
------------

第六十二章 关注的目光

    胡丹来回打量着沈光与迷彩服美少女，眼中的SAN值不断提升。

    沈光在学校里是非常低调的一个人，胡丹家里小有资产，在自己的圈子里也算是龙头大哥的角色，所以有一帮子跟着他玩的小弟小妹。

    他深知大明的水非常深，那些顶级衙内的圈子根本不需要去羡慕，费尽心机混进去，谁知道得到“提携”的同时，会付出什么，他的船小，可经不起风浪，和一帮意趣相投的小伙伴愉快地玩耍才是真的稳。

    许晚晴这个姑娘，他曾经有一面之缘，看起来柔柔弱弱的，其实非常有主见，对自己这些“哥哥的同学”都是彬彬有礼的样子，待人接物非常到位，不过嘛，总有种距离感若隐若现，可不像看起来那么无害呢。

    他打了个哈哈，“小妹妹，你还没介绍自己呢，相逢即是有缘，要不要坐下来喝一杯果汁啊？”

    身为生日宴会的主人，有客到来，还是要刷刷存在感的咯。

    少女默然半秒，眼中闪过一丝不自然，“叫我雪凰就好。”

    她将一张名片交给沈光，“这张名片请收好，有事可以打这个电话。”她深深地看了沈光一眼，然后毫不拖泥带水地走了出去，就像她来时一样，很有军营雷厉风行的作风呢。

    把名片翻看了一下，简简单单的一个电话号码，印在特种纸制成的名片上面，左上角是一头写意化的神鸟图案，看着像是凤凰，不过通体白色，应该是九凤中的雪凰。

    这种神鸟性喜寒，主温降。翅宽羽长，周身无瑕。吐气飘雪，吸气冰封。因为其形象为白色，又是雌性，所以通常象征圣洁。

    应该只是个代号吧，不可能有父母真的给自己女儿取名叫做雪凰、朱雀什么的，就像不会把男孩叫做狴犴、狻猊一样，太过酷炫的名字，按照华夏人的习俗，对小孩子可不好。

    会所外面，雪凰坐在一辆巨大的吉普中，宽大的车体非常具有男子气概，真不知道她一个娇娇小姑娘怎么会喜欢这种款式。驾驶室中，引擎已经点火，车载蓝牙让电话声音在车厢内回荡。

    “是的，已经见过他了，高能探测仪没有反应，嗯，但是我坚持认为他很值得怀疑。”

    电话中的声音是个男人的声音，喉咙似乎受过伤，有点沙哑，像一把锉刀反复摩擦过一样，却并不会让人听了心生反感，“可以一对几十人，空手战而胜之，已经超过正常人的极限武力值了，保持观察吧。沈家是这些年崛起的，虽然底蕴不足，不过互联网新贵影响力巨大，你要慎重，上级还是不建议你和他贸然接触，唉……”

    雪凰双手扶着方向盘，“我来到这个世界已经一百多年了，你们这个部门打从思宗皇帝开始，也有几百年历史了，到现在为止的唯一案例依然只有我一个，真难得你们可以坚持一个理念这么久。”

    “时刻准备着！这可不是一句空口号，何况你的出现证明了，我们的坚守不是没有意义的，好吧，你先回来吧，这个沈光我会让人保持观察的。”

    还不知道已经被特殊部门盯上，沈光在钱塘市给老同学庆生之后，重新乖乖地回到了小镇，中间还接到了沈妈的电话，对于某人过家门而不入的伟大情操，家庭主妇予以了严厉地谴责，然后又“顺便”告诉他，县里所谓的调查处理已经搞定了……

    如果是个中二期的熊孩子，也许会大喊“我的人生不需要你们来干涉~！”

    心态成熟许多的沈光只是微微失笑，就连被调配到乡镇他都无所谓，更何况神马调查处理，如果想要真的混官场，直接在省城打着阿狸沈公子的名义，进去怕不是直接可以给个小干部当当，八品九品应该是没问题的，不过嘛，原本想要另外找办法解决的，却被自己老妈“爱的光环”直接把DEBUFF给去了，那自然是笑纳了……人不能太矫情呐！

    交上去的部门半年度总结，因为有前世的功底在，大受吴茜语的好评，御姐在周一例会中特意表扬了几句。

    然而有利就有弊，自此社会事业办的文字材料就算是交给了沈光，本来你新人进来就应该多干活对不对，而且说实话，乡镇里的文字材料质量一直是困扰几个头儿的问题，每一个笔杆子都是宝贵的人力资源。

    让他们无奈的是，每当下面有个好苗子，县里一纸调令，就会把这些年轻人给调到县级机关去，这是个双方满意，第三方无奈的结局，年轻人在机关里，机会更多，县城生活也无需车马奔波，自然是极好的，除了空欢喜一场的基层……

    仅仅几个月时间，沈光的“才气”自然是不可能传到上面的。大明官职有古有今，一高官官叫做总督，下面还是知府、知县，不过会配上一名副书记，这就是体现国社党执政地位的特色官职了，主要负责行政人事，而机关行局又是由崇祯大帝亲自大刀阔斧地改革，采用的西方式设置，什么局啊办啊，和沈光前世的天朝基本一样。

    县令的直属机构叫做秘书监，因为没有了“县长”、“市长”的设置，相当于前世县委办加县府办的综合体，责权更重。

    这个要害部门发来了调令，指名要沈光去。

    然而这货拒绝了……

    那可是秘书监啊，直接服务县令还有各位大佬的机构，要害中的要害，里面的年轻人锻炼几年，放出来都是乡镇的长官！

    “看不懂啊看不懂~！”

    豪车出入，花钱大手大脚，人事局的调查不了了之，本来就已经够特立独行了，现在又拒绝了秘书监的召唤，镇政府里可是跌了一地的眼镜，对他的来历猜测也是更多了。

    这尼玛你是来干嘛的？

    沈光可不管这些，他乐滋滋地给办公室电脑大肆升级了一番，顶配的显卡加CPU，加大的内存条，反正吧，装上山口山之后，每天中午与胡丹那群小伙伴一起下副本溜到飞起，午休时间梅娟小姐姐会到宿舍去，总不能和沈光一起睡午觉，没有了上司盯梢，光少就更加肆无忌惮了。
------------

第六十三章 天才小丫头？

    转眼间，时间飞快，白天上班，中午打游戏，晚上修炼先天功和九阴真经。

    许晚晴每天都会来一个电话，干妹妹大人说着一些女孩儿心事，昨天和寝室哪个同学吵架了，今天又和她和好啦。买了一件衣服，可惜腰太宽了，在寝室里抱怨，却被室友制裁了……

    兄妹两个说着些无聊的话，那个雪凰确实是晚晴的同学，小丫头据说才14岁，中二的年纪，却是在上大学了。

    许晚晴同学上的复旦大学，在中海和交通并称双璧的学府。不过，据说啊，据说是复旦的妹纸比交通多，质量也比交通高QAQ~!

    好吧，沈光也是听的江湖传闻，毕竟这货大学时候根本木有出去浪，也没有跑到人家那边发展一段跨校的友谊。

    雪凰的名字叫做朱缇尔，因为和某种食物发音非常像，于是平时都让大家叫她的代号，中二的年纪嘛，寝室里最小的妹妹，雪凰就雪凰呗。

    平时爱看漫画，话不多，就喜欢宅在寝室里，但是体育课非常好，100米可以跑10秒！

    这在女生堆里可是逆天的存在了，不过很奇怪的是，学校田径队从来都没有邀请她的打算，想想也是，14岁上大学的天才，搞体育肯定是浪费了咯，平时也不和大家一起上课，神神秘秘的，不过因为性格讨喜，卡哇伊的大萝莉，小姐姐们也无法抗拒，人缘倒是不错。

    看到沈光文笔不错，吴茜语让他干脆做了宣传干事，本来这活儿是梅娟兼任的，现在主任同志总算可以脱出来了。

    在何益日报上面连续发表了好几篇关于姜北镇的报道，几位头儿对于沈光的工作都是非常满意，惹得韩梅梅好几次请教这个后辈有啥秘诀。

    其实哪里有啥秘诀，沈光的秘诀就是文好钱多而已。

    十多个乡镇大家都想在头版发表文章，这可是每天要送到县令办公桌上的报纸，你一个镇长能够每天到大佬办公室汇报吗？

    显然不可能！

    把工作发表到日报上面，就是最快最好的露脸方式，县里发府里，府里发省里，越级发也是极好的，反正就是如此，所以说宣传干事这活儿干好了，可是很能刷存在感的岗位。

    哪怕是一些企业里，那些企业报也一样啊，企业外面的人不会有兴趣看你家企业的内部报，那为什么还是正儿八经地办得不亦乐乎？

    无非是老板喜欢看，可以了解企业动态和员工的想法，员工可以在老板面前露脸，可以升职加薪呗！

    沈光前世就明白这个道理，这货有钱啊，联镇记者来了绝对是出手大方，中华烟一扔就是两包，好酒好菜招待那是不用说了，临走还给车马费……

    弄得隔壁镇的宣传干事简直了，想骂娘啊~！

    张中堂上任以后的简政措施，老百姓们都是拍手称快，政府的经费使用是要严格按照规章执行的，所以记者跑乡镇早已经不可能有香烟、红包拿了，这玩意没法报销啊，总不可能让人家小公务猿自掏腰包吧？

    大家都是拿工资吃饭的，凭什么！

    然而遇到沈光这个异类，也算是这几个小记者撞了大运了，这货的钱多到花不完呐。

    知道他把妹妹的钱花完了，母上大人一个电话过来骂了个狗血淋头，哪有这么不靠谱的哥哥！

    给了大棒之后，自然是要给一颗甜枣的，和妹妹一样，一张招商银行卡寄了过来，柜员机里面那华丽丽的八个零让沈光相当无语，说好的穷养儿子富养女儿呢？

    因为这个许晚晴同学还闹了些小脾气，她表示麻麻剥夺了她作为哥哥债主的乐趣，我龙傲娇不服啊！

    然而这并没有什么卵用，果断被母上大人给镇压了……

    有钱可以为所欲为的沈光，车后备箱里常年放着一箱中华，没错，不是按条算，而是放了一箱！

    这时候的手机移动支付还没有像前世那么普及，所以手包里鼓鼓的明元常备金额也是从万算的，土是土了点，但是很好很豪咯。

    记者们来了，几百元的车马费红包对于沈光来说根本不算什么，自掏腰包搞好关系，对他而言是值得的。

    不过一个月，在小记者的牵线下，他又和何益日报社新闻中心的谢主任交上了朋友，不求多么知心，大家吃吃饭，喝喝小酒，小小的“腐败”一下，至少人家留了个“姜北镇的小沈人不错”的印象就够了。

    用钱砸不来真心朋友，但是用钱可以买来一个好名声。同样的报道递上来，哪个稿子放一版，哪个稿子放到头条，除非是那种挂着号下来的，编辑权力可是非常大的，姜北镇的报道就会有点小小的优先权，而且沈光的报道也确实是精彩。

    他花了好几天的时间，把最近一年的镇政府文件给通学了一遍，这里面有这届班子的施政纲领还有中心思路，再往前就没用了，哪怕是同一届班子，今年和去年的中心思路都不一定会完全一样。

    他很敏锐地发现了陈镇长对于姜北镇经济地位的想法，好几个文件里面都提到了“淘汰落后产能”的字眼。

    这个概念前世沈光也算是非常熟悉了，淘汰落后产能提出来非常容易，哪怕是中学生都可以理解，你那些污染严重，效率低下，利润附加值低的产业就是需要淘汰的嘛。

    但是从企业角度来说，麻了个吉，你让我淘汰我就淘汰了啊？

    我现在的生意好歹可以继续赚钱，你让我关门不干了，那么问题来了，我该去做什么行业？生产线、市场、工人培训全忒嚒都要重新开始，从心里面来说，企业家除非是迫于形势，或者很有雄心壮志，一般他们都是不期待主动“淘汰落后产能”的。

    所以政府的总体调控布局和企业家的心理预期是存在差异的，这也是姜北镇跟着上级提概念好几年，都见效甚微的原因之一。

    相反，如果有可以预期的利润点，那么不用赶，资本都会趋利而上，比如说房地产……

    沈光难得让山口山里的圣骑士放了几天假，苦思了几个晚上。

    乡镇一级玩土地财政是木有未来的，短期暴利，长期缺乏可持续的财政收入点，前世那么多例子可循，沈光觉得可以好好操作一下概念，所以他biubiubiu~写了一篇，交给了吴茜语。

    “绿水青山，就是金山银山？”
------------

第六十四章 这次我紫了……

    再次穿越过去的沈光并不知道，他的稿子吴茜语小姐姐看了之后，并没出去，而是发了一封电子邮件。

    等到他从穿越中难以名状的状态中醒过来之后，沈光又是极度无语，泥煤的龙骑士系统，你出来，我保证不打死你！

    他成了紫藤浩一！

    总算是没有魂替，还是他自己的形象，身体内的先天功还在，默运内力，这段时间修炼成果斐然，先天功已经达到了六转，据说王重阳祖师是八转，而神功七转就是后天与先天的分界线，也是一星级高等跨入二星级初阶的临界点。

    私立藤美学园的办公室因为不差钱，装修地非常舒适，书本和卷子在办公桌上放置地井井有条，一杯冒着热气的绿茶就在随手可以拿到的位置，旁边的窗外正好可以到看操场的风景，绿树成荫，樱花绽放的四月天正是日本最美的时节。

    然而办公室的气氛却是并不美好，身穿藤美学园制服，小脸上满是怒气，披肩的秀发被染成了金色，头顶上两根呆毛正随着头发主人的心情“怒发冲冠”。

    “言叶酱……”

    沈光看着眼前的女孩，心中的惊喜顿时油然而发，怎么可能？

    她是石原里美扮演的，卧槽，你又给我穿越到真人漫改剧里去了？

    “按照效率最优原则，真人漫改电视剧和电影，比起漫画版更能够准确定位，这都是命运石之门的选择，哪几个女孩可以发展成为坐骑，你自己应该心里有数，友情提醒一句，这次将会有主神轮回者降临，请宿主做好应对准备。”

    介绍完之后，系统就陷入了沉默，沈光怎么问都不再回答。

    眼前这是……

    仔细回想了一下，刚刚我说了什么？

    “宫本丽同学，这学期的学习可要抓紧了哦，不然又会像上学期一样留级就不好了。”

    好吧，对于一个上学期故意当掉她的课程，让她不得不留级的老师而言，这个老师在第二学期如果来上这么一句，用膝盖想，也会当作是挑衅吧？

    “紫藤，你不要太过分了，藤美学园不是你们家开的，你要是再故意让我不及格，拼着受到处分，我爸爸也会向理事会反应的！”

    对于最怕给别人添麻烦的日本人而言，学生向着学院理事会提出对老师的质疑，无论是不是有理，先天上就会被老师们所不喜吧。

    如果真的这样做了，就算是紫藤会受到处罚，但是宫本丽在藤美学园的处境也不会好到哪里去，最好的结果大概就是转学走……不对，哪怕是转学走，“不敬师长”的名声也会伴随着她。

    因为前任的紫藤浩一做的实在是很巧妙，他引入了大学里面的“平时分+考试成绩”评价机制，所以要让宫本丽不及格留级，又要让别人说不出什么来，简直是太简单了。

    听着宫本丽气咻咻地话语，里面毫无对老师的尊敬可言，看来“师生关系”已经是完全破裂了。

    不过嘛，真好呢，还能再见到你，我的言叶酱。

    看着这张和言叶一模一样的小脸，就算是正在被“反击”，沈光的笑容依然，充满宠溺的眼神让宫本丽原本高声的叫阵越来越低，扔下一句“hentai，我绝对不会屈服的！”

    小腰一扭，短裙翩跹中，妹纸哒哒哒就跑了出去。

    和动画里不同，一阵微风吹来就能看到月半次的短裙，显然是不可能在现实中成为女子高中生制服的，要知道学院里还有家长委员会和学生会在，不存在为了某个人的趣味，就让JK们穿着色气度满分的裙子到处跑。

    藤美学园的裙子，短是真的短！

    不过嘛，人家好歹还是把节操值给保住了，内力深厚的沈光眼神一瞄，呃，宫本丽同学还在下面穿了一条安全裤！

    反人类啊！

    漫步在校园中，沈光发现，这个紫藤浩一的人际关系有点问题呐，碰到的老师都是保持着客气而又有距离的态度，结合龙骑士系统传输的记忆，沈光发现这货根本木有朋友可言，作为一个地方议员家族的二代来说，做人实在是太失败了有木有！

    要知道日本的地方议员基本已经家族化了。

    作为亚洲最发达的国家之一，日本从中央到地方形成了诸多大大小小、规模不等的政治家族，相当程度上出现了政治权力“家族化”的现象。日本媒体或学界将这种政治现象称为“世袭政治”，将这些来自政治家族的成员称为“世袭议员”或“二代议员”等。

    尽管这类政治家是通过所谓“民主选举”产生的，但其形式上继承了前辈的职位、名誉和资产，类似于封建时代的世袭制。这种特殊的“政治返祖”现象体现出浓重的日本特色。

    而紫藤家族就是这样一个所谓的“世袭议员”，床主市是东京的卫星市，紫藤家族的议员都是从私立小学、中学一路上来，考进东京大学、庆应义塾、早稻田这些名门高校，然后在大学时代开始活跃在生徒会，接触政治，毕业以后一般从做父辈的秘书开始，熟悉“皿煮选举”，慢慢接手家族的政治资源，然后在三四十岁的时候开始参加第一次选举，就这样二代议员粗线了。

    可惜的是，紫藤这货当初高考考砸了，读了个三流大学，这尼玛就尴尬了……

    作为家族长子，地方议员的宝座却是和他无缘了，家族的资源转为全力培养起他的弟弟紫藤太二去了。

    这真是个忧桑的故事。

    紫藤浩一同学对于父亲和家族是非常痛恨的，怎么可以用高考成绩定人生啊？

    说好的素质教育呢？！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    好吧，以上都是沈光接收记忆之后的脑补。

    以议员家大公子的身份，在私立藤美学园这个私立高中做了个老师，这简直就是前世点娘小说里小白文的经典主角模板啊。

    如果这是未来的紫藤浩一穿越回来，这时候他是不是应该说一句，“这一世，我重视的人都由我来保护，前世欠了我的，都要给我还回来，生化末世，我，紫藤浩一，做主！”
------------

第六十五章 剑道美少女不需要欧派~!

    具体生化危机是哪一天爆发的，沈光早已木有记忆，不过这对他来说并不算什么，就算是在校外，他也有信心一人一剑杀回去。

    紫藤家的豪宅就在市郊，那是一座有着上百年历史的老屋，与高城家这个原本的藩主不同，紫藤家作为“后起之秀”，历史要短很多。

    不过老牌贵族和新兴势力之间，无非就是那个苟屁倒灶的事情，相看两厌呗。

    只看到紫藤家牢牢把持住了床主市选区的掌控权，而“藩主”高城家的后人，高城壮一郎同学只能去搞什么“忧国一心会”，变相地去做了有活力的社会组织，却并不能在主流的政坛有所作为，就知道紫藤老爹那可是相当的厉害。

    高城壮一郎可不是善人，他有能力，有武力，还有财力，就算是这样的高城家，还是被紫藤家牢牢地压制在身下，所以原作中紫藤浩一在末世来临时，拉着学生们做起了“邪@教教主”，竟然在校车上面搞起了无遮大会，这人的水准实在是令人无语，紫藤家放弃他转而支持他弟弟的决定，看来是有原因的。

    “这个龙骑士系统真的是很奇妙呢。”

    顶着紫藤浩一的身份，给了沈光相当多的便利，藤美学园的校长根本就不会管他，看来紫藤家已经打过招呼，而且他的人际关系相当冷淡，老师们明面上对“紫藤浩一”都是给予了足够的尊敬。

    沈光发现紫藤浩一的卡里面，小钱钱那是相当的多，也许这是用来辅佐他弟弟的经费？

    现在当然都便宜了某人。

    他打了声招呼，就把学校的巴士开到了改车店，日本的汽车文化相当发达，改车生意非常有市场，对于沈光提出加装旁路二极管的要求，店主有点惊讶，毕竟这里来的都是那些酷炫的跑车，至少也是性能不错的轿车，改装校车中巴是什么鬼？

    不过有钱不赚王八蛋嘛，改改改，你有钱你说了算！

    其实EMP的攻击说起来很是厉害，对于已加固的电路板来说和挠痒痒无异，所以EMP的杀伤仅对无防护的电路有效。一个小小的旁路二极管就能保证在EMP打击来临时能起到瞬态保护作用。

    接着就是食物和水，能做校车的巴士，就安全性和坚固度而言，已经是民用车的顶配了，这一点在绝大多数国家都是毋庸置疑的。除了行李舱，沈光就连后座上面都放满了物资，因为他的系统自带空间物资倒是不少，但是人多眼杂，到时候拿出来解释就麻烦了。

    同时采购的，还有日本刀。生化末世，木有武器那就尴尬了。日本是个严格控枪的国度，哪怕是议员家，想要搞到大量的枪支武器都是不可能的。这些倒也不是大问题，警察局里面有着不少的枪支，不是巡警们使用的转轮手枪，那玩意打僵尸简直就是笑话，止动性倒是很好，但是杀伤力明显不足呐！必须要上雷明顿、MP5！

    就算是天朝也一样，民间严格控抢的同时，武装部和警察局还是有八一杠自动步枪，七九式冲锋枪，甚至可能连八五狙都会有。

    不过这得等到危机爆发了之后才能去拿，不然就是重罪，先被本子家的陆军马粪给剿了，那才叫一个冤枉。

    接着沈光给自己买了一辆悍马H2，民用版的悍马虽然销路不好，不过这车子有别于前一代H1的设计仍然停留在军事化的庞大体型与简陋的舒适配备，H2的设计一开始就是针对一般的道路使用为目标，改善过于庞大的体型、增加舒适配件，更加贴近一般使用民众的需求。

    H2通过卫星定位系统，高度表、温度计和其它测量工具为驾驶员提供各种信息，不管是在高山上还是在沙漠里，你都能确定走的是正确方向，并能和任何人进行联系。

    这是沈光可以在民用市场上面买到的，最适合末世生存的车子了，南里香家里那辆军用版的是BUG，这妞家里面绝对是有背景的，南家的家长肯定是军方大佬无误。

    普通人谁能够又是藏着长枪，又是有军车玩呐！

    这几天的试探让沈光既失望，又是释然。

    宫本丽这个小妞看到沈光都是把脸一扭，偶尔落到他身上的目光就像是在看辣鸡，收集坐骑难度MAX！

    高城沙耶因为家族对立，对于沈光也是木有好脸色，本来就是傲娇的天才小妞，见到“紫藤老湿”的时候，秒化身为骄傲，丝毫不假辞色，收集坐骑难度MAX~！

    高城沙耶的脸嘛，沈光也是认识的，分明就是苍井……优，不是空酱哦！

    森女系的代表，这位小姐姐在漫改电影里面有着非常出色的表演，《虫师》里的狩房淡幽还有《浪客剑心》里的高荷惠，妹纸的和服扮相简直就是十分满分的十分，两位***沈光都很熟悉，不过另一位熟悉的深度不一样。

    然后到了毒岛冴子那里，沈光实在是忍不住了。

    “系统你给我出来~！”

    “魂淡啊，说好的儒雅默示录呢？你看看这个毒岛冴子学姐，你把我的世界酱，不对，是GAKKI拉来演学姐，身高倒是没错了，这个欧派差了有三个石原里美啊！还有宫本丽、高城沙耶，所有的藤美学园女生，就没有一个大量的！”

    在心里面咆哮了半天，龙骑士系统根本没有理他，想来也是觉得，这个话题实在是太过无聊了。

    默示录里面女生的欧派，换成了现实生活中，根本就是不可能在东亚少女身上出现的，这只是监督和漫画家对于美好生活的向往罢了。

    沈光当然也是知道这个道理的，只不过嘛，他发现了校园日里面推倒过的妹纸，换了个马甲，成了宫本丽和毒岛冴子，又出现在了另一个位面中，而且他反复试探了，人家妹纸对着他要么吹胡子瞪眼的，怒气值满格，要么就是一脸疑惑，路人冷淡脸~！就是没有另一个位面的印象，这让沈光的心情十分的复杂。

    其实女人都是演员，这两位更是演员中的演员，无论是石原里美扮演的宫本丽，还是新恒结衣扮演的毒岛冴子，心里面都觉得“紫藤浩一”有点莫名熟悉，只不过这货平日里的名声实在是太臭了，刚有这个苗头，就被妹子们扔到了九天云外，我绝对不可能和这个人渣很熟悉！

    没错，就是这样子的……
------------

第六十六章 飞天御妹流

    最近私立藤美学园学院很热闹，那个紫藤家的大少爷又发疯了！

    不知道他是怎么说通了上面的大佬，有背景就是这么强呐，紫藤浩一老湿提出了“青少年剑道复兴计划”，脚盆鸡家最最推崇的是“武士道精神”，不过这个位面木有杨……啊呸是朱皇帝乱入，二战的世界线还是前世的样子，脚盆鸡大战白头鹰的好戏咚咚隆冬呛上演了，于是本子家又杯具了。

    被打断了脊梁的日本，大肆宣扬武士道精神是一件政治不正确的事情，但是，又要说个但是，右翼势力还是复苏了，那么挂羊头卖狗肉的事情他们自然也是没少做。

    沈光为了应对即将出现的生化危机，想要临时抱佛脚，总要给学生们提高一些武力值嘛，这些孩子以后可是他的基本盘了。末世中想要活得好，必须要抱团生存，那么还有学生们这帮中二青年更好的对象了吗？

    和毒岛冴子一起站在操场上面，因为“紫藤老湿”颜值的胜利，比起原版，沈光同学简直是三万年美少年~！

    于是报名参加的女生和男生比例差不多，人数竟然有几百人，这大大超过剑道社的承载能力，不过不要紧，紫藤老湿办事那自然是大手笔，和校长一说，这个在动漫中全称木有露脸的中年大叔笑容可掬地就签字同意了。

    “浩一君，不愧是紫藤家的后辈，想法真是天马行空，如果这个计划得到全日本剑道联盟的认可，那么推动文部省通过特别提案也不是不可能的说。”

    “是，承蒙您的关照，不胜感激，接下来还要继续麻烦校长。”沈光做足了姿态，对着校长大人一鞠躬，拿着校长手令，就来到了剑道社。

    没错，这个计划是一举两得，现在宫本丽那边完全是处于“敌对”状态，根本没有和解的余地，小丫头在走廊看到沈光，眼里面的鄙视简直是溢于言表，沟通不能呐！

    不过好消息是，井豪永还没有和她正式好上。

    以日本中学生情侣之间的进度，谈上朋友，那么离啪啪啪可是只有一冈本的距离，沈光对宫本丽采取的是“短促突击”战术，就是保持着不断在妹纸面前刷脸，不断加深紫藤老湿的正面印象，不求立刻建功。

    而毒岛冴子这边，身为全日本剑道大赛女子中学组冠军，她在剑道社里面，可是一言九鼎的存在，比起上个世界桂言叶同学后进社员的身份，哪怕是实力再高，没有毒岛冴子全国冠军的光环笼罩，那也是比不上伢子小姐姐人气的。

    剑道社的社长叫做长谷川俊辅（社长又是有名字的龙套~！），他个子不高，只有1米7出头，一双手掌特别宽大，容貌平平，执行力却是非常强大，能够把有着70多名成员的剑道社管理地井井有条，小哥剑道上面的实力还不知道，领导力却是在水准之上呢。

    副社长叫做伊藤十九，一个很卡哇伊的妹纸，梳着斜马尾，有着非常豪爽的胸怀，呃，这也是她难以在剑道上面取得成绩的制约因素，车头灯太大了，影响汽车的行驶稳定性，虽然很好看，却是不实用。

    沈光只是看了她一眼就明白了，想要在剑道上面有突破，只能学大嘴茱莉亚，既能够提升实力，又可以免去日后乳腺癌的顾虑，好吧，这个选项，正常的花季少女怎么都不可能去做的啊魂淡！

    十九妹纸也知道这个，所以她把社团活动纯粹当作了兴趣爱好，辅助长谷川社长管理女生做得有声有色，哪怕是毒岛冴子这个同年级的女生得到了冠军，成了大家的女神，她都是笑眯眯地，完全木有嫉妒不服气之类的负面情绪在里面，正是因为性格很好，所以在女生里面，人气意外地也很高的说。

    “那个，伊十九……”

    “哒麦，人家叫做伊藤十九，紫藤三森好过份~！”妹纸一口糯糯的口音，就算是拒绝，听起来也像是在撒娇，幸好光少立场坚定，不是剧情主角的妹纸，能不霍霍人家，还是别招惹了，稳住！

    “哦，不过伊十九难道不好听吗？好吧，十九酱，你和毒岛冴子都是女生师范，要加油哦。”

    “嗨依！”

    比起女生这边，两位主将的气场压制完全木有问题，男生却是差远了，长谷川俊辅身为主将，实力却是不咋滴，平时处理社团日常事务自然是木有问题，让他担任教练却是力有未逮。

    不过为什么都是学生做教练呢？

    这就是因为沈光这货教学内容的问题了，全日本剑道联盟中，到了九十年代之后，每年的冠军基本都是在警察和教师中产生的，所谓的剑道流派，其实就流传在警察和教师之中，那么问题来了，沈光有流派吗？

    总不可能让他们学习全真派剑法吧？

    玉女素心剑更加不可能对伐？

    这倒也不是沈光敝帚自珍，都要生化模式了，门第之见在这个位面完全是木有意义的事情。

    但是这两门剑法都是需要相应的内功心法配合的，短短时间里面，这些学生根本不可能学会内功，自然也就不能发挥出全真剑法和玉女素心剑法的真正威力。

    那些小说动漫里面的所谓“野流”、“我流”，其实就是木有传承的野鸡剑客自我标榜的说法而已，说穿了那就是不入流……

    如果沈光不能说出个自己流派传承的一二三来，信不信今天这里的学生明天就会跑掉一大半。

    所以幕末最强流派，永葆青春的飞天御妹……啊呸……御剑流就这样粗线了~！

    “剑是凶器，剑术既是杀人之术，我辈剑客，从拿起掌中长剑那一刻起，就已经忘记了恐惧、害怕和怜悯，一往无前，向死而生！”

    “今天我要教给你们的，是最强的杀人剑术，但是你们要记住，和平年代的剑客，手中的剑不再是杀戮之剑，而是守护之剑，为了保护自己最重要的人而挥剑，这就是我紫藤浩一的剑道！”

    原本剑道社的老师是其他流派的，沈光要他们帮着教飞天御剑流，那肯定是不可能的，所以都辞职了。

    这也是没办法的事情，总不能让学生们挥舞着竹剑，按部就班搞一些花架子吧。

    剑道中的初级练习用来和丧尸血拼，怎么想都是不够的呐。

    所以紫藤老湿的苦心，你们都不懂啊！
------------

第六十七章 香艳的教学

    人类内心其实都潜藏着一只野兽，说起去玩真枪，无论男女，大都是会感到有趣兴奋。

    所以沈光的“青少年剑道复兴计划”结合飞天御剑流这个纯粹为了刺杀而诞生的剑术流派，很快就吸引了学生们的足够兴趣。

    比起剑道练习的竹剑，沈光直接给学生们发放了更具杀伤力的木刀，少年男女在夕阳下演练着“龙缒闪”、“龙剿闪”、“龙翔闪”，这画面让他觉得非常满意，而且他对剑道社成员实行半军事化管理，每人发放了一部对讲机，信号中继台就在他的悍马上面，到了生化危机爆发后，手机信号将会随着时间推移，变得越来越不可靠，然后在EMP之后，彻底完蛋大吉，末世的时候，管理团队，通讯手段是非常重要的。

    太阳能充电的电池，可以确保对讲机在一段时间里的使用效率。

    “伢子酱，怎么样，最近练习有困扰的话，可以随时来找老湿哦。”沈光站在毒岛冴子身边，微笑着说道。

    毒岛冴子清冷的脸上，虽然没有笑意，不过还是恭恭敬敬对着沈光微微鞠躬应了一声“嗨依，谢谢紫藤老湿的指导，说起来，龙槌翔闪接旋、束风、岚的组合技，还请老湿再讲解一边。”

    有些人就是让普通人绝望的天才，当大多数人还在熟悉龙缒闪的时候，这位贫乳版的毒岛冴子已经开始练习组合技了，她就像是天生适合练习飞天御剑流一样，如饥似渴地吸收着养分，开始茁壮成长。

    沈光现在的剑术修为、眼光都已经是大高手级别了，对于只有快、准、狠三字诀的日本剑术，自然是高屋建瓴一样，一通百通，飞天御剑流的杀人剑，神谷流活人剑，或者是柳生新阴流的古流剑术，都不再是障碍。

    为了开坛讲课，沈光特意和毒岛冴子来了一次对练，毕竟私立藤美学园剑道第一人就是这位小姐姐了。

    结果毫无疑问，“紫藤老湿”就连脚步都没有移动，单手执剑，异常潇洒地将全国冠军妹纸给KO了。

    自此，紫藤老湿剑法无双的传言就开始流传起来。

    毒岛冴子是个武痴，遇到这样的“名师”，那还有不日夜虚心请教的？

    于是除了大部队的每日训练，紫藤老湿也尽量会抽时间给伢子小妹妹补课。

    “你的龙缒闪发力有问题，对，大腿紧绷起来！”沈光大手拍在毒岛冴子弹性惊人的大腿上，裙子和丝袜之间的绝对领域，少女丝缎一般的皮肤……

    这真不是沈光同志耍流氓，他让学生们穿着常服练剑的理由是，你和敌人对战，人家还会给你换上剑道服的时间吗？

    习惯了剑道服状态下的发力方式，到时候些微的差距，就会让你饮恨当场。

    虽然有学生疑问，为啥我们会有“饮恨当场”的危险，不过老师没说，大家也就不会问，日本人良好的服从性在这里体现无疑。

    “脚步迈得太开了，你要使出有威胁的龙缒闪.雷，必须跳得更高，挎着脚步怎么跳？”

    “注意腰，力从地上升，劲从腰部走，转过去一点，对，没错~！”

    男师傅给女徒弟纠正姿势，身上摸摸蹭蹭的，哪能算是HENTAI吗？

    不存在的！

    “专心，伢子酱，练习必须要专心，你的天分不同，同学们还在打基础，你的话，我可是有着更高的期望哦，不要分心！”

    脸色透出几丝不自然的红晕，毒岛冴子觑眼看着一本正经的紫藤老湿，咬了咬嘴唇，“哼，你……”

    男人大手传过来的热度，让清冷的剑道少女就像是被炉子烫到了一样，几丝劲力传来，顺着身体游走，让她感知到肌肉和劲力的走向，虽然很有效，只不过，又要去洗月半次了……

    沈光可不知道，毒岛冴子同学在剑道上面，天分固然是一等一，敏感也是一等一，剧情中，她只是拿着剑砍丧尸，就把自己给砍到高.潮了，这这这……不得不说，某种意义上，这位小姐姐也是个HENTAI呢，也许吧……

    紫藤宅。

    “浩一，你到底想干什么？用学生暴力团伙的伎俩，现在已经行不通了，如果你只有这么点气量的话，家族对你的支援，就不得不停止了！”

    紫藤老爹身为议员，那是全日本两亿人中位居定点的存在，700多名议员，两百多个家族，这就是日本政界的金字塔。

    他面无表情地盯着沈光，目光中透着严肃，和室中只有紫藤太二陪伴，这是他悉心培养，想要继承紫藤家的次子，真正集所有宠爱于一身的孩子。

    这小子虽然还在读大学，却已经非常沉稳的样子，安安静静坐在一边，身体挺得笔直，一言不发，仿佛木头人一样。

    “我只是想要在学生中重新提倡尚武精神，如今的日本人，武士道精神已经找不到了，世界上面更多的说是什么平成死宅，这简直就是耻辱，这是米英鬼畜对日本人弱化的阴谋，我们必须从精神上和身体上重新让日本人强壮起来，如果手段有什么过失的地方，请父亲大人训示！”

    态度一定要端正呐，现在沈光可以浪的基础，都是用的紫藤家的资源，一切围绕着末世求存计划，做一些小小的准备。

    咦，我是不是把啥正事给忘了？

    因为不能调集紫藤家的政治资源，沈光也只能做一些“小儿科”的动作了，在紫藤大佬的眼中，当然是上不得台面的东西。不过嘛，如果运作一番，能够给紫藤家加分，那自然是对小儿子很有利的。

    “不争气的东西，剑道联盟已经发问询函过来了，已经有老师向上面告状了，这么一些小事都做不好，你要认清自己的位置，好好辅佐你弟弟继承紫藤家，不要生出不该有的妄想，知道了吗？！”

    这才是紫藤老爹把沈光叫过来训示一番的真正用意，剑道联盟虽然体量庞大，影响力惊人，但是有着之前良好关系在，应对一番，并不难解决，如果大儿子“死灰复燃”，和二儿子开启争夺家督位置的“内战”，那才是会对紫藤家造成极大的伤害。

    看到“大儿子服软，紫藤老爹满意地点了点，“你出去吧！”

    你看看紫藤老湿这地位，父子俩根本没有温情可言……
------------

第六十八章 紫藤兄弟

    沈光作为轮回者，自然是不在乎这些营营苟苟的东西，在日本做一个议员很屌吗？

    我可是大明帝国最有钱家族的独生子！

    几百亿美金的家产，就问你紫藤家算个什么东西呢？

    好吧，不能用异位面来对比，这就没意思了。

    另一个位面，我还是全真教的掌教大弟子呢，说是北中国道教未来领袖都是没问题的，有一个天下五绝的师祖，有一个青春无双的妹纸叫做小龙女，呃，谁敢和我比人生淫家？

    “尼桑，等一等。”

    紫藤太二追了出来，他保持着和煦的笑容，“感觉尼桑这段日子，变化很大呢。”

    我鱼唇的欧豆豆啊~！你的尼桑已经变了一个人了，可惜你对主神空间还有龙骑士系统，一无所知！

    其实紫藤家的基因还是不错的，动漫中仔细去看，紫藤老湿的颜值绝对是平均线以上，可惜那一身竖条纹西装，还有中分的老气发型，有点癫狂的举止，让这个杯具男大大减分了。

    站住身形，庭院中的樱花树正在灿烂地盛开，不时有花瓣随风飘落，点点乱红调皮地在沈光肩头停留，树枝间斑驳的光影让他处在明暗的交界线上，就像是传说中的花妖来到了人间。

    紫藤太二欧豆豆看着沈光这个冒牌老哥，赞叹自家老哥“绣花枕头烂草包”的同时，不得不服气，这位的颜值实在是没得黑，廊下的侍女偷偷打望着这边，一个个脸红红的，他可不会自恋的以为她们在对着自己发骚。

    实在是不常回家的尼桑，简直就像是传说中的源义经一样，好吧，其实源义经的容貌早已经不可考，都是日本人后世的美化，据说他手下四天王之一的仁王弁庆坊是因为见到了男扮女装的源义经美如天仙，从此追随源义经的脚步，一直到生命的尽头……

    这也许是日本最早关于女装大佬魅力无敌的野史传说。

    装逼了一番之后，沈光看着这个便宜弟弟，“太二酱，急急追出来，是父亲大人有什么吩咐吗？”

    太二酱？

    多少年了，这个哥哥对自己有这么亲密？

    紫藤太二肩膀缩了缩，显然对这么亲密的“兄弟情”有点不习惯，“不是，是我好久没见到尼桑，所以……今天晚上尼桑要不留在家里，我们兄弟俩好好喝一杯？”

    自从失去了家族继承权之后，紫藤浩一就从家里搬了出去，床主市并不算东京的主城区，只是一个卫星城市，房价倒也不是特别高。

    那套房子算在紫藤浩一的名下，算是家族对他的补偿，只不过之前紫藤浩一心中充满了对家族、对父亲和弟弟的怒火，人也是越来越变态，自然是没有关心这个。所以他在处理宫本丽老爹的事情中，办得非常毛糙，简直是里外不是人，小妞恨上了紫藤老湿，家族也不认可，真是的，何苦来由！

    其实剧情中宫本丽的爸爸要追查紫藤老爹的资金来源，那基本就是扯淡，追查议员的政治献金，这是一个警察局干部应该做的事情吗？

    日本警视厅下辖总务、警务、交通、警备、警戒、公安、刑事、防范多个部门。警视厅刑事部下属九个课，其中搜查一课负责杀人、强盗、强奸等暴力犯罪，搜查二课是对诈欺、企业犯罪等智能型犯罪，搜查三课对窃盗等案件，搜查四课对有组织型犯罪，另外还有暴力团对策课、国际搜查课、鉴识课、科学搜查研究所、机动搜查队等等。

    你看，不可能对官员、议员的经济犯罪进行收集取证吧？

    还有个特别牛的种类，公安警察，人家替代了二战中的特别高等警察。

    没错，就是抗日神剧中经常出现的特高课！

    日本的“公安警察”实质上是负责国家安全和情报事务的秘密警察，攻壳机动队里面小姐姐所在的公安九课就是这样的强力部门。

    按照日本法律，地方检察厅里，设置了一个专职部门，叫“特别搜查本部”。

    特别搜查本部（简称特搜部），是日本打击贪污腐败案件的专门刑事机构。他们的工作是专门针对政治家贪污，大规模偷税漏税，经济贿赂案件进行调查。根据日本法律，这些案件不归普通刑事警察受理，而专门由特别搜查部进行侦查。

    所以说，宫本老爹是不可能追查紫藤家的资金来源的！

    沈光只能把这个乌龙，当作是日本也有河蟹神兽吧，毕竟议员的事情，能说是那啥嘛……

    佐藤大辅老师也许是想要表达些什么咯！

    看到欧豆豆一副兄弟情深的样子，沈光这几天心情好，毒岛冴子同学对他的“亲密度”提升了不少，姑娘不再是之前冷若冰霜的样子了，虽然还是属于“中立冷淡”，至少比之前可是大有进展。

    “好啊，那就住一晚吧，听说东大女生都找不到男朋友的，你们东大生自己都是敬谢不敏，有没有真的这回事啊？”

    “唉唉唉？尼桑这是哪里听来的不实传言啊，我们东大女生个个都是聪慧过人，说话声音又好听，我们超喜欢和女同学一起搞活动的！”

    “那啥，我听说你上大学以后，已经换了八个女朋友了，这里面一个东大生都没有哦！”沈光意味声长地用紫藤浩一所掌握的情报，小小地刺了太二同学一句。

    紫藤太二摸了摸后脑勺，做出一副尴尬的样子来，“那是因为，那是因为，尼桑知道的，天朝文豪东坡居士说过，兔子还不吃窝边草呢。”

    喂，先生没说过这句话吧，乱用外国名人的语句这样真的好吗？

    紫藤太二用胳膊肘撞了沈光一下，“说起来，尼桑现在可是不得了，不知道在哪里学了这么高超的剑术啊，女高中生很可爱吧？不过师生不伦恋可是禁止事项哦！”

    我说是在漫画里学得，你肯定不会相信咯……

    还有我穿越过来，不和毒岛冴子几个妹纸来上一波，那么从此只能在默示录世界安家落户你会不会高兴啊？
------------

第六十九章 学姐是女仆？

    漫画中没有交代秩序崩坏后，这些高官显贵变得怎么样了，其实如果没有被第一波感染，沈光估计，以这些人的安保水平，平安脱险的机率，那是明显比平民要高很多，只要渡过了最混乱的开始时期，慢慢用超越普通人的势力，就算是不能统一全国，做一个小小的领主偏安一方还是可以做到的。

    好多电影和动漫中，都夸大了生化危机对于人类社会秩序的破坏力度，其实只要军队反应过来，及时清除军队内部的感染者，建立安全区，慢慢收容平民，这些都是可以做到的，哪里会直接变成大幅崩坏的废土？

    而且到了生化末世，互扔核弹这个选项，那是成熟的政治家们最后的选择。这时候自救还来不及，人类整个族群的存续，至少本民族的延续，才是政治精英们应该考虑的问题。

    比如说鹰酱，全世界有多少蘑菇蛋瞄准着他们家的城市？就算是把世界洗一遍，自己也要挨上多少蘑菇蛋，谁都说不出个准数，这是五大流氓的核心机密！

    所以因为生化末世了，就互扔蘑菇蛋，这该得多么丧心病狂才会做出来啊？

    好吧，漫画就是漫画，这里是异位面，纠结太多实在是没必要。

    对于沈光留宿在紫藤家大宅，紫藤夫人是非常欣慰的，大儿子成了家族边缘人，虽然不是她亲生，自小带大的孩子，还是有感情的。所以听到“紫藤浩一”要留下来过夜，这个可怜的女人激动地亲自给大儿子准备寝具，嘴里絮絮叨叨说着家里长短。

    前世对日本人的情绪很复杂，一边是仇恨战争中的民族伤痕，另一边又对他们的动漫非常喜欢，这也是绝大多数二刺猿人的心情吧。

    之后穿越到大明帝国位面，那个位面日本很奇葩地成了大明的附属国，竟然帮着大明一起和美利坚开战，那可是亲密战友！

    作为大明帝国太平洋防线的最前沿，日本相当于抵挡美利坚进攻大明的坚强壁垒，无数海空大战在太平洋上面发生，最危急的时刻，西太平洋逐岛争夺战快要打到关岛了，大明因为一战的胜利，和欧洲人一样，沉迷于巨舰大炮，航母上面投入很少，据说崇祯大帝的手书里有过提醒，可是被坚定的舰队派皇帝给否了。

    这也是二战以后，朱家皇室被世人诟病的最大毒点之一，原本还保留了的军事指挥权，自此也是彻底移交给了内阁的文官政府，实在是战争前期被鹰酱按在太平洋上面摩擦地太惨了，日本小弟的IJN，吃撑、加加全都沉了，让后世的舰娘厨们简直是痛心疾首啊！

    后期好不容易变身基建狂魔，直接拿了日本小弟的大凤级航母暴兵，美国人造一艘埃塞克斯，我大明就造3艘！

    大明皇家海军接过了本子家的锅，那时候IJN已经快不行了，也算是为大明鞠躬尽瘁了吧。然后就是两大工业国互相喂屎，直到蘑菇蛋横空出世……

    在落樱芳华洒满了地面的庭院之中，举行一场私人BBQ，不得不说，紫藤弟弟太二酱，也是个妙人。

    滋滋作响的五花肉，烤得金黄酥脆的鸡心，最顶级的神户牛肉，还有必不可少的蔬菜，仆人们早已经把食材处理地非常到位，两位大少爷只需要拿着串串，放在烤架上面翻滚就行了。

    “烧烤的魅力，就在于自己烤，自己放调料，香喷喷的食材让人食指大动，这个过程就是享受啊！”紫藤太二穿了一件宽松的浴衣，坐在马扎上面，他的手很稳，翻动着竹签，每一次都不差分秒，那样的精准，那样的恰到好处。

    就像是他这个人一样，每一个动作、决定，都是按照最准确的来做。

    沈光的眼神微微凝缩，这人是个强大的战士，手底下，绝对有人命！

    经过大宋江湖的锻炼，什么人是杀手，什么人只是个毛贼，沈光一眼就能看出来，这很没道理，却是非常实用。

    举起鹿儿岛出产的手作烧酒，精致的瓷瓶，酒液倒在碗碟，“这一套酒器是我最喜欢的，是拜托大师范，采用古法制成的枯叶烧。你看，碗底的枯叶纹是把真正的枯叶烧进瓷器，成品率只有十之一二而已，非常珍贵呢。”

    淡黄色的枯叶纹在清澈的酒液下栩栩如生，沈光一口喝干，“其实应该是茶碗吧，太二酱，把这样的艺术品当成酒碗，真是煮鹤焚琴呢。”

    “东西的价值在于我们的心，再好的艺术品，我说它是酒碗，它就是酒碗，谁还能说什么不成？干杯~！”

    紫藤太二哐地又是一口闷干，沈光放下酒杯，平静地看着他。

    “你看，我都忘记了。”他拍了拍手，一队侍女走了上来，簇拥着一位和服少女。

    “是你？！”毒岛冴子愤怒地看着沈光，被威胁要收回家里道场的地皮，毒岛冴子忍气吞声答应了，到紫藤家做一天的女仆。

    因为来人说明了，只是做女仆，不需要侍寝的那种……，家里大人又都不在，电话也打不通，所以姑娘无法之下，也只能暗自忍耐。

    但是在见到“紫藤浩一”的时候，她心里面的委屈、愤怒还有羞涩都爆发了，“你身为老师，做出胁迫学生的事情来，看来她们说你是人渣真的没错！”

    “啊？该死该死该死，原来她是你的学生啊？你看，我知道我们床主市出了个全国女子剑道冠军，还是个如此出色的美少女，实在是……”

    “斯密马赛，尼桑，毒岛冴子是吧？都是误会，我这就让人撤回对你家道场地皮的诉状，呐，既然来都已经来了，那么相请不如偶遇，这里有现成的烧烤，毒岛同学和你家三森一起享用吧，请容我告退，不打搅尼桑了哦！”

    这下，就连毒岛冴子都看出不对来，显然今天的强迫女仆事件不是紫藤老湿的锅，不过嘛，这真的是兄弟吗？

    沈光都要被气笑了！

    这家伙以为自己在演大河剧吗？

    操弄紫藤浩一学生的家庭，一言而生一言而死，如此低级的手段，让毒岛冴子误会自己，然后又是来个反转，翻手为云覆手为雨？

    你喜欢玩是吧？！

    这一刻，沈光真的有点愤怒了。
------------

第七十章 等你毕业……

    紫藤太二的手段是故意的，就是用这样明显的“误会”在敲打自家哥哥，让他认清楚一个现实：紫藤家的继承人是他紫藤太二！

    沈光表示，你所在意的，孜孜以求的东西，在我眼里，那就是辣鸡啊。

    过段时间，你就会感谢我了。

    不过在这之前，虽然原版的紫藤老湿是个人渣，现在可是我沈光大爷在操作这个人设，那么就好好接受我的感谢吧！

    “太二酱，我的学生，承蒙你关照了。”沈光的声音很冷。

    “哦？尼桑不必客气，咱们是兄弟嘛。”

    “是啊，我们是兄弟呢……就算如此，关心学生的身心健康，可是我作为三森的职责呢，你可真是……”

    紫藤太二有点疑惑，这和他的哥哥过去的性格不相符合，那一位可没有这样强硬过，本来以为威逼恐吓一番，就会像以前那样轻松取得胜利，看来传言紫藤浩一变得非常“有男儿气概”难道是真哒？

    他嘴角扯了一下，算是笑过了，“事情变得有趣起来了呢。”

    看到“紫藤浩一”龙行虎步，双目直视着自己，紫藤太二袖着手，脸上保持着云淡风轻，贵公子的优雅范儿，恨不得让人狠狠地在他脸上打上一拳。

    然后他就真的被沈光一拳给揍飞出去了……

    沈光没有用全力，真要是打实了，绝对可以打出爆头的效果，先天功的巧劲让紫藤欧豆豆吐着血飞了出去，然后撞在樱花树上面，花瓣雨中，清秀的少年被自家哥哥施以暴力，露出了像受伤小兽般的眼神……啊呸，不存在的!

    萁坐在地上，用手背擦了擦嘴角的血迹，紫藤太二一言不发地盯着沈光。

    沈光吐了口唾沫，扯开衣领，轻笑着说道：“你不要误会，这一拳不是为了毒岛同学，我鱼唇的欧豆豆啊，你知不知道，我们紫藤家作为政治世家，已经位于全日本无数政商家庭的顶点，可以说，只要我们自身不做蠢事，子弟自己能够争气，至少家族几十年的繁荣是可以预期的！”

    “浩一桑，你想做什么！”紫藤太二的助手近藤大空站在二少爷身前，一副忠心为主的架势。

    “就让我教教你，我们做事情，可以下作，但不能下流，可以卑鄙，但不能无耻，总而言之一句话，身为政治家，脸厚心黑是基础，但是……格局！你知道吗，格局一定要大！你知道这件事情你最错误的地方在哪里吗？”

    “浩一桑，太二桑是要继承家督位置的未来继承人，请认清你的身份！”近藤大空面对气势勃发的沈光，声音有点颤抖，却依然一步不退，要扮演忠仆？

    那就满足你！

    “八个鸭鹿~！”

    好吧，用扶桑语骂人还挺爽的，沈光轻轻挥掌，咔嚓一声，近藤大空的右手臂奇异地弯曲了，断掉的臂骨戳出了皮肉，看起来触目惊心。

    “这里有你说话的份吗？”不顾近藤大空的惨叫，沈光的身影笼罩住了紫藤太二，继承人战争的胜利者，紫藤家的下代家督觉得，也许自己从来没有真正了解过这个“大哥”。

    “把后宅争斗的阴私手段，用到了无辜的未成年人身上，紫藤太二，你就只有这点气量吗？更何况毒岛同学和我只是师生关系，虽然我也挺欣赏这个小妞的，但目前她和我紫藤浩一并没有特殊关系！你怎么敢！”

    卧槽，你只差明说你将要对你的学生下手了吧？

    毒岛冴子同学清冷的面容也是红了起来，这个不靠谱的三森，实在是……

    “要成为家督，领导紫藤家继续前行，你要学的还有很多呢，我鱼唇的欧豆豆啊！”

    放下这句话，沈光厚颜无耻地牵起了毒岛冴子的小手，妹纸的手掌因为长年练习剑道，显得有点粗糙，就这样施施然走出了紫藤家。

    “你拉够了吧！师生恋可是不伦关系哦，你自己说的，紫藤三森！”

    哑然看着被毒岛冴子甩开的手掌，少女挺着贫瘠的欧派，仰着小脸，这傲娇的小模样，沈光伸出手摸了摸她的小脑袋，“我也就是刚才训斥笨蛋弟弟嘛，再说了，真要是让你做我的女人，可以等到你毕业再结婚啊，反正我们日本的法定结婚年龄，女孩只有16岁哦！”

    “叭……八咔！说什么傻话呐，谁要和你结婚啊，HENTAI~！不伦教师！”

    呵呵，没有一巴掌扇过来，只是发发娇嗔吗？

    看来毒岛冴子同学的好感度还是进展不错呢。

    “虽然很丢脸，不过作为我家弟弟失礼的道歉，我请你吃饭吧，刚才的烧烤可是没吃多少呢。”摸了摸肚子，光顾着装逼了，竟然把全是高级食材的BBQ给扔下了，失策失策。

    不过嘛，这种情况，与其睡在紫藤家，当然是和小姐姐……不对，是小妹妹一起出来逛街更有爱啊！

    沈光在拉着妹纸吃夜宵，紫藤家，看着低头跪坐的二儿子，紫藤老爹紧皱着眉头，近藤大空已经被送去医院了，作为紫藤太二的贴身秘书，可以说是代替二少爷受了过。

    “大空桑的治疗务必找最好的骨科医生，有必要的话，就送去德国治疗。”这种情况下，身为家主，对于安抚家臣随员，自然是信手拈来，不刷一波好感度都对不起他议员的身份。

    “至于你，太二，这件事情，我对你很失望。”

    听到父亲低沉的话语，紫藤太二伏低了身，“非常抱歉，让您失望了，父亲大人！”

    “本来，天朝古代的政治家们都认为，废长立幼就是大忌。不过先祖有家训，我紫藤家偏要反其道而行，立贤不立长！这样才能保持家族的长久兴旺，只有经过残酷竞争的狼崽，才能在这个弱肉强食的世界，成为带领狼群生存下去的狼王。”

    “嗨依！”

    “浩一重新展现出了他的气度……你不会以为，你考进东大就可以稳坐家主继承人位置了吧？考验从来没有停止过，给我打起精神来啊！”

    随着紫藤老爹的大喝，紫藤太二虎躯一震，真正明白过来。

    “我不会输给你的，紫藤浩一！”
------------

第七十一章 银，把敌人的位置报给我！

    我们的紫藤老湿，正和女学生撸着烤串，街头的小店，虽然不大，老板的手艺却是很好，毒岛冴子吃得脸上红扑扑的，“不良教师，竟然给学生喝酒，哼！”

    “明明是你抢走的好伐。”沈光看着和西园寺世界长得一模一样的毒岛冴子，眼神中满是宠溺，日剧世界的默示录……

    “国家天文台预报，明天将会有流星雨经过，不过东半球正好在白昼区，真是非常可惜呢……”

    要来了吗？

    沈光的面色凝重，全球同时爆发的生化危机，什么病毒都不可能这么可怕，如果是流星雨的话……

    管它呢，默示录世界怎么开始的很重要吗？

    总算是要开始了！

    其实看过动画或者原作漫画的读者，都会被作者的开场所误导，以为就是从校门口开始，让生化病毒在学校里开始蔓延的。

    这怎么可能！

    哪怕是一头猪，看到猪圈里的一头黑猪咬死了同伴，都会知道躲避或者是反击吧？

    光是校门口的老师变成丧尸，绝对不可能马上让整个学校陷入大乱，真相就是，动乱是全面爆发的！

    校门口的男老师非常不幸，他还不知道进来的是人形的恶魔，“林老师，交给我吧！”

    手岛老师卷着袖口，就要上前处理“冲击学校”的社会闲散人员，穿着职业装短裙的林老师推着眼镜，露出了担忧的神色，这更加激发了手岛老师的雄性激素。

    “啊啦啊啦，真是被荷尔蒙控制的可怜虫呢~！”沈光吐槽着这个原本活不过三分钟的男老师，他想要展现魅力的对象，身为同事的林老师，怎么看都是个已婚妇女，你这是想要办公室.avi吗？

    算了，就让你死掉吧，不然我的下一步计划可是不好开展呢。

    “手岛老师，请退后！”

    卧槽，谁坏我的好事？

    一个男生飞快地跑过来，“这人有古怪，请小心啊手岛老师！”

    “你是哪个班的？现在是上课时间，报出你的班级和姓名，现在的学生可真是越来越不成器了！”原本想要在心仪的女性面前秀一把的手岛非常不爽，对着来人瞪着眼吼道。

    男生面色凝重地看着门外的丧尸，主要是这货实在是太有迷惑性了，正面看起来只是个歪歪扭扭的醉汉一样，“我是中国来的交换生，我叫李舜生。”

    我还叫楚轩咧！

    你要不是轮回者，我直播吃翔十斤！

    现在的轮回者都这么小心谨慎了吗？竟然一开始就报的假名，不对，这家伙肯定是个“资深者”！

    果然，一把短刀刺出，削铁如泥！坚硬的头盖骨根本不能造成任何阻挡，丧尸先生扑倒在校门口。

    “杀……杀人啦！”人妻美女林老师惊叫起来，花容失色。

    手岛也慌了，这尼玛现在的留学生都是杀人不眨眼的吗？还是天朝把特种兵派过来进入我们学校卧底啊，不过有这么高调的卧底吗？难道我们私立藤美学园有什么绝对机密咩？

    手岛熊，男，四十一岁，今天陷入了绝大危机，我的学生是杀手怎么办，在线等，挺急的！

    “紫藤老湿，你也来了，快……快报警，这个学生他杀人了！”林老师抱住了沈光的手臂，成熟妇人丰满的欧派，柔软的撞击，这样暧昧的动作她都顾不上了。

    可惜沈光对路人角色无爱，我可是无限世界的龙骑士，专门将女主角收为坐骑的男人！

    他不动声色地脱开，施施然摸出对讲机，“全体注意，我是紫藤！”

    剑道社的学员们被要求二十四小时打开着对讲机，哪怕是充电的时候都不许关掉，现在是发挥作用的时候了。

    “发现丧尸病毒感染者，发现丧尸病毒感染者，剑道社的同学们，请立刻取出木刀，离开教室到操场集合，毒岛冴子，你去广播室，伊十九，你也去广播室帮忙，通知学生们立刻疏散！”

    原剧情中私立藤美学园被丧尸淹没，那是因为学生中爆发了大量的感染者，正值上课时间，狭小的教室中，丧尸的攻击得到了成倍的放大，加上拥挤、自相践踏，于是一片混乱，整个学校逃生者寥寥无几。

    其实如果能够及时疏散的话，按照日本人学校对学生的应急训练，很大可能可以保留下更多学生的生命。

    沈光不是来做圣母的，不过嘛，这正是展现他光辉形象，改善宫本丽对他恶感的大好时机，不然以两人的“仇恨度”，只怕她和小室孝孩子都生下来了，都木有沈光什么事，毕竟就算是误会解开了，顶多也就是个路人好感度而已，人家会和你师生恋？

    李舜生一脸懵逼，能够选择“契约者”强化，自然是二刺猿人无误，学园默示录的剧情他怎么会不知道，这个紫藤是什么鬼？你不是邪.教人渣吗？

    这样擅自给自己改人设真的好吗？

    因为轮回者都有腕表，所以只有龙骑士系统傍身的沈光同学，就被这位资深者确认为“土著”身份，根本就没有怀疑，但是自己会改剧情的NPC……

    我有句MMP不知当讲不当讲啊！

    呆呆地看着紫藤老湿也摸出日本刀，一刀砍掉了手岛老师的苟头，好吧，这位杯具男就算没有被咬，也逃不过感染的命运，这实在是令人扼腕。

    然后沈光甩手就给了林老师一记耳光，不要误会，日本人也有“林”这个姓，不是天朝妹纸哦。

    “八个雅鹿！给我清醒过来，现在是危机，生化危机了，你要承担起老师的职责来，必须立刻平息学校的混乱，不然伤亡会更加无法收拾了！”

    哦呵呵呵，早就听说日本人大男子主义盛行，剧情中一开始，小室孝也给了宫本丽一记耳光，然而无论是妹纸本人，还是男朋友井豪永都没有表示愤怒，似乎这就是理所当然。

    “嗨……嗨依！紫藤桑，人家应该怎么做？”林老师依然处于蒙圈，人倒是反应过来了，却是不知道自己应该做什么。

    “李舜生同学，守住校门的任务就交给你了，能做到吗？”这里有现成的大手子，不用白不用，轮回者们顿时就听到了主神发布的任务“守卫私立藤美学园校门，奖励点2000点，D级剧情一个。”

    当然了，沈光并不知道主神那边的动静。

    “李舜生”兴奋地站在校门口，看着慢慢走过来的丧尸，简直就像是看移动的金库，他的强化等级还不高，契约者强化并不算是特别强大的技能，至少放电他是做不到的，只有两把线控飞刀的刺杀刀术而已。

    所以他杀丧尸还是有奖励点的。

    沈光摇了摇头，不要给黑叔丢脸啊，小子！
------------

第七十二章 社会我学姐

    伊藤十九这妹纸行动力超高，童颜巨茹的小姑娘，和新恒结衣版的毒岛冴子正好相反，沈光也看不出是哪个明星扮演的。

    “冴子学姐！我来了~！”广播室位于四楼，毒岛冴子剑出如风，飞天御剑流的剑术在狭小的走廊里面更具杀伤力，白橡木制成的木刀，除了刺击和切割没有真刀犀利，其实打在人体上面，在毒岛冴子这样的高手手中，一样的都是骨断筋折。

    对讲机里沈光正在给社员们提醒：“尽快互相靠拢，那些感染者的弱点是头部，被咬到的人很快也会尸变，如果有能力，那就救一救同学，总之，以迅速集结为第一优先，切忌缠战，我们只有形成集体才能更好地帮助同学，一个月的训练并不能让你们成为合格的剑手，各自小心！”

    伊藤十九的马尾辫也沾上了血迹，一路经过了“血战”，看来这次感染蔓延实在是非常迅速，看到正在擦拭木刀的毒岛冴子，小丫头非常高兴，“呀呼~，伢子酱，伊藤十九前来报到！”

    微微点了点，毒岛冴子脸色非常严肃，一路过来的情况，非常不容乐观，光是靠着短时间接受训练的剑道社成员，能做到什么程度，不容乐观啊，更何况社员本身也会感染……

    里面播音的妹纸已经涕泪横流，从和平美好的校园，一下子变成鲜血与脑浆齐飞的末日，再坚强的人，也需要一个适应过程，不是所有人都像是毒岛冴子这么冷静的。

    “十九酱，我们一起守住走廊”毒岛冴子拿起对讲机，“紫藤老湿，据我的的观察，丧尸好像是会被声音吸引。”

    “很好，伢子，请坚持一下，我让长谷川俊辅带人来支援你了！”

    这时候教学楼里已经一片大乱，尖叫声、哭泣声，还有大声的喝骂与绝望的悲号，一副末日的浮世绘就在众人眼前上演。

    李舜生的身边不知不觉又多了两个人，一个身穿中国移动制服的女孩，还有一个满脸疲惫，仿佛好几天没睡的青年，女孩子怯生生地躲在李舜生的身后，惊慌地看着门外面目狰狞的丧尸，眼眶中的泪水终于止不住落下来。

    “为什么，为什么会变成这样，我不要，肯定是在做梦，生化危机什么的，都是假的……”

    颓废青年却是满脸兴奋，“学园默示录啊，女乃子，女乃子才是力量！好期待和毒岛冴子学姐还有宫本丽的见面啊！李哥，你说我们要不要把小室孝杀掉啊，杀人夺女乐滋滋哦！”

    李舜生捂脸，刚过了一个世界的自己，怎么摊上这种极品队友啊，上次的还好有资深者呢，这一届的新人素质不行啊！

    我们主线任务是跟随主角小队啊亲！

    你杀人之前都不看任务提示的咩？

    不过这个紫藤浩一刚刚说了让我们守门，主神就恰到好处地发来了新任务，难道他也升级成为主角了？

    还是我们穿越到的不是正经的默示录，而是女频炮辉……啊呸是炮灰文里的世界？

    被无数信息搞到怀疑人生的“李舜生”一边机械地杀戮着丧尸，眼睛里却是都快要成为蚊香了。

    看着集结起来的剑道社员，一个个拿着木刀，神情紧张，男男女女都有，人数大概在40多人。

    已经很不错了，还有一些可能就在教学楼里被绊住了呢。

    因为沈光还有剑道社学生的存在，操场上面此刻已经集合起来大概几百名学生，可惜其中并没有宫本丽一行人，看来是和原剧情一样，跟着小室孝去天台了。

    “紫藤老湿，我们到广播室了，这里丧尸很多，都是被声音吸引过来的。”长谷川俊辅的声音从对讲机里传来，小哥气喘吁吁地，看来累得不轻。

    普通人有个误区，看电视里的大虾，无论是挥拳，还是击剑，动不动就是大战三百回合什么的。

    这简直就是反人类！

    拳击赛为什么一回合只有三分钟？

    要知道拳击手平时跳绳训练都是以千来计数的，正常人连续去跳个几百下试试看？

    耐力非人的职业选手都吃不消，更何况是这些“主业”是学生的业余剑手，能够连续挥剑战斗的，都是毒岛冴子这种自小严格训练的学生，就算是这样，冲击到广播室的剑道社主将也是累得不轻。

    “广播室的任务已经可以结束，剩下的就看大家各自的造化了，记得带上播音员同学，人家可是功臣哦。”

    “嗨依！”

    毒岛冴子小姐姐又是一马当先走在最前面，伊藤十九蹭地一下从桌上跳下来，拍了拍小屁屁后面的裙摆，“伢子酱，等等我！”

    因为毒岛冴子的照顾，十九同学刚才坐在播音室的桌子上面，“吭哧吭哧”吃着巧克力补充体力，这会儿看到毒岛冴子又要打头阵，自然不能让好友独行，赶紧跟上。

    长谷川俊辅苦笑了一下，剑道社姑娘这么彪悍，让自己这个社长很木有面子呢！

    不愧是全国冠军啊，战场中的无双红颜，挥刀砍杀中的毒岛冴子，简直是美到令人心醉呢，只不过，这样的女人，不是我可以奢望的，长谷川俊辅回头叫道：“跟上了，落后被丧尸咬伤，我可不会承认他是剑道社的成员哦！”

    “放心吧社长，我们会跟随冴子学姐直到世界尽头，板载！”

    长谷川俊辅：“……MMP~！”

    随着“主力部队”的回来，维持操场安全的任务就可以交给任劳任怨的社长大人了，而且日本人严格服从的纪律性，终于在有了领导力之后，开始显现出来。

    哪怕不是剑道社的学生，也纷纷寻找着可以入手的武器，七种武器的板凳、桌腿、棒球棍，无论是什么，可以敲破丧尸脑袋的都可以，总算是维持住了人类的一块小小领地。

    “怎么样，伢子酱，还走得动吗？”

    不是沈光不爱惜妹纸，实在是，这个杀机四伏的末世，谁也不会知道，操场上面的“安全区”会不会在下一秒崩溃，不把她带在身边可不放心，刚才那是临危处置，也是沈光相信冴子学姐的实力，再有着剑道社员的接应，才能放心让她去播音室。

    没好气地白了沈光一眼，毒岛冴子握紧了手中的木刀，小姐姐一言不发，只是用清冷的目光看着沈光，示意他说下去。

    这只小野猫，看来还没有“驯服”呢~！
------------

第七十三章 教学楼（上）

    沈光瞄了不知不觉靠近过来的“李舜生”一行，马丹，好别扭的名字，我可是用黑叔凯瑞全场的男人，你用这个外号问过我了吗？

    “我想要抽调一部分同学，再次反冲教学楼，里面肯定还有很多同学没有获救，我们不能放弃他们！”

    “紫藤老湿！”

    学生们都被感动了，多好的老师啊！

    我们之前骂他人渣实在是太过分了！

    伟光正的沈光同学一脸的悲天悯人，把这些未成年人骗得，简直了，这时候只需要紫藤老湿大手一挥，就有无数学生会毫不犹豫地扑上去。

    李舜生喃喃地自语：“我就知道，这家伙的蛊惑能力是BUG啊……”

    颓废青年撞了撞他的胳膊，“李哥，我们要不要也跟着去啊，我们救下宫本丽，就可以算是英雄救美了吧！毒岛冴子看起来已经没希望了，这个紫藤老湿实力很强呐，但是不能放弃宫本丽和鞠川静香啊！”

    所以说，你把无限世界当成了什么啊？

    不知道是哪个主位面的天朝，中国移动的客服妹纸，她的制服非常好看，简简单单的深蓝色铅笔裤，白色短袖寸衫加上蓝色马甲，将女性身材的美好凸显了出来，同时不会显得色气，有着落落大方的感觉，有非常的青春娇俏，不愧是大公司专门设计出来。

    妹纸名字叫做田雨，二十出头，只是一个刚出校门的新职员而已，咋逢大变，有点无所适从，看来是木有看过无限类的小白文呐，所以说，点娘的读者遇到穿越，肯定是适应性最强的一类人，每天都在看各种各样的预案有木有？

    沈光故意皱着眉头看了她一眼，“她是空姐？怎么会在我们学校的？”

    李舜生（加引号太麻烦了，你们知道他是假的就好~）打了个哈哈，“她是我的朋友，从国内来看我的，没错，她是国航的空姐！”

    “天朝的空姐？”沈光装出恍然大悟的样子，心里想着，你忒嚒要造假也说是春秋航空啊，真当日本人不会坐飞机去天朝咩？

    看到紫藤老湿消除了怀疑，握着长刀向着教学楼走去，李舜生对着侯龙滔、田雨说道：“幸好我机智，跟紧我，等会肯定还能触发支线剧情，我怀疑他是日本的穿越者，你看他根本不知道中国移动和国航制服的区别，但是剑道社全员都在使用飞天御剑流……”

    颓废青年大大咧咧地说道：“嗨，管他是谁，只要不是另外的轮回者，那就没问题，只是穿越者而已嘛。”

    无奈地看着一个懵懂，一个却是显得没心没肺的队员，李舜生本来想说的话，还是没有说出口，人家穿越者已经改变剧情了啊，我们轮回者最大的依仗就是熟知剧情你知不知道？

    要不要把这个穿越成紫藤浩一的日本人杀掉？

    这一刻，李舜生在心里默默做出了决定，就算你不是轮回者，只要对我的任务有影响，那就是我的敌人，再说了，杀掉紫藤浩一，会不会也有奖励拿呢？

    沈光并不知道轮回者已经对他起了“杀人夺宝”的心思，毕竟他不是神，所谓的杀气也是无稽之谈，人家只是心里面转了一个念头，背对着李舜生，又隔着人群，能感应到除非他是人形雷达……

    至少现在的沈光是做不到的。

    二楼三楼的走廊上面喧闹还没有停下来，沈光化身为拔刀斋，飞天御剑流的剑术说穿了还是外家功夫的范畴，模拟出来并不难，砍砍砍，斩斩斩，杀人既是救人，原本应该安息的行尸走肉，让它们彻底尘归尘土归土才是真正的慈悲，所以沈光出剑根本不需要心理建设，比起砍杀活人来，那是不可同日而语。

    毒岛冴子紧紧跟在沈光身后，为他守住侧翼，伊藤十九也跟了上来，有着一对远超同龄人欧派的妹纸这些天和毒岛冴子关系突飞猛进，俨然形影不离的样子。

    三个人组成了箭头，挡路的丧尸在刀下根本无法造成妨碍，狭长的走廊限制了丧尸的发挥，最多只能并排3到4个人并行，所以接战的丧尸自然也不可能超过这个数字，对于剑术高手来说，就是个续航问题，不过有沈光这个内力悠长的变态MT在，身后的毒岛冴子和伊藤十九只需要安心做一个ADC输出就好，消耗也就没有那么大。

    其实沈光还可以更加给力，有着先天功内力，兼修了全真教、古墓派和九阴真经武学，如果他愿意，十分钟内把整栋教学楼清理干净都可以，金雁功让他有强大的移动力，高超的剑术让他攻击力爆表，内力相当于一个屏幕长的蓝条，简直比宇宙三狗……啊呸，是三笠酱还要HENTAI啊！

    然而身后跟着轮回者小队呢，那三个人的身份，沈光已经可以确定，过早把底牌暴露出来可不是个明智的决定。

    他早就考虑过了，藏是藏不住的，他的行动模式根本不可能复制原作中的紫藤浩一，不然他还要啥自行车啊，只要改变剧情，肯定就会被轮回者发觉，所以不如假装是一个日本来的穿越者，剑术高手的设定，既可以让他有发挥的余地，又不会让轮回者觉得他是个大敌。

    可惜他忘记了，同样是这个设定，没有无可匹敌的印象，人家就会把他当作猎杀的对象，这是初次遇上轮回者所没能思虑到的。

    “你们是剑术部的吗？切，原来是你啊，紫藤！”高城沙耶皱着眉头说道。

    毒岛冴子脸色一冷，原本她对紫藤浩一同样看不上，觉得他空有名门公子的家世，人品猥琐，行事卑鄙，整个人说不出的虚伪。

    经过这些时间的接触，姑娘对沈光的印象已经有了180度的改观，待人热诚，行事果决，还能够在危机时刻站出来拯救学生，这样的老师也要黑，你们的良心不会痛吗？

    所以之前对沈光的冷脸只是习惯性傲娇而已……

    再说了，高城沙耶你不过是个黑道大小姐，却偏要摆一副前藩主千金的架子，每天骄傲的不要不要，作为私立藤美学园最出名的几个校花级美女，说实话，她是看不上高城沙耶的。

    “对救了你的三森，高城家的家教原来是这样的吗？”伢子小姐姐手扶剑柄，面无表情地说道，似乎如果高城沙耶一个应对不当，就会立刻拔剑砍人，加上才经过血战的煞气，让高城沙耶脸色一僵。

    这里换了个人，也许就会认怂了，可惜自命天才的沙耶大小姐是谁啊，她脖子一梗，“就算是没有你们，经过本天才的计算，我们从教学楼平安逃生的把握也是很大，你们只是恰逢其会而已！”

    “你！”

    毒岛冴子真的有些恼了，蛮不讲理的熊孩子，最讨厌了！
------------

第七十四章 教学楼（下）

    按住伢子的手，沈光摇了摇头。

    “高城同学，平野同学，快点下楼去吧，后面的走廊我们已经清理干净了，都是安全的，先到操场和大家汇合，第一波感染暴发已经过去了，现在没有变成丧尸的人，大概之后也不会再变了，快！”

    “三森！”

    毒岛冴子有点不认同沈光的处理方式，对付这种没有礼貌的碧池，就应该用木刀狠狠打她的屁股，难道你见到人家小姑娘就心软了？

    想到平时沈光也是对着她粘粘糊糊的“前科”，伢子酱有理由这样怀疑。

    其实妹纸这是想多了，自从看到苍老湿，呃，苍井优老师的脸之后，沈光就对高城沙耶失去了兴趣。

    这位小姐姐可是前世出了名的肉食女，完全不是森女系人设表现出来的样子，演技是有了，可能还是几个小花旦里面排名前三的存在，不过嘛，做女朋友什么的，还是免了吧！

    人家大她十二岁的大叔为了她买房，每个月贷款还钱，然后还是被一脚踹了。

    这已经不是第一个了……

    小姐姐的感情经历堪称是丰富无比，这和GAKKI酱简直是云泥之别，所以一个成了“老婆”，一个嘛，算了吧……

    无数扶桑森女简直想要联合起来把她打一顿，你既然要走肉食路线，一开始玩毛清纯森女人设啊，害得民众对其他“森女系”也是纷纷投来怀疑的目光，坑姐呢！

    这颗龙源我要不要拒绝呢？

    不过平野耕太作为主角六人小组的强力输出，一身军事技能在这群学生中间，那可是鹤立鸡群一样，给他一支枪，绝对是个非常可靠的战力，所以还是要刷一刷小胖子的好感度滴。

    “前面就是医务室，今后医疗用品是非常重要的物资，大家等会进去后尽量多带走一些！”沈光看着前面医务室的门牌，对着学生们吩咐道。

    “不愧是紫藤老湿，就是比我们考虑的周全，大家听到了吗？”

    “嗨依！”

    “咦，高城同学你们还跟着我们？”

    “万一还有藏起来的丧尸袭击呢，下去的路并不安全，哼！”

    平野耕太憨厚地举着射钉枪道：“我也能做出一些贡献，就让我们跟着老湿去帮助更多的同学吧。”

    “李哥，这个紫藤现在绝对是主角了吧？你看主角小队其他人都要成他的队员了，小室孝的头顶已经绿油油一片了啊，无论是女朋友，还是男朋友，都不要他了！”

    比起候龙滔的满嘴胡柴，田雨妹纸迷迷糊糊地问道：“什么小室孝？他是谁？很有名吗？”

    李舜生：“……”

    进到医务室，那个萌物果然还在。

    “麻酱……”

    比起少女风满格的新恒结衣，果然麻酱长泽雅美更加适合扮演鞠川静香咩？

    前世早有评论，麻酱身材那是完爆GAKKI滴，萌萌哒的麻酱，呃，是鞠川静香老湿，一脸惊讶地看着将门口丧尸砍倒，然后打开门进来的沈光等人，一双会说话的大眼睛似乎在问：“沃特爱油弄啥咧？”

    很好，这很龙骑士!

    沈光已经可以想象，等回去后，这部学园默示录出来后将会何等的卧槽了！

    你这龙骑士系统真的是尹志平道长许愿出来的吗？

    肯定是哪个娱乐大神的收藏品吧！

    不提沈光在心里面疯狂吐槽，静香老师用手指点着下巴，“阿诺，你们是来找老师看病的吗？”

    毒岛冴子也禁不住捂住了额头，然后一手刀劈在了鞠川静香老湿的脑门上面，“静香三森，恶意卖萌禁止！”

    伊藤十九举起手，欢快地说道：“我们是来救你哒，静香酱你没有听到学校广播吗？”

    “广播？倒是有听到啦，丧尸……很可怕呢，嘛，幸好你们来了哦，阿里嘎多，谢谢你们救了我呢！”

    喂，你哪里有“紧张”和“害怕”啊？

    优哉游哉躲在校医室摸鱼的你到底在想什么啊？

    剑道社的学生们都觉得，看到静香老师以后，自己这些人打生打死的，到底是为了什么啊，还能有这种应对吗？校医室外面的丧尸……怕不是假的吧？

    平野耕太啪唧啪唧射钉枪的射击声非常富有节奏，别看只是小小的钉子，打进丧尸的脑袋同样可以达到一击致命的效果，这不能不让剑道社的同学们觉得有点丧气。

    你个胖纸宅男就好好躲在一边做一个小透明好了啊，现在秒变身成为无双战士……教练，有人抢戏啊喂！

    呵呵一笑，沈光一脚高踢，狠狠跺在一个女同学丧尸的巨大欧派上面，妹纸四脚朝天飞了出去，还能看到染着血的月半次……脑袋duang~一声撞到墙壁上面，顿时第二次死亡来临，这波特效满分！

    “好了，不要丧气了，现代社会早已经是火药武器的时代了，剑道是淬炼你们体魄和精神来的，日本是个严格控枪的国家，与其羡慕现代火枪，你们不觉得手中的木刀更能带来安全感吗？”

    “说的是呢，是我们失态了，谢谢紫藤老湿！”

    矜持地点点头，沈光一副孺子可教的样子，毒岛冴子小姐姐似笑非笑地看着他，紫藤家老宅里也是这样，打了自家欧豆豆一顿，还能训得他说不出话来。

    这人……不光是剑术强悍，嘴炮也是满级啊~！

    “十九酱，保护好静香老师，她可是奶妈，团队不可缺少的角色哦！”

    “嗨依，您就放心吧!”日本的孩子没玩过游戏简直比恐龙还要稀少，十九妹纸秒懂沈光的意思，紧紧地贴着鞠川静香旁边，小脸上面满是坚毅，对于紫藤老湿付以重任，妹纸非常满意，觉得自己的战意已经抑制不住了！

    “静香酱，我们要走了！”

    “啊？哦哦，人家的药箱啦，没有药箱，人家可是做不了奶……牧师哦！”

    好吧，看来静香酱也是有玩游戏呢，甚好甚好~！

    “跟着我，圣光护佑着你~！”

    不知道哪根筋搭错了，沈光突然来了这么一句，现在他的日本名确实是叫做“紫藤浩一”，但是原本的中文名可不是“圣光”嘛……

    候龙滔摸着下巴，“这人绝对是个宅男，而且是资深宅男，那股宅臭味，我隔着两条街都能嗅出来！”

    李舜生瞥了他一眼，“这还用你说……”

    田雨妹纸跟着学生们飞快地把校医室的药材、器材打包，“我也受过专业的护理训练哦，是我们湖建移动厦门分公司技能大赛第三名呢。这么说来，人家也可以做牧师，呃……是奶妈对吧？”

    “哟，胡建人？我是光东人，幸会幸会！”候龙滔对着妹纸“憨厚”地笑道。
------------

第七十五章 该死的依然死去

    沈光默默打量着鞠川静香小姐姐，麻酱版的萌物老湿，一颦一笑都是萌萌哒，有吉弘行，综艺界的大佬，号称“从地狱回来的男人”，曾经这么评价麻酱：“迷糊女演员”！

    这么说吧，这妹纸生活中就是个迷糊蛋，性格决定命运，这妞都是感情用事，连续遇到渣男……

    额，沈光摸着自己的良心，默默念了三遍“我不是渣男~！”

    不痛嗳~！

    那些说麻酱“老”地很快的，其实大都是路人说法。

    看看妹纸的感情生活，一塌糊涂！

    换你你心累不累？

    好吧，想多了。

    我们还是处理一下丧尸的问题吧，继续向着楼上进发，还有宫本丽同学没有从小室孝的“魔掌”中救出来呢。

    私立藤美学园的教学楼很大，作为顶级的私立高中，硬件设施上面，确实是没得黑。

    只不过师资水平嘛，至少应急反应这一块是不合格的。

    好吧，这也是佐藤大辅三森为了剧情需要，给NPC们放了制杖光环吧，所以生化危机发生的时候，整个学院才会一团糟。

    “那是教体育的山下老湿……”胳膊锻炼地就像是健美先生，可惜这并没有什么卵用，鞠川静香掩着小嘴，失神地对着刚刚被毒岛冴子一剑爆头的丧尸说道。

    “打起精神来吧，静香酱，全世界都已经爆发了，当务之急是尽量多救几个学生，然后找一个安全的地方，再考虑下一步。”作为队伍里唯二的老师，沈光对着呆萌校医劝道。

    “嗨依，这种事情……”显然，和移动客服妹纸田雨一样，呆萌星人的反应速度有点慢，我们不要急，可以等一等她……

    前面传来惊慌的叫声，“永是不一样的，他不会变成丧尸的！”

    那是宫本丽的声音，这些天没少被警察家的女孩怼，沈光已经对她的声音非常熟悉了，其实本来就很熟悉，这位的嗓音和桂言叶一模一样有木有，根本就是同一个演员咯。

    “让开，他已经死了，马上就要变成丧尸了，没听到紫藤老湿说了吗，转化过程非常快！”小室孝怒喝道。

    毒岛冴子和井豪永、小室孝并不熟悉，短短几十分钟，死的人已经非常多了，到了这个地步，学生们都已经有些麻木了，井豪永死掉，快变成丧尸什么的，很重要吗？

    当然很重要！

    他不死，我怎么乘机把宫本丽这个小碧池发展成坐骑啊！？

    因为走在最前面，沈光嘴角的微笑谁都没有发现，走过转角，走廊上面血迹斑斑，因为必须攻击头部要害，“死”掉的丧尸们，造型都非常惨烈，不光是血浆，还有豆花状的脑浆斑斑点点黏在墙壁上、地面上。

    肯定是咸的！

    看来井豪永还是逃不过为救宫本丽而死亡的宿命啊。

    看了李舜生他们一眼，没能救下井豪永，你们是不是有点遗憾呢？

    可惜沈光不知道，救下门口短命鬼手岛老师，还有守卫学校大门的收入，已经让这只菜鸟小队眉开眼笑了，比起这个，深入到教学楼去救井豪永，万一被学生丧尸们包围，李舜生也许可以逃命，候龙滔和客服妹纸田雨那可是十死无生呐！

    “紫藤紫藤的，那个人渣的话怎么可以相信？”

    “丽，你不要无理取闹，紫藤老湿在危机中挺身而出，这是有目共睹的，我觉得，你肯定是误会他了！”小室孝一脸正色，和青梅竹马争辩着。

    “你不懂……你不会懂的……”宫本丽神色哀伤，失望地看着小室孝，果然，他还是这么天真，这样的乱世，真的只能依靠这个不靠谱的青梅竹马了吗？

    “我怎么不懂了，你可以说啊！不声不响跑去和永交往，有心事也不和我说，我算什么？啊?你告诉我，我算什么？”

    小室孝爆发了，拉钩说要长大了在一起，先背叛誓言的是你啊！

    所以说，沈光带领的突击小队，看到的就是这样狗血的一幕，伊藤十九嘴上吃个不停，真不知道哪里有那么多的零食给她吃，眼睛眨也不眨的，进入强力围观模式。

    剑道美少女，冷静自若的毒岛冴子同学嘴角微翘，脸上似笑非笑，而高城沙耶已经忍不住体内的洪荒之力了，“拜托，这两人在想什么啊？这是上演八点档言情剧的时候吗？被低级荷尔蒙支配的猿猴……”

    平野耕太憨笑着，“也不要这么说嘛，好朋友死亡，人也有慌乱失措……”

    “闭嘴，阿获！”还没有说完，就被高城沙耶给堵了回去，不过这位胖纸中的战斗机脾气那是真的好，呵呵笑着，也不回嘴。

    进入吵架模式的两人都没有发现，井豪永的尸体，颤颤巍巍地，又慢慢站了起来，还是小室孝因为视角的关系，率先发现了状况，他猛地推开了宫本丽，“小心！”

    然而还没等他的棒球棍挥出去，“井豪永”的脑门上，一截剑尖戳了出来，破脑而入的日本刀，让“井豪永”这个存在，从世界上彻底除名。

    “现在可不是分心的时候哦，小室孝同学，丽酱！”

    听着沈光温和地责备，小室孝不好意思地摸了摸后脑勺，作为男生，刚才的表现，确实有些失职。

    宫本丽却像是被踩了尾巴的猫咪一样跳了起来，“谁……谁允许你喊我丽酱的，恶心！”

    “嘛，看来你对我的误会还没有消除，不过啊，好好想一想，这件事，真的就是你想象中的那样？”

    沈光意味深长地说了一句。

    “胡……胡说些什么啊，难道不是你为了压迫我父亲，放弃调查你那个贪腐议员父亲，才滥用职权让我留级的吗？”

    “丽，你说的是真的吗？”小室孝被惊到了，后面的学生也发出嗡嗡的议论声。

    “所以说，中学普法教育真的是落后啊，日本国只有检察厅“特别搜查本部”，才可以专门针对政治家贪污，大规模偷税漏税，经济贿赂案件进行调查，普通警察是没有权限的，OK！？”

    “好像是这样的呢。”

    “是啊是啊，这样说来，紫藤老湿为了所谓的贪腐案压迫丽同学，也是不可能的嘛。”

    “就是就是！”

    “那你让我不及格总是真的吧！”宫本丽有点茫然，自己这些日子坚持的愤怒，难道都是虚假的？忽然想起自己留级的事实，指着沈光娇喝道。

    沈光笑而不语。

    自然有人会脑补，比如说欧派星人，伊藤十九妹纸，她一拍小手，“肯定是紫藤老湿为了激励丽酱，让她有个仇恨的对象，可以有动力好好学习，是这样的吗，紫藤老湿？”

    众人一脸的恍然大悟。

    哪有人这么操作的，你们的智商呢？

    “不是的！”

    “蛤？”
------------

第七十六章 你爹和我“爹”……

    再次的反转，让这个没有经过社会淬炼的学生们，都是一脸懵逼，不知道到底是个啥情况，幸好沈光马上就给了答案……

    “从你身上入手，逼迫你父亲的命令，确实是我紫藤家的家主下的，我也这样执行了，不过嘛，你的成绩还真的有点小问题，不然的话，藤美学园可不是我紫藤浩一只手遮天的地方哦。”

    宫本丽又羞又气，又有点不解，按照紫藤这个魂淡的说法，看来自己父亲，确实是和紫藤家起冲突了，不过这个原因倒是要好好探究一下，而不是浮于表面的说法。

    “说来也许你们不懂，作为地方议员家的长子，我到藤美学园来做一个老师，本身就是被家族放弃的人，所以宫本先生和我紫藤家到底有什么内情，说实话我也不清楚，之前顺水推舟让你留级的人，确实是我，这一点我没法否认，别人都是说各为其主，我们是各为其父。你父亲是公安警察咯，具体什么情况，我也不知道，也不想知道。呵呵，所以，我是不会对你道歉的，丽酱！”

    强硬解释了一波，也不知道能不能洗白，反正说总比不说要好。

    “叭……八咔！”宫本丽扭过小脸，轻骂了一声。

    至少，不再是苦大仇深的样子了。

    光少拍了拍手，“现在可不是松懈的时候，大家继续跟上，彻底清理一遍教学楼！”

    “嗨依！”

    人多力量大，有组织的清理工作，比起各自埋头逃命，效率不知道高了多少。

    期间，依然有倒霉蛋被咬伤，成了丧尸，这是没办法避免的，毕竟这是学生，不是正规的警察甚至是部队，能做到这个地步，已经是非常了不起了。

    组织起来的学生们，年轻体力好，按照黄金圣斗士童虎老湿的说法，大都是十七八岁，人一生中，身体状态最出色的时候。

    有了沈光这个领头羊，呃，错了，是带领羊群的老虎，藤美学园的丧尸们倒了血霉，爆发式的传染链条被切断了不说，还以飞快地速度被一个个打破了苟头，结束了人生中最后的演出。

    高城沙耶的体力不行，不过头脑却是不愧天才之名，她不知道从哪里找来了学校建筑图，“私立藤美学园是按照高标准建造的中学，因为采用的封闭式管理，四周的墙壁就算是活人攀爬都有难度，所以丧尸们是没办法突破的，只要守住校门口，就可以确保安全，紫藤老湿你的设想，也应该是以学校为堡垒，建立安全区，而不是分散逃命对吧？”

    平野耕太就像一堵厚实的墙壁，站在傲娇少女身旁，射钉枪下，“尸命”无数，凭空给他增添了几分杀气，不过很快就被他憨厚的笑容给化解掉了……

    赞许的点了点头，“没错，而且我的想法是，只要强力机关没有瘫痪掉，我指的是警察，那么安全区的建立是毫无疑问的，既然如此，为什么我们不来做呢？”

    “第一步，以剑道社同学为骨干，我们要先建立一支行动部队，乱世用重典，无论是保卫学校，还是出去搜寻物资，都离不开必要的武力。”

    “老湿，我们都听您的！”

    “是啊，紫藤三森，只有您可以带领我们！”

    学生们惊魂未定，中二少年毕竟是少数，谁刚才救了大家，那是一目了然的，所以沈光现在的威望简直是光环附体，哪怕是校长还活着，都不可能有他说话好使了。

    而且能够参加沈光那个所谓的“剑道复兴计划”，在那么幸苦的锻炼下还能够坚持下来的，本身就有几分狠劲，可不是一群人畜无害的小白兔，这也是沈光一开始乱来的主要目的。

    很快，从教室里搬出了课桌板凳，分别在前门和后面建起了路障，就算是墙壁防线最薄弱的移动门被突破了，也可以借助地形与丧尸们周旋。

    “第二步，我知道同学们很担心家里，但是，我要说的是，你们现在回家去，无异于去找死！我说一句丧气的话，如果要感染病毒，那么也已经发生了……保护好你们自己的小命，然后慢慢找机会和家人会合，这才是对你自己，对家人的负责，先按照班级集合，然后从宿舍楼去搬被子和铺盖，注意，我们尽量在一楼建立临时营地，这样可以有最快的速度应对状况，要是你一个人睡在五楼，如果我们需要转移，被留下的后果不需要我来和你们说明吧！”

    存活下来的教师不少，比如说一开始林老师。老师们带领学生按照沈光的安排，纷纷布置起一楼教室的“营地”，这里也许将会是今后一段时间的“卧室”了。

    “宫本丽同学，你留一下！”

    尽管听话地站住了，可是这位妹纸依然没有好脸色，淡淡地看着沈光，“等会你和我们行动队一起出发，详细地路上再说。”

    发现青梅竹马被叫住，小室孝也停下了脚步，闻言说道：“那个，紫藤老湿，我和丽一起，可以吗？”

    默默地看了这家伙一眼，在井豪永死后，位面之子开始要人前显圣了吗？

    才不给你机会！

    “不，带上丽酱，是因为我们需要和警察联络，我们的队伍平时都有训练配合，临时把你加进来，不妥……”

    “那么我也申请加入行动队！”小室孝急急地说道，看到他这么积极的态度，宫本丽脸上露出了欣慰的神色，这个家伙，总算是有点担当了。

    “行吧，你先去和长谷川俊辅社长报名。”这样还要拒绝，那就太明显了，沈光只能无奈地答应，除非他出手杀死小室孝，看来要完全不让人家小帅哥发光发热，那是不可能滴。

    不过沈光连诚哥都没杀，小室孝这样的好孩子，更不能无缘无故把人给弄死了，穿越轮回把自己的人性都弄没了，那可实在不是件好事，那些一穿越就变成沙发果缎的家伙，沈光可是学不来。

    既然一开始仓皇逃亡的计划修正了，那么校车里的物资就都搬了下来。

    学校是学习的地方，除了小卖部的菠萝包，并没有太多物资可以让人坚守下去，紫藤老湿提前准备的物资，让这群学生都非常高兴，平时看不上眼的方便面，这时候都成为宝贵的食物了啊！

    “想不到，老师早有准备呢……”毒岛冴子意味深长地看着沈光，1米69的身高，比起原版冴子学姐172稍微矮了一丢丢，却是比宫本丽还有高城沙耶都要高不少，也只有麻酱版的鞠川静香老湿可以和她媲美了。
------------

第七十七章 权限

    私立藤美学园的校车，就是剧情中的那辆中巴车，施施然地开了出去，不像是原本那样夺路狂奔的狼狈。

    只不过里面的成员少了小室孝和高城沙耶，沈光带上了毒岛冴子、宫本丽、鞠川静香还有小胖纸平野耕太，另还有剑道社龙套若干……

    苦逼的轮回者小队已经凌乱了，之前他们接到的主线任务是，跟随主角小队，保护六人的安全，现在被那个天杀的紫藤老湿把队伍分开了！

    “为什么，明明应该是新手任务，默示录世界危险性也不大，为什么会发生剧情暴走啊啊啊啊啊！”

    这时候没有真正资深者的弊端就出现了，李舜生同学带着两只菜鸡，木有战斗力的那种，怎么办？

    你告诉我怎么办？

    这时候我需要一只楚轩……

    无计可施的老李同志，只能自己跟上了中巴车，让候龙滔和客服妹纸田雨留在暂时安全的学校。

    于是两只萌新苟在出生点，瑟瑟发抖……

    “紫藤老湿，我们先去哪里？”开着车的女司机，天然呆静香酱绑着安全带，带子从两座丰润的山峰中间穿过，让原本宽松的普拉达针织上衣勾勒出美妙的线条。

    将视线收回，沈光将腿架在控制台上，“先去警察署，我有些东西落在那边。”

    “好哒，大家坐好了，要去了哦！”

    毒岛冴子从侧后方打量着沈光，这个紫藤老湿的所作所为，到目前为止，都看不出有什么不妥来，勇敢、坚毅，富有领导力，无论怎么看，都是非常合格的老师……不对，应该称呼他为领导者，但是看他胸有成竹的样子，好像又提前知道了些什么……

    又瞥了一眼气鼓鼓的宫本丽，枪术社的女神，颜好身材好，同样在学生中人气很高，可惜是个碧池QAQ~！

    不要以为毒岛冴子醉心于剑术就不食人间烟火了，人家毕竟只是一个十七岁的女高中生，一样会喜欢玩偶，喜欢八卦，喜欢帅哥，只不过平时不断逼迫着自己练习剑术，好多天性被压抑着而已，比如说砍人……

    女人之间一眼就可以看出，谁是绿茶婊，谁是碧池。

    不像是男人，会被妹纸们漂漂的颜值、软萌的话语给迷倒，所以脚踩井豪永与小室孝两只船的宫本丽，冴子学姐说实话是不大看得上滴。

    甚至总是傲娇满满，有点毒舌惹人厌的高城沙耶，某种程度上，都比宫本丽要顺眼的多。

    而在宫本丽眼中，毒岛冴子又何尝不是一个碧池，忒会装~！

    整天一副生人莫近的样子……

    剑道女神咩？

    冰山少女咩？

    高岭之花咩？

    其实在老娘眼里，你也就是个碧池！

    咦，我为什么要说个“也”字？

    鞠川静香的车技不错，汽车开出了藤美学园洒满樱花的直路后，没过多久，街上乱七八糟停着的汽车多了起来，车主人都已经消失不见，或者变成了丧尸，发出了低沉的悲号，在街上漫无意识地游荡。

    中巴车灵巧地转动着方向盘，就算有丧尸听到引擎的轰鸣，也不可能追上汽车的速度，只能在后面吃灰。

    “你的枪呢？”沈光饶有兴趣地打量着宫本丽，刚才在教学楼里，这姑娘用拖把杆子改造成的长枪，倒也可以发挥不错的战斗力，看来枪术部的女神真的是有两把刷子，而不是纯粹的花瓶。

    握紧了横放在膝盖上面的木刀，藤美学园的短裙实在是不长，裙角和少女白玉般的膝盖间有着让绅士们流口水的绝对领域，雪肤加上木刀，不知道是刀更有气质，还是妹纸大腿更加吸引人？

    “要……要你管！”

    “你会剑术吗？突然改用武器会不会不适应啊？”

    “乌鲁塞，身为警察的女儿，可不会比某些自命为武家女儿的人差就是了！”说着，宫本丽斜眼瞥了毒岛冴子一下，她发誓，这绝对不是因为剑道美少女和某个老湿更加亲密的关系！

    沈光若有所思，“那你的剑道流派是哪个？不介意的话，能告诉我吗？”

    我是哪个流派？

    宫本丽其实并没有练过剑，一个人能练好一种武器就已经很不容易了，天朝古人说的好，“月棍年刀一辈子的枪！”

    所以哪怕是乡野蠢汉，耍起棍来都会有模有样，而刀法就不一样了，这考验手掌手指的灵活度，要求非常高，比如说加藤老湿……

    枪术是需要全身协调的高超技艺，从古至今，敢号称枪法无双的人可是没有几个。

    大家耳熟能详的剑，那是百兵之王，人剑合一的境界可是无数武道家们的毕生追求，哪怕是高武世界，能用好剑术的都是高手一级了，不然还是老老实实用棍用刀或者是刀盾，比如说苍爹……

    但是很神奇的，宫本丽就是觉得自己会剑法，而且剑法应该不错。刚才在学校里的时候，只需要对着剑道社男生摇一摇尾巴，就有人乖乖送上了备用的木刀，这妹纸随手摆弄了几下，竟然意外地很熟练，似乎已经经过了千百次的挥剑练习一样。

    “好像……叫做天然理心流？呃，还有居合道，我也略懂哦。”

    “切~！”毒岛冴子忍不住发出了轻蔑的微笑，这牛皮吹的……

    “怎么了？”车子突然停了下来，沈光皱眉问道。

    “阿诺……路被堵塞了。”鞠川静香苦恼地看着前方，被惊动了的丧尸们，开始歪歪扭扭向着中巴车走来。

    “赶紧掉头，前面有小路可以抄过去！”

    “嗨依！”

    总算一路有惊无险地赶到了警察局，停下车子之后，毒岛冴子主动带着剑道社的同学们在大门口警戒起来，防止被车子吸引的丧尸过来挡住退路。

    挑衅地看了“冴子学姐”一眼，宫本丽抱着木刀，紧紧地跟上了沈光的脚步。

    让小姐姐非常失望的是，里面已经人去楼空了。

    这并没有出乎沈光的预料，他目标明确地向着武器整备室走去，李舜生跟在他身旁，“紫藤三森，天上自卫队的飞机并没有开展救援作战，现在连警察也不见了踪影，我们应该怎么办啊？”

    伸手在密码门上飞快地按着密码，然后在学生们“卧槽”的眼神中，沈光打开了大门。

    “紫藤家可是名门，总有一些特权的，比如说，在警察局存放一些个人的玩具~！”

    看着沈光又打开了里面巨大的密码箱，HK公司出产的MP5还有M416赫然在目！

    众人：“MMP，你个权限苟！”
------------

第七十八章 南家

    身为紫藤家族的长子，沈光怼了紫藤太二那货是有着特殊考量的。果然，之后他使用家族权限，申请要购买武器的请求竟然没有被否决，这更加让他肯定，这一场涉及全世界的生化危机，其实各国的高层并不是一无所知的。

    正常来讲，哪怕是议员之后，购买制式军火这种事情，如论如何都是不可能获得通过的！

    只看原剧情中，飞越过学校的自卫队黑鹰直升机，井豪永说过一句，床主市附近并没有军营，那时候危机刚刚爆发十几分钟，就有全副武装的军人坐着黑鹰在天上巡视了？

    而且他们根本就没有去救百姓！

    还有御别川大桥看起来简直制杖的警察防线，小室孝带着众人过桥后，那边也是丧尸的乐园，那么问题来了，既然两边都凉了，警察堵在桥上搞毛呢？

    保卫丧尸咩？

    更让沈光在意的是，宫本老爹完全不符合常理的与紫藤家干上。

    还有紫藤浩一如同自暴自弃一般，带着学生在末世搞起了邪.教，而且不是洗脑后拉起队伍圈地为王，而是在车上弄出了无遮大会，这简直就是丧病般的操作，完全是不要明天的做法。

    他被家族彻底放弃了，这也许才是名门公子紫藤浩一作死的真相。

    他看不到明天！

    一层层抽丝剥茧分析下来，沈光觉得，床主市的水很深啊，潜伏在高中女生令人智熄的欧派下面，是满满的阴谋论呢……

    这次试探成功了，看来现在紫藤家没有完全放弃他，这一批军火，就是家族给沈光的最后支援了，很可惜的是，核心机密依然没有对沈光开放。

    …………

    把武器弹药搬回了中巴车，沉重的军火让车子的轮胎都扁了几分。

    有着毒岛冴子的带领，剑道社学生们虽然有点慌慌张张，飞天御剑流的剑法用得乱七八糟，总算是没有人被丧尸咬到，而且守住了防线，作为战士的初战而言，已经是及格线的标准了。

    可惜如果比古清十郎活过来看到这一幕，可能连最爱的美酒都要喝不下去了。

    一直走精英路线的飞天御剑流，到了沈光手里，成了菜鸟的入门教材，这些魂淡的段位，连给绯村剑心大佬提鞋都不配啊啊啊啊！

    按下了手机，是紫藤浩一的翻盖手机，不是沈光自带的苹果爱疯，那玩意早就没电了，你们以为我会再给本章说吐槽的机会咩！

    嘟嘟的忙音，“果然，紫藤家已经联系不上了吗？到了最后，也是没有通知一声，麻了个吉的，本大爷到底还是让你们给放弃了啊！”尽管对于紫藤家族没有啥好感，被人当做辣鸡扔掉，实在是，很不爽呢！

    “怎么了？您在和谁打电话吗？”毒岛冴子刚刚擦干净木刀上面的头骨、血迹还有“豆花”，看到沈光面沉如水，不禁关切地问道。

    沈光用他的实际行动，已经证明了自己的价值，成为了藤美学园幸存者们的领袖，这一点，无论是学生，还是老师们，都是没人可以质疑的。

    “没事，我就是试试移动通讯还能不能用，现在看来，已经不行了。”

    “咦咦咦？我也来试试！”鞠川静香摸起手机拨了出去。

    “喂，静香酱，开车不要打手机！”

    “啊啊啊啊，给我把好方向盘啊！”

    “哎呀，人家忘记了啦，私密马赛，咦咦，里香酱，也是忙音……”用肩膀夹住手机，天然呆听了十多秒的忙音，失望地挂上了手机。

    学生们也纷纷给家人朋友打起了电话，可惜……哪怕是宫本老爹，身为警察，电话信号都是一视同仁。

    “对了，里香酱有一辆很棒的车哦，很大很大的车！”鞠川静香突然想到了什么，开心地对着沈光说道。

    “哦，是什么车呢？”

    “人家也不清楚呢，是啥牌子的咧？”

    指望一个天然呆记住汽车品牌也许真的很困难。

    李舜生抱着一只HKM416自动步枪，北约规格的5.56毫米小口径枪弹，别看口径小了，这玩意一枪打过去，进去一个小洞，出来就是碗口大的空腔，完全就是杀人利器。

    比起二战时代的武器，现代步枪口径小了，那是为了减小后坐力，增加携带量，其实杀伤力只增未减。

    这位疑似资深者的少年终于开始不再藏拙，熟练地使用步枪，那娴熟的战术动作，简直就像是一个老兵一样。

    就算是强化了特殊能力，也没有忘记给自己加上军事技能精通吗？

    肯定也是用技能点强化的吧，普通人哪里有机会摸枪啊，就算是平野耕太这个军事宅，那也是跑到美国去受训的，日本这个国家，除非去当自卫官，或者成为警察机动部队的成员，不然想要学会玩枪，真不是件容易的事。

    所以李舜生和小胖纸才能够成为临时小队的ADC，其他人依然还是抱着木刀，那些自动武器都是放在车上，沈光严令不需乱动，菜鸟摸枪，打死自己人的机率，比打破丧尸的脑袋要高多了咯。

    “去你朋友家转一转吧，如果是那种军用吉普，还是可以成为可靠工具的。”

    看着沈光发出指令，举枪警戒的李舜生并没有怀疑什么，毕竟原剧情中，希里爱丽丝父女俩出现是在晚上。

    不过嘛，要不要去救下希里爱丽丝的老爸呢？

    肯定也是分支奖励点咯，这次进来，目前为止收获还不够大，想到了这里，李舜生的视线停留在沈光背上许久，真想杀了这货，剧情暴走的紫藤浩一，说不定是一只异常丰硕的盒子哦？

    前文说过，先天功并不能让沈光成为黄易武学中，这边杀心一起，那边就马上感知到的灵觉高手，不过这毕竟是道家神功，两人待在一辆中巴车上，身后满怀恶意的目光再不能感知，那么先天功就可以退群了，沈光意味深长地微笑着，并没有回头去看某人。

    远处御别川大桥上面，车辆如龙，床主市临海，身后是东京圈大都市。

    朝着东京去，现在情况下无异于自杀，这世上并不缺乏聪明人，市民都是朝着海上机场方向而去，远离人群密集的市中心，才是生存之道。
------------

第七十九章 小萝莉

    希里爱丽丝又累又饿，今天早上发生的一切对她来说，简直就是噩梦。

    打扮得漂漂亮亮的，穿上最喜欢的裙子，爱丽丝跟着粑粑出门，父女俩在回转寿司店大快朵颐，因为老爹并不算是有钱人，所以两个人聚餐的地点算不得很高大上。

    没想到这个决定救了他们一命。

    当丧尸来袭，也有人叫他们做死体，不过爱丽丝觉得，还是用游戏里面的“丧尸”来称呼它们更加贴切，没错，是它们，死人从地狱回来的传说，竟然变成了现实。

    大街上面惊声尖叫传来时，爱丽丝刚刚拿起一个瞄了很久的金枪鱼寿司，笑容可掬的寿司店老板咳出了鲜血，没过几秒就扑倒在案台上面。

    要知道，爱丽丝玩生化危机的时候，都是粑粑陪着一起的，所以父女俩对视了一眼之后，立刻从餐桌边站了起来，街上扑咬行人的“它们”，重新站起来，口鼻流血的老板，还有傻呆呆站着，直到被老板“推倒”的食客……

    希里龙之介作为报社记者，平时腿脚练得堪比专业运动员，没错，他就是传说中的狗仔队员！

    可惜这时候他的速度优势无论如何都不可能发挥出来，小学二年级的女儿，已经不是可以抱着走的年纪了，所以只能两人一起亡命奔逃在满是丧尸狰狞的街巷上面。

    幸好寿司店的后门小巷可以通到支路上面，如果从正门走，熙熙攘攘的人群，成为了丧尸危机来临时，无法逾越的生死障碍。

    两个人都没有吃晚饭，唯一的金枪鱼寿司，也早就被希里爱丽丝吃掉了。

    “爸爸，我们中饭还没有付钱哦。”

    “啊哈哈，爱丽丝酱还记得这件事啊，老板已经没办法收银了呢……”

    “爱丽丝超喜欢那家店的说。”小萝莉瞬间情绪低落了下去。

    “哦，那也是没办法的事啦。”

    “也不知道卡桑还好吗，爱丽丝很担心呢。”

    父亲有点沉默，早就和那个女人离婚了，自己身为狗仔队员，每天起早摸黑，奔波于街头巷尾，追逐着那些明星或者大人物的绯闻、丑闻各种闻。

    他怀疑紫藤议员和女性有不论关系，有线报称，这家伙最喜欢人.妻，也许参加了一个秘密俱乐部，那个俱乐部专门给大人物介绍身家清白的“良家妇女”。

    同组的佐藤总是骂骂咧咧，一边还羡慕大人物的好福气，自己总是笑而不语，那些人的龌蹉，还见得少咩……

    在跟踪了大人物两个星期后，终于有了收获。

    “希里前辈，你看，紫藤的车停在宾馆门口，大鱼要出现了！”

    “佐藤，你在车上拍照，我争取靠近点，用针孔摄像机录下来！”

    “嗨依，都放心吧前辈，我可是黄牌摄影师哦！”

    装作是过客，希里龙之介打算从紫藤议员的身前“路过”，然而当他看清那个“人.妻”的时候，仿佛晴天霹雳，应该在家“相夫教子”的老婆，小鸟依人般跟着紫藤议员进入了大堂……

    他不知道那天是怎么回家的，主任夸奖他摄像效果好的话都没有听清，升职加薪的喜悦荡然无存，浑浑噩噩回到家，看到妻子像往常一样，给自己递上拖鞋，恭顺地说着：“您辛苦了！”

    这句话是如此讽刺，看着这个正是女人最美好年纪的妇人，往日让他沉醉的容颜是如此刺眼，他的眼睛红了，绿色的斗气仿佛超级赛亚人爆发，狠狠的一巴掌将妇人打翻在地，怒吼，哭泣，拳打脚踢，不打老婆的男人，还算是日本人吗？

    该死的碧池，西奈~！

    报社并没有把拍到的照片公之于众，其实这在业内已经是潜规则了，曝光的新闻是可以“买下来”的，特别是这种真正的大人物，隶属于另一派势力的报社，如果不管不顾就发了出去，绝对是引发双方大战的导火索。

    那么用来恶心一下对方，赚点小钱，就是题中应有之义了，毕竟，谁的屁股都不是很干净咯。

    这里面，希里龙之介这个小人物，难得的被摆上大佬的案头，打野食刚好是偷拍的狗仔队员妻子，这尼玛，紫藤议员的心中，简直了，一万只猕猴在翻跟斗啊！

    这已经不是战国时代了，小人物也不能强硬把人家抹杀，一笔封口费就是最好的告慰……

    离婚时候，妻子脸上的讥笑，希里龙之介一辈子都不会忘记，那个魂淡！

    也不知道在骂有权有势的紫藤议员，还是前妻。

    甩头将不愉快地记忆扔了出去，至少我还有你，我的宝贝，爱丽丝酱，我一定要让你在这个生化末世活下去！

    爱丽丝不知道父亲为什么一会儿咬牙切齿，一会儿满脸坚毅，年纪尚幼的她还不能明白大人世界的复杂，只知道现在很危险，好几次都差点被丧尸包围住，天色已经渐渐暗下来了。

    这是一个居民区，远处御别川大桥上面，依然还是灯火通明，无数车辆行人都堵在那里，警察终于对市民开放了通路，只不过需要严格的甄别，身上有伤口的，一律不准通过。

    这严重影响了效率，毕竟衣服下面的伤口，谁也不能透视到，于是几顶帐篷里的脱衣检查，自然是顺理成章了。

    可惜都是男警察，只有一顶帐篷是女警察，毕竟妹纸做警察的人数太少。

    希里龙之介带着女儿到桥上逛了一圈，发现通过效率非常低下，警察这时候已经得到命令，试图闯关的，地上几具被打爆脑袋的尸体就是最好的警告。

    点三八也是可以爆头的！

    “爱丽丝酱不用着急，爸爸会带你找到安全的地方的。”摸了摸女儿的小脑袋，居民区的小楼上面，好几个人家都亮着灯，丧尸是通过声音而不是眼睛寻找目标的，大半天下来，幸存者们都慢慢对它们开始有所了解。

    正要敲开一户人家的门，突然枪声响起，一辆充满着凶悍气息的军用悍马在社区街道上驶过，窗户中伸出的枪口不断喷吐着子弹，将稀稀落落的丧尸们纷纷打倒。

    还有喇叭在呼喊，“居民们，死守住宅是没有出路的，我们有武器、食物还有清洁的水，带上物资跟我们走，我们是私立藤美学园的教师，学校已经建立的安全区，机会只有一次，请大家相信我们！”
------------

第八十章 长远打算

    “紫藤老湿，真的要吸收更多市民吗？”李舜生一边开枪，一边悠然地问道。

    沈光也在不断开枪，知道末世将临，当初购买的时候，子弹配额非常充足，至少目前搂火还是没问题的。

    “安全区以后肯定不能局限于学校，无论是收集资源，还是重建文明，人力资源在今后将会是最宝贵的财富，如果人类的数量不断减少下去，地球的主人，说不定都要换种族了呢……”

    “那种独善其身，在末世抱着小团队生存下去的念头，实在是太天真了，不事生产，物资总有耗光的时候，就算是抢下一个粮库，又能够吃多少年呢？”

    “浩一君，你想的真周到呢，人家笨笨的，就想不到那么遥远的事情，啊哈哈哈。”依然担任女司机角色的静香老师，用崇拜的目光看着，侃侃而谈的沈光，桃花眼中秋波流转，这妹纸思维其实很简单，跟着强者走就是了，思考的事情，交给聪明人就行了咯。

    坐在副驾驶座，抱着木刀的毒岛冴子眼尖，“老湿，前面有人！”

    “丽！”

    “好啦好啦，人家知道了！”

    经过半天的磨合，就像是原剧情一样，随着沈光的一番解释，还有众人求生时候的出众表现，这个妹纸“很现实”地悄悄改变了对沈光的态度，至少已经不再是视若仇寇了。

    学姐冷眼看着她，似笑非笑，不过也拖泥带水，握着木刀也跳下了车，两个妹纸都是战力惊人，飞天御剑流和天然理心流竟然并肩作战，身后是沈光和李舜生的步枪掩护，闻声而来的丧尸很快就被清理一空。

    那户人家的主人也是拖家带口，五口之家背着行礼大包小包就冲了出来，谁都不是傻子，家里的食物总要吃光的，自来水也会断掉，死守住宅只不过是早死和晚死的区别而已。

    “太慢了，救援怎么现在才来！”

    男主人越过希里龙之介，看都没有看站在门进口的父女一眼，他们不知道，原本是彼此的“天使”来着。

    熟知剧情的人是沈光和李舜生，这个冒充黑叔的轮回者神色莫名，嘴角带着淡淡地喜悦，不清楚内情的人会以为他在为市民得救而高兴。

    只有沈光知道，这伙绝对是有支线奖励进账了。

    妈蛋，坑爹的龙骑士系统，你怎么没有奖励给我呢，只有世界结算时候的抽奖，话说这个世界能有啥好货可以抽？

    呃，想太远了，先把这群人带回去。

    “好卡哇伊的小妹妹呢，你叫什么名字啊？”宫本丽仿佛贤妻良母，她亲热地抱住了希里爱丽丝，检查了一下，又从背包里拿出几块小饼干。

    小萝莉看了看父亲，然后接过了食物，还不忘记糯糯地道了声谢，接着把饼干分了一半给父亲。

    “真乖！”宫本丽摸了摸萝莉的小脑袋。

    毒岛冴子收起木刀，慢慢走了过来，社区并不大，这里是个相对高档的小区，进出道路都有门岗，外面游荡的丧尸其实是社区居民变得。

    要知道危机发生时候是白天，大多数人都已经上班去了，所以讲真话，社区里面的丧尸不多，原剧情中塞满街道的数量……不存在的！

    “丽同学很喜欢小孩子呢。”

    “是啊，这孩子真是卡哇伊。”

    “那个，这是我的爸爸”希里爱丽丝小声地对着发呆中的父亲提醒道，实在是太失礼了，人家救了我们，怎么可以在这个时候放空呢，真是不省心……

    希里龙之介听到了学生们的称呼，“紫藤老湿”，难道是那个紫藤吗？

    身穿深色西装，领带已经被扯了开来，袖口卷起到手肘的位置，一个非常……好看的年轻人，很明显，他是这帮学生的头儿，也就是那个“紫藤老湿”，紫藤家的？

    这个床主市是人家的后花园，姓紫藤的家伙，那都是可以横着走的，至少也是那个家族的子弟。

    想到扶着那个男人的靓影，希里龙之介眼中闪过一丝怒色，虽然有时候他也会带着后辈到风俗店嗨皮一下，但是绿了就是被绿了，恨哪！

    沈光并不在意这个中年人如何，他看着这个小萝莉，明显有点眼熟的样子，记得她是小学二年级来着，那么就是比毒岛冴子她们小上十岁左右咯，终于，从那很具备辨识度的小脸上，认出了，这家伙是乃木坂的斋藤飞鸟咯！

    “系统，你这是要把日本的美少女打包的节奏吗？”

    “打包？还差得远吧，10岁的鸟儿超绝可爱吧，友情提醒一下，这位也是可以收集为坐骑的。”

    沈光：“…………”

    你改名叫做绅士系统吧！

    小区里的住户，留在家里的不少，大概有几十人，沈光团队只有两抬车，就算是中巴，也装不了太多人，何况这些人都带着行李，这也是沈光故意的，裸奔带回去的话，那么物资就会更加捉襟见肘咧。

    好在这些人家大都是有车的，于是把希里爱丽丝父女带上车，一行十多辆车浩浩荡荡向着藤美学园返回。

    “紫藤老湿，如果人越来越多的话，我们今后的物资会很紧张啊。”

    毒岛冴子因为有剑道社的“师生情谊”在，和沈光说话多了一份随意，之前在紫藤老宅的事情，似乎已经过去了。

    “你们知道东京都地下系统吗？”

    “听说过，可以并行汽车的下水道，四通八达的地下铁通路，那是国家最终防御工程吧？”宫本丽作为警察的女儿，听起父亲说过这些“传说”中的道道，她忍不住接口道。

    毒岛冴子似笑非笑地看了看她，这就开始摇尾巴了？

    沈光并没有发觉两个美少女之间的暗流，他点了点头，我们床主市也有入口，东京都的所有卫星城都有国防工程，恰好，我就知道入口的位置和密码，我们需要更多的车辆，把物资从设施中搬出来。”

    “叔叔，那为什么我们不住进去呢？”这是萌萌哒希里爱丽丝的提问，乖巧卡哇伊，非常懂事的小家伙，原作中比那些欧派星人，人气并不低，沈光可是垂涎……啊呸……是一见如故！

    于是他拉着爱丽丝酱坐在一起，也许因为是颜值的胜利吧，小萝莉竟然也不怕生，乖乖地坐在沈光旁边，吃着宫本丽塞给她的百奇巧克力，这会儿竟然也敢于加入话题了，不得不说，龙骑士系统给沈光的那个天然好感度BUFF确实很给力。
------------

第八十一章 医生还是护士？（求收藏求推荐~！）

    拿到了枪的平野耕太和原本的小胖纸简直是换了一个人，神功附体的状态下面，似乎比起有着主神空间强化的李舜生都要犀利很多。

    所以有他做武器教官是最好的人选。

    说实话，经过第一天的疯狂，惊慌未定的人类，总算是有了可以思考的时间。

    虽然她老爹还活着，沈光对于宫本丽与希里爱丽丝形影不离的事情，并没有去干涉。

    也许是剧情的强大惯性，小萝莉很快就获得了毒岛冴子、宫本丽甚至是高城沙耶的好感，几个妹纸尽管时不时要互撕一波，却也是不自觉地组成了小团队，这倒让沈光少了很多功夫。

    毒岛冴子有强大的人望，宫本丽枪剑俱佳，高城沙耶就像是她自称的那样，智商超高的少女很快就在临时营地中获得了越来越多话语权，参与进各种管理事务。

    当然了，这一切都是有着沈光的默许，他才是藤美学园这个小小营地的指挥官，也因为他的活跃，原本已经成了丧尸乐园的藤美学园才会有现在如此平和的场景。

    可惜很快这个平静就被打破了。

    “早纪~！你们……”

    前文说过，为了便于管理，也为了安全，大部队营地都在一楼，那么二楼到五楼就此空了出来，虽然不提倡大家上去，却也没有禁止闲逛。

    随着营地的建立，因为剑道社的活跃，其实营地中已经分出了小小的阶层，之前的老师身份也不再好使，成绩好也没用！

    敢于出去收集物资的才是强者，那么强者享受一些小小特权自然也是可以的。

    讲真，出去和丧尸搏斗是体力活，子弹是有数量的，地下国防工程中肯定有大量的枪支弹药，可惜离得很远一时之间是拿不到的。

    地铁系统是人群非常密集的地方，狭窄的地下铁轨隧道不知道有多少丧尸，随便找一个地铁入口一路过去是不可能的，除非是一支军队强推过去。

    那么经过剑道训练的学生自然就脱颖而出了。

    …………

    鞠川静香看着教室里衣冠不整的那对野鸳鸯，“那是……剑道社的大野？”

    被女孩的男友当场撞破，大野蹭地一下从那双洁白的大腿中间弹起，尚未收回的宝剑竟然甩出了几滴蜜汁液体。

    “捉奸当场”的男生举着拳头就要冲到眼前，给情敌饱以老拳，可惜被沈光训练过的大野，对于不利状况下的临时反击不需要思考就使了出来，长刀出鞘，一记漂亮的拔刀斩，而且是侧身状态下的拔刀斩，把可怜的绿星人半个脖子都砍断了，风铃般的喷血声中，大野还有早纪都被血液溅了一头一脸。

    当啷一声，砍丧尸和砍真人是大不一样的，大野的日本刀落到地上，“我……我没想杀他的……”

    “太过分了，怎么可以……唔唔唔~！”

    被沈光从背后捂住了嘴巴，鞠川静香弹性惊人的身体不停地扭动，可惜身娇体弱的女教师怎么可能挣扎地过，沈光干脆把她点住穴道，然后扛了起来，然后运起金雁功，重新来到了楼上的医务室。

    “紫藤老湿，你怎么可以放纵这种行为！如果不制止他的话，营地以后就会变成弱肉强食的地方了！那样弱者们……”

    所以说，这个萌物其实还有不少天真的正义呢，仿佛花瓣一样鲜艳的红唇不停地巴拉巴拉说着什么，被沈光一口吻住的鞠川静香手在他后背乱拍，嘴上“污污污”响个不停，终于停止了说教模式。

    好不容易分开，某人内力深厚，气息悠长，可怜的女老师就不行了，差点没被憋死。

    狠狠锤了沈光的胸口，“紫藤桑，你太过份了，人家可不是随便的女人……污污污……”

    憋说话，吻住！

    这就是沈光想要传达给鞠川静香的意思。

    末世中人命如草，女人依附强者的天性，让她们对着营地中的男性“虎视眈眈”。

    不光是男人天性中要把自己的基因传下去，女性在危机来临时，远古基因中赋予她们的神圣使命也被激发了，她们会比平时更容易被强大的男性吸引，没有战斗力的小鲜肉现在不吃香了……。

    这就是原剧情中，小室孝成了香饽饽的原因，井豪永死后，平野耕太又胖又猥琐，有颜值有能力的小室孝，就成了这些女性传承血脉和基因的最佳也是唯一人选。

    思虑周密、身先士卒，身手强大的紫藤老湿表现有目共睹，可惜他身边围绕着毒岛冴子、宫本丽、高城沙耶这些女生中的佼佼者，还有老师中的鞠川静香也是被他另眼看待。

    所以营地中其他的女生或者是女老师才会“另寻出路”，作为“领袖亲信”的剑道社成员自然也成了香饽饽，实力相比普通学生强大，而且能分到更多的食物，这也是必须的。

    要有气力出去，在丧尸围城的床主市行动，不吃饱怎么行？

    比起男性，更加处于弱势地位的女性，除非真的是“情比金坚”，有些摇摆不定，或者原本是备胎的男生，纷纷开始“转正”。

    聪明人都已经看出，家世、成绩都已经不再是末世生存的基础条件，当然了，如果强大的同时，颜值能不错的话，那就更好了。

    …………

    “你真坏，竟然特地让人家穿上白大褂。”

    “呵呵，你本来就是校医嘛~！”

    “阿诺？你很喜欢女医生吗？”趴在医务室床上的静香酱眼神迷蒙，脸颊透着运动过后的微红，就和刚才教室中的早纪同学一模一样。

    “医生……我觉得护士也不错哦，没想到你办公室竟然连护士服都有！”

    感受到某个凶器又开始要发威了，鞠川静香连忙逃跑，练剑的人体力都这么HENTAI吗，受不了了！

    可惜一双大手从身后抄住了她盈盈一握的细腰，“哪里跑！乖，把护士服换上！”

    “亚达~！”

    …………

    “收集到坐骑鞠川静香，获得龙源一份！”

    果然，不愧是主角队之一！

    不对，这样说来，希里爱丽丝也算是主角队伍咩？

    难道我真的要把小学僧也那啥？

    不不不，不可能的，我的系统不可能辣么没节操！

    暗暗擦了一把汗，沈光抱着鞠川静香坐在窗边，“静香，你看楼下。”

    “咦咦咦，大野同学怎么了？”

    “这就是我不要你插手的原因哦。”
------------

第八十二章 拯救女警麻美

    “寝.取”了同学女友的大野同学，顺便还把那位草原来客给剁了！

    虽说楼上的房间都空着，不过大家没事情的时候，上去逛逛，顺便打个友情炮的不要太多。

    以日本人对于这方面的随意度，这几天开展体液交流的学生们，比起过去三年还要多，巨大的生存压力之下，人都需要一个放松舒缓的渠道，那么还有比啪啪啪更加让人放松舒服而又有益身心的方式了吗？

    所以啪啪啪搞出个血流满地的事情，藏是藏不住的。

    毒岛冴子因为在剑道社的巨大威望，隐隐已经成了女生的头领，哭哭啼啼的早纪还有失魂落魄的大野都被带到了楼下。

    看着血泊中的杯具男，毒岛冴子抚着额头，这叫什么事呢！

    话说大家不应该一起齐心协力找到安全生存下去的方法吗？

    紫藤老湿说过，学校虽然封闭，但是不利于长久坚持下去，没有任何产出和物资来源，全靠外出收集，终有一天，会到收无可收的地步，所以这几天的努力方向，都是尽量收集车辆、物资，集中愿意来学校寻求庇护的人员，寻找一个合适的地方，建立营地。

    所以你们搞出八点档的狗血剧这样真的好吗？

    “狗卖乃赛！我不是故意的！他突然跑过来攻击我们，我才失手杀了他，真的，毒岛学姐，请务必要相信我！”大野被同学们围在中间，无数的目光集中在自己的身上，善意的，嘲笑的，若有所思的……

    “真是难看啊，被下半身驱使的猿猴，恶心！”高城沙耶一脸嫌弃，这丫头叉着腰，修长的玉腿足足占据了大半个下半身，身材比例非常完美。

    女孩们纷纷出言指责，沈光的听力好得很，就算是在楼上都听得清清楚楚。

    这些女生倒也不是圣母附体，主要是，人类天性中，对于杀戮同类的反感，而且男生们也是心有戚戚焉，现在正是秩序崩坏的时候，如果仗着武力值高，就可以杀人夺女，那么大家的安全感何在？

    不得不说，毒岛冴子这姑娘真的是冰雪聪明，“十九酱，你去找到紫藤老湿，大野同学这件事，不管他有什么错误，我们让紫藤老湿来决定怎么惩罚他吧！长谷川同学，你觉得呢？”

    长谷川俊辅作为剑道社长，也是无形中的学生“领袖”之一，毒岛冴子征求他的意见，很好地满足了他的虚荣心，自然是点头同意，他也明白，最后的决定权，肯定是要由紫藤老湿来做得，无论是谁，越庖代厨可是非常不妥。

    趴在窗户上面，透过窗帘的缝隙看着楼下，鞠川静香若有所思，突然耳边传来温热的气息，沈光沙哑着嗓音，“静香酱的背影真美，我们再来一次吧~！”

    “呀，哒麦……唔……”

    当沈光施施然出现在操场的时候，可怜的大野同学已经跪在塑胶跑道上半个多小时了，膝盖都红了有木有！

    好吧，男人膝盖红了这种事情，沈光是不会去在意滴……

    还没等毒岛冴子开口，宫本丽脆生生的嗓音，三下五除二就把事情给沈光汇报完毕。

    学姐看着“积极表现”的宫本丽，想要说些什么，却是哑然失笑，静静地站在一边。沈光给了她一个安心的眼神，然后微不可查地点了点头，宫本丽似乎受到了极大的鼓励，回头对毒岛冴子挑衅地笑了笑。

    学姐的小眼神有点冷，果然……

    “大野同学，现在正是人心惶惶的时候，我在给你们开始训练的时候说过，我们的剑道，是守护之剑，早纪同学喜欢和谁在一起，这是你们的私人事务，我作为老湿不应该干涉。不过嘛，你抢了人家的女朋友，又把人杀了，这无论如何也是说不过去的。”

    听到沈光的判词，围观的学生们绝大部分都松了一口气，尼玛，要是真的变成弱肉强食，那么剑道社的人有武力又有组织，自己这些散人岂不是要被欺负到死啊，幸好紫藤老湿英明神武，公正无私呐！

    “虽然是失手，但是，错了就是错了，你也许会说，我们不是警察”沈光环视了周围，很有一些人低下了头，显然确实是这样想的，“已经没有警察了，也没有政府了，一切都已经不一样了，我也不想说什么大道理，你走吧，十九酱，给他武器、食物还有水。确实，我们也无权杀死你，给那位倒霉的仁兄报仇，不过这事必须要给他，也是给大家一个交代，我这样说，你有意见吗？”

    大野同学双目含泪，“紫藤老湿……”

    这货演技不错！

    大家都没有注意，其实出发的是一支十多个人的小队，天上下起了小雨，平野耕太也赫然在列。

    沈光的叮嘱还在耳边，“耕太，这里军事技能除了你，没人更加娴熟，我需要你们去建立一个安全屋。”

    “安全屋？”小胖纸扶着眼镜，不愧是紫藤老湿啊，想的就是周到，“几公里外有个大型超市，那里物资丰富，而且危机发生的时候正是上班时间，客人不会太多，你们去占下来，作为备用基地。”

    “为什么不告诉大家呢？”

    “因为不能让大家泄气啊！”

    好吧，小胖纸被忽悠地一愣一愣的，热血满满地就出发了。

    大野四郎跟在队伍中，同伴讥诮的眼神，隐隐约约的排挤，他并不在意，是那个人，重新给了我一条命，所以，这个队伍，我一定会帮你看好的，以我大野四郎这条命发誓！

    “这样就可以了吧……”站在楼顶，沈光看着平野耕太的背影，原作中，最让人心疼的妹纸，既不是毒岛学姐，也不是希里爱丽丝，而是那个小女警中冈麻美啊！

    12人的战术小队，除了平野耕太，全都精通剑道，配上了自动武器，在那个除了二货就是老弱病残的超市中，取得控制权那是毫无疑问的，而且有大野四郎这个真的敢杀人的家伙在，某些脑残儿童就自求多福吧。

    算算时间，EMP就要降临了吧。

    还真是，热闹喧嚣的世界呐！
------------

第八十三章 出人意料的对抗

    轮回者小队的几个人很忧桑。

    候龙滔是个资深宅，当他发现穿越到无限世界之后，不像是那个克服妹纸一脸的惊惶，反而觉得，他的人生机会来了，想要真正的活着，想要明白生命的意义？

    麻了个吉！

    生命的意义不就是啪啪啪，然后将自己的基因传递下去吗？

    这是所有不能永生的生命基因中，最最终极的代码啊！

    没有……好吧，总算是有一个资深者，不过等到他搞明白，那家伙也才一个世界的资历以后，候龙滔真正的燃了起来，这不就是郑吒大佬当初的待遇吗？

    这个队伍，简直就是为了等我降临而设置的吧！

    你看，有点能力，但却不超神的龙套A（李舜生：MMP~！）

    制服诱惑的呆萌妹纸田雨（客服妹纸：感谢大佬没省略我的名字……）

    还没有特别厉害的敌人，只有所谓死体，好吧，那就是丧尸的别称，最最重要的是，儒雅默示录啊！

    学姐、碧池丽、天才沙耶，乳牛静香……

    还有一只小萝莉！

    简直就是开局一只龙套A，点击就送水晶宫的节奏嘛，主神是不是我失散多年的老豆？

    然而人生总是充满了惊喜，那个丰神俊朗的紫藤老湿什么鬼？

    你力挽狂澜，一路带着节奏，把藤美学园给经营的成了末世基地是在搞毛嗷嗷嗷啊？

    还有李舜生你个鶸！

    黑叔的棺材板要压不住了啊，被一个土著，好吧，是个疑似穿越者的土著给带着节奏跑，轮回者的尊严呢？

    完成了初始任务之后，主神一直没有发布后续任务，既不算任务完成让他们回归，也没有发布新任务，好像是傻掉了一样，搞得候龙滔要怀疑是不是因为紫藤魔改了剧情，导致主神也是懵逼了。

    轰隆隆！

    天上凭空惊雷，无数丧尸向着天空抬头望去，然后发出齐声的悲鸣！

    候龙滔：“……”

    我的设想没有错，小室孝那个鶸简直是给位面之子丢脸，全程被紫藤老湿压制，根本木有什么表现的机会，泯然众人矣！

    可惜那些剧情妹纸，现在全都围着紫藤老湿转，哪怕是这家伙不像是小室孝那么“暖男”，除了对毒岛冴子态度好一些之外，其他时候都是一脸酷酷的，好想把他给砍了啊！

    “我说老李，你上次的世界也是这样吗？是不是有什么关键点我们给漏了啊？”靠坐在篮球架下，他们三人除了李舜生有个转学生的身份，剩下两人都算是李舜生的“亲友”，所以学生们并没有把他们当做：“自己人”，再加上国籍不同，有些格格不入的样子，这也和他们总是小小抱团有些关系。

    说秘密的时候，其实并不是躲在密室里面最安全，在候龙滔的坚持下，他们反而坐在空旷的篮球场边，李舜生给自己的短刀做着保养，那些以为买了主神的武器，然后就像是刷了“锋利术”一样，无论是热兵器，还是冷兵器，都是永葆如新，不存在的！

    至少剧情世界里的时候，你得注意保养啊！

    “上次就是按着主神任务按部就班……”

    “话说，你上一次的任务是啥？”

    李舜生有些不想回答的样子，候龙滔拍了他的肩膀一下，“我说兄弟，你倒是说啊，每一个情报都很重要的好伐，磨磨蹭蹭的，可不像是男人！”

    田雨妹纸虽然不说话，这几天在沈光的强力光环下，总算是渡过了最先的惊慌期，也许是性格使然，总是像受精的小白兔一样，怯生生的，萌萌哒眼睛看着李舜生，显然也是很好奇。

    “这家伙，光是凭着卖萌，就可以做到客服部门的优秀员工吧……”

    李舜生用专门的保养布，擦拭着他的短刀，黑叔的连线短刀可是人间凶器，戳谁谁死，专门背刺，也就是江湖上传说中的“后入”，古有候阁老后入河东君，今有黑叔背刺异次元！

    如同自暴自弃了一样，“好了好了，先说好，绝对不许笑啊！”

    “是啥奇葩的世界吗？我们不会笑的，我向太祖陛下保证！”

    “就是……就是夜勤病栋……”

    “大佬……你讲真哒？我……噗嗤~！”

    田雨妹纸是个好孩子，萌萌哒看着两人，“夜勤病栋？是不是讲夜晚的医院？这个世界是哪部电影的对吧，那也会有危险？难道是恐怖片？”

    “不是吧，你不知道？也许，对你来说，还真的可能是恐怖片的说……”

    李舜生恼羞成怒，感觉资深者的威严都木有了，“魂淡，你笑P啊，你以为只是简单地在医院啪啪啪吗？你知不知道，上一次，忒嚒是团战啊！你们还不知道我们是哪个队吧，我告诉你们，别以为这次进来的都是天朝人，就以为我们是中洲队，我们这是扶桑队啊二货，你就祈祷这次拿到尽量多的奖励点，在下次扶桑人进来后，有个资深者的样子吧，不然的话，你以为扶桑人抱团以后，有我们的好果子吗？”

    “卧槽……我是在天朝进入的啊，怎么会来这个鸟队？田雨你呢？”

    田雨也是被雷的不轻，“人家就坐在公司里接听客服电话啊，电脑上出现了那个选项，人家迷迷糊糊就点了……”

    然后两人一起把目光投向李舜生，“肯定是因为你，对吧，上个世界发生了什么，那些日本队的老队员呢？”

    李舜生没好气地说道：“你以为呢，上次团战，扶桑队员全都被主神投入后，替代了那些护士，我很幸运，替代的人是神宫寺成美，然后我们遇到了欧洲队，替代了比良坂龙二的是德国人，比扶桑人更加鬼畜的德国人啊！那次对抗……简直就是噩梦啊！”

    田雨还不知道神马护士啊，龙二啊，到底是什么鬼，作为老司机的侯龙涛已经目瞪口呆了，“卧槽了！厉害了我的哥，我不知道你经历了什么，只不过，原本应该领便当的神宫寺成美反而活下来了，日本的资深者反而全都挂了，你也是很不得了啊！”

    “上次虽然是团战，但是必须先按照剧情走一遍，也就是那个过程中，日本队吃了大亏，咳，别提了！这次的世界有点奇怪啊，小侯你肯定知道的对吧？”

    “是啊，主神在搞什么鬼，为什么还不发布新任务呢？”

    候龙滔目光闪烁，他低下了头，中二不代表制杖，全队就他一个人活下来，那么队友的“遗产”呢？只是黑叔强化吗？

    这个李舜生，名字都是假的，我们的无限小队，水有点深呐！
------------

第八十四章 宫本丽的决断

    沈光不是不知道那些轮回者正在筹划着些什么，不过他并不担心，一拖二，老带新的队伍，保持警惕就好了。

    鞠川静香被沈光嘿嘿嘿之后，再是呆萌的妹纸，对于这些都是无师自通的，很自然的，静香老师就担负起了女朋友的使命来，一起吃饭，帮沈光洗衣服，平时的眼神也会不自觉的落在沈光的身上。

    扶桑妹纸，只要没有长歪，比如说神马涉谷系之类的杀马特，那么对男人的顺服简直就让天朝男生各种羡慕嫉妒恨，前世沈光可是深深地领教过天朝女生的新时代风采，怎么说呢，更加接近西方的风格吧，不能说是不好，但是和隔壁一比，就让人有落差了。

    但是呢，这个事情就是如人饮水，冷暖自知，各种风格的妹纸也没有高下之分，不是说所有怀念古代的男生都是大男人主义的沙猪，也不是新时代的女性，全都是被极端女权洗脑成为制杖的那种，好吧，这个话题给社会学家去讨论，可以写出几百万字的论文，放点娘网站上面，都可以骗到好多好多稿费咧QAQ~！

    突然想到，也许EMP很快就要砸下来了，沈光赶紧提醒静香酱再给她的好姬友打电话去，这几天信号总是时灵时不灵的，好佳在，这次真的打通了。

    “丽香酱，太好了，终于联系上你了！”静香老湿凫臀挺翘，普拉达的短裙已经在第一天逃命的时候被扯破了，现在穿的是一条耐克的运动裤，满大街的丧尸在游荡，没有女生会去作死，再穿神马裙子，首先是方便运动，轻灵便捷，然后才是好看，这是选择衣服的最佳原则。

    “讨厌！”挥手打掉了某只咸湿手，静香叽叽喳喳地和闺蜜倾诉着别后，突然被pia~了一下，沈光用口型提醒着她，“救援！”

    “哦哦”鞠川静香点着小脑袋，“里香酱，你们现在在哪里呢？”

    “我跟随S.A.T在机场执勤呢，现在机场里也全是丧尸，我们清理了一部分航站楼，只能据守……”

    沈光干脆接过电话，直接问道：“里香，我是紫藤浩一，静香酱的蓝朋友，机场航班呢，是不是已经全都飞走了？”

    南里香沉默几秒，“啊啦，失礼了，紫藤桑你好。原来静香酱竟然偷偷摸摸脱单了呢……航班的话，最后的航班已经起飞了，目的地不明，毕竟我只是个小人物而已哦。”

    南里香的话音中满是玩味，沈光竟然隐隐听出了几分……敌意？

    难道，马萨卡？

    他看着鞠川静香，这俩有问题哦，不过嘛，做为男人，女朋友有百合的嫌疑，倒也不算是不能接受的事情，这应该不算是我绿了里香酱吧？

    “对了，里香，要注意机场的安全，我是说，要当心电子脉冲，EMP攻击，那些电子控制的门户，都要特别加固。”

    “你是说……蘑菇蛋？”南里香的话中，充满了难以置信。

    沈光苦笑了一下，“我也希望这是我过虑了，不过，人类的下限，我们永远不要放得太高，谁也不知道会不会有人打开潘朵拉的魔盒。”

    “嗨依，感谢紫藤桑的提醒，我知道了。”

    “呐，不介意的话，可以叫我浩一，静香的朋友，就是我的朋友，期待与你的见面，一定要保重自己哦。”

    南里香和呆萌的鞠川静香可不一样，她轻笑了几声，嗓音带着几分沙哑，却更添女性的魅力，“哦，浩一酱，这是在向女友的闺蜜示好吗？难道你这是打算通吃吗？我和静香……当初是有约定的，绝对不分开。但是呢，如果不符合我的标准，永不分离的闺蜜，也可以有另一种实现方法的哦~！”

    沈光：“呵呵！”

    这女人，比还是学生妹的毒岛冴子，更加野性难驯呢，既不想要和沈光一起，又要和鞠川静香不分开，自然是要把某人给……

    我等你来！

    …………

    很幸运的是，当初改车店的老板，逃过了感染危机，沈光又是第一时间把剑道社的成员派了一组过去，反正也就几个街区的距离，没想到真的把人救了下来，这样车辆的改装就有了保证，不然就算是划拉来那再多的车子，EMP大招一放，也全都要跪，这么多人步行，那么伤亡简直不要太大。

    EMP在海面上轰然爆炸，强烈的冲击波带起了热风吹过了这座海滨城市，就像是天神的鞭子，一切人类的电子设备，只要没有防护的，全都被宣布报废。

    东风快递啊！

    沈光感叹着，这个世界兔子家也是节操满满，朝着东京都城市圈扔EMP，而且是在海面上爆炸，这简直了……是把扶桑做当亲儿子看待的待遇啊。

    尼玛世界都要核平了，我兔竟然都没有使用毁灭杀伤弹头，这是对脚盆鸡爱得深沉啊！

    要知道，和隔壁棒子国一样，汉城和东京都汇集了全国的经济科技精华，还包括最优秀的人口聚集，只要把这两个城市核平了，这两个国家立马就成了瘸子有木有？

    也不知道隔着太平洋，鹰酱家里被四大流氓扔了多少蘑菇蛋？

    学校营地里一派忙碌的景象，宫本丽偷偷找到沈光，“紫藤老湿，我知道这个要求很任性，不过那天在床主市警署，我父亲的留言你也看到了，床主市第三小学，警察建立了救援营地，我也和他打过电话了，不过现在又不能联系了……”

    看着脸色不自然的宫本丽，人多的时候，她很是敢于表现自己，造成一种和自己走得挺近的假象，私下里，毕竟之前两人的关系还是挺尴尬的，所以还是有点不自然。

    妹纸你的修炼还不到家啊！

    这种跟着现实走的女孩，沈光并不少见，她们会自己寻找对自己有利的男人，果断地贴上去，而且这些女孩自身也确实不乏优秀的特质，要知道，想要做一个合格的绿茶婊，人世间还是有一句话叫做：“丑拒！”

    被紫藤老湿威逼留级的时候，很明显，在学校里更加阳光的井豪永更能给她安全感，所以她就“忘记”了年幼时许下的诺言，扔下了小室孝，和井豪永走到了一起。

    剧情中，井豪永死后，小队的领袖成了小室孝，她又非常自然地“贴”了回来，很现实的选择对不对？

    也难怪很多天朝观众要骂一声“碧池!”

    沈光觉得，末世中，一个女孩求存的选择，我们就不要太过于苛责了，你们让她保持井豪永“未亡人”的设定，在小队中“自绝于人民”咩？

    好吧，主要是，宫本丽现在贴向了自己，这就是极好的！
------------

第八十五章 “民意”

    “说下去……”沈光老神在在地，宫本丽一把抱住沈光的胳膊，“紫藤老湿，拜托了，我知道你一定有办法的，能不能和第三小学营地联系上啊？”

    “只有你的父亲吗？你的母亲呢？”

    宫本丽低下了头，显然也在纠结，“莫~伊！已经很任性地要求老湿帮忙了，实在是给您添麻烦了，母亲大人的话……”

    一只大手摸到了她的小脑袋上面，“没关系的，如果可以的话，在不影响大部队的前提下，老湿会想办法帮你们去看看的。”

    “真的？哟噶哒！”

    兴奋地宫本丽踮起脚，直接在沈光脸上印了一记，哒哒哒跑开了。

    摸着脸上的湿印，沈光笑得意味深长。

    这几个妹子，学姐和静香老湿都不需要查看家人，高城沙耶家里简直就是堡垒，是最不需要担心的，只有宫本丽的家和小室孝在同一个社区。

    别看沈光又是救人，又是组织营地，他又没有圣母病！

    所以这一切都是为了最大化的强化组织力量，末世中有组织的武装团伙，生存几率自然就会变大。

    而且面对小室孝的先发优势，只有发挥老师的作用，显示出自己的正面形象和强大能力，才能剑出偏锋，强力宣誓紫藤老湿的存在感，然后无限度削弱小室孝的影响力，不然按照原剧情中的小队模式一路求生，在小室孝慢慢发挥出位面之子的光和热之后，只怕是这些妹纸们一个个要被他无形中攻略，那还有我们龙骑士大人神马事情？

    说到底，沈光在这个位面的主要目标就是攻略妹纸有木有！

    原本非常担心的轮回者小队……这些家伙表现非常不活跃，也不知道主神抽了什么风，保持警惕吧！

    沈光已经知道，宫本正警部补就在床主市第三小学，这个警部补吧，大概相当于天朝的副科级干部，也就是县级公安局的副局级别，之前他带队到了床主市警察署逛了一圈，宫本丽的老爹竟然是公安系的警部补，这和他原本的记忆中不一样呢。

    公安警察相当于情治机关，警察署的公安系，妈蛋，那不是天朝的guo安咩？

    紫藤议员你到底做了什么啊！？

    希望不要对我的任务造成干扰吧，我是来收集坐骑的，深度挖掘世界的秘密可不是我的任务，紫藤家会怎么样，我才不关心呢！

    不过议员大佬你很皮嘛，竟然敢对公安系负责人威逼，想来另外还有利诱吧，厉害厉害……

    EMP的爆炸，对于幸存者们并没有造成太大的困扰，反正手机基本上没用了，这下彻底玩完，好佳在沈光提前购置的对讲机还能工作，这又让他收割了一波崇拜度，你看人家紫藤老湿这高瞻远瞩的范儿，除了呆萌的静香酱，比如说那位娇艳人妻林老师，几位女老师都是对着沈光暗暗送着秋天里的菠菜。

    当然是拒绝了……才怪啊！

    “我是为了实验龙骑士系统啊，纯粹的科学研究啦！”

    没错，沈光抽空在教学楼的天台，静看云舒风卷，聆听着满城的丧尸哀嚎，万里无云的天空下，人类文明的悲歌正在上演，昔日繁华的街道，都是滚滚浓烟，是天灾，也是人祸。

    他有点理解诚哥为啥喜欢在天台了，听着女老师的婉转娇啼，极目楚天舒，一种人与自然的和谐，瞬间打破了边界，我是谁，我在哪里，我在做什么？

    MMP！

    一颗龙源都木有！

    看来以后还是需要精益求精嘛，不是主角的妹纸，完全木有用咯……

    看着“两股战战”坐上中巴车的女老师，毒岛冴子斜眼觑着沈光，“等我毕业，哈？16岁，哈？HENTAI~!”

    “那啥，我这是为了提振士气，对，老师们的作用很重要，他们需要引导学生们，所以我就勉为其难咯……”就像是无数穿越者前辈一样，沈光摸着鼻子，强力解释道。

    高城沙耶眯着眼，就像是看着糟糕物一样从他身边走过，“恶心！……呀！”

    沈光岂是吃亏的，你个傲娇货也敢怼我？

    高城沙耶红着脸，捂着受到袭击的小屁屁，“你……你这个不良教师！”

    “阿拉，真是伤脑筋呢，浩一酱精力真是旺盛呢，需要人家帮你治疗一下吗？”

    喂喂喂，你说治疗的时候，能不能放下手上的剪刀啊？

    说的就是你，静香老湿！

    看来再是萌物，也是会吃醋哒，女人呐！

    ……我是分割线……

    整个学校营地，已经有了400多人，这么多人的吃喝拉撒，那是个能让木有经验的后勤官感到绝望的数字，所以慢慢的，哪怕是收集物资的队伍再努力，都有点力不从心了。

    毕竟城市的物流系统，随着生化危机的爆发，已经彻底停滞了。

    作为一个现代化城市，它本身是不生产人们生活必需品的，都是需要从生产地，如同万流归宗，千万条物流线汇聚到一起，供应城市中的居民日常所用。

    哪怕是再大的超市，货物的存量都是需要每天配送的。一旦供应断绝，就像是原剧情中，十几个人占据了购物中心，那么慢慢消耗，也许能混个几个月，不然的话，也是难以持久。

    改装车辆都逃过了电磁脉冲的破坏，装下这些人还是没问题的，一辆大巴就可以装下五十多个人，藤美学园作为都内闻名的私立学院，本来校车就不少，再加上沈光临时“捐赠”了一批，所以运力是足够的。

    可惜，该来的还是要来的。

    “为什么要离开，坚守在学校，等待政府的救援不是你们的责任吗？”

    “是啊，是你们邀请我们过来的，现在逃走算什么？”

    “让你们的负责人出来，我们不走！”

    “你们要尊重民意，我们不离开，这是我们的家园，再说出去全是丧尸，遇到危险你们能够负责吗？”

    这些市民果然有不愿意走的，哪怕是沈光安排了安全的车辆，还是不愿意，这些人已经被丧尸吓破了胆，宁可龟缩在看似安全的学校里，不愿意去想明天。

    没有面对过“群.体@性#事&件”的学生们，都是手足无措，学生面对大人，天然就会有心理弱势。

    “叫你们老师出来！”

    “对，太不像话了，我要投诉你们，置市民安全于不顾……”
------------

第八十六章 异位面的小目标……

    自告奋勇组织队伍整理的高城沙耶被这群人围在一起，你一言我一句，说得平时邻牙俐齿的小丫头有点不知所措。

    这小妞能够怼这个怼那个，说穿了，是因为她人长得漂亮，家世又好，同学们让着她而已，现在遇到了成年人，就搞不定了。

    “我们不走，我们要等待政府救援！”

    “你们走可以，把武器给我们留下，你们想要我们赤手空拳对付丧尸吗？那可是和谋杀无疑哦！”

    “必须要尊重大家的意见，你们不能擅自决定营地的去留！”

    虽然手上有枪有刀，面对成年人，这些学生在自小接受的教育惯性下，该并没有体现出来多少强势。

    实在是太让我失望了！

    沈光走进人群，“打断一下，我们并不是在征求你们的意见，你们愿意接受，那就一起走，不想听也可以，自己留下，以后这个学校营地就归你们了。”

    “开……开什么玩笑呢，这里没有食物，水也不知道什么时候会断掉，我们怎么留下去？”

    沈光被气笑了，他摊了摊手，“那就没办法了，伢子，统计不愿意走的人数，尽快上车，半小时后准时出发！”

    一个穿着深色套装的女人越众走了出来，“终于露出自己的真面目了，你就是紫藤家的长男吧，我们可是，每年都给紫藤议员萨马投票的，你就这样放弃支持你们的民众吗？”

    听到女人的发言，毒岛冴子担心地看着沈光，对于日本人来说，这样的指责，是非常严厉而且有效的，我们支持了你家，你也就对我们负有责任，道理是这样的道理。

    但是这个道理对沈光有用吗？

    不存在的！

    “你给谁投票，你就去找他啊，紫藤议员说不定早就已经坐飞机走了，也许你现在和我们去床主市海上机场还来得及哦。”

    沈光给队伍设定目的地就是海上机场。

    众所周知，机场除了跑道，还有众多的草地，并不都是水泥混凝土，而且面积广大，只要守住那座通向陆地的大桥，那么安全是不成问题的。

    而困扰SAT的丧尸，对于兵强马壮的沈光来说，只是需要花点时间就可以清理干净，比起市区来说，那是再好不过的营地选择。

    “你说什么，怪不得紫藤萨马没有让你继承家业，简直是……啊呀……”

    一巴掌把这个也许在平时，也是个参与政治的女精英揍翻在地，“唧唧歪歪个不停，是你们不肯配合，我是私立藤美学园的老湿，首先得向我的学生负责，孝，小室孝！”

    “嗨依，老师我在这里！”小室孝参加进行动队之后，很快就用出众的表现，在学生中脱颖而出，该说不愧是剧情的位面之子咩。

    “你带人做前锋，开这辆车！”沈光把悍马H1的钥匙扔了给他，小室孝眉笑眼开地接过，这辆威武霸气的大车，这些个男生可是“垂涎已久”，几个男生挨挨挤挤地坐进了悍马，每个人都背着MP5，带着日本刀，全是这段时间里表现最出色的“勇士”，他们手下螚死的丧尸，每个人至少都有几十个了。

    呼啦啦一长串的汽车开出了校门，巨大的引擎声将远处的丧尸们慢慢吸引了过来，剩下想要坚守待援的市民大概有100多人，沈光最后还是给他们留下了一些食物和木刀……自求多福吧！

    希里龙之介和女儿并排坐在中巴上面，他不知道为什么紫藤浩一对女儿会另眼相看，如果说是萝莉控的话，这些天他看着爱丽丝的眼神非常正常，并没有那些绅士充满了欲望的样子，如果说这货在伪装，那也不像，幸存下来姿色不错的女老师，可是被紫藤给炮了个遍……

    难道他不是萝莉控，其实是个女老师控？

    不知道希里老爹眼中，自己已经从一个HENTAI，变成了另一种HENTAI，沈光指挥着车队，向着御别川大桥进发。

    想要抵达海上机场，必须先过御别川，临海的那边居民区更多，也是城中富人置业的首选，毕竟更加靠近大海，房产品质就会越高。

    几天过去，桥上警察的哨卡已经被冲开了，几个穿着制服的丧尸正在漫无意识地游荡着。

    清晨的风吹来了远处海上的腥咸，金色的阳光把河面染成了一片斑斓，如果没有生化危机，倒是一个非常适宜居住的城市，比起东京都快节奏的生活，显然还是这个滨海卫星城看起来更加美好，现在一切都已经改变。

    EMP之后，所有民用通讯都断绝了，现在床主第三小学那边怎么样了，宫本丽非常担心，可惜目前的情况，自己一个人想要越过城区，抵达那个营地显然是不可能的，她坐在高城沙耶旁边，这两人不知道怎么回事，竟然和原作一样，尽管是磕磕绊绊，还是混到了一起。

    镜头调转，平野耕太带着小队已经到达购物中心两天了。

    渐渐地，随着和丧尸搏斗的越来越多，对于这种人类死后变成的怪物，畏惧之心已经越来越淡。

    平野耕太因为枪法出众，担任的是火力支援手的角色，遇到挡路的零星丧尸，沈光提醒过他们，不要冒失地开枪。

    哪怕是装了消音器，枪声也不可能完全消除的，对于听觉灵敏的丧失们来说，枪声简直就是发令枪一样，如果是街道繁华地区，几分钟之内就会引来大量的怪物，那和自寻死路简直没两样，除非是携带了大量的子弹，但是这显然是不可能的。

    所以胖纸小哥身手没那么灵活，就不需要冲到第一线搏杀，只需要队友遇到危险的时候，再用加装了消音器的MP5开枪压制就好了。

    几次救队友于危难之中，以大野四郎为首的剑道社成员们也纷纷认可了他的实力。

    这让小胖纸非常兴奋，平时就是个小透明而已，现在可以成为队伍的中坚力量，那简直原来想都不敢想的事情，人都是需要认同的，平野耕太现在就处于“认同满足”之中。

    购物中心坐落在几个居民区之间，紧邻地铁，当初引进的时候，报纸上面还大呼“狼来了”，说是华夏资本开始入侵了。

    但是居民们可不关心这个，家门口建起大型的，集购物、娱乐于一体的城市综合体，好处可是大大滴。

    没错，这个购物中心外墙上面，赫然就是万达广场的LOGO……
------------

第八十七章 车子抛锚了

    诺大的广场，其实丧尸是不少的，平野耕太很清楚，紫藤老湿需要他们占领的是里面的超市，另外那些服饰店、电影院神马的，在末世之后，根本就毫无价值了。

    好吧，衣服还是有用的！

    “超市竟然正好停业装修中？”

    “搜噶，紫藤老湿实在是太厉害了，我还在想，这种地方，无论如何都不可能靠着我们几个人能够清理干净的说。”

    “你小子，竟然怀疑老湿？”

    大野同学现在成了沈光的铁杆粉，听不得别人对他不敬，不过他毕竟还没到脑残的程度，原来的指令，其实他也有怀疑咯。

    这就是沈光熟知剧情的好处了，正常来说，超市里面，哪怕是一天中的“淡季”，人流其实还是不少的，再说日本又是一个女人在家相夫教子的国家，上班时间，正是主妇们出动购物的时间，比起天朝，人自会更多。

    原剧情中，十几个老弱病残竟然把超市清理地一干二净，还设置了安全的密闭空间，那可是几层楼的大超市！

    这简直就是作者的黑魔法一样，要知道这几个人的战斗力并不强悍，相反还有好几个鶸，完全不科学啊！

    中冈麻美又被指责了一通，离开人群，她脸上硬挤出来的笑容终于隐去，这些人……实在是太过份了，一个个都当自己是大爷，看我是个新警察就好欺负吗？

    前辈说去寻找救援，已经失去联系好久了，没有同伴在身边，新入警队的小女警已经觉得心力交瘁了。外面的丧尸很多，哪怕是一墙之隔的广场内部，都有着至少几百只丧尸，平时它们似乎处于“省电模式”，有时候会静静站立不动，但是如果有风吹草动，它们会用比常人快上几分的速度冲过来，将活人吞噬。

    突然传来的枪声，把大家都惊动了。

    “是前辈找来了救援吗？”中冈麻美振作起精神，赶紧跑到窗户边，向着外面望去，只见到丧尸们被惊动了，随后连串的烟花开始炸响，吸引了丧尸们的注意力，它们纷纷向着一侧的停车场跑去，将好大一块区域空了出来。

    “真有你的，耕太！”

    小胖纸满脸得意，队友们的称赞让他非常受用，从正门进入未果，他们干脆通过消防梯爬了上去，直接进入了二楼。

    迎接他的，是一张还稍显稚嫩，却显得十分清秀的笑脸，这是小女警中冈麻美与平野耕太，在这个位面的初次相会。

    …………

    车队中，鞠川静香终于不用再做女司机了，沈光把小室孝踢到了前面，然后又把静香酱、宫本丽、毒岛冴子、高城沙耶还有希里爱丽丝小萝莉都给整到自己车上了，反正现在就是他说了算，紫藤老湿喜欢和谁一辆车，别人谁还能说个神马？

    那些本以为和他啪啪啪过了，可以抱上大腿的女老师们只能一脸幽怨地上了别的车。

    过桥后不久，中巴车的引擎发出了沉重的喘气，噜噜噜噜几声后，停止了运转，而且车子也失去了控制，幸好速度不快，慢悠悠地靠向了路边。

    现在紫藤老湿的威望可是不得了，他这辆车出了毛病，整个队伍都停了下来，丧尸们看到车子停下，如同闻到了血腥味的鲨鱼，眼中闪着不祥的光芒，嚎叫着从远处冲了过来。

    “不要停，你们赶紧走，到购物广场休整，我会尽快赶过来的，反正也没几公里路了！”沈光朝着对讲机大声喝道。

    长谷川俊辅闻言，顿时眼眶都红了，多么好的老师啊，为了防止车队陷入重围，宁可自己牺牲……

    和他同车的小室孝也急了，“丽！”

    这货对青梅竹马确实是爱的深沉，剧情已开始，第一个想到要救的，同样是宫本丽，哪怕她已经是别人女朋友了。

    可惜剑道社长的武力值完克小室孝同学，他狠狠抓住小室孝的领口，“老师用生命给我们争取逃生的机会，你敢下车去搞乱队伍，我现在就打死你！”

    “可恶，魂淡~！”

    如同发泄一般，小室孝和队友们向着围着车队的丧尸拼命开枪，随着车队的再次启动，丧尸们又开始了跟随奔跑，引擎声和枪声，将围住了中巴车的丧尸都引了开来。

    抱着希里爱丽丝的宫本丽，终于松了一口气，放下了捂住萝莉嘴巴的小手。

    这孩子非常乖，瞪着萌萌的大眼睛，长呼了一口气，希里老爹眼神复杂，摸了摸女儿的小脑袋，“真是奇怪啊，紫藤桑，明明车辆都经过检修的。”

    沈光正在系紧鞋带，“撒，谁知道呢，人生总是充满了意外，希里先生等会带好孩子，我们要步行了，大家都检查装备，这里人群密集，停下来修车可不是个好主意。”

    毒岛冴子大腿上绑着枪带，雪白紧致的玉腿上面，挂了两把M1911，这种枪研发于一战前，经过两次世界大战、越战、朝战的考验，非常可靠。虽然已经被鹰酱的部队所淘汰，但是在民用市场上面，还是很受欢迎。

    小姐姐拿着木刀当先下车，一刀剁碎了倒霉丧尸的人头，这位仁兄没有追击车队，可惜却没能逃过学姐的惩罚。

    宫本丽重新从枪术部找到了自己的佩枪，身穿藤美学园原谅色短裙的少女，跨剑持枪，背上还背着一把M14全功能战斗步枪，经过全新升级，重新回到美军现役装备行列的M14，不再是原本笨重落后的设计，不禁可以精确设计，装上刺刀以后，还可以临时客串长枪，非常符合宫本丽的人设。

    中巴车被戏称为“紫藤老湿和他的后宫们”不是没有原因的，其他车上都是人头济济，这辆车上就是沈光自己挑选的几个妹纸，个个肤白貌美，形象气质俱佳，除了希里龙之介老兄，作为小萝莉的搭头，在混在其中。

    经过社会的摸爬滚打，龙之介不要太有眼色，对于几个女孩之间的暗流汹涌，他可是敬而远之，没有三两三，不敢上梁山，紫藤老湿可以能人所不能，我辈凡人还是做一个安静的小透明吧。
------------

第八十八章 补给

    不得不说，听声辩位的丧尸，实在是太好了！

    整个街道，被车队的声音吸引地为之一空，正好给了沈光和他的女孩们溜走的时间。

    不然等到再过一段时间，丧尸们会基于不知道什么原理的规则，重新把街道给填满，让活人行动起来更加困难。

    “紫藤老湿，我们现在去哪？”宫本丽和毒岛冴子一人一边，很快将丧尸清空，小姐姐挽了个枪花，收枪姿势完美，这都是社团练习中着重训练的，毕竟不美型的功夫，怎么吸引年轻人过来拜师学艺咩。

    没有了小室孝，沈光成为了队伍中的主心骨，他并没有回答宫本丽，而是看向了希里龙之介，“希里先生，会使用武器吗？”

    这个原本应该被某个不知名龙套一菜刀戳死的男人，现在不仅有了名字，而且还可以多次出场，不得不说，他生了个好女儿啊！

    原狗仔队员爽朗地轻笑着，“不要小看《周刊文春》王牌记者的实力啊，我可是对体力非常有信心的，就算是比不上毒岛同学，不过嘛……”

    中年男人环视了一圈，和沈光比那自然是不可能滴，这家伙有多么变态，已经被学校的众人看在了眼里，哪怕是被几十个丧尸围上，这人都可以脱围而出吧。

    其实他们还是小看了沈光，如果真的对他有足够的信心，刚才就应该据车守住，让这车上的人换辆车挤一挤，这么一段时间沈光绝对可以护得住众人周全。

    然而大家都不知道紫藤老湿有这么强。

    “毒岛同学，希里先生，用真刀吧，现在没有剑道社同学的配合，武器再不给力，那可是很难办了。”

    之前大肆购买了不少日本刀，沈光连龙骑士空间里的库存都没有动用，而是用的这个世界扶桑刀匠们的作品。

    就算是量产货，砍砍丧尸还是足够了。

    每个人都背了一个大包，如果是吃鸡游戏，那应该就是2级包的水准了吧，毕竟太大就影响行动了。只有紫藤老湿这个体力狂人，那个包简直是丧心病狂，看上去至少有几十斤的载重量。

    其实如果一个特种兵，经过严格训练，身上的负重达到50斤，依然可以行动自如没问题的。他拿着的，也是日本刀，总不可能用紫藤老湿的身份，猛地拿出一把双手骑士大剑，高喊一声：“圣光呐，这个敌人值得一战！”然后红红火火惶惶忽忽，把丧尸拍在门板宽的剑上做烧烤吧？

    长剑在手的沈光，比起空手的时候，威力增加的可不止一倍两倍，练得最熟练的全真剑法用来杀丧尸虽然有牛嚼牡丹的嫌疑，不过这玩意只要好用就行，哪里来那么多说道。

    看着沈光潇洒大气的剑法，不同于飞天御剑流的凌厉凶狠，剑出如同羚羊挂角，剑回似清风拂面，单手使出的剑法，并不比日本剑法常用的双手握剑威力差。

    这里毒岛冴子和宫本丽都是行家，一个是从小苦练剑术的天才，一个是长年修炼枪术，最近突然对剑法开窍的美少女，她们在沈光身后，都是看得心旷神怡，觉得紫藤老师每一剑都是妙不可言，似乎蕴含着说不清道不明的天地至理……

    鞠川静香背着包包，手上还拿着医疗箱，一副纯粹的“医疗兵”样子，在队伍的保护下面，和爱丽丝小萝莉一起被护在中间。

    “那里，有个加油站，我们休整一下吧。”

    钻出小巷，几个妹纸都有些疲劳，连续穿过三个街区，就算是平时散步，也是不小的距离了，“丽酱，这边离你家的小区应该很近了吧。”

    宫本丽接过希里爱丽丝递过来的矿泉水，咕嘟咕嘟喝了一大口，小萝莉哼着小调，给众人送上了毛巾和水，俨然就是一个小勤务兵。

    鞠川静香又给她了一个摸头杀，“爱丽丝酱真棒！”小萝莉眯着眼睛，仿佛被主人爱抚的小猫，露出了满足的笑容，能够帮上大人，显然对她来说也是件很重要的事情。

    回过气来的宫本丽拄枪而立，“没错，转过路口就是我们家的社区了，小室孝同学家也在这里。”

    长期练习枪法和剑法，让这几个妹纸身材都非常好，没有日本女孩常有的萝卜腿，就算是高城沙耶，拿着MP5的矮个子女孩身形却是非常匀称，并不会给人“矮冬瓜”的感觉。

    她因为没有近战能力，和超市那边的小胖纸一样，就成了血薄攻高的ADC，纯粹的枪兵……

    好吧，无论是火枪兵，还是木枪兵，看来这幸运值都不怎么样，好端端的，车子竟然会出故障，难道这是宫本丽加上高城沙耶的锅？

    低笑了一声，沈光被自己的无厘头给逗笑了，想啥呢！

    穿着围裙的少女有着一头柔顺的黑长直，现在因为主人变成了丧尸，显得有点干枯，青灰色的脸上死气沉沉，手臂上面缺了一块肌肉，看来这就是她被感染的原因了。

    尽管为这个少女感到可惜，但是你不死就是我死了，安息吧。

    看着沈光从收银员丧尸的前额把剑抽了出来，这妹纸突然跳出来可是把高城沙耶吓了一大跳，天才少女摸着鼓鼓囊囊的欧派，隔着厚厚的肉垫，还能感觉到自己的心脏在急速的跳动，吓死老娘了！

    回头看到高城沙耶还在发愣，沈光朝着货架示意，“不去挑选一些日用品吗？之前学校营地里，为了照顾大家基本需求，尽量都是带的食品，你们很多人都觉得不自在吧。”

    “H……HENTAI~!”

    高城沙耶脸红红地，“你知道这么多，是不是整天想着H的事情啊！”

    一脸懵逼，沈光走过去，拿起一盒牙膏，黑人牙膏上面，那个黑人笑脸异常的醒目，“我是说你们的日用品啊，牙膏牙刷，洗发露护发素，你以为我说的是什么？”

    看着“天真脸”的紫藤浩一老湿，高城沙耶那个气啊！

    总不能说，老娘以为你让我们去挑姨妈巾……

    然后她看到紫藤老湿恍然大悟的说道：“哦，我都差点疏忽了，花王，苏菲，尤妮佳，日用夜用都别忘记了，不愧是7-11，品牌还不少呢，静香，还有伢子酱和丽酱都要拿，生化末世了，这个可是非常重要的，乘着现在还能拿到，尽量多拿一些吧！”

    妹纸们：“所以说，你为什么这么熟练啊？！！！”
------------

第八十九章 回家的路

    7-11便利店别看是在日本和呆湾随处可见，就以为它很LOW，人家的体量可是很不得了，那些国际巨头的利润率都比不上这个看似很平民化的连锁店集团。

    经过沈光的“友情提醒”，妹纸们恍然大悟，比起食品，有些东西的重要性可是非常高啊！

    你能想象让一个现代妹纸用一条布，也就是古代的姨妈带来渡过每个月的那几天吗？

    所以说，那些清穿女每天和四爷八爷N爷谈情说爱的时候，不会觉得PP不舒服咩？

    一边胡思乱想，一边从收银台旁边的货架上面，掏了几包冈本塞进口袋，沈光这个人，现在半推半就被龙骑士系统上赶着成了预备役泰迪，不过还是需要攒人品滴。

    啪啪不带套套，只顾着自己爽过就完，那和前世点娘看书，看完不投票票的负心人有神马区别呢？

    再说了，这个末世里，女孩子怀孕可是和古代一样危险了，原本现代化的医疗条件全都要归零了，遇到难产一尸两命，或者说产后恢复不佳，得产褥热这种恶病的几率重新上升，那简直就是噩梦啊！

    所以说，之前学校营地里收集物资的时候，沈光特意让学生除了食物，还不忘记带上TT，毕竟圣人也说了：“食色，性也！”

    不说光少他自己啪了好多女老师，顺带把静香酱也落肚为安。这几天学校里面，男女生在巨大的压力之下，啪啪啪的比率不要太高。

    “我虽然不是他们父母，不过一日为师，还是要负上责任的！”

    龙骑士大爷就是这样有担当的男人！

    外面淅淅沥沥开始下起了雨，希里龙之介从货架上面拿了几件雨衣开始分发，“本来还是雨伞好，这种雨衣并不透气，穿久了人会不舒服，不过我们还要丧尸战斗，拿着雨伞可不行，来，爱丽丝酱，你的儿童雨衣哦。”

    “嗯，谢谢粑粑。”

    穿上雨衣，再被背包带一勒，妹纸们的身材谁波澜起伏，谁一马平川，那是一目了然，沈光看了看“平平安安”的学姐胸前，嘴角一抽，妈蛋，龙骑士系统你大爷，干嘛让我到真人电影世界啊，我喜欢女乃子，平胸的学姐差评！

    好吧，GAKKI酱还是很可爱的……

    整理好行装，补充了食物和水，伊藤十九推开大门，嘴上还叼着一个腊烧鸡腿，“呀呼，我们出发了，看人家给你们开路吧！”

    发现她冒冒失失就冲了出去，毒岛冴子赶紧拿起剑跟上，“等一等，不要走太快，真是让人伤脑筋……”

    宫本丽扣上了雨衣的扣子，她有点小兴奋，妈妈是不是还活着，她是不是还会在家里玄关，温柔地对自己说：“欢迎回家，丽酱。”

    想到这里，妹纸眼睛有点热，“就要回家了，不能在这里泄气，保持专注，宫本丽！”

    稍许的休整也是一种奢侈，伊藤十九这妹纸说是实力平平，其实那是和毒岛冴子这个规格外相比，其实这姑娘水准不低，沈光越过张牙舞爪的少女也开了张，“紫藤老湿真讨厌，你这是抢怪啊，人家正要战个痛快呢！”

    “八咔！”学姐实在受不了这小妞的活力四射了，“不要大呼小叫的啊！”

    天朝产九二式手枪，配上红外线瞄准器，就是一个红点射在目标身上的那种，配上消音器，以沈光强大的握力，后座力对他根本不会构成影响。

    小区都是一栋栋的自建房，两层的小楼房，互相之间连成一片，门前还有小小的院子，具体大家参考机器猫里的民居就行了。

    9毫米的手枪弹是和北约同一个标准的，就算在日本这边，补充也不难。另一款九二式是5.8毫米的，比起9毫米的威力自然差了不少，那是供指挥官使用的。

    沈光双枪在手，啪啪啪啪~，就跟他和妹纸们鼓掌的时候一样，富有节奏感，强烈的侵彻力让丧尸们的头盖骨毫无抵抗力，无论是小路上，还是旁边的院子里，那些露出了獠牙的丧尸纷纷扑街。

    宫本丽看着那些原本熟悉的面容，“那是品川先生，这是宫泽阿姨……”

    学校里的时候，需要争分夺秒地逃命，好不容易安定下来，之后就是在沈光的指挥下，学生们集体行动清理丧尸，所以大家都来不及伤感，现在回到了自己居住的小区，看到原本每天都会笑着打招呼，互相赠送礼物的邻居们变成了吃人的怪物，然后倒在紫藤老湿的枪口下，毒岛学姐的长剑下，自己的长枪下……

    一股心底深处升上来的哀伤充盈了少女的眼眶，浓重的鼻音，不时地吸着气，同行的众人都知道是怎么回事，但是谁也没说什么，末世就是如此，生命的脆弱，在浩劫之中显得如此微不足道。

    “前面有情况！”沈光低声喝道，举起拳头，简单的军用手势大家都看得懂，每年都有无数的影视作品熏陶嘛。

    伢子小姐姐头上套着雨衣的连体帽，长长的睫毛上面，还有恼人的雨滴随着颤动，“老湿，怎么了？”

    内力深厚的沈光，可以听到普通人所不能及的距离，大家看着小区的路面，三三两两的丧尸在游荡，不远处的丧尸正在向着这边过来，但是……“有人被围攻了！”

    宫本丽闻言猛地抬起了臻首，一股不安油然而生，她一振长枪，大长腿一跺就冲了出去，拦路的丧尸被她随手两枪拍飞，如果这时候给她配上一段BGM，加上小姐姐豪爽冲锋的身姿，肯定可以成为经典镜头。

    “这个阿获！”毒岛冴子咬了咬牙，武家的教诲让她很重视同伴，哪怕和宫本丽气场不和，那也是同伴咯，学姐眼神如电，“拜托了，老湿！”

    说完她也冲了出去。

    伊藤十九转头看向了沈光，虽然这妹纸有点呆萌，不过关键时刻反而是她稳重，沈光收起手枪，50米外的目标，不是这玩意的工作范围，他从背后摘下M416，加装了前握把、消音器和枪托的自动步枪，上面还有ACOG，先进光学瞄准镜，不会被EMP给报销掉，“希里先生，十九酱，你们加快跟上，注意保护静香和爱丽丝酱，我先去看看！”
------------

第九十章 宫本夫人

    宫本贵理子很生气！

    这个社区的人都忒嚒有毛病，简直是恩将仇报！

    外出收集物资的自己，竟然被挡在了门外，这帮人也不想想，今天是自己出门收集物资，结果被驱逐了，明天又会是谁呢？

    人心散了！

    看看还会有谁冒着危险给大家去收集食物和水？

    所以说，人处于极端状况，做出的制杖事情，简直是匪夷所思啊！

    因为喊门而被吸引过来的丧尸们，慢慢围了过来，宫本贵理子比起普通女性来说，已经算是坚强了，一个对一个，收拾掉的丧尸也不是个位数了。

    但是情况有点不妙啊，数量……有些多呢，正……丽酱，难道就要如此永别了吗？

    真是不甘心呢！

    充满着英气的人妻苦笑着，正要做最后一搏，一道熟悉的声音传了过来：“卡桑，我来了，坚持住！”

    “是丽酱？！”

    透过丧尸们的包围圈，竟然看到了女儿的身影，已经彼此失去联系好几天了，难道是我的幻觉吗？

    不，那是活生生的，健康活波的女儿！

    实在是太好了！

    少女枪出如龙，随后一位个子高挑的少女也冲了过来，“阿获，真是冒失！”

    追来骂了宫本丽一句，小姐姐手下可不慢，毒岛冴子的剑法比宫本丽更具杀伤力，差点让宫本贵理子领了便当的丧尸很快就在三人合力之下清理一空。

    当然了，这是在沈光的步枪支援之下，单发点射的5.56毫米步枪弹打完了一个弹匣，闻声而来的丧尸纷纷倒在“冲锋”的路上，大大减轻了三位美女的压力。

    宫本贵理子年过三旬，按照霓虹人的说法，正是“轻熟女”，因为他们结婚早嘛，娘俩年龄差得不是很大。

    被雨水打湿了外套，薄薄的外衫贴在身上，少妇姣好的面容加上比起自家女儿更加火爆的身材，让沈光差点看直了眼，腰间突然传来一阵痛，尼玛还是一左一右的，肯定是身后两位少女做的好事，你们这是要欺师灭祖咩？

    “卡桑，这是我们紫藤老湿，全靠他救了大家。”宫本丽小脸微红，给自家老妈介绍着队伍里的众人。

    沈光也是微笑着和她互相道礼，“宫本夫人平安无事，实在是太好了，丽酱可是非常担心你呢。”

    其实这位大姐姐眼中的疑惑，沈光都看在眼里，又是“紫藤”这个姓氏惹的祸，紫藤老湿对宫本丽做的好事，人家老妈自然是清楚的，没想到现在女儿和“仇人”这么……化敌为友了？

    成年人心理稳重多了，她不会冒冒失失就把疑惑还有敌意表露出来，等会有的是时间，私下里问问宫本丽这个笨蛋女儿。

    希里龙之介神色淡淡地和宫本贵理子打着招呼，看到这位人妻，他又想起了那个耐不住寂寞，参加“联谊俱乐部”红杏出墙的前妻了。

    其实这位老兄也算是一种精神疾病了，仇视一切人妻，估计发展下去要仇视女性了，好歹还有女儿让他不至于在精神病的道路上一去不复返。

    其实他对紫藤浩一的感受非常复杂。

    紫藤家的自然是他的“仇人”，不过人家也是家族的弃子，而且还救了自己和女儿的命，带着大家奋勇求生，这样的人，实在是让他恨不起来。

    不然的话，可能抽冷子给沈光一刀的，就是他希里龙之介老兄叻。

    听到老公可能在第三小学，宫本贵理子慈爱地看着女儿，这个小丫头，比自己想象的还要能干呢。这么说，这个帅帅的紫藤老湿，真的是个好人？

    沈光：“求大姐姐发好人卡……”

    伊藤十九看着母女相会的场景，又摸出了一包辣条，啪叽啪叽就开吃，“真好呢，能够亲人重逢，宫本同学真是幸运。”

    这位不在原作中出现的妹纸，一张嘴就没有停下来过，真不知道，她那小小的肚子里，食物都去了哪里？看到沈光打量的眼神，少女递了一根辣条过去，“老湿你也要吃吗？这是从中国进口的，据说非常受学生欢迎的食品哦。”

    沈光面无表情地接过辣条，机械地塞进嘴巴……

    雨越下越大，社区中的幸存者们，为了安全都集中到了一起，正所谓人多力量大，可惜的是，人多了，江湖也就复杂了，这还过几天呢，内部的矛盾，人心的黑暗面都出来了。

    这个时候把宫本贵理子拒之门外，无异于谋杀，搞明白了事情原委，宫本丽非常愤怒，她恶狠狠地盯着那所大房子，那是社区的公共屋，相当于中国小区的物业管理中心和社区活动中心的功能房。

    “这群混蛋……不能原谅！”

    想到如果自己晚来一步，也许原本可以幸存下来的母亲，就要被丧尸们给吞噬了，宫本丽就禁不住一阵后怕，所以对于她的怒火，同伴们都是抱以理解的态度。

    作为警察妻子的宫本贵理子，本身就是交警队的，而且当警官之前，竟然还是一个不良少女，作为她老公的宫本正大佬稳得很呐！

    “紫藤老湿，它们来了！”

    远处的街口，越来越多的丧尸向着这边走来，原本充满智慧的灵魂之窗，只剩下暴虐和杀戮，与野兽无异。

    伊藤十九摘下了背了好半天的AA-12，艾奇逊12口径全自动霰弹枪，注意这个全自动，不仅射速在散弹枪里面堪称是丧心病狂，而且子弹威力不俗，高爆弹能穿透6.35毫米厚的冷轧钢板后再爆炸，破片杀伤弹的冲击波和破片的有效杀伤半径为2米，而破甲弹可穿透约102毫米厚的匀质铝装甲或12.7毫米厚的钢装甲板。

    沈光买来的，是配备32发弹鼓的最新版，这玩意打一场小型的攻坚战都足够了，操作简便，可靠性也高，关键是，对付围上来的丧尸，一枪一片的威力简直是太适合了有木有。

    比起和人类战斗需要注意隐蔽，十九酱端着艾奇逊嗵嗵嗵嗵不断开火，让拿着MP5K的希里龙之介和宫本丽都是目瞪口呆，万恶的人头苟！

    宫本贵理子玩味地看着沈光的背影，毒岛冴子、宫本丽、高城沙耶几个女孩紧紧围着光少，还有鞠川静香这位女老师，她看着“紫藤老湿”的目光可瞒不过宫本夫人这个过来人，那是女孩看自己男人的目光，而不是普通同事。

    我的女儿啊，你这以后可是很有挑战性呢……
------------

第九十一章 一首凉凉……

    一片狼藉的床主市第三小学，依稀可以看出原本是个幸存者营地，宫本丽双腿一软，坐倒在地，希望越大，失望也就越大。

    想象中的全家会和，变成了尸横遍地，论到谁，也会觉得不能接受，可惜这就是生化末世。

    宫本贵理子抱着宫本丽的肩膀，虽然眼眶发红，却还是能保持镇定，安慰着伤心的少女。

    “伢子，看看还有没有幸存者。”沈光左刀右枪，清理着第三小学营地中的丧尸，毒岛冴子带着小跟班伊藤十九，在营地中巡视着，因为要节约子弹，不是特别困难的情况下，妹纸们还是用的刀。

    “紫藤桑，营地的混乱是从内部开始的……”希里龙之介蹲着身子，连续检视了几顶帐篷后，面色沉重地和沈光说道。

    高城沙耶双手抱着MP5K，天才少女也拿起了枪，她不屑地说道：“切，所以说，鱼唇的猿猴，就算是在生化危机爆发后，还是不能避免啊！”

    “浩一君，这里的警察……都牺牲了吗？”鞠川静香也是一把MP5K，这种缩小版MP5甚至可以放进手袋中，加装了手把和红点瞄准器后，以这两个妹纸的身体素质，还是可以操控起来，也算是防身武器吧，不过平时就用不着她们出手就是了。

    毒岛冴子很快转了一圈，她对沈光点了点头，轻声地说道：“老湿，没有幸存者了。”

    伊藤十九举起小手，“我知道我知道，他们有一部分人撤走了哦，你们看，那边的车辙！”

    希里爱丽丝骑着童车，这是沈光在一间便利店帮她找到的，可以为小萝莉节省体力，看到大人们一路的幸苦，小家伙也很想为大家做点什么，她很快来到两辆汽车相撞的一脚，“爱丽丝看到了，紫藤老湿，这里有好几辆汽车的印记哦，只有这两辆运气差，撞到了一起。”

    希里龙之介摸着下巴，“撞到了一起？……爱丽丝酱，危险，快离开那里！”

    话音未落，车门“嗵”地一声就被撞开了，一个穿着警服的丧尸露出了獠牙，张开手臂就要向着希里爱丽丝扑过去。

    “魂淡，萝莉有三好~！”

    …………

    啪啪啪啪~！

    “怎么可以被你们这种怪物给扑倒啊！”

    好吧，这是沈光老湿手枪射击的声音，以刚才的距离，哪怕是毒岛冴子这位天才女剑手，都不可能一下子救到小萝莉。

    希里龙之介：“……”

    鞠川静香这次不呆了，小姐姐一把冲过去抱住了希里爱丽丝，然后赶紧往回跑，一套动作简直行云流水，比起平时走路都会撞路灯杆的迷糊劲，简直是判若两人。

    和沈光交错而过的时候，女老师俏目圆睁，狠狠瞪了沈光一眼，“浩一君，太轻浮了！”

    “啊哈！”

    我只是说说而已，活跃一下气氛咯，比起那么多作死的扶桑绅士，我紫藤老湿简直是人品超绝呐！

    架着枪，仔细检查了两辆车，干脆帮里面躺着的两位仁兄，在脑门上补了两枪，反正有消音器，也不用怕引到尸群。

    小小的插曲之后，众人不约而同地集合到一起，宫本丽擦干了眼泪，母女俩抱在一起，宫本贵理子勉强微笑着对沈光说道：“斯密马赛，这孩子看到营地的样子，竟然失态了，真是给大家添麻烦了。”

    这并不是她矫情，这只小小的队伍，很明显，有战斗力的除去沈光，就是毒岛冴子、宫本丽、伊藤十九加上希里龙之介这个男人，鞠川静香和高城沙耶勉强算半个，小萝莉负责卖萌，好吧，现在又多了个宫本夫人，每一个人的力量都是非常重要的，你摸鱼了，别人就要多付出努力来补上空缺，刚才的手忙脚乱就是明证。

    就像是打仗，枪声一响，哪怕是战友牺牲，都没时间去感伤，每个人都需要恪尽职守。

    鞠川静香作为天然呆，根本木有想到那么多，她拍了拍宫本丽的香肩，大刺刺地说着没关系，加油岗巴碟什么的。

    这里已经没有价值了，以丧尸们对声音的敏感，只怕是之前营地被破的骚动，早已将附近的家伙们都惊动了，所以外围的路口，不断有新的丧尸在过来。

    幸好沈光和大队伍的通讯一直是通畅的，之前购买的摩托罗拉对讲机，那可是军品的老牌厂家了，哪怕是手机业务被人怼成了傻狗，这一块基本盘还是独步地球滴，即使是隔了几个街区，沈光还是可以和长谷川俊辅他们对话，很幸运地，两百多人的队伍已经到达了床主市购物中心，和之前的大野四郎、平野耕太小队成功汇合。

    购物中心里面充足的物资，让这些幸存者们的状态为之一新。

    原作中，里面的幸存者人数太少，而且人心不齐，根本没能好好守住超市，就连小女警中冈麻美，都为了救那个打开了逃生门，将丧尸们放进来的家伙，献出了自己年轻的生命。

    天国的佐藤大辅老师，杀起配角来，哪怕是美少女都是毫不留情，很有田中大神的风范啊！

    “队伍正在休整，难得有个相对安全的地方，大家都松了一口气呢。”

    “不要懈怠，尽快组织人手，除了坐人的地方，都给我塞上食物、清洁的水，还有各种日用品，你那边地处市中心，长期来看，是守不住的，让大家不要心存侥幸。”

    “嗨依，我明白的，对了，那个中国的留学生不见了……”

    “呵呵，我知道了。”

    默默静立了半晌，沈光仔细回忆着剧情，似乎……海上机场也会凉掉？

    凉了就凉了，那样更好，我占下来就是我的玩具了！

    小队连夜赶路，毒岛冴子像一只小猫歪着脑袋靠在沈光的肩膀上，小姐姐很累了，用剑近战可是非常消耗体力的，比啪啪啪累多了！

    少女甜罄的气息打在沈光的耳边，让他觉得心里痒痒的，这是一辆本田商务车，高城沙耶坐在副驾驶坐上面给希里龙之介指路，希里老爹代替了鞠川静香做了司机，天然呆妹纸紧紧抱着沈光另一边的手臂，嘴里发出了轻微的鼾声，就像是一只小猫在打呼噜。

    后座是伊藤十九和宫本母女俩，可怜的爱丽丝小萝莉只能和毒岛冴子挤在一起，因为第三排空间太小了。

    感受着左右两边柔软的触觉，沈光默默运转着先天功的内力，加紧时间恢复，高城家，原本的时间点，也已经凉了啊！

    高城沙耶偷偷回头打量着沈光，对于他竟然同意去高城家看看，可是非常意外，要知道原藩主和新议员家族之间，可是并不融洽，就像是罗密欧和朱丽叶一样……啊呸，我在想什么呢！
------------

第九十二章 还没凉

    夜晚开车，特别是在生化危机爆发后的城市里开车，速度实在是快不起来，道路上面遍布着车辆残骸，动画里开着悍马H1一路狂飙的好事，不存在的！

    时不时要绕行，冷不丁地就在一旁的路障中跳出来一只丧尸，这实在是非常考验驾驶员的心脏。

    好在希里龙之介先生那可是《周刊文春》出来的好手，平时的工作既无聊又刺激，和各路明星名人斗智斗勇，练就了一双铁肺和一颗钢制的心脏，保持着比自行车快一点的速度，睁大了眼睛看着外面，对出现在灯光下面目狰狞的男女丧尸们全都视如不见，目标清晰，路线坚定，坚决向着高城家的老宅而去。

    他这几天算是看出来了，尼玛紫藤家的小子其实和他爹一路货色，都是性别男，爱好女！

    你看看他贴身的队员，全特么都是美女，按说剑道社长，长谷川俊辅应该是他亲信了吧？

    木有卵用……

    自己是因为女儿面子才能够和紫藤大佬一辆车滴，当然，这货可能……也许……大概不是萝莉控，只是因为队伍里的女孩和爱丽丝酱亲密才会混在一起……

    沈光表示，除非这个世界有且只有一个女孩，而且她是萝莉，不然哪怕是龙骑士系统怂恿，咱也不敢那啥啊，怕不是要被大螃蟹夹死！

    前世在生物学文库圆圆上面看过一篇论文，座位拥挤的时候，乘客坐在腿上是不是会舒服，答案是：舒服！

    好吧，人家鞠川静香同学只是呆萌，并不是制杖，这一车的老老小小，想多了……

    “前面有路障，我们要下车了。”希里龙之介降低了车速，氙气大灯照射下，高城家设置的路障出现在了前方，高城沙耶兴奋地说道：“再过三个路口就是我家了，有路障说明家里没事，爸爸妈妈……”

    “好吧，睡美人们，要不要王子给你们一个亲吻来唤醒啊？”沈光坏笑着，推醒了靠着他睡觉的鞠川静香和毒岛冴子，他却是没发现，后座上面刚刚醒来的宫本贵理子玉脸一红，这位大姐姐刚才也睡着了。

    “人家从来不知道，睡美人故事里的公主殿下竟然是复数的呢！”宫本丽皱着小鼻子，一脸嫌弃地对着正在伸懒腰的沈光说道。

    毒岛冴子将垂落下来的发丝拂到了天鹅般的脖颈后面，女子力十足的动作让希里爱丽丝看得一脸羡慕，小萝莉正是对成熟女性最向往的年纪，而且母亲又不在了，毒岛冴子满满大和抚子的气质，顿时让这只萝莉秒变成了粉丝。

    小萝莉刚刚睡了一觉，元气满满地说道：“我知道我知道，只要把题目改成《睡美人们》就可以了啊！”

    噗嗤，妹纸们都笑了出来，鞠川静香没好气地轻轻锤了沈光胸口一下，“不要教坏了爱丽丝酱啊！”

    原本下车后，就要面对丧尸的紧张气氛，就这样被冲淡了不少，“全都准备好了吗？”

    “嗨依！”

    看着将三截长枪重新组装起来的宫本贵理子，原来宫本丽练习枪术那是有家族渊源的咯。

    不对！

    宫本家不应该是剑豪咩？

    人枪法那是宝藏院的看家本领！

    难道宫本贵理子出嫁前叫做宝藏院贵理子？

    好吧，沈光同志又是习惯性地放飞脑洞了。

    路障前面拥挤着不少丧尸，高城家的人来来往往，成了最好的食饵，但是他们对于这种情况似乎并没有处理的意思，以至于这一段街道堵了好多丧尸，难怪剧情中紫藤浩一的中巴车撞开了路障后，就被蜂拥而至的丧尸直接一**平了，这可真是……手下员工干活偷懒坑死老板的典型案例啊！

    MP5K全都装了激光瞄准器，红点射在丧尸的头上，然后就是扣动扳机开火，非常简单的操作，让这些菜鸟，也能够发挥不俗的战斗力，紫藤老湿为了小伙伴们的末世生存，简直是操碎了心啊！

    尽管装了消音器，枪声还是惊动了高城家的哨兵，穿着运动服的壮汉举着棒球棍，将手电打了过来，看到这群人砍瓜切菜一样虐着丧尸，壮汉有点愣神，直到看到了持着长枪英姿飒爽的宫本贵理子之后，惊喜地喊道：“大姐头，是你吗？”

    御姐有点懵，好久没人这么叫她了，毕竟女儿宫本丽都已经成为高中生了，“你是？”

    “我是英二啊！以前和您一起……哈哈哈~！”

    好吧，谁没有点中二的日子呢，显然，现在依然活跃在有活力的社会组织中的大汉，对于当初做暴走族的日子也是很不好意思，何况是成为人.妻人母的宫本贵理子呢！

    她端枪一卷，将一个从身后想要攻击宫本丽的丧尸漂亮地爆头，如同发了信号一样，沈光一记龙剿闪，剑气如霜，每一次突刺都精准地将丧尸爆头，瞬间倒下了6具“尸体”。

    高城沙耶沈光身后探出身来，抱怨着说道：“英二叔叔，你只看到贵理子阿姨吗？”

    壮汉脸上的喜色更加明显，“哦，今天是个好日子啊，不仅和大姐头重新相遇，大小姐也平安回来了！喂，你们还不赶紧快一点！”

    五六个小弟一哄而上，越过路障加入战圈，随着毒岛冴子高高跃起，娇喝着“龙缒闪”，巨大的力量让可怜的丧尸先生脑洞大开，直接用脑髓仰望星空……

    高城沙耶是“英二叔叔”领导的女儿，她的回来自然是头等大事，不过嘛，当年宫本贵理子江湖地位看起来不低，这个年近三十的男人面相忠厚，看起来就像个普通上班族，而不是混极道组织的热血青……中年……

    他吩咐了人回去报信后，就和宫本夫人寒暄个不停，搓着手的动作表示他并不像是表面那么淡定，看来宫本家的美女夫人，当年可是位不良偶像咧。

    高城壮一郎还没有睡下，这个男人不愧是“壮一郎”，衣服下面的肌肉呼之欲出，这让沈光想起了前世B站鬼畜视频中那几位老兄，也都是身材爆好，面容端正。

    同时过来的还有高城百合子，只批了一件薄外套，身上的睡衣……当然是很端庄啦！

    怎么可能出现女主人衣衫不整地就出来见外客！

    黛安芬的小碎花睡衣，就是长袖长裤，领口是小翻领，罩上一件外套后，遮住了上身动人的曲线，嗯，没毛病……
------------

第九十三章 忽悠高城老爹

    高城壮一郎内心其实也是非常澎湃，这些年一直被紫藤家压在身下，作为原本的藩主家族，不能重新振作家名的当家人，壮一郎同学压力也是蛮大的，不是国@军不给力，实在是共@军有高达啊！

    原本的领主竟然现在变成了有活力的社会组织首领，这尼玛让人到哪里说理去！

    之前一直被人耻笑的措施，没想到竟然有一天成了救命稻草。

    生化危机爆发后，倒是应该感谢自己之前的那一番运作，没有强有力的武力，没有坚强的组织度，想要在这个混乱的末世求活，那简直就是地狱难度啊！

    这些天，秉承了日本人极道组织的优良传统，他们收容难民，组织救灾，还能够获得比较充足的补给，比起已经GG的政府力量，高城家成了小小的安全岛，获得了市民们满满的感激。

    唯一的遗憾就是，自己的独女，高城沙耶一直渺无音信。

    为了给手下一个榜样，也为了藩主家族的名声考量，高城壮一郎不能将宝贵的力量用到寻找救援女儿身上去，虽然夫妻俩夜晚私语的时候会有担心，不过“铁面无私”的首领还是按下了心中的冲动。

    所以说，“紫藤浩一”带着活蹦乱跳的女儿重新出现在自己面前的时候，高城壮一郎虽然嘴上没说，心里却是非常高兴的，除了某个碍眼的人……

    紫藤浩一，这个紫藤家的长子，高城家自然是知道的，也收到了这小子被家族放弃的消息，没想到，紫藤家族信息全无的现状下面，却是这个原本被床主市传为笑谈的年轻人，带着一队人跑了过来，而且看他们装备齐全，人员齐整，泥煤，全是美少女的队伍，末世还要现充的家伙，果然应该火刑吧？

    好吧，壮一郎大人为了和女儿有更多的共同语言，其实对于二刺嫄还是有点了解的。

    “你是说，要我放弃家族基地，投奔你紫藤浩一？”

    高城家的客厅中，分宾主落座的高城壮一郎和沈光面对面，正在开展一场“男人间的谈话”，沈光没有隐瞒自己的举措，购物中心的临时安全屋明天就能到，其实距离并不远，困难的是路上的丧尸还有错综复杂的交通状况，不过嘛，这对于“兵强马壮”的高城家并不是问题。

    “高城先生，你应该明白，这场危机并不是短时间内可以恢复正常的，以日本的情况，我们可以推测，世界上95%的人口都变成丧尸了，再加上，刚刚的蘑菇蛋对射……虽然我们只是挨了一发天朝的EMP，由此可见，推测中的核冬天并一定会降临，我们不知道全世界有多少蘑菇蛋爆炸了，但是情况不容乐观那是肯定的，所以说，坐吃山空是不行的！”

    “那么，你的计划是？”高城壮一郎抱着双臂，不置可否，看着沈光在那边慷慨而谈。

    其实沈光也是尽人事听天命，他也很担心天朝那边的情况，虽然不是自己的位面，到底也是同源的祖国，不过……远隔重洋，没有飞天遁地的本领，那也是鞭长莫及，自己的任务是攻略一众妹纸，终究是要离开的，那么给这些幸存者们一个相对安定，并且有希望的环境和未来，也是沈光这个龙骑士大人的一番心意吧。

    “伢子。”沈光回头对着毒岛冴子示意，学姐还是一身藤美学园的校服，身上穿戴着武装带，跨剑佩枪，制服JK和冰冷的杀人利器，这一对矛盾的组合，有着别样的魅力，她面无表情地将床主市地图摊开放在茶几上面，然后一言不发退后站到沈光的身后，仿佛一个严格训练出来的女秘书，低调却又不乏存在感，这让高城壮一郎也忍不住多看了她一眼。

    “高城先生你看，这是你们家的位置。”沈光点着高城家从江户时代传承下来的城堡式建筑所在地，“这是床主市海上机场，中间是万达广场，我手下暂时休整的营地，我的计划是，你们动员起来，全员出发，和我们的队伍汇合，这样就会有400多人，有战斗力的青壮年占了半数，只要我们占领了机场，守住大桥的通道，那么安全方面而言，是没有问题的。”

    高城壮一郎默默查看着地图，高城百合子奉上了茶点，这位女士可是不简单，高城家的产业都是靠着她天才的头脑在运作，可谓是巾帼不让须眉，她也顺势坐了下来，“这么说的话，紫藤桑是准备在机场种田吗？”

    “是的，我们可以在机场的绿地上面，发展种植和畜牧业，这场危机很让人不解的是，对动物很友好，你看我们带着的小狗完全没受影响，天上的小鸟，社区的猫狗，还是活蹦乱跳的，床主市的物资储备，让我们渡过半年是没有问题的，之后我们也许就可以做到自给自足了，也可以顺势观察一下，世界和国家的局势如何发展。”

    高城壮一郎看着侃侃而谈的沈光，心里面暗暗思量着，似乎这家伙的说法还是有些道理的？

    等待国家救援，明显是不切实际的了，市民只能自救，然而个人的努力在这样的大危机下面显得非常渺小，不抱团求存那显然是不行的，也许应该听他的？

    然而铁血老爸看到高城沙耶，这个原本每天都是傲娇到天际的女儿，也是很乖巧地站在沈光身后，而不是自己夫妻这边……

    这从心理学上面来说，那是对面前这个男人的承认与亲近，女儿潜意识里面，更喜欢跟着这个叫做紫藤浩一的男人，这尼玛，好气呀！

    女儿和我不是一国的了，我应该怎么办？

    在线等，挺急的！

    于是高城壮一郎看着沈光的眼神就有点不那么友善了，就像是所有丈人看女婿一样，如果说，女儿是前世情人的话，那么女婿就是前世的仇人？

    被老婆大人推了推之后，高城壮一郎才反应过来，40多岁正是男人巅峰状态，体力、智力、阅历处于人身最平衡的状态，高城家主突然起身，“已经很晚了，明天再说吧。”

    就这样结束了商谈。
------------

第九十四章 放电的不一定是国中妹

    高城家的客房比起之前几天的学校地铺可是好多了，柔软、舒适的大床，洋溢着阳光清香的枕头，让人可以忘记外面已经是血与火的末世，忘记这一路的负重前行，然而也只有一瞬间。

    但是这已经足够了。

    沈光很满足，虽然不像是“土著”们，对于危机完全没有心理准备，面对这种全人类的灾难，再“充沛”的准备，在大自然的伟力面前，都只是笑话而已。

    没错，沈光并不认为这是人为的灾难，哪怕是种种迹象显示，高层对于灾难的到来是有预见的，但是这不代表是某个国家或者组织的阴谋。

    原因很简单，再厉害的病毒，都不可能同一时间在全世界扩散，扩散源的问题都无法解决，大气循环可不是海王星上面那超过音速的永恒飓风，怎么可能把病毒一下子就传遍全世界？

    所以生化危机的游戏编年史中，从来没有承认过全世界被T病毒一下子给干掉了，危机最先爆发只是莱肯市而已，之后全世界陆续爆发的危机都是野心家们的作为，而不是说T病毒漂洋过海，从美洲蔓延到了全世界，不是这样的！

    所以生化危机电影版，其实对于游戏迷们来说，就是看一个热闹而已，魔改之后的世界观，是不被大家承认的，至少是不被作者爸爸，对，就是三眼大人承认的！

    不过嘛，龙骑士系统给穿越的世界，本来就是搭了主神空间的便车，所以我们就不要太过纠结了，哪怕学姐木有胸，呃，人家GAKKI都这么卡哇伊了，国民老婆给你当女徒弟，还要啥自行车咧？

    夜已深，人未眠。

    床是大床。

    人是美人。

    美人很多，三个妹纸都在，好吧，原本还有宫本贵理子这个轻熟女滴。

    大姐姐看到几个小女孩都“犟”在那边，带着意味深长地笑容，抱着已经摇摇欲坠的希里爱丽丝小萝莉就撤离了战场。

    至于女儿？

    日本的家长可不像是天朝，学生谈恋爱，人家根本不叫早恋，基本上都不会有阻止的，除非对象实在是太过不堪，所以她果断把宫本丽同学丢下就走了。

    “晚安喵！”希里爱丽丝揉着眼睛，趴在宫本贵理子肩上，对着沈光和他的妹纸们道了别。

    就怕气氛突然安静！

    所以人渣前辈们都喜欢成熟女性，那些招惹少女的，甚至会掉脑袋（诚哥：MMP~！），小女孩们的词典里，可没有那么多弯弯道道，而且战斗力比起年长的女性，爆发力那是呈几何倍数增长，不像是年长女性更加理性一点，好吧，也就是一点点而已……你看静香酱就很乖，根本木有来凑这个热闹，而是对着沈光抛了个媚眼之后，施施然就回了自己房间。

    青春文学或者青春电影，往往也是讲的高中甚至是初中，青春的疼痛嘛。

    你看大学里面就没有那么多蛋疼的事情了，你情我愿，好聚好散……比如说前女友，对了她叫啥名字来着？

    看着屋子里互相较劲的妹纸们，沈光一阵牙疼。

    高城沙耶这个傲娇货就不提了，宫本丽可是荣膺二刺嫄碧池榜前列腺……啊呸，是名列前茅的存在，从来不是省油的灯，这姑娘自打末世后，很快就转变了对沈光的态度，这里面既有着“误会”消除的原因，也和光少一路超神的表现不无关系，美少女抱大腿……咳咳，那就让她抱呗，只要姿势对，铁棒磨成针！

    毒岛冴子这妹纸，呃，其实吧，宫本丽看她也是蛮准确的，原剧情中她能够穿着半果围裙……你敢说她不知道小室孝会在南里香家里游荡？所以说那些学姐吹真是够了，小姐姐也是个平凡人，不要把你们的想象，无限地强加于妹纸身上，她会对喜欢的男孩果断出击，也会因为别的女孩与小室孝亲密吃醋，故意打断某人的好事……

    以为大和抚子只会跪在玄关处每天早上恭送，晚上递拖鞋？

    是的，她们会给你放好热水，给你带孩子，做一个看似的贤妻良母。

    但是，一定要说一个但是，全天下的女人都是一样滴，而好多男同学们YY的日本女人，她们同样会笑着，送失败的丈夫出门流浪，更早前甚至会帮着准备切腹……

    只能说一方水土养一方人吧。

    “很晚了，你们该回房睡觉了。”沈光沉声发话了，看到紫藤老湿不像是开玩笑，少女们都是聪明人，毒岛冴子面带温柔的笑容，帮沈光放好了洗澡水就离开了。

    宫本丽似乎是欲言又止，然后踌躇了半晌，还是扭着小蛮腰出去了，这让沈光禁不住多看了几眼，奶死！

    某个傲娇那是真傲娇，她是第一个出门去滴，全程抬着下巴，差不多没给沈光好脸色的意思。

    真真是各有个性！

    关上房门，高城家的城堡一片寂静，因为丧尸的趋音性，室外是要严格保持安静的，哪怕是室内，大家都刻意防止高声说话，上弦月挂在夜幕之中，繁星点点，只有晚风吹动樱树，沈光推开了窗户，窗帘拂过，翻起了小小的波浪，回身斩落，一柄乌黑的匕首仿佛从虚空中而来，凌厉，迅捷，沈光的手很稳，就像是排练了无数次一样，把匕首拍落在地。

    然而落地的匕首就像是弹起的蝰蛇，一触即起！

    空气中荡漾着若有若无的波纹，危险的敌人肉眼不能看见，黑色的匕首融入夜色之中，沈光拳掌并用，每每切在匕首的横面上，简直就是刀尖上跳舞，稍有不慎，就是短刀入身的结局。

    我可是直男一枚，被男人……

    那当然是拒绝他咯！

    “这就是轮回者的实力？完全不讲道理的直接强化，虽然应用上面还有生涩，但是……”

    重重一拳砸在对方的胸口，可惜沈光也并不好受，对方看不到的地方，双手正在不断颤抖，这尼玛，带电的，你是哔哩哔哩咩？

    不对，人家叫李舜生咯，不是所有放电的人，都是穿着安全裤的国中妹，比如说眼前这位。

    随着攻击，隐身者也露出了身形，果然是那个号称是天朝留学生的轮回者，他不再是当初憨厚的笑容，眼中闪着冰冷无情的目光，看着沈光，就像是在看游戏中的NPC。

    好吧，对他们来说，我们“土著”还真是NPC呢……
------------

第九十五章 少说多做

    看过很多动漫和电影，两边开打之后，打着打着就会开启谈话模式，神马人生啊理想啊，高端一点还有BGM和回忆杀……

    谈你妹啊！

    沈光腾身扑上，对方明显是想趁着他没有兵器在手来偷袭，显然以为“日本穿越者”只是会扶桑剑术，可惜了！

    先天功运转，几息之间，就将身上的电流给消化掉了，电流无非也是能量的一种，内力化解当然很科学！

    “九阴神爪，首摧敌脑！”

    真正的黑风双煞错误地领会了黄裳大佬的意思，生生把道家的神功练成了九阴白骨爪，沈光有上帝视角，自然不会犯同样的错误，连续地徒手攻击，让偷袭者一阵手忙脚乱，情急之间，又是哔哩哔哩放电，AOE不愧是法师的大招，非常好用，电场来袭，哪怕是沈光内力有成，也是会受到影响，全身发麻。

    然而对面这货可不是干豆腐，人家走的更像是魔盗技能树，见到战机反转，一对匕首如同毒蛇的獠牙，专门往要害和刁钻的部位攻击，得亏沈光见势不妙，早已经从随身空间拿出了长剑，全真剑法使开来，防御严密，这几下近身交战瞬间发生，却是非常凶险。

    稍稍拉开距离，沈光摸出了天朝产的九二式手枪，两支手枪30发9MM弹毫不停歇地向着李舜生射去，一边射击，沈光还在一边翻滚.

    “卧槽，太无耻了，竟然用枪！”X2，两人狠狠对视，不约而同地骂道……

    这尼玛，用的还是我提供的M1911手枪，沈光一阵蛋疼，为了队伍的战斗力，他让学生们全都武装起来，之前偷偷购置的武器都发了下去，李舜生作为可以玩转武器的人才，自然也有枪。

    枪声响起，高城家的庄园被惊动了，值班的人正在四处张望，院子里灯光次第打开，有人影在跑动。

    这毕竟不是杀手组织，或者正规军，凭着声音就判断出是哪间房在战斗可不是蛐蛐黑涩会能做到的。

    李舜生眯眼看着沈光，手上动作不停，为了近身战斗方便，他并没有带长枪，不过……感谢上个世界灭队的扶桑队友，光是捡遗产就已经鸟枪换炮了，更别提团战最后的唯一幸存者……丰富的奖励，直接让他“神功灌顶”，成为了二星级“大佬”。

    “这个任务奖励不好拿啊！”

    前两天，主神连续发布了几道任务，从“活过一星期”这样没啥大危险，也没啥好奖励的主线任务，到“杀死紫藤浩一”这个明显危机与巨大利益并存的支线任务，让三人都是心奋不已。

    可惜，两个队友都是新人……

    马无夜草不肥，纠结了好久，还是不能放弃眼前的“肥肉”，“李舜生”还是决定冒险一搏，反正过了今晚十二点，主线任务就完成了，他可不相信会被蛐蛐紫藤浩一给反杀了。

    然而面前这个武力值比自己这个契约者超能力还要高的紫藤浩一是什么鬼啊！？？

    还有紫藤浩一这个日本人竟然不用武士刀，反而用的天朝剑，这是什么画风啊？

    沈光上个世界就是吃了轻功的亏，所以最近苦练金雁功，还有当初偷学的古墓派轻功，看着敌人的枪口躲子弹对他来说已经不是什么难事了，除非是很多人乱枪射击……

    李舜生有不完全的黑之契约者超能力，也是身法如电，身上的电场还可以稍微偏转子弹，相当于LV3版本的御坂美琴吧，要比御坂妹妹厉害一点，手枪弹同样不能对他造成威胁。

    只是可惜了高城家装饰精美的客厅，那些华贵的家具全都倒了血霉，几十发子弹对射的后果，就是房间里面一片狼藉。

    门外已经有人了，“紫藤先生，你还好吗？”

    沈光心里面那叫一个无奈啊，枪声都响成一片了，你竟然还要来问我好吗？

    你怎么不问我幸福吗？

    懒得去回答，沈光摸出了AA-12，这个近战大杀器没道理给了妹纸用，自己不留一把对不对？喷子开火就不是小手枪可以比的了，超高的射速，广阔的覆盖面，轰轰轰枪声中，“李舜生”身上被不知道多少枚弹片打中，反正三十七发弹鼓被沈光一口气打了个精光，轮回者就像一个被熊孩子撕破的布娃娃，残破的身躯被轰出了窗外，跌落到地面上。

    不得不说，轮回者就是规格外的存在，就算是如此，这家伙还没有彻底死掉，也不知道动用了什么保命手段。

    他在地上一跃而起，神情凶悍，就像是一头受伤的独狼，面对沈光时候的无力，不代表高城家的普通人可以对他造成麻烦……好吧，还是有点麻烦，毕竟这货受伤了。

    黑叔的能力就像个攻高血薄的刺客，犀利是犀利了，不过被人家反推了也会很郁闷。

    幸好之前从资深者手里继承了一瓶完美恢复药水，这玩意无视各种类型的伤害，完全是不讲道理地恢复伤势，效果可以比得上弱化版的大恢复术。

    身上的伤口随着的弹片噼里啪啦掉出来，正在以肉眼可见的速度好转，契约者的超能力又可以动用了，还没有反应过来的高城家手下几个起落间就倒在了血泊中，然后就有人朝着他开始射击。

    日本禁枪，但不代表极道组织真的就没有枪，人家只是平时不会随便动用，能用木刀和棒球棍解决，干嘛惹得警察大发雷霆来当大案要案处理？

    所以到了末世，高城家的武力并不低，至少手枪还是不少的。

    可惜普通人的枪法和瞄准速度，根本跟不上李舜生的身影，与此同时，铁栅栏大门被一发RPG炸开，一辆悍马H1用一往无前的气势冲了进来，轮胎和地面剧烈摩擦，长长的嘎吱声中，候龙滔的脑袋探出窗外，“哇哈哈哈哈，快上车吧老李，我踏麻简直是疯了，真想放着你不管啊！”

    李舜生翻身用脚先进入，就像是高明的跳水队员一样，跳入车窗，返身架起手枪，对着沈光追来的身影“啪啪啪啪”连续射击，试图阻挡。

    这几下仅仅不到十秒，另一边的车窗上面，是田雨妹纸扶着MP5，她几乎是闭着眼睛乱射一气，冲锋枪超高的射速让子弹乱飞，反而震住了一众追兵。

    轮回者看来早有准备啊！
------------

第九十六章 要转移了

    毒岛冴子最先冲到楼下，正好看到悍马H1冲出大门的车尾灯，沈光用剑嗑开几发正好在路线上面的子弹，脸色铁青。

    这都杀不死他！

    对于轮回者的难缠他算是有体会了，刚刚几乎都把那个“李舜生”打成了破麻袋，没想到还是让人家用手段恢复过来了，而且那发RPG可不是沈光供的货，人家应该是从主神空间兑换，交给新人使用而已。

    里外配合得这么好，明显是有单兵通讯器保持联系，看着一路被轮回者冲进来的大街，路障全都被毁坏了，丧尸们听到巨大的爆炸声，人潮涌动，就像是求生之路里面的尸潮，看来他们做了不少准备呢，原作中紫藤老兄做的事情，他们倒是替沈光做了个完美！

    “紫藤老湿，你没事吧？”李舜生的刀法惊人，能力诡异，还能时不时的隐身，要不是先天功灵觉过人，而且沈光早有防备，指不定就会让他背刺成功，就现在沈光胸口还有几道血痕，那是被匕首间不容发划过的伤口，虽然不深，却也是血流不止。

    “我没事，你去叫醒大家，高城家，看来是守不住了。”

    “真是讽刺啊，这些人是冲着你来的吧？紫藤桑。”高城壮一郎高大的身影挡住了灯光，昏暗的夜色看不出大佬的脸色，总之不会高兴就是了，这是躺枪了啵？

    高城百合子嗔怪地横了他一眼，这是互相指责的时候吗？“紫藤桑，看来计划要提前了呢。阿娜达，你说呢？”

    比起严肃的丈夫，高城夫人明显更能够让人心生好感，让人如沐春风同时，就把事情办好了，高城沙耶这个老是毒舌的小丫头片子，离她老妈的境界至少还有半个棒子国的距离呢！

    沈光给AA-12换上了一个新的弹鼓，一夫当关顶在大门口，那帮混蛋杀人不成，还把高城家的防御破开了一个大口子，如果像是原作中，仅仅凭着几只小枪，光是血肉之躯，确实是没法挡住尸潮，末日的城市中，并不是人类的乐园啊。

    毒岛冴子依言飞快地跑回了主宅，其实这时候已经不需要再去挨个叫醒了，巨大的爆炸声不仅引来了海量的丧尸，还把整个宅院中的人们全都惊醒了。

    高城沙耶无语地打量着沈光的卧室，“你是说，那个天朝留学生偷偷跑过来，想要杀死紫藤老湿，还顺便把我家的大门给打破了？”

    拉着希里爱丽丝的小手，右手拿着长枪，宫本贵理子看到人已经齐了，当即打断了傲娇少女的抱怨声，“米娜，伢子酱已经把情况全都说明了，没时间再磨蹭了，紫藤桑说得对，我们要尽快转移！”

    站在三楼的窗外，远处街道上面已经被丧尸给挤满了，它们渴求着生者的血肉，大门的失守只是时间问题了，毕竟人的体力有限，武器的弹药更是有限，不可能一直挡下去！

    才睡了不到一小时，希里龙之介还是很疲乏，不过这不是划水的时候，他作为一群人里唯二的男人自然是要担起责任来的，于是他打算率先出发，先把他们的那辆本田商务车发动起来，不过比他更快的是伊藤十九，这妹纸一步6个台阶，按照66666的节奏跑下楼梯，风一般刮过正在庭院中大声指挥撤退的高城夫妇，第二支AA-12加入了“守门员”队伍。

    大门外已经是尸山血海了，人类智慧设计制作的杀人利器，破片可以打穿冷轧钢板，丧尸们都倒在了金属风暴之下，断肢残骸，鲜血洒满了床主市前藩主城堡的门前。

    如果这是人类的军队，面对如此火力，自然会有包抄、掩护、狙击一系列对抗措施，可惜丧尸们完全木有疼痛、害怕的情绪和感觉，前面死掉了就死掉了，我要吃肉，我要喝血，砂纸给给，完全把扶桑军队的板载冲锋发挥到了极致，要么你用子弹把我们都干掉，要么我们用“尸命”耗完子弹，然后撕开防线，开始饕餮盛宴！

    这才是哪怕有着现代化武器，在丧尸危机爆发后，全世界都一片混乱，政府军队自顾不暇的原因所在。

    宫本丽拉着高城沙耶的手，俩个妹纸哒哒哒跑过来，然后摸出了甜瓜手雷，这是沈光采购的压箱底大杀器，之前他和李舜生短兵相接，背包都不在，随身空间里拿出来可不是在人前应该做的，身穿短袖牛仔裤的少女没有了水手服的俏皮可爱，如同邻家女孩的一样，给丧尸们送上了诚挚的祝福，步兵进攻手雷在丧尸堆里爆炸，强烈的热风吹过来，拂动了少女们的发辫，半条大街为之一空。

    “快，趁这个机会，用家具堵上！”

    “家主大人，这下可以守住了吧？”

    “笨蛋，这只是权宜之计，前面几道铁网门都没有了，这里已经没有用了，不要浪费时间，全都给我跑起来!”

    高城壮一郎很明白局势，看来是要被这个紫藤家的长子卷着走了，大佬苦笑着，抽出一支香烟，早有小弟递上打火机，深深地吸了一口，“车辆够了吗？”

    “4辆轿车，一辆中巴，二辆卡车，还有一辆商务车，可以出发了。”高城百合子深深地看了一眼沈光，希里龙之介早已带着众人坐进了车子，沈光接过了宫本丽给的手雷，武林高手扔手雷可不是高中女生可以比的，缓冲的读秒正好够飞行到更远的街口，轰然爆炸声中，可怜的丧尸又扑街了一片，地面上全是尸体，以它们的运动能力，磕磕绊绊冲到大门，挤开家具路障，怎么都可以够车队开出老远了。

    后门打开，车队鱼贯而出，坐在车上，沈光对着高城沙耶苦笑着说道：“真是对不住啊，害得你家要连夜搬家了，连一个晚上的安生觉都没有睡……”

    傲娇双马尾大小姐用小脑袋狠狠撞在沈光胸口，“笨蛋，这又不是你的错，谁知道那些人发什么疯，竟然还要来自相残杀，真是莫名其妙！”

    被少女头缒攻击，还要散去护身气劲，免得自动运行的内力将这妞弹成制杖，还没等沈光回答，宫本丽掩着嘴笑道：“哟，真难得，你还有通情达理的时候呢。”

    被人撩到了弱处，高城沙耶大羞，“叭……八咔，说什么呢！”

    两个人撕成了一团，这也算是姐妹情深咯？
------------

第九十七章 安全屋很安全

    到商场和大部队会合后，看到小鸟依人待在小室孝身边的中冈麻美，还有明显有些失落的平野耕太，沈光真的是无语了！

    该说不愧是主角，就算是被沈光抢了气运，头上成了青青草原，却还是能够东边不亮西边亮吗？

    只是可怜的小胖纸，哥哥我让你先走一步，就是想要让麻美酱这个胖纸党美女活下来，然后和你双宿双飞滴，没想到啊没想到，真是玄不救非……

    “太好了，紫藤老湿，丽，你们都平安过来了！”

    天色将明的时候，车队来到了万达广场，巨大的停车场上面，丧尸的尸体都集中堆得老高，免得影响车辆通行，看来小室孝他们到了这里之后也没有闲着。

    长谷川俊辅看到沈光回来也是一脸的惊喜，虽然一直保持着对讲机联系，但是在这种城市成为巨大的屠宰场、猎杀场的情况下，还能够安然无恙地重逢，不能不说是一种幸运，谁也不知道原本很正常的离别之后，还能不能活着再见面。

    剑道社长是把沈光当作了师傅的存在，而不是学校里的大路货老湿。

    这是有本质区别的！

    一个是入室弟子，一个相当于记名弟子。

    那些院士大佬在学校里挂名开课，总不可能上了一节公开课，就多出来几百个学生……

    这种师生关系只是很浅表的，很多大学生出去都可以说，某某大佬是我老师，但不能说他是我师傅，不一样的！

    沈光传授给了长谷川俊辅飞天御剑流的奥义，而不是社员们那几式入门剑法，所以说，毒岛冴子，伊藤十九，这三个人才是真正的师兄妹，是可以相互扶持一生的紧密关系，也许更胜于亲人，这就是东方文化中师门的含义之所在。

    他是发自真心的尊敬、崇拜沈光，紫藤老湿忍辱负重，承受着紫藤家本家的打压，不抛弃不放弃，苦练剑术，成为了一名有着“大和魂”的男子汉，带领大家在末世中杀出一条活路。

    这样的老湿才是真正的人生导师呐！

    所以对于小室孝这种家伙，原本印象不怎么样，看到紫藤老湿莫名其妙地，比较器重他，所以也愿意让他担负起更多的职责，实际来看，这小子做得还不错。

    但是这货的人品有点问题……呃，也不对，如果说拈花惹草也是种错的话，也许师匠身边跟着辣么多女孩子，这就是飞天御剑流的门风？

    自己是不是太过古板了？

    九头龙闪难道要有女朋友才能练成？

    或许，应该做出改变了？幸存者中有很多漂亮妹纸，之前很多都对着自己抛媚眼，难道之前保持单身，苦练剑术的坚持是错的？

    十年后会不会唱一曲：常常问自己，当初不应该……

    鞠川静香抱着沈光，天然呆不停地打着呵欠，“浩一酱，人家好困哦。”

    哈欠这个东西，大家都知道会有传染性，就连最严肃的毒岛冴子，都忍不住小小地掩住小嘴来了一发，更别提希里爱丽丝，小萝莉已经挂在宫本贵理子这位阿姨的身上，小脑袋一点一点的，眼看就要软成一滩泥了。

    “先去休息一下吧。”

    妹纸们一窝蜂地涌进万达广场，里面很安全，木有丧尸的巨大空间里，一间间装修得富丽堂皇的店面，成了幸存者们的栖身之地，这时候也讲究不了那么多了，能够找到家纺店，也就是专门卖床上用品的……想歪了的自己去面壁……那可是非常赞的咧，这些店铺都被让给女生住着，早有学妹前面引路，拉着毒岛冴子她们过去。

    看到被“拐”跑的女儿，希里龙之介禁不住哑然失笑，可惜他不知道异时空的点娘，有段时间非常流行奶爸萌娃流，不然抱着爱丽丝酱，说不定也可以撩几个小妹妹回家暖被窝。

    好吧，龙之介自从被老婆出轨伤到之后，除了女儿，其他女性在他眼里都是渣渣，不会再爱了！

    长谷川俊辅陪着沈光在购物广场巡视着，去过这种综合广场的都知道，整栋建筑大体还是密封的，只需要关上门，确保锁住，以丧尸们的智商，这些家伙们还真是就进不来了。

    默示录世界的丧尸是会爬楼梯的，但它们不会去敲破玻璃，只会挤啊挤，钢化玻璃门如果能被挤破的话，沈光觉得回去后，可以好好和王小聪同学聊聊了，大明帝国也有个王家，他们是旺达广场，那可是北方房企执牛耳的存在。

    王小聪最近瞄上了文娱产业，这玩意一个中心在京城，另一个就是在中海，所以和南方系的家族也多有交往，妹妹大人许晚晴的公主圈能量可是很了不得，自然而然的就和王公子熟悉起来，连带着沈光也见过几次，大家关系说近不近，说远也不远。

    所以说我兔崛起那是多元宇宙的共同意志，之前日在校园的世界里，其实兔子家也已经成为世界第二大经济体了，这个默示录世界也是第二，只不过在大明帝国位面，虽然不是正宗的兔党执政，不过嘛，所谓的穿越者崇祯大帝创立的国社党，沈光是越看越有我兔的即视感，这还是没跑嘛！

    那可是世界第一经济体了，美利坚和大明帝国正在全球开展交锋，双方的角力从北冰洋直到南极洲，北海的冰层地下，大明帝国与鹰酱的核潜艇对对碰游戏已经玩了几十年了，虽然夏威夷还是白头鹰的，但是关岛可是我大明的，后面是日本王国、朝鲜王国这些藩属国小弟的基地群做支援，双方对峙的前线就是中太平洋。

    澳大利亚那只袋鼠在两方的角力中瑟瑟发抖，只差和瑞士一样高喊“我们是永久中立国了！”

    毕竟大洋洲的地理位置对大明和美国来说，实在是太重要了，他们家倒向谁，谁就会在太平洋中获得压倒性的优势，所以袋鼠成了香饽饽，痛并快乐着，全面倒向一方那才是脑残加作死，每天呆在旁边喊着66666，让大明和鹰酱爸爸们多丢一些桉树叶吃才是极好地。

    剑道社长佩服地看着沈光在那里沉思，想着师匠实在是太厉害了，不顾身体疲劳巡视安全，简直就是当代的武士啊，却不知道紫藤师匠完全就是在放空……
------------

第九十八章 补一补

    沈光走访了暂时停留在万达广场的幸存者，他亲切地慰问了灾民，看到他们都有干净的衣服穿，热水喝，表示以长谷川俊辅为首的学生干部们工作十分扎实，同时指出，必须要把大家安全地带到海上机场。天灾无情人有情，只要大家抱定信念，坚持自救，生化危机必定会过去，人类还是可以实现光辉的未来。

    他指出，多难兴邦，要有化危机为契机的大无畏精神，腐朽的扶桑财阀势力在这次灾难中全都化为了灰灰，新时代在召唤，作为代表国家未来的青年，必须继承日本高中生挺身而出，勇敢救世的光荣传统，今天，私立藤美学园的200名学生，就是未来的种子，困难是暂时的，我们不是一个人在战斗，碇真治、基拉大和、土狼、艾伦耶格尔灵魂附体！

    伟大的扶桑高中生，让丧尸们都见鬼去吧！

    一匹も残らず、全部駆逐してやる！（我要把他们全部驱逐出去，一个不留！）

    心臓をささげよう！（sin zoo wo sa sa ge yoo！）

    日本人最不能抗拒的就是中二，他们整个民族其实都有点中二。

    所以当沈光振臂喊出为了人类献出心脏之后，长谷川俊辅泪流满面，只觉得身上的担子无比沉重，却又无比光荣。

    “师匠，我愿意追随你，一直到死！”

    剑道社的“记名弟子”们也燃了起来，学生们都眼含着热泪，举着拳头高呼：“一直到死！”

    高城壮一郎默默地看着沈光突如其来的演讲，叹息道：“真是个可怕的男人！这个乱世，也许正是他这样的人物大显身手的时候，放在战国时代，这是可以白手起家成为大名藩主的枭雄啊！”

    “那么，您的决定是什么呢？”高城百合子靠着他的肩膀，无论是丈夫做什么决定，身为妻子，自然是要支持到底的。

    前世扶桑的某一任首相夫人，就是自矜别有性格，笑称是“家里的反对派”，屡有和丈夫路线不一致的言论，所以被国家媒体所不喜，也许会有脑残女权斗士高喊这是平权……平权泥煤啊！

    枕边人都不支持你的政治家，国民会怎么看，你做人到底是有多失败呢？给人如此印象的男人简直是有苦说不出咯！

    这位的话，天朝民众对他的一系列举措非常不满，历史原因大家都懂得。

    但是，依然还是但是，人家却是二战之后在位时间最长的内阁总理大臣，难道说扶桑国民都是制杖？

    其实脚盆鸡政治家最迫切的不是和兔子家争一个高低长短，至少不是第一位的，而是摆脱鹰酱的控制，成为一个正常国家，这才是二战后他们几代人刻骨铭心的痛。

    想像一下兔子和脚盆鸡如果在西太平洋拎着板砖开练，这尼玛，第二和第三怼起来，第一的白头鹰家，花生顿怕不是要从坟墓里面笑地活过来再去砍一百颗樱桃树……

    所以当初兔子大佬们的应对有理有据有节，强硬却又不过火，这才是老成谋国。

    好吧，不多说了，再聊的话，施玲诗小姐姐就会来找喝茶了。

    秀了一把的沈光，施施然来到专门给他留出来的卧室，这是商场经理办公室的自留地，办公室的离间做了一个卧室，也不知道当初会不会有秘书小姐姐帮着暖床。

    妹纸盖着被子，一头乌黑的秀发留在外面，睡得正香。

    哪怕是内力深厚，毕竟不是铁打的，沈光脱了衣服，掀开被子就从身后拥住了佳人，咦，手感不对咯，好像从大肉包变成了小笼包？

    不管了！

    原本被沈光抱住后，怀中的佳人全身一紧，不过在小鼻子嗅嗅嗅之后，又放松了下来，玉脸通红，也不知道是热的还是怎么回事。

    有诗：“两岸猿声啼不住，千里江陵一日还！”

    中午，神清气爽的沈光来到外面，宫本丽母女和高城沙耶早就在办公桌上摆开了食物，紧急时期，一切从简。因为城市电力还没有断掉，超市和商场里面的食物依然可以冷冻保存，所以款式还不错。

    “紫藤老湿，你看这是韭菜炒鸡蛋，这是猪腰子，这是生蚝……”宫本丽笑语晏晏，芊芊素手一边给沈光布菜，一边介绍道。

    妹纸帮沈光落座，一副大和抚子的风范，“这些天您实在是幸苦了，都要有黑眼圈了呢，喏，这是人家在办公室找到的药酒，据说是天朝的秘方哦。”

    这这这……

    你身上的黑气都要实质化了好不好！

    宫本贵理子微笑着给沈光端上了和食，“丽酱知道紫藤桑喜欢吃天朝菜，特意为你做了几道，不过天朝菜偏油腻，如果你不喜欢的，这里还有手握寿司、生鱼片，再配上味增汤，条件简陋，还请紫藤桑不要嫌弃哦。”

    某人还真的被感动到了，如果在平时，一餐饭也就这样了吧，但是现在可是末世，女人们能做到这个地步，显然是花了不少心思的。

    希里爱丽丝和高城沙耶坐在一起，“沙耶姐姐，你也幸苦了，吃个生蚝吧！”小萝莉觉得生蚝奇形怪状地，肯定很好吃，于是等到沈光开动之后，夹了一个给傲娇双马尾。

    原本嘛，这就是道海鲜咯，只不过被宫本丽夹枪带棍地搞了一通，这玩意就有点别的意思了，沙耶酱脸一下子红了起来，她小声对着爱丽丝小萝莉说道：“姐姐……姐姐不喜欢吃这个，你也不要吃!”说完就把两只生蚝给夹回了盘子，还不忘狠狠地瞪了某人一眼。

    以光少的厚脸皮，哪里会觉得不好意思啊，鞠川静香简单地洗簌之后，披散着头发坐在沈光身边。她微微欠身，“实在是不好意思，人家睡过头了。”

    在座的几个女孩女人女萝莉都微笑不语，只是摇头表示没事，你睡过头是怎么回事谁还不知道咩。

    得亏办公室的隔音不错，外面的人听不到，只不过嘛，进到室内的大家伙，可是听了一场三人合唱呢！

    毒岛冴子说什么都不出来，武家少女也是女人啊，被人听了现场，简直是羞死人了，都是那头猪的错！

    人家才没有将错就错呢，都是他认错人之后，依然强迫我的，嗯，就是这样！

    静香老湿毕竟是大人，她端着盘子，“我给里面的鸵鸟带饭进去哦。”

    “噗嗤！”哪怕是宫本丽，这时候也是板不住俏脸了，平时酷酷哒毒岛冴子，你也有这一天啊……
------------

第九十九章 种子

    被沈光大忽悠术充过电之后，学生们干劲满满，好吧，其实也没啥能让他们忙碌的。

    高城家的两辆大卡车派上了大用处，毕竟末世之后，想要找到合适的车子可不是件容易的事情，除了食物之类巴拉巴拉一大堆，还有一部分物资是沈光非常重视的，那就是植物的种子。

    许多人都一种错觉，地里产出的作物，我留些做种就可以了，春天种下一棵苗，不负光阴不负韶华，待到秋日，满山黄叶，瓜果飘香……

    你去吃树皮吧！

    如果有人用菜场里买的青菜白菜土豆酸辣汤，咦，好像有什么奇怪的东西混进去了，反正那些看似青翠可爱的作物，十有八九是种不出东西滴，特别是转基因作物！

    种子都被国际粮食巨头用基因技术控制在手里，那些玉米啊大豆啊，除了吃和榨油，第二年根本不能当作种子用。

    而城市的购物广场和超市，也不会有种子售卖，那些都是专业商店或者机构才有。

    为了避免坐吃山空，开启种田科技树那是必须的，所以获得可以持续播种的种粮就是非常重要的事情了。

    当沈光一本正经地对着高城沙耶说着的时候，宫本丽的小耳朵竖地高高的，也顾不上和终于出来的毒岛冴子互怼了。高城沙耶这妹纸除了傲娇，大家常常忽略的她另一个属性—天才少女。

    和那些中二时期自我标榜的二货们不同，高城沙耶的国际门萨测试当初可是得到了高分的，仅从智商来说，她确实是达到了人类顶尖的那一拨，高中课程对于她来讲，根本就没有压力。

    因为高城壮一郎希望女儿有着一个“正常”的童年，所以天才少女还是一直沿着“普通人”的求学路线在中学里慢慢混。同样的，和天朝很多做妈妈的一样，不希望女儿埋没才能的高城百合子在课余给她安排了许多课程，每天让她遨游在知识的海洋中。

    这其实也正对了高城沙耶的下怀，小队中只有她是近视眼，而且运动能力偏弱那是有原因的，不像很多天朝的孩子，被大人逼着学习觉得痛不欲生，她是真的乐在其中，因为高超的智商，还有扎实的底子，学啥都很快，这种成就感就像是某种使人上瘾的游戏一样，所以高城沙耶大小姐就这样沉迷学习不可自拔，成了傲娇双马尾眼镜娘……

    所以沈光一说种子的问题，她脑袋中马上就可以调集出资料库，世界四大粮食集团ADM、邦吉、嘉吉、路易达孚，公司的前世今生，发达国家对世界的粮食控制战略，合称为ABCD的四大粮商，生产由B控制，产品由A设计，原料采购由ABCD一起控制，配合得很好，四大粮商的一般做法就是一条龙搞断整个粮食生产流通领域，从播种，收获，运输，储存，加工，销售，从头到尾分批次的一点一点不惜成本的垄断。

    所以作为鹰酱小弟的扶桑自然也是难逃魔掌，比起军火掌控，粮食控制更加隐蔽，也更加阴毒，毕竟人不吃粮食是会死的！

    很可惜，床主市只是东京都的一个卫星市而已，大型企业的顶多只有办事点，再说只有空港，没有海港，所以也不可能有大型仓储码头，这基本上断了沈光从城市中“捡漏”获得大量种子的可能，只有那些零星的销售行也许会有留存。

    “师匠，这个任务交给我们吧！”长谷川俊辅这时候满脑子都是“献出心脏”，恨不得拿起长剑冲进丧尸堆里面大杀特杀，站在尸体与血泊堆积的炼狱之中仰望天明，留给世人一个最后的爽朗笑容后，驻刀站立，溘然长逝，留下一段永恒的传奇……

    这时候一定需要聚光灯定焦，一个长镜头慢慢拉高拉远，背景音乐配上《合金装备3》的结尾曲way to fall，雄浑大气又不失苍凉凄美，一个悲情英雄的形象就会定住了，我们出来混，一定要帅！

    剑道社长一直觉得自己生不逢时，每天做着枯燥的练习，不断重复着拔刀、挥刀、劈砍几个动作，难道就是为了以后有机会参加全日本剑道大赛？

    就像是活跃在幕末的新选组，带着志同道合的队友，横行长街，前辈们为了心中的大义，与天下各藩的剑手们纵情一战方是人生快事！

    现在我们可以用剑来保护同学和市民，和丧尸们搏杀于钢铁森林的城市街头，快哉！

    也许他才是剑道社最最HENTAI的人，毒岛冴子人家只是心中藏着一头猛兽，这货干脆就是乐在其中，世人眼中的末世，我的乐园啊！

    不过沈光可不能让他们就这么“独走”，这么大一群人到了海上机场之后还等着安置呢，还有和那边幸存者之间的力量对比，这个时候，必须要考虑各种状况才是合格的队伍领导者，而不是脑袋空空，带着兄弟们一波就莽上去了。

    “我们先去机场吧，今天再休整一天，明天一早就出发，俊辅，巡视和安全工作就拜托了。”

    热血少年还是有点不甘心，他一边恭谨地应下了任务，“嗨依！”就在出门前，又转身问道：“师匠，真的不先去市立农业联合株式会社探探路吗？”

    对于手下优秀而又积极的员工，沈光可是不吝惜于称赞的，好好夸了一通之后，“不能把宝贵的力量分散，先确保一个稳固的基地再图其他。”

    多好的小狼狗啊，忠心耿耿，行动力强大，还有很好地领导力。

    除了龙骑士系统点名要收集的猪脚队妹纸们，沈光觉得这个便宜徒弟才是最大的收获有木有！

    可惜就是颜值差了一些……

    还是我的妹纸们卡哇伊，新垣结衣版的学姐实在是太棒了，除了那残念的欧派之外，无论是身高还是气质，都是棒棒哒，呃，噶酱有这么高的演技咩？

    这个真人电影版的默示录世界其实不应该算是把女演员替代了二次元妹纸，而是干脆就是人家的电影世界吧，不然你说汝窑版的毒岛冴子，还有丽酱、沙耶酱那些妹纸们难道都神隐了咩？

    真是有点向往呢……

    “老湿好过分，和伢子我在一起的时候，想着别的女人！”

    学姐重重一口咬在沈光手上，两人正在优衣库门口，既然把人家给“收集”了，那么陪着逛逛商场也是应当的，尽尽男朋友的义务嘛，只是你们咬人都不用教学的咩？

    M……M&amp;M巧克力堵嘴！
------------

第一百章 大桥卫士默示录版

    沈光和毒岛冴子的两人世界没能享受多长时间，学姐还在优衣库的试衣间里呢，光少坐在空无一人的店里，琳琅满目的货架上面全是当季新款衣服，现在都可以“随取随用”了。

    宫本丽哒哒哒跑过来，“紫藤老湿，大家在讨论明天的安排，你去说两句吧！”

    这些琐事沈光是懒得去管的，全都扔给了徒弟弟长谷川俊辅，换了一个富有掌控欲的领导者，这种事情必须是要亲力亲为的，但是光少又不是要在这里做长期的领袖，自然是“多快好省”建设生化末世大家庭了。

    “丽酱一直都这么元气满满呢，真羡慕你们年轻人啊。”

    看着慢悠悠扮着“老人”的紫藤浩一老湿，宫本丽的小眼神犀利如刀，哪个老人会每天辣么没羞没躁地和静香老师还有伢子那个碧池嘿嘿嘿啊？

    你是老人机中的战斗机咩？

    “不要叫人家丽酱，好像叫小孩子一样！”

    妹纸轻怒薄嗔的样子没有让沈光生气，石原里美只有157，所以宫本丽同学也只好157了，身材娇小，颜值上佳，妹纸自然就会给人一种卡哇伊的气质。

    而且也许是上个世界桂言叶女神的加成，略带点圆润的脸和小性感的嘴唇，本来的邻家女孩气质凭空多了几分大小姐气场，散发出一种特别的魅力，除了欧派没法和隔壁二次元的宫本丽相比，十元版的丽酱，和gakki版的学姐，都是有着自己独有的风格来。

    关键是，与国民老婆噶酱相比，十元的“婊气”更胜一筹，气质更加百变，所以除了那些德艺双馨的老湿之外，喜欢刷日剧的沈光，对于这几个扶桑小花也是多有了解，这几位八零年代末的小花旦，都是可以在40岁之后冲击大物女演员的厉害角色，现在有了龙骑士系统，竟然可以和她们扮演的角色互动嘿嘿嘿，感谢尹志平道长，无量天尊！

    换好衣服出来的毒岛冴子看到宫本丽正在和沈光撒娇，眼神微闪，剑道少女将优衣库的米黄色七分裤配上白色开衫穿出了城市女孩的娇俏还有淡雅的味道，我噶不愧是优衣库的11区代言人呢。

    对了，大陆地区的大美圆、缳缳，朝鲜的全智贤都做过代言人哦。

    所以别以为人家优衣库只有试衣间，其实这品牌还是不错滴……

    陪一个妹纸逛街，那是地狱模式，陪两个……也很轻松啊！

    因为这是生——化——末——世！

    不用排队，不用刷卡，随便拿随便用，这简直了！

    直到第二天出发的时候，这群女人还在叽叽咋咋说着昨天逛商场的事情，其实这些人家里也不缺那几个日元，宫本正、宫本贵理子那是双公务员，薪水至少是衣食无忧，毒岛家也是“家族企业”，更别提鞠川静香这个全身普拉达的苟大户，高城沙耶……尼玛世代藩主家族就算现在人家退位了，那个底蕴可不是说说而已，加上高城壮一郎又做起了有活力的社会组织，傲娇双马尾也是个大小姐啊！

    说起高城壮一郎，这位大佬现在虽然没有向沈光低头，口称主公，就此成为某人的走狗小弟，不过嘛，强大的责任心让他一直习惯了身先士卒，他手端冲锋枪，和小室孝一起坐在第一辆车上，眼见大桥在望，远远的，海上机场矗立在西太平洋的晨光之中，海鸥扑闪着翅膀掠过海面，这些大自然的精灵也许还不知道，地球生物圈最顶层的那一批，已经出了大问题咧！

    “我说老李啊，杀死紫藤也许奖励并没有我们想象中那么大，真的还要再做这一票吗？”候龙滔趴在桥面上，借着汽车的残骸，远远地注视着车队的接近。

    田雨妹纸经过这些天的“地狱式锻炼”，比起一开始要好多了，那些不能接受无限空间压力的，也许早一步死去才是一种幸福，她端着九五式机枪，手很稳，只不过不断滴下的汗水出卖了她的内心，“滔哥，我觉得生哥说得对，不搏一把，等到扶桑队员进来，我们的处境会很尴尬，必须要想尽一切办法加强我们的实力啊。”

    这些天，资深宅候龙滔代替了原本李舜生的职责，给客服妹纸科普了一大堆无限世界和无限小队的知识，也不管是哪些作者写的，无论对不对，反正……至少当评书听也不错咯。

    所以现在田雨同学已经完成了心理建设了，至少，从认知上面来说，对于主神空间、无限世界已经不是完全的初哥……妹了。

    那天李舜生袭击沈光失败后，磕了一瓶大菠萝世界出产的完美恢复药水才原地复活过来。其实昨天凌晨，他们的主线生存任务已经完成了，还有最后的12个小时可以停留，原本这是主神留给轮回者的福利，可以逛吃逛吃，也可以收集一些情报或者材料，一切看个人意见，没想到李舜生提出来，再去打一波，反正，风紧随时可以扯呼……

    尼玛这就不讲理了，简直就是无赖做法，属于有恃无恐的类型。

    关键是这货上个世界遗产舔盒子舔到舌头发麻有木有，他给候龙滔还有田雨每人发了一枚护身符，D级物品，可以稍微抵抗子弹攻击的那种。

    效果很有限，不然那天也不会被沈光一个弹鼓的AA-12打成了思密达。

    不过也已经很好了，不然那天契约者就已经跪了。

    还有一张闪电链卷轴，日本资深者其实底牌不少，可惜遇到了夜勤病栋这种不讲理的世界，成了被龙二桑随意摆弄的对象，这让人到哪里说理去，白白便宜了苟到最后的李舜生……

    然后两个新人都磕了药丸，“天桥的大力丸”，可以加持力量1个小时，事后会全身瘫软无力，DEBUFF3小时，如果是连续作战，这玩意就是鸡肋，不过现在这个情况正好，反正大家要做大桥卫士，收日本人过路费有错咩？没错！

    紫藤浩一是日本人咩？

    好像是哒！

    所以三个人一点心理压力都没有，默示录世界既然不能啪妹纸，也不来搞事，那和一条咸鱼有神马区别？

    就连原本的软妹纸田雨，都是被李舜生一说就通，根本不需要动员。
------------

第一百零一章 小室孝落地成盒

    打响大桥收费第一枪的是胡建移动厦门分公司的客户小妹田雨同学，天桥下的大力丸给了她临时的强大臂力，搂住扳机突突突突突这玩意你要说技术含量高吧，军队里的机枪手那都是经过特别训练的，新兵蛋子摸机枪可是要被踢屁股滴！

    然而突突突突突你说谁不会啊？

    说到底，这场战斗在无数轮回者的主神空间，简直就是两群蚂蚁打架的程度。

    九五式班用机枪那是天朝军队的制式武器，到了九五枪族，其实天朝轻武器的水准已经不比国际上第一流的差了，田雨妹纸为了给自己壮胆，一边“啊啊啊~！”地嚎叫着，完全没有了淑女的风范，一边“怒视”着沈光的车队被陡然的弹雨给吓呆、刹车……

    最前面的是高城壮一郎，大佬想要做出表率，于是带着几个亲信小弟架鹰牵狗……啊不……是全副武装气势汹汹走在第一个。

    一路上丧尸们根本不是他们的对手，可谓是遇山开山逢水搭桥，先锋队冲锋不能停！

    田雨的射击其实没啥准头，就是个气势逼人，叮叮当当打在车头……还是有用的！

    那些电影电视里面，躲在汽车后面枪战的镜头都是骗人的，现代枪械，只要是步枪，就没有打不穿汽车钢板的，哪怕是号称坚固耐用的德系车美系车都没有卵用，除非是躲在轮毂后面团成一个圆。

    大佬们的防弹汽车当然不算咯！！

    于是不知名的驾驶员龙套小弟和副驾驶座上的小室孝全都被机枪掀掉了头盖骨，鲜血还有脑花喷了高城壮一郎一头一脸。

    听到主神传来的奖励声，三个轮回者都是士气大振，“果然，挖掘剧情的路子不光是要跟着主线走，直接掀桌子也是可以的！”

    李舜生证实了自己心中的猜测，看着陷入了一片混乱的车队，“候龙滔，小室孝已经死了，接下来看你的了，人头越多，收获越多的道理不用我来说了吧！”

    “得咧，你就看好了，我老侯出手，稳得很！”说着蹲在地上，一发RPG火箭弹咻地一下子朝着高城壮一郎车子飞去，“步兵教材QQ群里可是免费分享的，掐头去尾打中间，对付车队就要这么整！”

    高城壮一郎看到对面车辆残骸后面伸出的那又粗又长，最前头还是圆滚滚的锥形体，地球人十岁小孩都能知道的神器RPG，早就已经一个回身翻滚躲到第二辆车子后面去了，轰得一声，打头的悍马H2彻底成了火球。

    “不要慌乱，依次下车，用车子掩护，有枪的给我还击！”高城壮一郎这男人坚忍果决，能力也不差，在他的指挥下，高城家的雅库扎们总算有人回过神来，端着小手枪噼里啪啦朝着大桥的前方射去。

    机枪声为之一顿，田雨毕竟不是严格训练的军警出身，咻咻咻的子弹在头顶纷飞，女孩马上就慌了，候龙滔又拿出一杆RPG，这都是日本队资深者的遗产，李舜生拿出来给队友用并不心痛，轮回者有今天没明天的，做守财奴挂了的话，连个收尸的人不一定有，比起任何亡命之徒更加丧病。

    现在他已经有点了解前辈们的风格了。

    沈光也一样！

    前队伤亡惨重，过桥遇上收费员，你还在车上，这真真是，挨打要立正的节奏！而且忒嚒的对面还有火箭筒机枪……

    下车的学生和市民就像是没头苍蝇一样，乱跑乱走，高城壮一郎喊破了喉咙都没用，大巴车旁边那是倒了一片，偶尔几个没死的，看着自己断手断脚，或者干脆是机枪切腹，肠子流了一地，嗝儿一声就昏死过去，估计也醒不过来了！

    高城百合子心急如焚，她身子一矮，就想冲上去帮助丈夫，高城沙耶死死地拽住妈妈，不让她去，不是她不爱粑粑，而是天才少女多了一份理智，你拿了个微冲上去又有何用？

    剧烈地枪声让大桥后面，也就是城市那一端的丧尸们被惊动了，远远地已经可以看到它们涌动的人头。

    “放开我，沙耶酱，壮一郎还在前面，英二，我们上去！”

    “卡桑，注意隐蔽，对面是机枪啊，紫藤老湿，你说句话啊！”高城沙耶牢牢抱住高城百合子的腰部，这让御姐的欧派更加那啥，沈光“摸了摸鼻子”（这个万能动作必须打引号），“俊辅，耕太，你们带步枪队还击，学姐，十九酱，我们过去，静香，你让这辆厦门金龙横过来，天朝车质量不错，当姑且作掩体，还有不要忘记警戒后方！”

    宫本丽远远看到了小室孝被爆头后，再次随着汽车燃烧而曲张的遗体，眼眶一红，青梅竹马的感情到底是不同的，看到又一个小伙伴陷入长眠，一双杏眼中，眼泪哗哗地流了下来，“紫藤老湿，我掩护你们！”

    宫本丽用的是M14精确射击步枪，面对机枪压制还有火箭弹洗地，拿着冷兵器冲上去那就是找死，装备了ACOG瞄准镜的步枪，虽然并不熟练，宫本丽从一辆轿车残骸的车窗中间架枪，瞄准着疯狂射击的田雨脑袋砰砰砰砰就开始了射击。

    这和雅库扎们那些偷藏起来的小手枪完全不可同日而语，加上剑道社长与平野耕太这两个射击点，田雨身上不断爆出淡金色光幕，“老李，小雨中弹了！”

    李舜生瞥了他一眼，“不要慌，有低级护身符在，不会有事的，还有开枪的时候要左右晃动脑袋，这个基本常识你不知道吗？”

    被吼了一声的田雨肩膀一缩，心说老娘看过这么多抗日神剧，无论是哪家的士兵开枪会左扭右扭的啊？

    小心我一包子扔过去炸断大桥，大家一了百了！

    大桥的前面也就是四车道而已，同时可以摆开射击的横截面并不大，沈光这边仓促之间，也不可能摆出纵深次第射击阵位，一起开枪只会把队友的菊花打得一脸血，同样的道理，轮回者这边三个人就挡住了大桥，也是靠的地利之便。

    候龙滔也不再客串掷弹兵了，端着一支九五式步枪掩护田雨射击。

    “老李我们还要整吗？要不我们收手得了？”
------------

第一百零二章 有点小纠结（求收藏求推荐~！）

    把闪电链卷轴撕开激活，李舜生背靠着一辆大卡车的车厢后面，这里是子弹的死角，这货还有空点了一根烟，“急啥，对面不可能反杀，打野就要稳准狠！”

    候龙滔：“……”

    田雨跪在地上，真的在左扭右扭，你还别说，对于那些菜鸟日本学生来说，扭啊扭的移动客服小姐姐，瞄准起来还确实有些难，护身符的光芒闪耀概率马上就降下来了。

    “小日本，猴头鼠目，头毛亲像一普塞，塞您母，来呀，见公母！”（小日本，面目丑陋，头发就象一驼屎，问候你母亲，来啊，分个高下！）厦门软妹纸化身为狂暴仓鼠，闽南话骂的贼六。

    方圆几十个平方的闪电链哔哩哔哩凭空出现，空气中弥漫着臭氧的味道，还有人体被烤熟后的诡异香味……

    “阿娜达~！”高城百合子悲号着，眼看着那一片的人群被闪电所湮灭，化为神户烤肉。

    高城沙耶眼睛都红了，“嗷”地一声，端起MP5K就要冲过去，“魂淡，都已经是生化末世了，为什么还要自相残杀，一起努力生存下去不好吗？你们这些人渣，禽兽啊啊啊啊啊！”

    沈光一把拉住了她，这时候冲过去不是找死咩，没法再前进的高城沙耶扣住扳机，9MM巴拉贝鲁姆弹几秒之内就打光了一个弹匣，可惜子弹不知道飘到了那里去了，根本没有威胁。

    对于轮回者的率性而为，沈光现在总算是有了个认识了，之前可以和你一个战壕一个队伍，下一秒就会拔刀相向，完全没有预兆。

    加上前次高城家的袭击，双方之前根本没有仇怨，人家说开打就开打了，直接往死里弄，好像是龙骑士大爷曾经做了隔壁老沈一样，简直了！

    无法预测，无法评估，对于各个世界的土著来说，轮回者这个群体，还是能够有多远躲多远，实在躲不过，早弄死早干净啊！

    沈光不知道的是，他的猜测已经无限接近真相，对于快进快出的轮回者来说，和土著们发展神马友谊都是毫无意义的，快速的任务期间，想要攻略妹纸或者汉纸，基本上可能性很小，也许会有战斗中结成的友谊，但是要上升到爱情……一见钟情？

    好吧，就算不谈爱情只谈友情，土著们的友谊，还不如直接化成奖励点数更加实惠，比如说和钢铁侠成为朋友，他送你一套装备，这得花多大心思？

    直接把他给秒了，如果做得到的话……主神也会有很大的奖励，两相比较哪个更好？

    当然也不是没有喜欢任务世界的角色，和他们和平共处的。

    令人遗憾的，更多轮回者上一秒还在舍生忘死保护土著，下一秒任务结束，也许就会收取任务奖励之后，顺手一刀砍死任务对象，再刷一波主神的额外奖励。

    随着高城壮一郎的死亡，轮回者三人又是一波奖励进账，美滋滋！

    “李哥，这样会不会太残忍啊？”反而是候龙滔这个宅男有点不忍心啊，一边开枪一边问着队伍中唯一的资深者。

    “天朝人和扶桑人开战需要理由吗？再说这是轮回世界，打死这些衰仔就好了！”移动客服妹纸对于李舜生卷轴的威力十分兴奋，“老李还有吗？再来一次！”

    化名的契约者两手一摊，“这卷轴非常珍贵的，要一个D级剧情才可以一次性买3个，少一个都不行，完全是捆绑销售……卧槽！”

    挽着发髻的闽南妹纸人头……人头飞了起来，然后那声金铁交鸣才传到两人耳边，随之而来的还有沈光面无表情的身影。

    这座大桥下面可不止光秃秃的桥面，还有用于设备检修的简易设施，运起金雁功从桥下用轻功摸过来，对沈光而言并不难办，桥中间又是火又是电的，正好掩护了他的身影，跳起来把威胁最大的机枪手做掉这是基本常识啊，田雨妹纸你就安息吧……

    “又是你！”李舜生连忙用匕首隔开了沈光对候龙滔的攻击，“猴子，快返回吧！”

    好在主神回程不需要像是游戏里那样脱战以后，才能神行千里，候龙滔也没工夫为刚认识不久的队友悲伤了，看着妹纸的遗体，“没头了啊，呃，可惜了……”立刻在心里面高喊了一句“回程！”

    然后他的身影迅速变淡，然后就这样众目睽睽之下凭空消失。

    “李舜生”的契约者能力非常难缠，能爆发，能输出，还有隐身，没有后顾之忧的“黑叔”竟然还不走，有来有回地和沈光战在一起，一边打一边恶狠狠地说着：“小日本，去死吧，爷爷今天螚死你们！”

    没了机枪压制，毒岛冴子还有宫本丽她们都冲了过来，但是这两人的战斗，旁人根本没有插手，眼神差点的，连人影都看不清楚，只有不断地兵刃相交声还有双方的呼喝声，李舜生同学的金陵话主神没法翻译，这货似乎只会翻译普通话……

    沈光的表哥就在金陵，所以他听得懂几句，原本杀气腾腾地动作不禁慢了几分，这是真的有深仇大恨的同胞咯，难怪这么不明智地要蛮干……

    只是可惜胡建妹纸了，呃，有点淡淡的歉意，但是沈光不后悔。

    这位李舜生同学进了无限空间要让日本人西奈是他的情怀，沈光表示赞同以及尊重，但是老铁我是自己人啊！

    我只是乱入到紫藤浩一身上而已，难道让沈光乖乖把“紫藤浩一”的人头献出来咩？

    不可能的嘛！

    两军对阵，兵刃无情，这可不是说说而已，想要活下去，圣母病要不得滴！

    哪怕是小美女，萌萌哒妹纸，我圣光在手，杀了也就……好吧，还是有点心理阴影！

    MMP！

    所以说你让人家一个妹纸做火力手有点不厚道啊！

    李舜生：“还不是作者粑粑安排的，这个锅我不背谢谢！”

    黑叔的能力其实更适合做一个阴影杀手，正面硬刚可不是他的范儿，被动电场感知，线刃匕首短兵相接，隐身潜伏，到后面还可以在电场范围内瞬移（300英雄里跨越大半个地图的那种瞬移爆击收人头，放现实中那就实在太BUG了~！），这家伙的未来不可限量啊！

    而且现在这画风有点奇怪，人家俨然是抗日奇侠，自己就是被抗的那个日，这么说我是反派？

    好吧，我紫藤浩一原本就是反派……
------------

第一百零三章 收复机场

    化名为李舜生的金陵小哥最后遗憾而走，再没能收走剧情妹纸们的人头。

    毕竟她们都是额的翅膀，不管是有没有被啪过……

    总不能为了满足同胞的愿望，作出送女的脑残事情吧，送女去死也是送咯。

    再说了，就算不是原本小室孝小队的宫本夫人和高城夫人，那可是丈母娘啊，高城壮一郎熟了，宫本正消失无踪，已经很惨了，再让人家去死，沈光也是不好意思的嘛。

    只有徒具黑之契约者李舜生能力外形，没有黑叔插谁灭谁的霸气，金陵小哥的无限之路还远得很，最后被沈光的全真剑法缠缠绵绵，攻又攻不上去，走……好像可以走的嗳！

    这两其实就是短时间内谁也奈何不了谁的状态，打了好久，彼此都明白了这个事实，但是沈光的援军可是就在旁边，此时不走更待何时？

    最后深深看了“紫藤浩一”一眼，不明白这个疑似穿越者的日本人为什么没有杀意，收刀而退，直接擦石头回城了。

    沈光那是不敢和他说明吖！

    龙骑士系统是个意外，型月世界的神秘度，绝对是可以说很高很高，有两层楼那么高，然而用圣杯战争的战利品召唤而出的系统，和主神大佬那是没法比的，此世之恶人家主神只需要10万点数就净化了，谁比较雕一点那是不问自明啊！

    “可恶，师匠，竟然有国际雇佣兵还来趁火打劫，可恨我们学艺不精，不能帮上你！”长谷川俊辅一脸痛惜的表情，“夫人，逝者已矣，还请节哀。”

    “国际雇佣兵？”沈光惊了。

    高城沙耶擦着眼泪，“不要让我再见到他，绝对！绝对不能原谅！”她恨恨地看着田雨妹纸的无头尸体，沈光眼神一暗，不过这就是无限世界，你杀我我杀你，不能犹豫啊。

    身后的丧尸群慢慢靠近了，高城百合子拉了拉还在为小室孝的死悲伤的宫本丽，“这就是残酷的世界，丽酱，我们要坚强地活下去，你还有妈妈，我还有沙耶酱，好好活下去！这才是对死者最好的抚慰。”

    “丽，沙耶，很抱歉，没能救下小室同学和高城先生……”

    刚才的战斗大家都看在眼里，那已经不是正常人类的范畴了，被人家误解“见死不救”也是有可能的。

    “不……这不怪你，刚才发生的实在是太快了，你还在后面的车上，根本来不及救人的。”宫本丽虽然婊气重了点，人家姑娘还是很聪明的，谁能想到国际雇佣兵会来抢劫……尼玛谁能解释一下，国际雇佣兵在生化末世的日本抢劫杀人的事情啊！

    主神这货做事情也真是毛躁！

    对付丧尸现在大家真的贼六，一辆大巴车打横停住就可以让这些没脑子的家伙拥挤成一堆，除非丧尸们打算跳下大桥游过去，然而它们有这个智商吗？

    可惜木有一个毒圈让它们DEBUFF毙命，学生们轮番上阵，在车窗前玩起了打地鼠，用棒球棍一个个敲破丧尸的脑袋，大巴车的另一侧尸体堆积地老高，好在被吸引过来的丧尸数量不是特别多，不然尸体城墙搭起来，大巴车也挡不住大群的丧尸。

    机场中，南里香早就已经撤走了，再没有幸存者活动了，具体怎么被丧尸反杀的，沈光早已经记不清了，麻了个吉，谁看个番剧还把每一页都记得清清楚楚啊？

    有小姐姐的欧派和月半次印象深刻吗？

    具体清理丧尸的过程很血腥很暴力……也很无趣。

    空旷的室外也许没啥大危险，只要不被包围就好，狭窄的室内就是危机重重了。

    不过人类进化的标志就是使用工具，这个工作其实开动一下脑筋，并不是特别困难。

    给打前锋的人穿上厚厚的“盔甲”，没有军队那种防刺服，那么强度不够厚度凑，再包上杂志做成的臂铠、腿铠，只要不被重重包围，丧尸的扑咬就不会对人员造成威胁了。

    再说还有机场警卫的防爆工具，无论是盾牌、叉子或者是网枪，作为东京卫星市的床主市机场，怎么说也是个大机场了，装备还是不缺的。

    这样加上小队配合，热兵器压阵，花了一个多星期，总算是把机场空间梳理了一边，防止大家好好在散步，就被丧尸扑倒吃掉了脑花这样残念的事情发生。

    床主市的地下国防工程入口离机场不远，沈光后来专门带人去看了一趟，果然……物资堆积如山！

    从已经被淘汰的武器，到自卫队最新式的装备，这里面的东西足足可以装备一个师团。

    “发财了发财了！”宫本丽紧紧抱着沈光的手臂，昨天在机场的私人飞机上面，不知道哪个富豪留下的湾流G650，极端奢华的享受，没有节操的紫藤老湿让女孩换上了空姐制服，同时在场的还有高城沙耶，呃，她们算是明白了，丫就是个制服控，据说当初静香老湿也是穿着护士服和他鼓掌的！

    HENTAI~!

    不过日本男人HENTAI已经很多了，多一个紫藤桑也不算多，再说有颜值有能力的HENTAI，那能算绅士吗？

    宫本贵理子和高城百合子两个“未亡人”对于自家女儿鬼鬼祟祟跟着那个男人上飞机可是心知肚明。贵理子元气，百合子高雅，两位女士都是三十多岁的“花信少妇”，女人一生中兼具知性成熟和美丽的黄金时期，幸存者中很是有一些单身的男士对两位御姐献殷勤。

    当初宫本贵理子还是床主市雅库扎偶像担当的时候，高城百合子也已经和高城壮一郎认识了，只不过一个高雅仕女嫁给了雅库扎头子，一个不良少女摇身一变成了警察，老公也是警察……

    这俩当初也许有故事呢。

    可惜无论沈光怎么问，大姐姐都是吃吃笑着不说话。

    机场上停着几架全日本航空公司的空客A380，超大型宽体客机和小型私人飞机又是不同的斯达，沈大官人本着不浪费的原则，拉着剑道社的壮劳力肃清了机舱，又做了清洁，然后……

    没有然后，想要和大姐姐鼓掌？

    想什么呐！

    只不过少女们就可以尽情玩耍喽，各类型的飞机、航空指挥塔、机场VIP候机室……

    交作业，好辛苦！

    希里龙之介这几天抱着女儿严防死守，免得还是蛐蛐萝莉的爱丽丝酱被毒害。

    在他心目中，沈光的危险度已经超过了紫藤议员，这你妹完全就是一个紫藤泰迪啊！

    黑了黑了黑了，沈光眼圈黑了！
------------

第一百零四章 抽奖从来不靠血统

    机场的日子是忙碌的，也是富有成效的。

    尽管海上还有海自的驱逐舰，爱宕级可是非常新锐的大战舰，可惜的是，战舰本身又不能完成补给，导弹再牛逼，面对高达近两亿的丧尸，这些军人……不对，自卫队其实是公务员来着，反正现在他们能做的很有限，军港也完蛋了，凭着船上的船员，在子弹充足的情况倒是可以来去自如，可惜他们不能问主神兑换无限子弹的武器。

    所以发现了机场又被幸存者们给夺回来了，而且这群人在一个老湿的带领下面，建设地有模有样，有枪有粮，在不断地外出收集巡视中，更多的幸存者被救了回来。

    军人们也靠港过来寻求帮助，果断被“紫藤议员家长子sama”收编了，在扶桑，有个身份还挺好用的。

    也不是没有人觉得蛐蛐一个高中老师做领袖非常扯淡，比如说宫本正先生，历经千辛万苦逃出了床主市第三小学，因为身手了得，他带着几个警员逃了出去，在城市里艰难求生几周后，他被沈光派出的搜索队给救了回来。

    宫本警官回来后，很快就打上了门来，他还处在紫藤老湿霸凌女儿的记忆中，以为这家伙乘着末世又做了什么坏事，差点对沈光挥拳，还好被宫本丽母女拦住了，不然的话，丢人的只会是便宜老丈人，沈大官人战斗力指数已经不是普通人类层次了。

    毒岛冴子在那天晚上狠狠地咬了沈光肩头一口，这个魂淡，简直就像是在江户时代一样，宫本丽、高城沙耶、鞠川静香……这些亲近的妹纸全都没有躲过毒手，沈光没有瞒着女徒弟，其实想瞒也瞒不住，这方面女人的直觉非常惊人，哪个和紫藤老湿深入交流过了，其实大家隐隐约约有些C数。

    虽然生化危机后，宫本警长先生木有被绿，可惜却成了便宜丈人，咳！

    看来鹰酱的热播剧早就有暗示了！

    随着海自回来的也有南里香的身影，这位不爱红装爱武装的姑娘……还木有被沈光啪啦！

    毒岛冴子、高城沙耶、宫本丽、鞠川静香，这个世界一共收获了4颗龙源，沈光当然没有对希里爱丽丝出手，说好了三年，三年之后又三年，三年之后又三年！

    退散退散！

    实验是成功的，沈光这次化身为泰迪那是抱着科学的目的，而不是为了满足个人的shou欲。

    你看，和同事女老师啪，也就是路人，证明了是没有用的，纯粹是浪费精力。

    和主角亲近的关系人啪，就是所谓的配角，同样证明了是没用的，还是浪费精力。

    所以当初如果在神雕世界和师姐李莫愁等等等等女神准女神或者是女神经鼓掌，也许小命有危险，却肯定是木有啥收获，幸好没去作死。

    原本龙骑士系统还会指出任务目标，这次干脆就是模糊处理，沈光最后在机场的时候，腰可是一直处于肌肉劳损状态，先天功本来就不是提倡双修的功法，相反，因为旦旦而伐，这段时间沈光的实力不进反退，卡在二星级初阶。先天之后，按照对于天地大道的理解，还有天地元气的应用，尹道长认为又可以细分为三个阶段，分别是小天位、太天位和斋天位，王重阳祖师其实就是半步天位高手而已，所以才会重伤不愈，早早逝世。后来的杨过应该是小天位。

    好吧，查询了龙骑士系统，果然，尹道长也看过《风姿物语》……

    力量……沈光看着自己的双手，我就这么回去？

    她们怎么办？

    “系统，真的不能带走她们吗？”

    “你该不会以为，主神空间的轮回者，就可以随随便便带走任务世界的人物吧？”龙骑士系统语气中带着玩味。

    沈光摇了摇头，站在塔台的最高处，可以俯瞰床主市大半的风景，“我当然知道，以主神的规则，轮回者肯定需要付出极大的代价才可以，而且……肯定是目标对象能力越大，代价越高，不然，大家都不用做任务去了，只要攻略任务世界的对象，带出来就是强力大腿，主神是不会给人这样的空子的。”

    “那你凭什么认为，一个在靠着主神空间偷渡的系统可以轻易做到呢？”

    “好吧，是我想多了。”登机坪上面，毒岛冴子正在训练希里爱丽丝剑术，小萝莉一板一眼地做着基础练习，虽然满头大汗，却是咬牙坚持，希里龙之介坐在飞机翅膀的阴影下面，帮女儿准备着毛巾和水。

    默然良久，龙骑士系统的声音重新响起：“你不用纠结这个，系统进入的电影世界并不是二次元产生的本源世界，具体原理以你的智商很难解释，所以你走以后，这个世界怎么样你并不需要担心，包括你的头顶！”

    卧槽，你这是在引战吗？

    沈光也是哭笑不得，这个逗必系统难得正经，最后还是露出了本来面目，突然就怼了自己一下，难道说是因为此世之恶的影响还在？

    “那么开始抽奖吧。”

    “本世界任务结算，宿主获得龙源4颗，需要上交一半，原有龙源还剩一颗，共计三颗。每颗可以抽奖一次，开始抽奖，奖励一：丧尸的腐败血液，血统类，效果不明；奖励二：高城壮一郎的感谢，光环类，对雅库扎好感度+5%；奖励三：宫本丽的小秘密，技能类，枪法初级精通（冷兵器）；奖励四：学姐的怨念，诅咒类，胸不平何以平天下，西奈，欧派星人！自带丰胸效果+10%；奖励五：高城沙耶的鄙视，光环类，鱼唇的地球人，脑子是个好东西！智力提升2.5%；奖励六：鞠川静香的护士制服，装备类，呆萌星人不会死，幸运值+25%。”

    沈光：“为什么我能够感受到一种深深的恶意呢？按说还是静香酱的制服最好吧，幸运值增加25%可是了不得的加成，但是谁忒嚒要做女装大佬啊！而且她不是女医生吗？为什么会出来护士服啊？”

    吐槽归吐槽，抽奖还是要抽的。

    沈光面向欧洲方向，跪地三拜，然后又默念三清道尊阿弥托福阿拉唬阿科坝，出！
------------

第一百零五章 少女战争

    消耗龙源一颗，获得的是……还真是鞠川静香的护士服咯！

    与枪兵对应的，就是女装大佬咩？

    “这个东西……”

    获得了战略物资库之后，床主市海上机场的小小基地不说是固若金汤，至少是衣食无忧，而且这个世界的丧尸并不会变异，也没有生化兽，可以说，是最最“友好”的生化末世了。

    “要走了吗？”

    沈光默然，“走吧……”

    这次回来，武功方面，大量的实战，和轮回着的战斗更是生死一发，沈光的先天功隐隐又有了突破，二星级先天之后，就是三星级了，三星级就是广义上的修仙入门实力，大致在筑基到金丹的阶段，已经是远超过人类实力。

    回来后，尽管默示录位面已经过去不少时间了，但是在大明位面依然只过去了一晚上而已，长时间在末世生存，不仅是要和丧尸战斗，还要和人类勾心斗角，沈光的精神状态说实话并不好，他可还没有达到道门高手的层次，龙源并不光光是用来抽奖的，还对他的身体潜移默化中，不断提升着生命的层次。

    就连龙骑士系统都要分一半的好东西，真正的效用，沈光一直在研究，可惜完全没有头绪。

    他的修炼速度那是真的快，简直无毒无副作用，蛐蛐一本低武世界的绝学，硬生生让他堆到了小天位的境界，简直已经是前无古人的成就。

    但也是到此为止了，先天功的潜力已经是超频发挥了，沈光心中有明悟，如果没有找到后续的功法，之后突破三星级那是遥遥无望，毕竟他不像是轮回者可以用奖励点数强化。

    已经是12月了，气温转冷，路上的小姐姐们可不像是日本妹纸，一年四季都是丝袜短裙，不过冬装也有冬装的味道，只要漂亮，穿啥都好看。

    下楼到了路边的小店，点了一杯咸豆花，一份小笼包，这家店已经开了好多年了，沈光记得刚穿越回来的时候，就已经有了。当初的老板已经换成了小老板，短短的绒须，薄薄的嘴唇，忧郁的眼神，要是往后推几年，也许一个“最帅小笼包老板”的名号会在朋友圈流行。

    看着门口客人进来，正在嚼巴小笼包的沈光肩头一耸，街道，城市，人群……

    习惯了，以为丧尸又来了！

    看来穿越无限世界，心理健康是个大问题啊，幸好先天功内力中正平和，对于涵养精神很有好处，不然的话，那些轮回者……

    想到了那位化名为李舜生的青年，沈光很确定，他已经被执念蒙蔽了心神，听说他们第一个世界是夜勤病栋，第二个又是丧尸遍地的末日世界，PTSD啊，不然没法解释那制杖般的操作，最后大桥截击，按照沈光的想法那是完全没有必要的。

    哪怕是金陵人，也不可能平白无故就对扶桑人视如仇寇，看他们衣着，那个位面的天朝应该离那场刻骨铭心的战争也已经很远了，大家也许心里对扶桑观感很复杂，但谁又会真的付诸行动去伤人呢？

    就算是进入无限世界，也不是拼命蛮干的理由咯，而且还是带着两个新人的情况下。

    以后遇到轮回者，要更加小心了，这些人，除非心境强大，或者是有提升心神的修炼法门，不然的话，怕不都是精神病人了。

    电视机里，内阁首辅张中堂正在接见朝鲜王国公主李有容，这个世界朝鲜王国因为被大明爸爸罩着，所以没有一分为二。

    朝鲜国王叫做李贤，膝下只有一子一女。

    当初崇祯大帝克服神州，虽然朝鲜李家王室坚持和野猪皮抗争了许多年，一直坚持大明正统。可惜当初大明自己不给力，朝鲜王国还是成了后金的藩属，直到喜欢打仗的时候放BGM，亲自破阵横扫千军的大帝打了回来，朝鲜才重新回到了大明的麾下。

    于是崇祯大帝为了小惩大诫，规定朝鲜王室公主必须亲自担任女团队长，隔壁日本也一样，作为少女偶像，公主们必须带队在大明巡演，各展才艺，拼人气、拼粉丝，四年一届的牡丹祭就是决胜的战场。

    所以朝鲜和日本的少女偶像在大明非常有市场，二战后，为了体现睦邻友好，大明的公主殿下也开始参加游戏了，牡丹祭真正成了东亚地区宅男的狂欢节。

    这不仅仅是公主带领一群小女生互撕的战场，也是大明和藩属国文化交流的盛事，更是几个藩属国之间互相较劲的平台，在各自国民的强烈抗议下，巡演也不仅限于大明了，而是会跑遍整个大明藩属地，包括马六甲、安南、缅甸等东南亚国家，他们也会派出各自的女团参加盛会。

    所以大明的少女偶像在粉丝上面并没有占据绝对优势，大明人口大抵和藩属国人口持平，想要胜利，没有真本事，靠着天朝粑粑光环可不行！

    那些没有公主的藩属国怎么办？

    谁当大统领，那么就由谁家出人呗！

    所以这些小国没有王室的话，选举的时候不光是看执政纲领和口号，还得看家里有木有能歌善舞的漂亮少女。

    没有？

    对不起，哪来的你就回哪里去吧！

    这被另一阵营的鹰酱媒体戏称为“少女选举”，指责说东方世界不尊重女性，这种强制成为少女偶像的文化简直就是封建糟粕，而且绑架了政治，更是令西方世界的绅士们感到震惊，感情你们大明属国没有女儿就不用做政治家了，MDZZ！

    沈光只是笑而不语，你们家川普上台后，长公主何尝又不是偶像？只不过她不是少女，而是少妇思密达！

    所以年方十六的李有容公主，仪态大方地接受帝国首相的亲切接见，长期歌舞练习，让少女体态优美，一身得体的盛装，令人赏心悦目，这让在新闻里看惯了糟老头子的观众们都纷纷吐槽，每四年才能在新闻里大饱眼福一次，不容易啊！

    公主身后是一长溜漂漂哒妹纸，这一届的女团叫做supper girl，除了队长李有容殿下，后面好几个女孩沈光都很面熟，少时那几位，KARA、TARA……卧槽，不愧是李家人，感谢崇祯前辈！
------------

第一百零六章 赶骑士上船

    我天朝海纳百川，****……啊呸是乃大，国家强大真是幸福呐！

    “沈公子，你起床这么晚，还能准时赶到单位吗，当心我去给御使监举报你哦！”

    食客们都是老街坊老邻居了，沈光重回童年故地，只花了不多的时间，就又和断掉的人际线连了起来。

    大明这些年国势蒸蒸日上，何益县又是有名的富县，居民们的生活水准都不错，没有那么多仇富的心理，只要你不去为富不仁，或者脑残炫富，老百姓才不会管你是不是普通家庭咧。

    从何益县城走出去的老沈家，自然也成了邻居们口中津津乐道的传奇，都有种有与荣焉的感觉。

    而且越是高官巨富，越是需要注意坊间的风评，你家乡人都不支持你，众口一词骂你了，可想而知，这人品嘛……

    那可是很被动的唻！

    往上推三代五代，谁家祖上也许不是一个农夫或者杀猪匠呢，所以说，除非是真正的脑残暴发户，“鱼肉乡里”、“横行无忌”那是要被整个士族阶层鄙视的，门风不正嘛！

    更别提沈光这个意外因素造就的互联网新贵家族了，刚刚底定了阿狸天喵版图，吱付宝初见成效，然而这一切巨大的影响力都是建立在网络上的，也许财富神话的崛起速度是传统行业的无数倍，论到社会影响力也不可小视，不过到底和老牌行业的深厚底蕴不能相比。

    九花玉露丸加上易经锻骨篇，沈光已经悄悄把穿越带来的福利给了老爸老妈享用，老人家的白头发都变黑了，老沈同志没有深究沈光所谓：“神秘老人的馈赠”这样不靠谱的说法，儿子不愿意细说那肯定是有他的理由，孩子有孝心，这就够了。

    黄药师不愧是天纵奇才，九花玉露丸的样品被送到浙农大实验室，这让一众专家们大呼神奇，逆向破解只是时间的问题。

    阿狸集团和浙大有着深厚的合作关系，浙大计算机科学与技术学院那可是王牌院系，正好和植根于浙省的阿狸集团形成了深度的战略合作。让浙大的大佬和浙农大打了个招呼，九花玉露丸的合作研究自然是不在话下，能够与财大气粗的阿狸拉上关系，骗……呃……是拉拉赞助搞研究，那可是求之不得的好事，而且在对九花玉露丸初步研究过后，原本不情不愿的教授们，纷纷爆发了极大的研究热情，挥挥手让碍手碍脚的化学系异端沈光滚蛋，教授们的时间可是很宝贵的。

    回到姜北镇，吴茜语把沈光叫到了办公室，“你的那篇《绿水青山，就是金山银山》很有想法，不过暂时不要发到《何益日报》上面去。”说完，小姐姐静静地看着他。

    先天高手那可不是假的，沈光老神在在，“行吧，领导你定就好了。”

    看不到下属失望、惊讶、愤怒的神情，小姐姐有点欣慰，这篇文章从高屋建瓴的层次，立足于姜北镇的产业现状，却又跳出思维定势，很是指点江山了一番。

    其实这货非常无耻地抄袭了前世总@书@记在浙省执政时提出的理念，作为一只资深公务猿，这种重要的精神那可是必须学习学会学懂的功课。这不，人家做文抄公装逼撩妹溜到飞起，沈光那是很不屑的！

    沈大官人要么不抄，要抄就直接戴上竹蜻蜓上天的那种……

    “对了，老周带队参加县里的龙舟赛，我看你虎背熊腰眉清目秀的，当初可是一个打几十个，要不，也为镇里出把力？”吴茜语把玩着签字笔，喵了个咪的，你把限量版的派克笔当做铅笔玩，这样真的好吗？

    看到沈光不说话，小姐姐凤目一瞪，“嗯？”

    领导，你这瞬移功夫很厉害咯，沈光赶紧微笑着应下。

    “行了，你出去吧。”说完就赶人，这位姐姐也是没谁了，沈光一边腹诽着，一边出了办公室。

    回到办公室，老周笑呵呵地摸了过来，“吴镇和你说过了吧，这次可是全靠你了。”

    沈光无奈地摊了摊手，“我可是从来没有划过龙舟啊，你这样对我寄予厚望，我可是压力很大呢！”

    老周拍着胸脯保证道：“放心，动作很简单的，下午我带你一起去合练，包教包会！”

    梅娟嗤嗤笑着，等到老周出去，她撩了撩头发，“小沈啊，老周这家伙……”她欲言又止，沈光秒懂，不就是办公室那点事嘛。

    划龙舟靠的是集体，讲究的是整齐划一，不然的话，你一个人力气再大都木有卵用，反而会让船陷入混乱。

    划船的鼓点要富有节奏，一般是两轻一重，十名划手一定要统一举浆，浆统一入水，统一划水，浆统一出水，只要有一位划桨不同步，你这船就别想快了。

    所以说，老周说沈光身体素质好，力气大，让他临时加入团队，那基本就是扯淡！

    说实话，梅娟能够提醒一句，就已经很看出问题来了。

    那么吴茜语小姐姐你是怎么想的呢？

    沈光不由地思量了起来，算了，想个毛啊！

    韩梅梅这姑娘年纪小，贪嘴，而且她也很不见外。

    这办公室是梅娟和沈光共用的，梅娟是主任，让新兵蛋子沈光和她一间，显然是吴茜语的好意，传帮带嘛。

    沈光可从来不会亏了自己，打小喂食妹妹大人练出的本事，习惯性地就在抽屉里储藏起小零食来，小时候许晚晴最喜欢的就是在哥哥房间翻找，重点是床底和抽屉。

    查床底那是为了净化哥哥的心灵，消灭糟糕物妹妹有责。

    抽屉是为了锻炼哥哥的体魄，男生贪吃成了一个胖纸，岂不是辜负了哥哥辣么好的颜值？

    再说天喵那就是自己家的，哪几家店的品质好，哪些商品口碑爆棚，只需要给市场部打个电话看看报表就知道了，不需要那些大主播安利肉松饼……

    于是沈光的抽屉没几天就被社会事业办这群妇女发现了秘密，梅娟小姐姐还要保持一些“领导风度”，韩梅梅这姑娘可不需要矜持，果断打土豪。

    这也是沈光刻意的，毕竟交好同事那可是职场生存的重要法则之一。
------------

第一百零七章 观众比运动员好看

    何益县龙舟大赛就定在直店镇的运河上面。

    当然了，京杭大运河那肯定不可能是从直店走滴，前世历史上，隋唐时期的江南河只是到了余杭，也就是杭州，经过宋元明清乃至近现代铁路开通后兴废，后来规划中的杭甬运河经过多元宇宙名人语录专家周树人的家乡绍兴，直到宁波这个入海口。

    这个世界因为穿越者大帝的关系，大明的铁路建设早早开始，所以运河的发展又是不同，详细起来又可以水一章，怕被你们打就不水了……

    直店镇的运河那是仿造的，古装片也会有船戏、水戏，甚至是水战的场面，作为一个有雄心壮志的影视城，直店花了重金，让区域水系规划的时候，特地路过影视城。

    当然了，因为是区域水系之一，所以拍摄的时候是有严格规定的，严禁垃圾入水，严禁使用汽柴油动力的船只，只能是风力、人力或者电力的。

    所以用来做龙舟比赛那是极好的。

    因为是官府的活动，年初就有规划的那种，所以几个报请使用“运河”的剧组都早早将档期让了出来，并不需要临时协调。

    穿着露肩黄马褂的“战袍”，沈光觉得这造型特别傻，对于老周同志的审美他已经绝望了。

    给件李云龙牌运动体恤也好啊！

    二营长，把劳资的意大利运动服拿出来……

    MMP！

    台上县令西装革履，为了表示重视群众体育，县令、县尉、书记，三位大佬都到了，徐县令刚刚年过四十，他是从省里下来的，方头大耳，鼻梁笔挺，口阔额广，相貌堂堂。

    比起一号，二号大佬洪县尉是军转干部，一张黑脸，笔挺地坐在主席台上，神色不怒自威。

    主持人是分管政工人事的书记大人，他按照程序介绍着台上满满当当的大佬，虽然一个一个念有点费神，这个可不能省略，龙舟都被漆成了花花绿绿的颜色，天色晴朗，微风吹拂，并不会对划手们产生重大的影响。

    刘仪菲也看着场中，电影拍起来日子都是按月算的，那些号称一两个月拍出一部电影的，除了香江导演，也许只有许辉老师了。

    可惜人家不在这个位面！

    这段时间，因为妹纸的身手突飞猛进，从只会扮天仙扮高冷的小女神，变成了哟哟切克闹的功夫少女，这画风的转变，实在是让一众大佬们惊讶异常。

    同组的李涟捷都要以为小妞是不是宿慧觉醒了，毕竟大佬非常信奉喇嘛教来着……

    不得不说，古墓派的武功非常适合天仙姐姐，有时候不是人选武功，武功也会选人，长剑在手的刘仪菲，舞动的剑光，清冷的容颜，偷偷溜出酒店练习，没想到被大哥龙看到了。

    这位可是华语功夫片的高峰之一，在这个大明帝国位面，因为宗主国的强势文化输出，大哥龙、李涟捷在藩属国的地位比他们本国的顶级男星还要高，毕竟是大明爸爸，相当于前世好莱坞巨星的地位咯。

    于是刘仪菲本来只需要负责漂亮，少女风嘛，还有李彬彬大姐姐负责御姐风，两大巨星加上两大花瓶，男主？

    这部戏还有歪果仁男主？

    现在好了，剧本大幅修改，毕竟叫做功夫之王，天仙姐姐变身打女绝对是一个重大的利好和卖点，那还有不大大利用的道理？

    拍电影本质上就是卖产品，那些号称导演电影的都是异端！你既然要拍导演电影，注重自我的表达，要做导演爸爸，那你上啥院线，关起门来自己玩啊，观众花钱看电影还需要被你来说教？

    就像是前世点娘的扑街写手，他们心里都想着，我是作者爸爸，我让主角牛逼，他就会牛逼，我让主角做单身狗，那他哪怕是群美环绕，也会一直是处级干部，哪怕是要绿了主角，造成剧情的矛盾冲突，体现作品强烈的人文关怀和人性思考，笔在手，天下我有！

    我，作者爸爸，打钱！

    其实真相很残酷，他们太天真了，哪里有神马作者爸爸，天下只有读者爸爸！

    读者不买账鶸主角，改！

    读者讨厌单身狗，改！

    你想要绿了主角？

    呵呵！

    怕不是要扑街成梁非凡的说……

    读者爸爸说后宫点叉，单女主赛高，呃，这个不能改，在心里默念：我是作者爸爸三遍!

    言归正传，随着一个个大佬讲话的结束，刘仪菲终于精神一振，妈蛋，正戏终于上演了。

    先是预赛，二十个乡镇分成了两组进行预赛，不然河道不够宽咯，姜北镇不巧正和直店镇分在一组。

    那可真是冤家路窄，一方有东道主优势，一方是四星巴西，呸呸呸呸，不吉利，不好意思窜台了！

    一个个女星们香风阵阵，拍着小手叫着好，这让沈光觉得很蛋疼，有点像是大宋时候，金明池竞标的赶脚呢，大宋德艺双馨的小姐姐们多么热情啊，我全真派道长都不放过，实在是……太好了！

    突然一道犀利的视线射了过来，麻了个吉哦，龙儿……刘仪菲同学，原本正在笑眯眯鼓掌的天仙姐姐急正色，刀子一样的小眼神BIUBIBUBIU就射了过来，如果眼神可以破防，沈大官人早已经千疮百孔。

    沈光穿越世界的映射效果，不仅仅是做梦多了一段记忆而已，如果是做梦，人会清楚地知道这是假的，第二天该咋整继续咋整，所谓的变化和影响自然是无从谈起。

    但是龙骑士系统的映射可是相当强横霸道，这就相当于在人的记忆中强制加入了一段人生经历，你得喜怒哀乐都会和记忆中的自己一模一样，记忆中恨谁，醒来后也会恨谁，记忆中爱上了谁，醒来后同样如此，所以刘仪菲才会对沈光这个“小公务猿”另眼相看，不光是春梦的作用而已。

    对于女演员而言，她们的工作就是演戏，戏里戏外如果分不清楚，就会发生爱上对手戏演员的餐具，绝大多数这种恋情都是不靠谱，以杯具结尾滴，就算是结成正果，幸福的也不多，当然也不是木有。

    从小麻麻刘莉莉就告诉她不要和鶸玩耍，你的生活应该鲜花满地，小镇里的公务猿，那是什么，可以吃吗？
------------

第一百零八章 另类的氪金

    无数的游客，加上众多的大明星小明星，还有“本土”观众，组成了龙舟赛的观众。

    这是何益县为了增加直店噱头的比赛，其他乡镇心里门清，只不过是参赛不由得我们，冠军花落谁家，必须大家是骡子是马拉出来溜溜再说，没道理我们帮你们直店人捧场，然后还要陪太子读书咯！

    虽然龙舟这玩意真的靠实力，靠配合，不过大家有志一同，一起狙击的情况下，直店人历年来的成绩真的不怎么好，这次他们也是发了狠，队员们一看都是虎背熊腰的棒小伙，看着隔壁赛道的带着一股蔑视，渣渣！

    “麻了个吉，嚣张什么，等会看你外公怎么虐你们！”

    “就是就是，装备好有什么用，切！”

    好吧，这是嫉妒人家的一套装备全是专业的，身上是赛艇服，鼓鼓囊囊的肌肉全在衣服下面，这造型一亮相，就秒杀其他镇的队伍，简直了。

    沈光也不说话，他就是被临时拉壮丁的说，随着发令枪一声响，十条龙舟在锣鼓声中窜了出去，你追我赶，水花飞溅，岸边的观众又跳又叫，纷纷为自己的队伍加油。

    哪怕是沈光内力深厚，他也不能运起内力大力划桨，破坏了两边的平衡反而会坏事，这个道理他懂。

    于是姜北镇不温不火，只是刚刚过了预赛线，差点没进决赛。

    一轮比赛下来，大家都有点累，别看划船距离不长，却是非常消耗体力，众人都坐在休息区喝水聊天，老周脸色难看，他走过来对着沈光说道：“小沈你这可不行啊，要发挥出真正实力嘛，事关集体荣誉，可不能留手呐。”

    似笑非笑地看着老周的那张滑稽的苦瓜脸，沈光心里终于明白，这家伙，不地道啊。

    “我们以前可是稳进前三甲的，这次有了你，我估摸着，我们今年可以冲击一下冠军，全靠你了，等会决赛好好发挥。”不等沈光回答，老周一副老前辈的样子，“语重心长”地对沈光“叮嘱”道，然后又招呼着其他队员，给每个人递着水，和鼓掌、舵手商量着战术，完美地履行着领队的职责。

    这让沈光一时间有火发不出，妈蛋，预赛惊险过关怪我咯？

    人家说了对他期望很高，冠军底牌嗳！

    这下子，有些队友看沈光的眼神都有些变了。

    这些小伙子并不是专业运动员，而是各村抽调的体育积极分子，平时本来就是拽的二五八万一样，再说沈光虽然是镇政府的公务猿，只不过一个新来的小年轻而已，“官威”全无。

    沈光瞄向一边，扇着小扇子，带着大大的墨镜，看起来比明星还有明星范的吴茜语小姐姐，很是无语。

    前几天梅娟的暗暗提醒，看来也是她的手笔，你想体现的是几个意思？

    难道就是要教我官场险恶？

    emmmmmm，这操作我服了！

    可惜沈光信奉的“以牙还牙，加倍奉还！”

    休息过后，决赛如愿开始，这中间还发生了一点插曲，洪塘镇的认出了直店队员是假的，这尼玛全是省里赛艇队的退役队员！

    玩尼玛啊……

    怪不得这些家伙这么生猛，而且一副下巴看人的样子，人家不是针对谁，在场的各位都是辣鸡的说，根本没法比肿么破？

    吵吵嚷嚷的声音刚起来就被压下去了，天朝人讲究个家丑不能外扬，关起门来怎么吵吵都可以，这么多外人看着，还有各地的明星，万一被好事者发到外面去，《震精，龙舟比赛内幕重重，小县城有大黑幕……》，徐县令撮了撮牙花子，搞毛啊！

    大明帝国的官制县一级没有那么多副职长官，反而镇一级力量配得比较强，所以负责全县政务的县令大人自然是首当其冲，毕竟文化体育也是他直管滴。县尉大人和古代一样，相当于武装部长和公安局长加上政法委的集合，掌握着强力部门，然而县令手下全是负责具体民政事务的部分，包括财政局这个要害，而书记掌管着人事。三人一个负责拳头，一个负责大脑，一个相当于心脏，还有御使监负责全国官员纪律，锦衣卫负责对内情报，绣衣卫负责对外情报。

    “徐县令，直店佬不地道啊，这群人我都见过，我还和他们在西湖边喝过酒呢，那都是省队的，一个直店人都没有，说好大家不能叫外援的，这样搞，那还比个球啊！”

    “对啊对啊，说好不能叫外援的！”

    “他们必须换人，这不合规矩！”

    直店领队一直站在旁边不声不响，神情淡定，徐县令冷冷地瞟了他一眼，我不管你们有什么后手，只说因为你们这群混蛋的操作，让老子坐蜡就是其心可诛。

    县令大人都要发怒了，领队这才眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子地说道：“按照政策，他们都在直店有房子，可以落户，所以哪里不是直店人啊，你们说规矩，我们没有一点违反规矩，还请徐县令明鉴。”

    这踏嘛还真的没有违反政策！

    徐县令心里面也是非常腻味，他知道这是其他镇的魂淡做得太过份了，比赛那是县里的活动，我们全都要踊跃参加。

    但是比赛可以输，直店不能赢！

    每年都是齐齐杯葛，终于把直店人惹毛了，人家背靠影视城，手里小钱钱大把大把的，找几个省队退役队员，那简直是毛毛雨，他敢肯定，所谓的房子，人家运动员完全不需要付出钱，那根本就是直店自己开发的地产！

    他被气笑了，明年市里的全运会，直店人必须拉出赛艇队，不得到奖牌有他们的好果子吃！

    眼下……眼下就这样吧，人家还真的没有破坏规则，不得不说，氪金就能变强，这个道理放到哪里去都是没错的……

    看了一出好戏，沈光在队友们或奚落或幸灾乐祸的眼神中，穿戴整齐，一起来到了龙舟上面，十个浆手，人家有6个外援，其他四人稍加培训，只要不拖后腿太明显，这冠军直店人稳了咯。

    决赛的各支队伍都有点垂头丧气，体育运动中，专业和业余那是一点花巧都没有的，就是碾压这么简单！
------------

第一百零九章 多了一个人

    看到沈光的船桨断掉的时候，一直清清冷冷看着比赛，就像是小龙女附体的刘仪菲笑抽了，这让旁边一直在打量她的杨蜜略感吃惊，这妞不是一直保持着高冷的人设嘛，MMP，装得以为自己真的像是小龙女一样，现在画风怎么突然变了？

    不就是船桨断了……噗嗤……好像真的有点好笑！

    少了一个人划水，姜北镇的龙舟陡然慢了下来，气得老周狠狠把帽子扔到了地上，你是猴子派来的逗必咩？

    还剩最后10米了，直店龙舟已经超出大半个船身，毕竟这是大集体运动，哪怕是专业运动员退役，也不可能让船飞起来，所以优势很大，却不至于让人绝望。

    可惜了。

    9人划桨的姜北员们面若死灰，远处吴茜语小姐姐虽然面不改色，不过终归是有些失望，谁都不喜欢输咯。

    是时候掀起最后的月半次了！

    沈光大喊一声：“不要慌，还有机会的，一起划啊~！”然后用那把短短的棍子划起水来。愣了有1秒，其他几人在舵手怒喝中，赶紧重新埋头划船。

    姜北镇的龙舟就像是被打了鸡血一样，每次划水都让船头跃出了水面，仿佛是要凌空飞起来，噌噌噌几下就追上了对手，在最后几米反超，大吉大利，今晚吃鸡！

    其实原理很简单，沈光把内力从脚底传到船底，形成了类似喷射推进的效果。

    这玩意一听就非常高大上，一体化、无轴推进、矢量控制，这么牛皮哄哄的东东，沈光用内力也可以做到，只要不是太大的船，现在这种龙舟，对于先天高手而言根本就是毛毛雨，分分秒吊打人力划桨的“落后船只”。

    最后的颁奖仪式就像一出闹剧，断浆反超对于搞体育科学的人来说，忒嚒的实在是太过魔幻了一点，于是大家伙鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，都觉得姜北人也做了弊。

    可惜最后把龙舟抬上岸之后也没有发现船被做了什么手脚，他们不知道，和直店人一样，姜北镇也是“人”的问题，而且更加无耻，直接用先天高手怼凡人……

    …………

    “茜茜，你还在啊，一起吃饭去？”

    围观群众都是看好戏的样子，一个满头汗水的龙舟队员，竟然跑来约天仙姐姐吃饭，这这这……这太好笑了！

    虽然这货颜值不错，比起绝大多数的男演员更加俊美帅气，但是大家都知道，娱乐圈最不缺的就是俊男美女，木有咖位，管你是谁啊，边玩去！

    而且你一个小镇里的，别以为俺们剧组在直店拍戏，你们这些“土著”就有机会了，不可能滴！

    这个世界就是这么残酷，大明帝国是个资本主义国家，比起前世天朝，更加不吝于谈钱谈地位，而且因为是帝国，原本的爵位贵戚木有被扫入历史的垃圾堆，所以大明是有贵族的，哪怕是经营不善，成了破落户，贵族的名号扔出来也是非常有逼位的。

    看着沈光微笑着邀请，刘仪菲心里面不争气地猛跳了几下，“这个魂淡，不躲了吗？”

    小姐姐眼睑低垂，就在大家以为女神要拒绝的时候，轻声了应了句：“好啊。”

    不想再逃避了，既然穿越会对这些妹纸造成影响，那么试着接触一下，观察一下效果是很有必要的。

    不就是撩妹嘛，任务世界都把你啪了，你咬我啊？

    “我换好衣服来剧组接你，你还在拍那个烂片……啊功夫之王对吧？”

    舞草，你说了烂片吧？

    绝对说了吧？

    难道不怕龙叔杰叔打屎你咩？

    回到剧组，刘莉莉那个气啊，你个倒霉孩子怎么这么不省心呢，作为一个清纯人设的小花旦，怎么可以随随便便接受别人的请吃饭？

    万一是狗仔呢？

    万一是矿粉呢？

    万一是绅士呢？

    万一是HENTAI呢？

    万一……好吧，看到沈光人模狗样地从BMW-X6上面下来，二德子家的名车还是有点用的，御姐刘果断地闭上了嘴，狗仔肯定是不可能滴，哪个狗仔可以开6万明元的豪车，那他就不应该是在车底，而是在屋里拍照……

    矿粉不矿粉这有待商榷，在听说了这人是一只公务猿之后，刘莉莉放了一半心。

    至少，有个官府的身份，不会肆无忌惮地乱来肯定没错了，哪怕是大家族弟子，只要他选择了从政，就不会做一副狂霸吊炸天的样子出来，纨绔子弟是指那些已经放弃了仕途努力的那种。

    有背景，有人脉，又不需要顾及太多，那杀伤力才叫大。

    刘仪菲穿着一条简简单单的牛仔裤，修身的造型让身后挺翘的小PP更显优美，上身是T恤+马甲，这位姑娘的私服造型简直就是让粉丝无力吐槽的那种。

    每次都是不知道从哪里淘换来的奇葩衣服，随便搭配了一下就出街了。

    这次已经很好了！

    沈光坐在驾驶座上根本木有下来，还是神仙姐姐自己开了车门上的车，这让一旁观察的某人差点笑破了肚子。

    人家那些男明星大少爷约女明星吃饭，一个个恨不得化身为尖头鳗，用绅士风度感化她，用浪漫套餐搞晕她，然后尖头鳗就可以嘿嘿嘿了！

    这位倒好，完全是大爷啊，连下车帮忙开车门都木有，绅士风度零分！

    小助理哭丧着脸，小姐姐也是想着要和沈光做“深入交流”，大家别误会，人家就是要搞清梦里面的事情，不是你们想的那样……

    所以小助理被刘仪菲杏眼瞪着，“茜茜姐，是刘老湿让我跟你去的。”

    她也很无辜好不好，老板要去和帅哥约会，我当哪门子的电灯泡啊，真的以为助理木有脑子的咩？

    正在僵持不下的时候，肩膀被拍了一下，“好了好了，茜茜啊，不介意加我一个吧，我和你一起去吧，这样你就不用去了。”大蜜蜜给小助理解围了。

    小助理看了看门口的刘莉莉，御姐微不可查地点了点头，终于松了一口气，哒哒哒跑了回来。

    “似李，郭襄！”

    神仙姐姐撇了撇嘴，大蜜蜜的经纪公司圈里地位不低，在神雕侠侣中，辣么多的妹纸在里面，最出彩的就是她自己的龙儿还有大蜜蜜的小东邪，两人也算是因此认识了，只不过一个是当红花旦，一个还在上升期，咖位目前还有点差距。

    沈光看到大蜜蜜，当然也知道这位神雕世界里是小东邪，禁不住老脸一红……
------------

第一百一十章 练练

    我是一个脱离低级趣味的人，一个高尚的人！

    有些看书做阅读理解不能满分的同学竟然说我沈大官人和尹志平道长差不多，蛤蛤蛤蛤蛤蛤！

    人家尹志平道长已经是八星级太乙金仙级别的大牛牛了好不好！

    十星级混元大罗金仙，也就是圣人，据说主神空间里还没有听说谁达到了。

    和小龙女，也就是现实中的刘仪菲结缘的第一个世界，龙骑士系统还颁布了收集郭襄当坐骑的任务，在小萝莉还是郭大侠米青子的时候……

    幸好沈光生在红旗下，学过社会主义核心价值观，节操依然在！

    只不过看到大蜜蜜这张还很青春年少的小脸，就忍不住想到了那个奇葩的任务，微微鸡冻，以示尊敬。

    “仪菲，这位帅哥，不介绍一下吗？”

    妈蛋，你都不认识我，就这样上车混吃混合来了，真当美女就可以刷脸吗？

    好吧，还真的可以！其实吧，这两位都是电视咖，刘仪菲现在算是半只脚踏入了电影圈，真的论起来，大蜜蜜还比刘仪菲大了一年。

    再说了，大蜜蜜这次在直店担纲了《王昭君》的女主角嗳！（平行位面，细节勿究）

    所以说，原本在神雕侠侣剧组里面，还是洗脚婢地位的大蜜蜜，已经有底气和刘仪菲混到一起了，这个圈子其实很现实。

    那些说什么娱乐圈塑料姐妹花，怕不是石乐志。

    就算是普通人，除非是真的“情比金坚”，随着社会地位的拉开，或者是各自的生活，慢慢地，你会发现，有些朋友就会很自然而然地，悄悄消失在自己的生命中。

    比如说有个官越当越大的同学，比如说马老板的小学同学，推特治国川普大爷当年的邻居……

    所以那些小花咖位相近，一起拍拍美照，一起互关微博，大家看个乐呵就好，就算是玩不到一块去了，那也很正常，你还能和班上所有同学都是好朋友？

    普通人做不到的事情，凭什么要人家明星做到，明星又不是圣人！

    虽然某人说什么匠人精神，蜜蜜之后无白浅之类，真的有点思密达……但这不是对人家求全责备的理由噶！

    没错，沈光对大蜜蜜也很有好感哒，神仙姐姐和白浅都在我车上嗳，把车门焊死，踩上油门……

    饭店到了。

    刘仪菲一路上吱吱呜呜地，被大蜜蜜问得心烦意燥，总不能说，开车的魂淡每天晚上要把我按在灌木丛中啪啪啪啪，梦里面！

    一等车停稳，就迫不及待地戴上墨镜，“我去化妆。”

    “沈大帅哥，看来你们有故事哦。”大蜜蜜趴在驾驶座的靠背上，一副我杨蜜早已经看破一切的小表情。

    这位小姐姐时尚感比起刘仪菲可是好不少，沈光的X6倒也不算什么，对于大明富豪来说，6万明元真的不算什么，虽然这已经接近是大明帝国的国民平均收入线了。

    这个世界的大明明元和前世鹰酱的美刀大抵差不多，所以6万明元是剔除掉前世那豪车进口税的价格，已经不算低了，多数大明帝国的青年第一辆车只有几千明元而已。

    关键是沈光全身的衣服，杨蜜眼睛一扫，就知道全身上下比这辆车贵多了，这才是低调地奢华有木有。

    光是那件正装外套，袖口就有帝都百年老作坊的独家标记，杨蜜前些时间想要去订做一套衣服，被人家婉拒了。

    女明星虽然光鲜亮丽，可惜上流社会的入场券不是那么好拿的，小小电视咖，还没能被一家手工制衣坊放在眼里，人家都是给真正贵人量身定做的。

    刘仪菲这是找到了一支绩优股啊！

    哪怕是之前神仙姐姐的资源比她好，杨蜜都没有嫉妒过，因为小姐姐知道，圈子里打拼，除了自身要靠祖师爷赏饭吃，软硬件条件必须要好，关键还是靠人脉，靠资源。

    人家花费重金打造一部电视剧、电影，全大明那么多的女演员，凭什么一定要找你？

    她背靠大树，经纪公司是可以和行业龙头扳腕子的存在，只要用心打磨几部作品，走红是迟早的事，现在人气就已经不低了。

    但是，女演员的黄金期很短，年纪一大，角色选择受到的限制就非常大了，不像是男演员，四五十岁担纲一线大制作不要太多，这世界就是这么不公平。

    对于大蜜蜜的小心思，沈光没有读心术，自然是不知道的。

    他现在做了几个月公务猿，正在反省，这个大明不像是前世的天朝，如果说西半球是鹰酱做主，那么东半球就是大明为尊，中华民族的伟大复兴早就在崇祯大帝的时候就开始走上了快车道，这中间有波折有倒退，总算是走到了这一步。

    所以这是一个盛世，再有了亿万家财，每天过着朝九晚五的生活，享受着平静的日常，看似不错，其实……有点亏？

    今天他“贸然”对刘仪菲发出邀请，其实就是一个信号，少年的心总是骚动不止，好吧，大学毕业已经不能算少年了。

    “喜欢吃什么，你们自己点吧，这家菜馆虽然叫做鲍鱼馆，当然不止是鲍鱼做得好，大家随意一点。”

    大蜜蜜也不客气，拿起菜单就开始划拉，刘仪菲咬了咬嘴唇，你还真的不客气啊……

    “听说你现在功力大进，剧组里放出的花絮我看了，捕雀功有点火候了，不过那剑法怎么回事，一塌糊涂的。”

    大蜜蜜噗嗤一声，用菜单掩住半张脸，笑了出来道：“捕雀功？剑法？茜茜真的变成侠女啦？”

    刘仪菲没好气地斜眼看了看沈光，眼神微微一转，朝大蜜蜜瞟了下，意思是说你不用顾忌这位，这样直接当着蜜蜜聊“秘密”，大姨胶布？

    “没错啊，我和茜茜偶然获得了古墓派秘籍，她练玉女心经，我练先天功，我们双剑合璧，天下无敌，厉害吧！”

    “哈哈哈，还双剑合璧……沈光你太逗了，当我是小孩子骗呐？”

    “不是，我和你说真的你怎么不信啊，茜茜我们给她练练！”说着沈光一拉刘仪菲的小手，就要给大蜜蜜做现场示范。

    妹纸手一挣，这人说话就说话，干嘛突然动手动脚啊，这里还有外人在呢！
------------

第一百一十一章 庆祝2233票~！

    神仙姐姐可不是真正的小龙女，没有龙儿那真的对世间事物漠然对待，一心澄净的空灵，她是一个女演员，一个有点虚荣心的少女。

    既然沈光一直拉着她要展现一下，她也有些心动了。

    其实在剧组的时候，小姐姐有点收着的意思。

    前文说过了，这个大明世界从底层规则上来说，木有高武的规则，也没有魔法斗气啥的，科学神教板载！

    刘仪菲从梦中觉醒后，突然有了玉女心经的内力，还有古墓派的各种武功，说实话，一开始惊吓多过惊喜才是真的。

    偶尔显露出过人的身手，无论是龙叔杰叔还是成家班的武指老湿都是赞不绝口，但是谁知道国家真的有没有龙组啊？

    没错，小姐姐平时也喜欢看点不着四六的小白书，这几年的小白文里，天朝龙组和扶桑樱组都忒嚒烂大街了，搞得很多中二少年真的相信有一个神秘组织叫做龙组，相信世界上真的有特异功能，听说九十年代气功鼎盛的时候，中海有人亲眼见过，神秘的韩大师可以引雷，据说人家是青云门的，老牛批了！

    可惜大师神龙见首不见尾，从此江湖只留下他的传说。

    明明偷偷试验的时候，她可以一下子跳上三楼了，剧组里面只敢蹦起一些，明明玉女素心剑法有些心得了，还要装出对剑法生疏的样子，好辛苦哒！

    想到这里，她看了看包厢，妈蛋，这个魂淡乱花钱泡妞，简直了。

    十二人桌子的大包厢，旁边还有大大的休息区，这是用来正式宴请的房间，这家私房菜用鲍鱼做噱头，收费肯定不低，这种黄金时段三个人用一个大包厢，不消费一定金额店家肯定是不愿意的，不然岂不是大大浪费了。

    现在想想这货早有预谋啊。

    沈光从运动包里摸出两把剑之后，刘仪菲更加确定了……

    玉女心经完克全真剑法那是真的，两门剑法互相增益也是真的，林朝英并不是把王重阳当做仇人，就像是两口子拌嘴，怼完丈夫，然后揉揉，这才是“驭夫有术”的姑娘，能放不能收的，反而落入下乘。

    杨蜜的小嘴巴全程都是张得大大的，就连桌上的菜都忘记吃了，泥煤，原来世界上真的有武功？

    看到这两个人在包厢有限的空间里，双剑合璧，姿态优美，椅子、茶几都不能成为障碍，起落之间让人看得心旷神怡，比起特效武侠片那是超出了许多许多，毕竟一个假的，一个是真的，本来应该是假的比真的好看，但是当真实的武功可以达到特效效果之后，那视觉冲击可不是用吊威亚、做特效出来的画面可以比的。

    古墓派的捕雀功号称是金庸武侠第一轻功，那可不是吹的，毕竟逍遥派的凌波微步更讲究的是毫厘之间的辗转腾挪，准确的说是一门步法。

    神仙姐姐天赋里面，也许轻功技能树点得很高，她虽然穿着牛仔裤T恤，轻盈的身姿依然无比优美，而沈光同志下了苦功练习全真武学，还有在古墓派偷学来的九阴真经辅修，一身实力已经突破到二星级初阶，小天位的境界，根基打得无比厚实。

    和“小师妹”小龙女（伪）合练，照顾到妹纸的实力，就像是科比跑去高中打篮球，不要太轻松哦。

    收剑后，杨蜜把手掌都要拍红了，“哇，沈光，茜茜，你们太厉害了！”

    和神仙姐姐双剑合璧，被大蜜蜜用崇拜的眼神看着，沈光心里面那个美啊，咱哥们也算是用实力撩妹了对不对，真男人，用实力说话！

    “一般一般，茜茜的轻功练得挺好，不过剑法只得其形不见其神，发力、运劲都有不少问题，如果不注意，长久下去会对身体造成损伤的，接下来你除了剧组工作之外，必须在我的监督下面好好练剑了。”

    小姐姐心里那个气啊，当初是你拒不承认秘密的。

    现在唻？

    二话不说，摆出一副大师兄的架子就要训人，凭什么啊！

    我和你很熟吗？

    于是她似笑非笑地白了沈光一眼，运转玉女心经内力，平息了一下，低着头摸出手机就开始做低头族。

    刚刚出炉的大苹果4正是热卖的时候，两个妹纸加上沈光都是大苹果。

    沈光一张热脸猛地拍到了冷屁屁上面，哪怕是小美女的冷PP，场面还是有点尴尬。

    不过这对于光少并不是问题，之前两个世界，连续面对东瀛妹纸的包围，大场面都经过了，妹纸傲娇而已，洒洒水啦。

    “服务员，上菜了！”对着门外吼了一声，刚才要练剑，所以关门谢客来着，“那啥，蜜蜜啊，来来来，这家的凉拌海蜇很有特色，你尝尝看。”

    你不是傲娇咩，晾着你！

    大蜜蜜一起来实在是太好了。

    二十岁出头的大蜜蜜还不是前世那个终极进化版，她一边啪叽啪叽吃着海蜇，一边嘟噜着嘴和沈光说话：“沈光你好厉害哦，你是做什么的啊?”

    “我就在姜北镇，隔壁那个镇做公务猿。”

    “你这么好的身手，而且还这么帅，要不要来拍戏啊，我和干妈说一声，像你这样的男演员，整个娱乐圈都是稀缺资源哦，绝对会成为公司力捧的对象，很快就会成为国民男神的。”

    这时候大蜜蜜还在和她的干妈混，李御姐那可是大明娱乐圈的大佬之一，说力捧就红，好像还真的没错，只不过嘛，前世她们家艺人，真正大红大紫都是离开以后，也是让人乳酸蛋疼……

    哪怕是大蜜蜜，后来也跟着港圈去混了，还顺便混了一个老公回来……哦，那是前世。

    现在大明帝国那是拳打约翰牛，脚踢白头鹰的存在，香江自然不再有机会被租借出去了，然后香江的区位优势在那里，也许是思宗皇帝的情怀，反正早早被帝国划为特区，发展的也不错，虽然不再有前世那样超然的地位，背靠粤语区发展的港圈，依然是大明娱乐版图中的重要存在。

    原本正在装作玩手机的刘仪菲忍不了了，防火防盗防闺蜜这还真的有道理噶，老娘人还在这里呢，你就开始“勾搭”尹志平道长啦？
------------

第一百一十二章 妹妹驾到

    天仙姐姐和龙骑士大爷是有感情基础的！

    这一点很重要。

    这个系统各种鶸，不过位面投影上面，就是这么不讲道理。

    人的情感来源于认知和记忆，这个话题如果让一个哲学家、一个生物学家和一个社会学家组成那啥三人行的谈话节目，这些人可以说上三天三夜不打磕绊的。

    真的好想水上500字啊，算了，良心会痛的……

    反正刘天仙童鞋心里面，沈光其实已经不是陌生人了，甚至是很亲密的人。

    你以为妹纸和谁都会傲娇哒？

    那是单身狗的天真想法而已，神马呆萌、傲娇、弱气……

    我跟你讲，对于不在意的陌生人，妹纸只有一种属性——无视！

    这是雌性人类千百年来进化中，总结出来对雄性人类的经验，我不想和你谈朋友，奏凯！

    就这么简单。

    而雄性人类其实也知道这么个道理，心里门清。

    传承基因对任何生物都是大事，没有性趣那就不要浪费时间，安全，快捷，高效！

    所以说，那些拖着备胎哒，习惯摇尾巴给人错觉的妹纸，才会被群体性觉悟后的雄性人类，包括一部分雌性人类，取名叫做绿茶表，集体鄙视之。

    因为这是对交配资源的极大浪费有木有，是对全人类的犯罪！

    相反那些泰迪型的男生，人们虽然会骂一声：渣渣！

    因为他们违反了社会公德嘛，这种行为是绝对错误的，好孩子不要学，你们看看起点作者的小白书YY一下就可以了，如果这种书上架了，记得要订阅打赏！

    但是就生物学来说，就像是雄狮子、公猴子，我们都一样~~哦哦哦哦~！

    所以泰迪很冤枉的好伐！

    你们以后不要再黑泰迪了。

    言归正传，小姐姐抬头说道：“沈光，你下午赛龙舟是不是作弊了啊？”

    大蜜蜜露出一副恍然大悟的表情，手指着沈光，压低了声音道：“你用内力了吧，先天功？九阴真经？好帅啊，这么说来你划船不用浆的喽？”

    好多事情只是隔着一张窗户纸的距离，刘仪菲自觉像沈光一样用内力驱动船只是做不到的，不过化身为女超人那是毫无问题。

    如果拍电影扑街了，我还可以参加奥运会为国争光？

    以自己的颜值，商业价值也许会比现在做艺人更大？

    我要不要有个大胆的想法？

    算了，做运动员太辛苦太累了……

    又不是花样滑冰那种室内运动，如果做了一个田径运动员，刘天仙怕不是要变成非洲人，还是让我做一个安静的美少女吧！

    小姐姐在胡思乱想，沈光夹了个鲍鱼，扔进嘴里嚼起来，嗯嗯，鲜美，有嚼劲，不错不错，这家店以后要多来。正好听了大蜜蜜的话，差点没喷出来，“谁说我用内力了，这是我们队员齐心协力的结果，还有……正好我们赛道的浪大了一点点。”

    两个姑娘虽然还不是老司机，不过在娱乐圈混，谁要是装出一副白莲花的样子来，那才是把吃瓜群众当做制杖了，两人都掩着嘴哧哧笑着，秒懂。

    于是包厢里洋溢着欢乐的气氛。

    这时，包厢门被推开，少女梳着马尾辫，一身修身蕾丝边真丝连衣裙，加上精致的面容，就像是从画中走出来的大小姐一样。

    妹妹大人到了。

    沈光早已将包厢号发给了许晚晴，妹妹大人直接进来了，完全无视了某人给的灿烂笑脸，而是坐到了刘仪菲旁边，“你们好，我是沈光的妹妹，许晚晴。”

    两个明星妹纸审视地目光一直在打量她，许晚晴落落大方地坐着，后面还跟了个职业装打扮的女孩，“允馨？你怎么和晚晴在一起？”

    李允馨柳叶眉弯弯，脱掉了外套，薄毛衣下面那一对欧派冠绝包厢中四个女孩，也许只有大蜜蜜后来第二次发育才能接近差距吧。“我和晚晴现在是好朋友加创业伙伴哦，看到我，欧巴不欢迎吗？”

    “欧巴？”

    神仙姐姐和大蜜蜜稍微有点惊讶，朝鲜王国的国民来大明的很多，倒也不算是稀客，看着两个女孩气质和穿着，气场比起明星们也不遑多让，一看都是常年被人追捧的，不过有这个颜值，就算不是明星，在学校里肯定也是一路风云人物。

    刘仪菲有点小生气，你不是请我吃饭咩，突然杀进来两个不速之客是什么意思？

    呃，是妹妹？

    这是要见家人了？

    哈子卡西……

    摸了摸鼻子……有专家表示，抹鼻子是代表男性尴尬或者说谎的时候，一种介质分泌导致鼻子发痒，所以老司机其实都不会去摸鼻子滴，太明显了。

    沈光尬笑着：“我以为你已经回国去了，喵眼电影你也有份啊？”

    “是啊，欧巴有好项目只记得自己的妹妹，人家没人疼没人爱，只好给晚晴端茶送水，做洗脚婢，好不容易才打动了她，终于有了自己的事业呢，哼！”

    “对了，忘记介绍了，这位是我妹妹许晚晴，也是喵眼电影的执行总裁，这位是李允馨，朝鲜王国人，是我大学同学，现在……算是我妹妹的合伙人吧。”

    听到这么不给力的介绍，李允馨狠狠白了沈光一眼。

    这位来头可不小，三鑫李家的小四，号称财阀第一美女的菇凉，似李没错了！

    李小四因为大明的宗主国地位，汉语说得贼溜，这个位面朝鲜王国尽管有王室，不过和全世界的潮流一样，王室只是一个政治符号而已，真正执政的还是大统领。经济上也一样，依然是财阀治世，财阀家的女孩儿，比起那些贵族家也不遑多让。

    李允馨钦慕天朝文化，跑来大明留学，藩属国的豪门贵女，比起大多数大明百姓起点还是高了不少，加上人长得漂亮，很快就成了学校的风云人物，很自然地就和许晚晴同学搭上了线，两人背景相近，气场相合，于是就成了朋友。

    喵眼电影是沈光给妹妹出的主意。

    作为养女，妹妹大人从小就展露出很高的天分，学什么都很快。因为不是亲生女儿，妹纸从小就有危机感，努力让自己变得更优秀，让父母更加喜欢自己，就成了她心中的执念，反而是沈光，除了给老爹出出主意，大多数时候都在混……
------------

第一百一十三章 天下异宝~

    说到喵眼电影，不同于另一个位面的团子大家族，许晚晴同学创业自然是背靠天喵了，有着成熟的网购体系支撑，加上年初智能手机随着大苹果四代王者降临来了一个爆发式增长，手机端APP装机用户已经有几千万了。

    对于哥哥大人提出的集媒体内容、在线购票、用户互动社交、电影衍生品销售等服务的一站式电影互联网平台设想，许晚晴简直是惊为天人，干练的大小姐用了1年多时间，有着家族支援支撑，很快一家炒鸡给力的分公司就这样建立了，让阿狸的大佬们大为赞叹，纷纷恭喜沈爸后继有人。

    儿子提出战略设想，女儿负责落实的创业模式成功，才是沈爸沈妈感到最最欣慰的地方，不像是李小四，因为集万千宠爱于一身，同时也就成了“夺嫡”者们的眼中钉，李家的那些狗血事情，即使是隔着黄海，都被天朝吃瓜群众津津乐道，这是她最羡慕沈家兄妹的地方。

    刘天仙和大蜜蜜很快就被妹妹大人带走了节奏。

    今天晚上真是惊喜不断，大蜜蜜同学本来是想要看热闹来着。

    国内顶级的小花旦竟然被一个“乡镇土豪”约走了？爆出去简直就是明天头条的节奏啊。这些天，不知道为什么，神仙姐姐的交道好打多了。她不知道这是小龙女的性格影响了刘仪菲。

    作为古墓派的继承人，小龙女冰雪纯净，聪慧可人，而且心中的主意非常正，说要打死杨过就会打死杨过，不和李莫愁妥协那就姐妹两撕到底。反观神仙姐姐，别看她出道就是巅峰，国内咖位一时无两，可惜啊，这已经是落日余晖了，从拍了烂片之王以后，没错，就是华艺集合众多资源给她捧场的电影，想要签下小姐姐，没想到完了之后被踹了！

    谁给你的勇气？

    这波操作简直是六翻了，之后不要说电影资源，电视剧资源都没啥好东东了，小姐姐一路下滑糊啊糊。

    后来大蜜蜜个人工作室风生水起，18亿票房虽然是靠着撕笔时代刷下来的，毕竟是红果果的成绩单，大家都去骂小四老湿了，大蜜蜜却是成功上位成为国内顶级女明星咖。

    俺们神仙姐姐唻……泯然众人矣，杀千刀的棒子大叔！

    众所周知她的事情，丈母娘……呃，是刘莉莉老师可以作一大半主啦。

    没想到现在老妈说话开始不好使了，我龙傲娇一生行事，岂能受你们摆布……

    于是大明的四小花旦刘天仙与大宋龙女侠合体，催生出来一个前所未有的妹纸来。以龙姑娘的骄傲，你是王室公主也好，首富家的大小姐也罢，又何尝不是喳喳？

    但是刘天仙的经验告诉她，20岁创业出一家60亿年营业额的公司，还是一个漂亮女孩，这忒嚒才是大明版的龙傲娇啊，龙儿除了武功比她高，其他的，那还真的不好比，你就说小龙女手下的古墓派，和灭了门有区别咩？

    于是神仙姐姐依然是保持着淡定自若的神色与许晚晴李允馨两个大小姐有一句没一句的聊着天，旁边的大蜜蜜心里可不淡定了，沈光没有丧失节操等上16年，在神雕世界把小东邪给嘿嘿嘿了，所以杨蜜同学是木有觉醒记忆的，她以一个刚刚上位的电视咖视角看，这些人都忒嚒好会装逼啊！

    原本看来是土财主后代的沈光，似乎也有了一些看不透的光环，直到随着聊天，沈家兄妹是阿狸那个沈家的身份揭晓，这才回过神来，喵了个咪的，刘仪菲这货运气这么好？

    不对，天下异宝，有德者居之，正所谓见者有份，我观此宝与我有缘……今天心血来潮一起来混吃混合，没想到遇到了一条大鱼呢！

    而且旁边看起来像是许晚晴助理的妹纸，辣个朝鲜妞，竟然是三鑫李家的小四，你们这是出来组团刷副本吗？

    “所以说，蜜蜜，这次王昭君拍完之后，仙剑奇侠传三有兴趣吗？”沈光突然的询问，让大蜜蜜有点措手不及，她飞快地瞟了一眼刘仪菲，妈蛋，仙剑一的正牌女主角在这里，你竟然直接来问我？还有这种操作？！

    不过妹纸也不是简单角色，她萌萌哒睁大了眼睛问道：“哇，你们竟然有仙剑的版权？为什么会想到我？是哪个角色啊？”她平时也有在玩游戏，仙剑奇侠传正好是渣过的，这可是国产RPG的高峰呐。

    “呵呵，大宇公司我们家有股份。”

    神仙姐姐皱着眉头，“版权当初难道不是被糖人买走了吗？”

    云淡风轻地摊了摊手，沈光呵呵一笑：“糖人我们也有股份。”

    大蜜蜜想要掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “我觉得唐雪见的气质挺适合你的，怎么样，要不要来试试？”

    “唐……唐雪见？那不是女主角咩？蔡总会答应？”

    由不得蔡姐姐不答应啊！

    前世大家都有疑问，这不是你们家出品的电视剧咩，女主角唐雪见是大蜜蜜，别人家的孩子。

    糖人一姐小狮子竟然只演了个二号龙葵，唐糖更惨，女三紫萱……

    但是大家看看我胡受伤是在什么时候就知道了，风雨飘摇啊！

    “嗯哼恩哼~！”

    神仙姐姐不干了，刚刚还说是师兄妹呢，转眼就拿着新剧女主角跑去给别的女孩，还是最近风头正劲，可以威胁到自己地位的大蜜蜜，你当老娘是死人咩？

    虽然这几天和她玩得挺愉快的，不过该争的时候一定要争，这是混娱乐圈的不二秘诀。

    许晚晴给沈光夹了一筷子象拔蚌刺身，沈光不疑有他，入口一股爆炸的味道刺激到脑门，哪怕是内力深厚，也受不了这个生物炸弹呐，顿时眼泪刷地一下子流了下来。

    忘了这个小祖宗了！

    “这部电视剧是我们阿狸影视试水小屏幕的第一作，公司上下都非常重视，演员的角色选拔都要由我亲自把关，不瞒你们说，茜茜，蜜蜜，你们都在备选名单之内。”许晚晴娓娓而谈，“哥哥大人，你想要推荐女演员的话，就不要再做这个不着调的公务猿了，当初你不是说要做艺术总监吗，只要你肯回来，这位职位就是你的，想要谁来演，你都可以推荐，现在嘛，请你免开尊口！”

    舞草……
------------

第一百一十四章 电影来了第二弹

    某人只顾着想要让仙剑三美合体，忘记现在妹妹大人是CEO了，当初只顾装逼，提出了阿狸的文娱战略，顺便让妹妹搞出了喵眼电影这个新的战略平台和吸金利器，于是一直以来对许晚晴非常欣赏的马老板直接拍板，让这个阿狸创业团体中公认的小公主执掌阿狸新的战略部门。

    两个妹纸都是掩嘴偷笑，暗地里，对许晚晴这个才大一的小女孩那是刮目相看啊。

    神仙姐姐狐狸眼觑着沈光，“你哥哥不来演个角色什么的吗？这么帅，可以迷倒多少小女生啊？”

    还没等沈光拒绝，妹妹大人眼中精光一闪，“演出？茜茜不说我倒忘记了，我亲爱的哥哥大人啊，能不能请你解释一下，这部日本电影是怎么回事啊？新垣结衣、石原里美，哼，手笔不小嘛！”

    “蛤？”

    刘仪菲震精了！

    杨蜜震精了！

    李允馨笑得像个偷鸡的狐狸，妹纸那明显远超亚洲姑娘平均水准的欧派晃啊晃啊地，异常……养不对是碍眼？

    她拿出平板电脑，“欧巴，我以为我们国家那些财阀公子已经是会玩的了，没想到和你比起来，那是差了老远了哦。”

    许晚晴白了闺蜜一眼，没好气地说道：“人家博美人千金一笑投资拍片，好歹还会收回成本，这人倒好，直接惠及大众，网络免费播映，我是不是该给你点赞，说一声楼主好人啊？”

    喂喂喂，你是不是暴露出了什么了不得的东东？

    屏幕上出现的电影，早有好心的魔惠字幕组给配上了汉字字幕，妹纸们观看起来毫无障碍。

    龙骑士系统制作的电影，从手法、技术上来说，不是针对谁，全世界的导演……都是渣渣！

    电影的场景构图还有特效好到爆炸，让专业电影人士来看，绝对是良心制作，不是所谓的草台班子。之前在日本引起了巨大的风潮之后，GAKKI和十元，甚至是扮演伊藤诚的山下智久，几家事务所虽然刨地三尺也要找出“免费使用”自家艺人的幕后黑手，不过到底是查无此人……

    一起看完电影，妹纸们对沈光都是刮目相看，老铁可以啊，不声不响弄出一部青春动作片，网络点击量已经爆棚了。

    许晚晴重重地用笔顿了顿桌子，“沈光，你喜欢拍电影玩也就算了，但是明明可以取得良好票房的作品，被你这样随随便便浪费，简直是胡闹，你知不知道叔叔伯伯们对这件事非常失望！”

    两个小明星咽着口水，就像是两只受了惊的鹌鹑，在一旁瑟瑟发抖，哪怕是刘仪菲有龙儿护体，也被妹妹大人的气势震住了，旁边的朝鲜妹纸用崇拜地目光看着许晚晴，只觉得这样帅气，这样干练的她，就是心目中理想的自己，可惜……这辈子自己都成不了她啊！

    讲道理，不知道龙骑士系统的妹妹大人，基于逻辑的判断不能算错，沈光玩票一样拍了部电影，而且新垣结衣加上石原里美的组合，男役还有当红小生山P，这些人的片酬就不便宜，整部电影各种费用加起来，木有1000万明元（约等于美刀）绝对是拿不下的，要知道刘仪菲正在拍的那啥之王，据说前世投资是4亿软妹币，折合美刀，也就是这个位面的明元是近7000万，那可是两位顶级大佬龙叔和杰叔加盟的！

    当然江湖传言那是有水分滴……

    脚盆鸡的演员，还有朝鲜的演员，比起我大明的价格确实是便宜很多。

    “系统，上次的默示录电影制作好了咩，江湖救急啊！”

    “现在知道本系统的伟大了？”

    “卧槽你做个电影就伟大了？这句话和主神去说44？”

    龙骑士系统：“……”

    “还真被你说中了，我这还有一部，叫做《学园默示录》，里面我是男主，噶酱、十元、麻酱、U妹都有出演，呵呵呵呵……”

    冷场……

    这些人不是大小姐就是女演员，对于粉丝圈的昵称谁会去关注啊。

    摸了摸后脑勺（好想摸鼻子），“噶酱就是新垣结衣，十元是石原里美，麻酱是长泽雅美，U妹叫做苍井优，不是空空哦，呃，你们应不知道空空是谁，算了，这个不重要。”

    妹妹冷冷的声音传来，“不好意思，我在你床底下见过她，如果老妈知道她无数的孙子孙女，因为这个女人被扔进了废纸篓，不知道会不会生气呢？”

    麻了个吉，就不应该在家里看漫画，搜索哥哥的床底什么时候成了妹妹必做的家务了啊魂淡！

    妹纸们都笑疯了，这对兄妹太可乐了，哪怕是有身份背景在那里，也架不住他们如此逗比的互撕，呃，是妹妹单方面镇压沈光……

    “拿来！”

    “哦，给！”

    “你就给我一张DVD？”

    许晚晴觉得自己快要疯掉了，而刘仪菲和大蜜蜜因为这个男人，肚子都要痛了，这简直了……

    “拜托，我能随身带着一张DVD已经很给力了好伐，回头我把数字拷贝传给你。”

    “对了，总裁大人，我的女演员片酬问题就拜托你了，以公司的名义结一下，就那四位，算了，加上饰演希里爱丽丝的斋藤飞鸟小萝莉吧。”

    既然把片子拿去了，相关费用当然要走公司的帐，这次龙骑士系统就这五位有名有姓的演员，其他都是不知由来的龙套，沈光就不需要去操心了。

    “斋藤飞鸟？那是谁，你很看好她？”

    李允馨毫无大小姐的自觉，美滋滋地给许晚晴做着助理，沈光刚才说的几个妹纸马上就千度了出来，刘仪菲和杨蜜也凑过去看热闹，两人看沈光的小眼神有点不对了，特别是刘仪菲：“这个魂淡，跑去日本开后宫了吗？”

    哪有人一口气收集了一个国家的当家花旦进到一个电影剧组，整整四个啊，都可以凑一桌麻将了！

    你每天晚上在梦里对我这样那样，然后跑去日本捧扶桑妹纸？

    还是电影！

    新垣结衣和石原里美竟然还是两部连拍！

    我我我……我和你拼了！

    突然被刘仪菲死死掐住腰间软肉，沈光皮粗肉厚，加上内力深厚，神仙姐姐那么一点皮毛的玉女心经内力根本就是毛毛雨，忍住！

    杨蜜这只小狐狸还在旁边煽风点火，“不愧是光少啊，出手不凡哦，人家对仙剑三更加期待了呢！”
------------

第一百十五章 我会点穴

    这时候的刘仪菲已经处于国内小花旦的顶峰了，可惜，然并卵，还是个电视咖。

    电影资源还是之前四大花旦那群大妞们的，大姐姐们碾压小妹妹，哪怕到沈光穿越前，也许就大蜜蜜的电影成绩可以嗮一嗮，小姐姐们依然还是以小屏幕为主战场。

    更可惜的是神仙姐姐，简直是糊到马里亚纳海沟去了，想起前世刘仪菲开局一个大天使，左手火之不大高兴，右手屠龙宝刀点击就送的场面，沈光就要捂住胸口……

    这时候正是刘家母女最意气风发的时候，从小屏幕转战大屏幕的战略也不能说错，可惜的是，这个位面的华艺更加牛，你不想加盟人家，就不要用人家的资源做跳板去拍电影啊。

    大佬王诚意不可谓不到位，人家找来大哥龙和杰叔搭戏，一姐李彬彬给你做女二，圈内哪个小花有这个待遇的？

    最后一脚踹了人家，这个仇可是结大了，江湖上旁人想要帮着说话都没法开口……

    看看大甜甜，人家就是安安静静拍戏。

    我，大甜甜，女一！

    管你们怎么说，演技差的娱乐圈多了去了，大蜜蜜有演技咩？

    思思、唐糖、赵小刀……

    想到这里，沈光摸了摸刘仪菲的小脑袋，蛤蛤蛤，神雕世界里可不敢这么做，小龙女绝对会一掌拍过来滴，“茜茜，你相信我吗？”

    小姐姐不说话，拿眼神觑着他，信不信你心里没点C数吗？

    素不相识谁会出来和你一起吃饭？

    “那好，拍完这部电影，你不要急，先等一等。”

    只能说到这里了，她后面的经纪公司牵扯不清，非常复杂，沈光前世也雾里看花，只不过，这次因为龙骑士系统，倒是多了一份猿粪和责任唻。

    大蜜蜜这姑娘非常有眼色，刚才还在和刘仪菲姐妹情深，顺便看看沈光是啥成色，这会儿可是非常乖巧，哪怕许晚晴年纪比她们小，却也不是她们可以摆明星架子的对象，反而是刻意交好。

    借着倒酒的机会，沈光偷偷问神仙姐姐：“你住在哪里？”

    妹纸咬了咬嘴唇，犹豫了半晌，到底还是报上了房号。

    这都落在妹妹大人的眼中，酒足饭饱，沈光刚想借着送人逃之夭夭，可惜被许晚晴给拦了下来，“你喝酒了怎么送人？老王！”

    别看许晚晴住在学生寝室里，不同于儿子的“放羊式”管理，对于女儿沈爸可是真正当做珍宝，司机、保镖一应俱全。

    王盛是许晚晴的六个保镖之一，自然也是认识自家大少爷的，他苦笑着和沈光打了个招呼，然后就开了一辆玛莎拉蒂总裁过来，让两妹纸坐进去。

    “好了，别看了，眼珠子都跟着人家走了，我有很多话要问你呢，哥哥大人！”许晚晴一字一句地说道。

    “啊哈哈哈哈，我一定知无不言，言无不尽。”

    许晚晴皱了皱小鼻子，甩给他一个马尾辫，“哼~！”

    龙骑士系统拍电影的事情有点难以说清楚咯，暂时先含含糊糊地一笔带过，许晚晴把怀疑放在心底，哥哥的行程她都知道，这家伙哪里来的人手、时间和团队拍电影？

    “噶酱和十元的片酬，你记得把上次那部也给人家结一下，不能让藩属国人民说我们不地道。”

    “这还用你说，哥哥这倒是歪打正着，别看日本是我们的藩属，他们的市场非常排外，也就是我们大明的公司说话管用点。你这算是在日本出道了吗？不过你如果做了明星的事情爆出来，这公务猿可是没法做了哦。”

    那是肯定的唻，平时做个上班族，空闲了去拍电影搂钱？

    哪个国家都不会允许这种操作滴。

    沈光也是想明白了，有着穿越者的BUFF在，继续在小镇里混，那还真的木有啥意义，总算是前世的情怀交代过去了，这就够了。

    妹妹回家，自然是住在自己家里，正好三个房间，一人一个。

    客厅里，沈光被妹妹拉着东问西扯，一直到九点多。看到这人就像是孙悟空附体，抓耳挠腮地，坐卧不宁，许晚晴嘴角微扯，对于某人接下来的行程，她一目了然，杨蜜那只小狐狸道行还差了一点，而且看他们互动，应该还木有奸情，但是所谓的神仙姐姐嘛……

    哼哼哼哼哼！

    “你把人家从中海一个电话叫过来，吃了一餐饭，还是你那些狐媚子吃剩下的，就这样打发了？陪着你妹妹说话的耐心都没有了？我要告诉老爸去！”

    “舞草，什么叫人家吃剩下的？我不是给你重新点了一桌啊！”沈光叫起屈来，刚才妹妹啥时候到都不知道，总不能三个人饿着肚子干等，自然是开整了，但是许大小姐到了之后怎么可能吃残羹冷炙涅，这可真真是凭空污蔑啊!

    “晚晴啊，没想到你还这么有喜剧细胞，很晚了，你就不要为难沈光欧巴了。”

    “嘿呀，李允馨你个叛徒……”

    看到两个妹纸扯成一团，李允馨一边防御许晚晴的攻击，一边还不忘给沈光打眼色，不愧是好闺蜜，光少赶紧风紧扯呼。

    “李允馨，你干嘛帮着他寻花问柳啊？”

    “啊，有吗？”

    朝鲜妹纸果断装傻，这是她在家里免疫兄姐们日常互撕的天赋技能，熟练度已经MAX了。她看惯了家里男性的不羁生活，对于男女交往已经有了恐惧症，所以有点轻微的拉拉倾向，而许晚晴这个好闺蜜自然是落入了李小四的视线。

    自家闺蜜对于沈光这个便宜哥哥的某些小心思，李允馨在旁边看得是清清楚楚，所以别看她一口一个欧巴叫得很亲热，其实唻……

    ……

    推开神仙姐姐的房门，妹纸留给他一个后脑勺，显然对他刚才把唐雪见的角色给了大蜜蜜有点想法，“就算我要走大屏幕了，这也不是你无视我的理由”，女人不讲理起来，咳咳。

    沈光摸出了一条手帕，“茜茜，古墓派的点穴功夫你还没学过吧。”

    BIUBIUBIU~！

    一二三，

    木头人！

    动弹不得的刘仪菲眼睁睁地看着某人把她的眼睛蒙上，然后被放平到船上，接着省略500字，沈光擦了擦汗，然后又省略了800字……

    天亮了！
------------

第一百十六章 不怕不怕了

    第二天“金燕子”女侠请假了，剧组对于刘仪菲这段时间的表现还是有目共睹的，20来岁的小花旦能够吃苦做“打女”的，放眼大明国内都是不多唻。

    刘莉莉第二天看到沈大官人从女儿房间走出来的时候，鼻子都差点气歪了，老娘养了20年的白菜就这样被你拱了？

    要不是酒店人来人往，闹起来不好看，御姐恨不得在沈光那张脸上挠上几把。

    吔屎啦，梁非凡！

    接下来沈光还是在镇里混啊混的，刚刚回归，整个人都懒洋洋的。

    可怜的妹妹大人却是忙得团团转，当她把《学园默示录》项目交给阿狸影业工作人员立项的时候，大家全都是一号黑人脸，这尼玛啥情况？

    看到导演是沈光，大家秒懂，沈公子要玩票嘛，这尼玛还找的扶桑妹纸，咸鱼们齐声高喊：666666！

    幸好大明木有前世某个非常有爱的部门，走一遍程序对于一出生就成为娱乐圈航母的阿狸影业来说完全不是事儿，这凭空掉下来的一部电影就成为了阿狸影业打响文娱产业的第一炮。

    “这个魂淡，怎么搞出来的电影，人家女演员的事务所根本不知道，电话打过去每次都是冷场，简直了！”

    许晚晴听着手下人的汇报，新垣结衣、石原里美、长泽雅美、苍井优分属不同的事务所，噶酱的LesPros Entertainment是一家很小的公司，十元的老板是HORIPRO，H社当年可是有过山口百惠这个超级偶像的，麻酱长泽雅美属于东宝，那也是庞然大物，苍井优的公司就差了点，然而不管他们在日本列岛多么狂拽酷霸炫，遇到大明爸爸全都没了脾气。

    日本阿狸已经全面入侵，11区的电商和移动支付同样被阿狸集团和吱付宝给拿下了，论到对藩属国的控制，大明比起另一个位面的鹰酱可是严厉多了，他们家的大统领上任后第一件事，就是到大明首都觐见皇帝陛下和中堂大人，如此才能获得最后法理上的承认。

    所以11区人民拒绝谁也不能拒绝大明，那可是两次世界大战中，用鲜血结下的牢不可破的友谊。

    LesPros社长一向以霸道总裁风范称雄圈内，接到了所谓“新垣结衣演出片酬”的联络单，大佬简直是要出离愤怒了，之前找不到“黑手”也就算了，现在竟然上门来付片酬？

    付你个铲铲！

    简直就像是把人强上了，然后扔出一刀福泽谕吉，说这是赏你的……

    把我们LesPros当作是青楼咩？

    咦，似乎又哪里不对……不管了！

    必须要掀桌！

    汇报的职员被大佬铺头盖脸的怒火吓了个半死，连话都说不周全了，好不容易等到口水洗脸结束，才把阿狸的传真递了过去。

    社长大人的怒火以肉眼可见的速度，从眼睛、鼻子、耳朵里散了出去，“好，果然是好，竟然是大明……”捏着传真纸，大佬的脸色有点不大对劲，沉默良久，他陡然大吼道：“那还等什么，赶紧让经纪人和阿狸联系，这是打入大明市场的大好机会，让噶酱赶紧结束休假，准备入组啊!”

    职员踌躇了半晌，低声说道：“社长萨马，噶酱的经纪人已经接到角色试镜函了。”

    “蛤？”

    你忒嚒在逗我？

    又越过公司？

    咦，我为什么要说个“又”字？

    差不多同样的场景在另外几个妹纸的事务所里纷纷上演，除了斋藤飞鸟因为年龄太小，只是作为儿童演员参演过历史剧情电影《樱花乱》，饰演江户时代吉原的一个小侍女，还木有经纪公司，10岁的小萝莉，哪怕是女偶像年龄越来越低的11区，这个年纪也实在是太小了。

    要到几年后，她才会选拔进入大小姐风女团——乃木坂46，所以接到通知的是她粑粑……

    妈蛋，前世她加入乃团的时候，才13岁，沈光不得不感叹一句：扶桑人民爱萝莉啊！

    这次觉醒记忆的，应该就是沈光在默示录世界啪过的四位了？

    至于小萝莉斋藤飞鸟为啥也在内，只能说是龙骑士系统的恶趣味了吧，“紫藤老湿”对于希里爱丽丝可是完完全全都是“父爱如山”，没有越雷池一步。

    这次要说最得便宜的是谁，既不是“毒岛冴子”新垣结衣，也不是“宫本丽”石原里美，多了一门剑术和枪术，能够和“脑花开放”的苍井优相比咩？

    U妹出道后，演技一直在线，获得了日本电影学院奖最佳女配角和最佳新人奖，这时候小姐姐可是清纯森女教主，还没到放飞自我的年代，然后她每天晚上开始做梦了！

    高城沙耶大小姐沉迷学习，傲娇无双的生活开始影响到这位福冈女孩。

    身边的人发现，这货越来越傲娇了，也越来越难骗了，总而言之，就像是醍醐灌顶，脑子开窍了！

    看剧本只需要一遍就可以过目不忘，原本记不大清楚的电话号码，全都可以一个个报出来了，电视里枯燥的财经新闻，现在竟然可以理解了……

    要知道苍井优同学是日本大学的毕业生，能够以国家命名的大学岂是等闲之辈，比起东大、庆应私塾、早稻田等几大名校都是不弱的，那可是女演员里面难得的学霸。

    当然了，读名校和智商并没有直接的关联，平均水准以上的智商，也可以考上名校哒，然而高城沙耶那是天才少女，沈光后来还是没忍住，把高城沙耶妹纸也给收集了，结果那是大大便宜了苍井优，妹纸的智商一下子就上线了……

    说实话，后世要不是网络时代，其实演员这种生物宅起来，那是相当的可以，没有工作的时候，她们不需要朝九晚五，石原里美就在节目中说过，她最不喜欢出门，只要有被炉，家里蹲美美哒。

    不同事务所的女艺人，不是遇到同一剧组，或者是天朝的影视城里面，大家剧组撞车，想要遇上那是相当的困难。

    然而世上无难事，只要有心人，梦里面开始加戏，从校园爱情片，变成了丧尸末世生存片，要是再没有点A数，新垣结衣觉得自己就可以在脑门上面贴一张大大的“八咔”了。

    之前作为西园寺世界，女孩儿倒也没啥特质，现在化身为毒岛冴子，那可是全日本女子高中生剑道冠军的狠人，噶酱现在觉得自己萌萌哒，遇到蟑螂，我不怕不怕了，一刀斩它苟头！
------------

第一百十七章 苦逼的11区

    沈光和刘仪菲深入交流之后，妹纸把好多疑问得到了解答，沈光挑能回答的先回答，不能回答就哈哈哈哈……

    现在他和吴茜语一起正走在成田机场的走道上面，小姐姐把他提溜到11区，参加徐福文化交流论坛。

    因为大明的强势，原本位面中，天朝好多城市搞徐福文化研究，想要扩大对11区的交流。现在的情况是，这边倒了过来，11区好多人在搞徐福文化研究，更有政坛豪门羽田家族公然声称，“羽田”其实汉姓叫做“秦”，他们是秦人的后裔！

    浙省有很多徐福遗迹，是大明徐福文化研究会的重要会员。

    这不，明州市组成代表团，参加京都府长冈京市举办的徐福文化论坛，由知府刘大人亲自带队，队伍规格非常高，那可是副部级的高官！何益县作为拥有徐福遗迹的县，自然也要派人出马，正好姜北镇秦代的时候是海，专家说那是徐福出航的地方，于是就由吴茜语小姐姐带人同去同去。

    听说回来后，她就要进一步，成为正职的镇长了。

    在机场候机厅的时候，刘知府特地把她叫到跟前，亲切地聊了几句。

    要知道这些大佬每一举每一动都是隐含深意，年轻秀美的女下属那是轻易就可以接近的咩？

    怕不出绯闻？

    所以大佬的身边人都秒懂，这个女人深不可测唻。

    然而这些都和沈光木有关系，他懒洋洋地跟着队伍，神马交流会见，那和他来说太过遥远了。反而是妹妹大人听到这货要去日本，就把联系几个妹纸的任务交给了他。

    太不负责了！

    以乡镇公务猿的身份去和人家预约会见咩？

    哪怕大明是爸爸国，也不能这样欺负人啊！

    突然，一个“熟悉”的身影出现在视野中，雪凰朱缇尔同学插着口袋，小脸面无表情，嚼着口香糖，一身风衣穿在她矮矮的身上，却是意外地合身，不会出现其他矮个子“矮冬瓜”的效果。

    “哟，好巧啊~！”

    朱缇尔：“……”

    热情的招呼被红果果地漠视，小妞看着沈光，也不说话，这时候吴茜语小姐姐走了过来，“这孩子好可爱，沈光，是你亲戚家的？”

    想起了妹妹的介绍，沈光摸了摸后脑勺，“她可不是普通孩子哦，人家是天才少女，已经是大学生了，雪凰，你一个人跑来日本旅游？”

    “雪凰？”吴茜语眼神中一惊，作为大明的顶尖家族，帝都的“英雄谱”那是每个孩子都必须要背会的，比三字经还要重要，不然冲撞了哪路神仙，岂不是坑爹的节奏？“雪凰”这个名字，不是那批人，可是没资格知道的。

    “原来是雪凰郡主，如果是您的话，一个人也就不奇怪了。”

    朱缇尔说道：“我记得你，吴家的小丫头，都长这么大了啊。”

    “小丫头？您老高寿啊？”某人作死地问道。

    “反正比你大！这个年轻人不错，我征用了，茜丫头不介意吧？”

    “您随意~！”

    被小萝莉一把拉住，仿佛是十台拖拉机在使劲，一股巨力传来，沈光猛地被拉了个趔趄，余光中，还看到吴茜语小姐姐挥着手道别的动作。

    怕被人知道自己的秘密，沈光不敢用内力挣脱萝莉的蛮力，于是机场中的日本人看到一个俊美的青年，被一只萝莉拖着走的场景，他们并不觉得奇怪，好多人反而是会心一笑，默默地在心里点赞，“萝莉有三好……！”

    如果这是一个糙大汉，说不得沈光就要给他饱以老拳，然而一头粉色头发，青空色的眸子仿佛最纯净的雪山湖泊，脱下风衣，身穿粉色衬衫，格子短裙的小萝莉实在是太犯规了，这样的雪凰郡主拉我上车，咳咳，绝对不是我忘记反抗了！

    “你看，他们改道了。”

    “啥？你说代表团，为什么要改道啊？东京发生了什么事情吗？”

    “等会你就知道了。还不快开车？”雪凰侧着笑脸，一脸疑惑地看着沈光。

    这货才反应过来，自己坐在了驾驶座上，“你自己的车，为什么自己不开啊？”

    “笨蛋，叫你开车就开车，这么多话做什么！”

    沈光这才回过神来，人家只有1米2，腿太短，踩不到油门……

    不是，那你搞一辆车过来做什么？

    而且连个驾驶员都看不到？

    原本还想再问问，可惜小妹妹眼神越来越冷，一副你再BIBI我就给你一点颜色看看的样子，算了，爱护萝莉，人人有责，我辈绅士应该以身作则。

    机场的停车场上，一个穿着大明军服的中士正在打电话，“首长，真不是我拉稀摆汰，我就去了个厕所，车子就不见了，日本人的治安真的要好整治一下了，小偷连使馆车都敢偷，天惹噜！”

    其实这货馋嘴，手上赫然一个哈根达斯，冬天里来一杯冰激凌，美滋滋，可惜马上杯具了。

    “这不怪你，客人已经接上了……”

    “哈？你是说，开走我车的就是客人？嘿我去，这瘪犊子！不要让我回去看到他，这不是戏弄人吗，看我不揍死他！”

    电话对面的首长沉默了有三秒，觉得还是不要告诉他真相了。

    “你自己打车回来吧。”

    “那啥，首长，路费给报销不？”

    “你是开着车子出来的，哪里来打的费给你报销？”

    “舞草！难道这个月我又要间歇性戒烟啦？”

    不提苦逼的司机中士，沈光开着一汽红旗拐下高速，朱缇尔让他去的是大明使馆，然而刚刚进入千代田区，前面黑压压的人群，高举着口号，还有个头上扎着头巾的青年站在一辆车顶，正在慷慨陈词。

    “严惩棒子暴徒，强烈要求大明做主，让朝鲜舰队撤出横须贺军港！”

    “严惩暴徒！”

    “同胞们，棒子驻军纪律败坏，亚盟联合舰队不需要这样的害群之马，有大明的第七舰队加上我大和男儿，绝对可以与美利坚在太平洋上争锋，但是朝鲜人会做什么？已经不是第一次了，他们吃饭不给钱，喝醉酒打人，就连lun奸少女这样骇人听闻的事情，今年都已经是第三次了，我们绝对不能再沉默，我日本王国才是大明的坚强盾牌，棒子这样的二流国家军队，我们不需要，不能再沉默了，严惩暴徒！”

    “走，去大明使馆请愿去！”

    “要我说，我们干脆去朝鲜使馆，让他们把作恶士兵交出来！”

    “对，交出来，不能放过他们！”

    沈光整个人都不好了，我看到了什么……
------------

第一百一十八章 示威者

    大明使馆门口的马路上，早已经是人山人海，无数11区人民沉默地站着，一张张脸上面，写满了愤怒。

    使馆门口是一排日本警察，全副披挂，手持盾牌警棍，他们虽然挡着民众，却是温言细语，劝阻着激动的示威者。

    “因为万历年间朝鲜战争的缘故，朝鲜王国和日本王国的关系一直很微妙，这两个都是我大明的强力盟友，在藩属国中有着极为重要的地位，却是一直互相看不顺眼。亚盟舰队，是按照大明、日本、朝鲜加上其他小国5：2：2：1的比例组建的，除了位于最前沿的关岛基地，大部分都在日本、琉球、台弯一线驻泊，琉球、台弯这些大明领土上面还好，日本基地上面，一直存在军纪问题。”

    “理解……”

    沈光秒懂。这就是国与国之间的执法权问题了，其他国家的官兵在日本犯事，自然是不乐意被日本法庭惩处的，肯定要遣送回国，就像是前世鹰酱的驻日美军，回去以后轻描淡写了事，这样日本方面肯定会有极大的不满。

    然而大明也很为难，作为带头大哥，想要开山立柜，那都是需要资源的，以前世鹰酱天下第一的逼格，也是被军费逼得很苦，纵横四海，保持一支强大的舰队那可是吞金巨兽啊。

    所以亚盟舰队大明只占一半那是非常取巧的做法，反正大家的舰艇技术全都是大明标准，这是让小弟们分摊军费咯。

    于是类似的破事上面，大明也就不好严格上纲上线了，自家的官兵自然是管得住，藩属国的就不好拿着大明的军纪去要求人家了，只能是各回各家，各找各妈。

    可惜某些魂淡做的实在是过份，还有点变本加厉，唉。

    “天诛棒子，还我公道！”看到大明的外交车过来，示威者顿时就举着手臂高声呼喊起来，一时间群情汹涌。

    中间还有穿着大明二战时期军服的老头子静坐在最前面，胸口还挂着当时颁发的勋章，这尼玛，还是为大明流过血的荣誉军人……

    沈光看着眼前的这一切，都有种时空错乱的感觉，乱了，全都乱了！

    “那么郡主你是专门为了这件事过来的？”

    朱缇尔翻了个白眼，小萝莉软糯的声音响起：“你在想什么啊，人家只是一个平凡的大学生，这种国家大事，当然和我没关系，我也是被抓壮丁的啦！”说着她不怀好意地看着车窗外激动的人群，就像是在打量一群猎物。

    “你被抓壮丁干嘛来祸害我啊，我只是一个混吃等死的小公务猿而已。”

    “小公务猿？呵呵~！”

    沈光的冷汗BIU地一下子就打湿了后背，一瞬间，杀人灭口的想法涌上心头，运起先天功一掌劈死这只萝莉？

    朱缇尔猛地后仰，作出“好害怕”的表情，“你目露凶光，想要对人家做什么？”

    到底不是真正杀人无数的大手子，沈光也是一转念而已，再说了，如果被识破了秘密，以大明国家机关的强大，哪里还会是这么和风细雨的场景？

    更何况，这个小萝莉真的是可以随便捏死的存在？刚才演技有多浮夸我就不想吐槽了……

    他苦笑着：“我可是土生土长的大明人士，只是莫名奇妙知道一些知识而已。”

    车外的使馆人员莫名其妙地看着红旗轿车，不明白为什么车里的人不下车，难道车上太舒服不想下来？

    青色的眸子直直地盯着沈光有半分钟，朱缇尔才微微一笑，“看把你吓得，不要慌，之前我也不敢肯定，不过前段时间有一个晚上，你凭空失踪了，我说的对吗，沈光同学？”说着她举起了右手，拉下了袖口，一只熟悉的腕表赫然在目！

    这不是主神轮回者的腕表吗？

    “你也是……”

    小萝莉露出果然如此的笑容，她一把拉下了沈光的袖口，只见一只同款的腕表戴在他的手上，呃，那是默示录世界里，胡建妹纸田雨的手表。

    在龙骑士系统的提示下，沈光把田雨的手表戴在了自己手上，虽然这并不能让他变成真正的轮回者，不过有了手表，拿到轮回者兑换的物品，使用起来就不再有问题了，就像是拥有了开车的驾照，不然主神的东西捡起就用？

    那些科技文明都懂得给士兵的武器加一个基因锁，换个人就不好使，主神会没有点限制措施？

    更重要的是，有了手表，就多了一层伪装。

    “人家可是你的大前辈哦，我啊，已经脱离主神空间了！”

    舞草，你蛐蛐一只萝莉，就是传说中主神空间归来的大牛牛？

    搞了半天，这妞竟然是一只舰娘，和尹志平道长、小龙女一样，也是某个平行世界“飞升”到主神空间的存在，因为血统关系，妹纸只能走科技强化路线，因为一开始，舰娘血统就限制了她的强化路线。

    不过也因为如此，她对于自己的定位就非常清晰，从来没有奢望冲击神马大罗金仙、点燃神火之类的目标，老老实实强化自己的舰体，升级核心，从一艘大舰巨炮的战列舰一路升级……

    没错，她就是人称北宅的提尔皮茨号飞升哒。

    然后她成了一艘宇宙战舰，心智模型应用了卡尔达舍夫三级文明的智脑技术，装备了曲率引擎，主炮都改成了相位炮，达到了一炮清场的牛批程度，再提升就是应用幽能的四级文明了，可惜主神没有开放权限。

    主神空间里强者如云，在一次团战中，提尔皮茨和她的队友们，遇到了个体实力极度强化的神秘侧强者，八星级的太乙金仙，举手投足移山填海，肉身横渡宇宙，硬抗主炮都不是问题，她们败了……

    最后，队友全灭，船体大破，凭借心智模型微粒逃过一劫的提尔皮茨，没有支线剧情可以强化恢复自己，以她的级别，这中伤势就像任务那简直是找死，只能选择5万点金盆洗手，只是没想到回去的不是自己的舰娘世界，而是我大明崛起的时空，正好是一百多年前，十九世纪末时期。

    于是附身在战舰上面的提子同学成了大明两次大战获胜的大功臣，幕后黑手，被皇帝陛下列入了宗室玉牒，虽然没有对外界公布，不过那些顶级权贵都是知道雪凰郡主大名的。

    可惜大佬现在CD中，所以才是萝莉外形……
------------

第一百一十九章 继续忽悠

    “这么说来，你是我大明的最终决战兵器？”沈光有点兴奋了，无限空间归来的大佬嗳，略略略略~！

    跟着朱缇尔，你看这名字给取得，一路畅通无阻地来到使馆的武官办公室，这里可以防止窃听，接上了话题，小萝莉双手一摊，“你看我现在这样子，像是大姐姐CARRY全场的样子吗？”

    沈光俯视着舰娘萝莉，舞草，不说还没注意，提尔皮茨不是大姐姐咩？

    嗳……

    “所以，我有个想法，你可以帮我在主神空间购买配件，我帮你在大明打掩护怎么样？崇祯大帝留下的蓝白社，可是对各种超自然人士保持着监控哦，相信你也看出来了，这位大帝显然也是一位穿越者，也许是轮回者，不是凡人的力量呢。”

    沈光还能说什么呢？

    舰娘小姐姐看起来木有恶意，只是想要借着沈光“轮回者”的身份，恢复自身的实力而已，没的说，先答应下来，至于自己不是轮回者的问题，船到桥头自然直嘛。

    窗外还是热闹地一批，中二狂气的日本人民已经越来越激动了，随着越来越多人喊道要去朝鲜使馆讨一个公道，很大一部分人流向着隔壁大街的朝鲜使馆冲去，不断有人汇入人群，番茄、鸡蛋、香蕉等“武器”纷纷发到了示威人群的手上。

    从窗帘后面缩回身子，无语地看着朱缇尔同学架着二郎腿，捧着最新的《少年jump》津津有味地阅读，使馆的日本女仆送上了茶水糕点，小萝莉不时地发出咯咯咯的笑声，“真的不用管吗？”

    “啰嗦，你真是笨啊，藩属国一块铁板，兄友弟恭才不是好事情吧？日本人和朝鲜人撕扯起来才是好事，管他们去死！我来只是当做保险而已，防止局势失控。”

    卧槽，我被一个舰娘萝莉教训国际政治学了？

    你说得好有道理。

    ……

    把四个11区小花旦一起叫过来……想想是很刺激，可惜如果真的这样做了，那才是制杖二百五，第一次见面，怎么都要给彼此留下一些好印象咩。

    再说了，从刘仪菲同学那里，沈光知道了龙骑士系统的无节艹，每天晚上重复高清步兵在人家妹纸梦里面，播放穿越世界的哩番情节，现在真人见面了，可想而知人家姑娘心情会有多复杂。

    比如说眼前这位！

    新垣结衣以gakki smile闻名，被称作氧气美女，国民老婆，多么有亲和力的妹纸啊，然而人家现在正横眉以对！

    被一个电话叫到了日本阿狸办公大楼，噶酱和同样一脸懵逼的经纪人被请到了办公室，经纪人姐姐还好，新垣结衣看到沈光的时候，脸上表情之精彩，让沈光觉得没有拍下来，真是可惜啊。

    “系统提供精彩画面回放功能，宿主需要观看吗？”

    你有时间搞这么无聊的功能，能不能想想怎么样更给力一点啊魂淡！

    “噶酱，我们又见面了。”

    “你……你……”小姐姐结结巴巴地，因为心情激动，简直了，无论是作为西园寺世界，还是毒岛冴子，都和眼前这个男人解锁了无数姿势，这让现实中的小姐姐每天晚上“明月松间照，清泉石上流”，差点没被整成失眠，简直是“深仇大恨”!

    “没错，我就是泽永泰介，也是紫藤浩一哦。”

    “叭……八咔，你这个马鹿，西奈！”新垣结衣羞愤欲绝，怎么有这么恶劣的人，肯定用了什么巫术法术之类的，坏蛋，我和你拼了！

    小姐姐没有带木刀，不然有着毒岛冴子学姐实力的姑娘，打起人来可不是开玩笑的，一般的男人3-5个现在也不是她的对手哈，可惜遇到刚刚进入的先天境界的沈光，手臂一圈一绕，就把她抱在怀里。

    闻到熟悉的味道，噶酱的身体一软，今天她穿了一件清爽的连衣裙，薄薄的衣衫根本挡不住某人的长剑，“顶楼主”不再是一句网络用语，她恨恨地说道：“哒麦，放开我！”

    “你在床主市机场里的时候可不是这么说的哦。”沈光压着她的耳朵，哑声说道。

    新垣结衣脑海里闪过空客上面，和“宫本丽”一起的“欢乐时光”，顿时智商又回来了，“这么说来，十元、麻酱还有优酱都和我一样？你到底是谁？”

    花了十多分钟，一通忽悠，妹纸终于有点明白了，“你是说平行世界？位面投影？”

    托日本人各种动漫的科普，对于这样奇特的事情，小姐姐的接受很快，而且明白了这位是大明爸爸新晋豪门阿狸集团的二股东家少爷，加上阿狸影业和东宝正在大肆商谈并购的事宜，哪里不明白，无论是“神秘力量”，还是世俗力量，都不是自己一个小演员可以和人家唱反调的，至于事务所，呃，让老板自求多福吧。

    刚刚接触，自然不能一股脑交待清楚，沈光继续忽悠：“是哒，大宇宙世界的影响，我不确定石原里美她们有没有和你一样觉醒记忆，只能一个一个确认，幸好，我们有缘~！”

    虽然完全是胡说八道，呃，这种带着点玄学的论调，加上强力的怀抱，让噶酱脑子有点缺氧，她使劲挣脱了沈光的怀抱，新垣结衣觉得自己需要缓一缓。

    11区小姐姐的打扮大多偏向于可爱风，她端端正正坐在沙发上，听着沈光的分析，忍不住对他大大地翻了个白眼，“贪心的家伙！”

    好吧，正所谓久别胜新婚，从任务世界回来以后，和这几个妹纸等于是分别了好多天咧，反正这一层都是阿狸影业日本分公司的，说着说着，沈光觉得口有点渴，噶酱樱唇红红的似乎很好吃？

    …………

    办公室.AVI愉快地上演了（省略2000字，免得你们说短）

    现在噶酱身上的衣服都是沈光委托职员到楼下商场里新买的，可见刚才战况有多激烈。

    新垣结衣心里面正怄得慌，怎么会没有拒绝这个魂淡，难道他说的平行世界影响这么厉害？

    沈光也不怕她想不通，无端成为剑道高手，已经证明了和沈光“联动”的魅力值所在了，现在还是剑道而已，如果到了一些高等世界呢？

    这里面的好处简直是无穷无尽，把秘密暴露出去，或者干脆往外推的才是制杖呢。

    能成为当红小花的妹纸，智商会不在线咩？
------------

第一百二十章 热闹的11区

    后来的见面很顺利，石原里美和苍井优也觉醒了记忆，反而是扮演鞠川静香的长泽雅美木有反应，当然了，小萝莉斋藤飞鸟也不会觉醒哒，借沈光一个胆子，也不能去啪十岁的小丫头啊，施玲诗小姐姐看着你！

    一通操作下来，总算搞定了第二部电影的手尾，顺便后宫+1+1再+1……

    十元妹纸现在也不是个软萌妹了，身手和噶酱简直是不相上下，加上苍井优更加离谱地把高城沙耶的智商都继承了过来，沈光这几天在日本的日子，简直就像是朝鲜大使一样痛并快乐着。

    说实话，石原里美看到沈光后，心里就有底了，一双狐狸眼眨啊眨的，小姐姐吃吃笑着，举手投足把年轻女孩的美好展现地淋漓尽致，她们做女明星，这可是必修课。

    看到漂亮姑娘用崇拜的眼神，静静地听着你侃侃而谈，相信绝大多数男人都会油然自得起来。

    不用怀疑，无论是小白花，还是不胜凉风般娇羞的睡莲，或者神马绿茶奶茶咖啡，除非想做强势的女强人，不然女神也好，碧池也罢，这都是基本技能有木有！

    原本应该是谈完事情回去了的噶酱，因为被沈教练拉住复习，所以躲在里间恢复HP。

    听到外间十元同学对沈光各种摇尾巴，不是人家妹纸轻浮，前文说过了，位面投影后，大家是有“感情基础”哒，气氛不要太融洽，冲绳大萝莉新垣结衣气得差点咬碎银牙。

    平时大家这些新一代小花旦都是各种比拼，就算是有气场相合的“姐妹闺蜜”，台面下要说没点互相较劲的心思，说出来怕是小学生都不会相信。

    而且这个魂淡刚刚还在和自己你侬我侬，转眼就和这只偷腥猫聊得这么开心，想到“剧情”里，宫本丽这个碧池的种种作为，噶酱也是毒岛冴子学姐附身了，她振作精神，给自己补了补妆，“啊呀，原来是十元酱啊，你也来了？”

    一边说着，一边仿佛女主人一样，坐到了沈光身边，亲热的给他剥了只香蕉，“十元你不要客气，就当在自己家里一样哦。”

    石原里美眼角跳了跳，你你你你……你装个毛啊！

    大家都是一样的，我也把桂言叶和宫本丽的记忆觉醒了！

    明明是我先的，桂言叶也好，宫本丽也好，我才是沈光萨马的第一任，世界小三，伢子碧池！

    现在一副女主人的样子给谁看啊？

    示威？

    宣示主权？

    “以后也要请噶酱多多指教哦，对了，欧尼酱，你和苍井优小姐约在什么时候啊？”石原里美狐狸眼一转，就来了招乾坤大挪移，看到新垣结衣瞬间脸色就变了变，哼哼哼，长泽雅美和苍井优可不是简单的对手呢，人家刷奖比我们两个都要给力多了……

    好吧，想着想着，十元小姐姐自己也觉得很无聊，大姐不要笑二姐，现在竟然因为这么奇特的原因，和大明的超级富豪二代绑在了一起，要知道这位的身价，折合起日元来，那可是几万亿日元，做女演员1000年也赚不到啊！

    总算是，朱缇尔小姐姐，呃，是小萝莉把沈光从“美人心计”中救了出来，短短十多天过去，这货的黑眼圈又严重了好多，这还是长泽雅美木有觉醒记忆，“鞠川静香”老湿没有加入战团呢。

    而11区的媒体早就已经集体高@潮了！

    正被朝鲜大兵嘿嘿嘿扶桑女孩的丑闻弄得焦头烂额，各种示威游行，各种反对党在议会里开怼，现在唻？

    大明爸爸的超级富二代，阿狸沈家大少爷沈光同志东渡扶桑，给当红的几枚小花旦送温暖，今天和噶酱共进晚餐，明天和十元手拉着手在涉谷逛街，后天是苍井优这个刚刚获得大奖的超级新人在横滨大桥亲密合影，这不是大新闻，神马是大新闻？

    这不是超级绯闻?神马是绯闻？

    不光是《周刊文春》，就连《读卖新闻》、《朝日新闻》都把沈大官人的光辉形象给爆料出来了，全民兴奋了。

    不得不说，狗仔队还是非常厉害的，把沈光带着妹纸潇洒的照片给拍下来了，实锤嘛，谁不会啊。

    这货和一般的二代或者明星不同，完全木有应对媒体的经验啊，之前一直做一条咸鱼来着，现在想要浪一把，却不知道，海里面鱼虽然多，风也很大呐！

    然后之前网络上面成为免费流量热点的《日在校园》也被人找出来了，幸好许晚晴心思比沈光缜密多了，她早就和某个专门开发无节艹游戏的公司，还有佐藤大辅老师谈好了版权合约，顺便给佐藤老师催催更，做了个身体检查。

    说起佐藤老师也是挺可惜的，默示录这么好的福利漫画，竟然太监了，关键是老师还英年早逝，前世在2017年因为缺血性心肌病去世，才52岁呐，令无数天朝群众扼腕不已。

    现在沈光到了大明位面，无非是提醒一句的事情，就可以造福广大二刺嫄同胞，功德无量啊！

    于是在短短两天时间，沈光的个人粉丝网站都建立起来了！

    之前也不是没有高富帅出现在公众视野中，只不过他们要么颜值不够，要么干脆就是混商界，霸道总裁嘛，让广大迷弟迷妹们没法子代入或者粉上去。

    现在好唻，大明爸爸本来就在藩属国有光环加成，爸爸国的超级富豪二代，偏向于柔美风的帅气欧尼酱，这种风格的帅哥本来就在11区和朝鲜更有市场，当然大明的粉丝也大多好这一口，人家的第一步作品还不错。

    《日在校园》算得上是一部合格的青春电影，本来就很容易吸！粉，加上沈光这个人设，呼啦一下子，他火了！

    于是噶酱十元几个妹纸的网站凭空多了好多黑粉。

    “欧尼酱是我们的，狐狸精走开！”

    “不准靠近欧巴，你连胸都没有……”

    “只有我觉得，沈光萨马拉着小飞鸟的场面意外地和谐，好有爱心哦我们的沈光萨马！”

    斋藤飞鸟，也就是后来乃木坂46的ACE，目前还是一只萌萝莉的阿苏卡同学，这些天也是痛并快乐着，突然有个帅帅的大哥哥跑过来，说要请她出演电影，签合约，送礼物……

    然后小家伙在学校里就出名了，就连她的社团，铜管乐队里都是各种羡慕嫉妒恨，那可是到大明拍电影啊！
------------

第一百二十一章 不想取章节名了

    这个世界的大明，对于这些藩属国来说，就像是前世的美爹好莱坞一样，能去大明娱乐圈镀金，回国以后立马身价倍增，如果能刷下一些奖项，那更加不得了。

    所以几个公主殿下担纲的少女偶像团，比起前世来说，地位高了不止一星半点，毕竟这可是相当于国家代表队，日本这边，是佳子内亲王领衔，这位公主殿下号称是日本王室的颜值担纲，11区粉丝和棒子国粉丝为了李有容公主和佳子公主的网上大战，已经是快要白热化了，大家谁也不让谁，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    前面朝鲜王国的李有容公主带着超级女孩们在大明收获了无数的鲜花和掌声，可谓是先声夺人，这边佳子内亲王也已经枕戈待旦，集合了AKB48、早安少女组等等顶级女团成员的姑娘们，据说很快要踏上大明的国土。

    这里面没有女演员们的什么事，毕竟偶像圈和女优圈是两个不同层级的圈子，少女偶像们心心念念的，就是可以出演电视剧电影，成为女优的一员。

    所以斋藤飞鸟这样的小姑娘竟然直接收到了电影角色，简直了！

    11区的女孩子，从小就会看那些时尚杂志，一些重要的娱乐信息，也会出现在小女孩们阅读的媒体上面，所以沈光同志虽然在这个世界和小飞鸟是第一次见面，阿苏卡还是一眼就认出他来了，连续三天，分别和新垣结衣、石原里美、苍井优约会的男人，扶桑男人的公敌，大明贵公子沈光萨马！

    忽悠了阿苏卡一通之后，沈光跟着朱缇尔来到了横须贺的海军博物馆，一艘漂亮地驱逐舰静静地停泊在港口，阳炎级八号舰雪风号驱逐舰，击沉战绩达到了87万吨的功勋战舰，最辉煌的战绩是单枪匹马，夜战中五发鱼雷全中，把萨拉托加号送入了海底。

    没错，这都是因为朱缇尔，提尔皮茨号舰娘附体的战绩，也是在此之后，这艘神奇的驱逐舰被大明皇家海军注意到了不凡之处，随后就产生了蓝白社与神奇生物的第一次接触。

    “瞻仰自己尸体的感觉如何？”给小萝莉递了一杯热咖啡，沈光打量着在另一个时空也是赫赫有名的传奇战舰，可惜那艘雪风号被常凯申下令拆除了，命令传达的当天，呆湾被赶出了联合国。雪风拆解那天，常校长神秘车祸，“雪风”锚与舵轮在1971年12月送给日本，结果72年日本金融危机爆发。

    “我的尸体多着呢，集合起来可以把你们家阿狸大楼压成渣渣！”

    觑眼看着沈光，雪凰郡主双手捧着咖啡杯，冬季的横须贺海边天气可不温柔，三三两两的游人漫步在海军博物馆，这里记载着以大明为总舵主的亚盟和鹰酱集团大战的历史，很是有不少大明公民将这里当成了扶桑旅游的必经一站。

    突然，远处军港中喧哗起来，一群水兵从军人俱乐部里面逃了出来，有几个已经被打得头破血流了，幸好有同伴在，互相搀扶着，且战且退，虽然人数较少，却是和追兵们打得难分难解。

    沈光的听力很好，内力深厚嘛，而舰娘小姐姐虽然实力只剩下一成，却也是非人的存在，“天诛淫@贼！”

    “打屎这些棒子！”

    “竟然拒不认错，当我们大和男儿死绝了吗，兄弟们给我狠狠地揍！”

    “噢啦噢啦噢啦噢啦，突きの连打~！”

    “咸鱼突刺，西奈！”

    朱缇尔以手抚额，“啊呀，真是伤脑筋，真是一群精力充沛的小朋友呢。”

    饶有兴致地观赏朝鲜王国水兵大战日本水兵，军港里双方的人数其实差不多，群架打到这里，该来的都已经来了，眼尖的沈光看到隔了两个街口，身穿宪兵制服的水兵们正在路边抽烟，几个军官一边笑着一边看着盟友士兵们战成一团。

    “这样真的好吗？按说，这些都是你的后辈咯，提尔皮茨老奶奶？”

    “笨蛋，我是舰娘，而且是已经达到三级文明水准的宇宙战舰，年龄对我来说是没有意义的。”

    “哦，所以现在成了萝莉，也可以心安理得地躲在复旦，躺在功劳簿上面混吃等死咩？”

    朱缇尔对着沈光翻了个白眼，“切~，你个才二星级的鶸懂什么啊！”

    舞草，这个不能忍啊，“有本事你不要让二星级萌新帮你采购配件啊？”

    “你这是得够了好处，想要翻脸无情了吗？”萌萌哒大眼睛里蕴含着泪水，小萝莉一副被欺负了的样子，惹得旁边的路人频频侧目，以为某人做了什么绅士的事情，也是够够的。

    朱缇尔让沈光帮忙，自然不是白给的，人家是可以从无限空间退休的大佬，虽然现在处于破产状况，不过烂船还有三分钉呢，舰娘萝莉给了沈光一样好东西，一个心智模型的分体！

    这可不是普通的初级人工智能，而是卡尔达舍夫评级达到三级文明的宇宙战舰，和舰娘这种神奇生物融合之后的副产品。

    按照三级文明的标准，那已经是恒星系文明，这样的文明，已经不局限于他们的太阳系，而是所在的整个星系，比如我们的银河系，可利用星系内所有恒星的能量。

    这已经远远超出地球人想象的超级文明了，要知道我们连第一等级都还差得远，而第四级文明，就是可以摄取宇宙中的黑暗物质和黑暗能量，甚至可以突破本宇宙，实现跨位面殖民。

    以沈光的理解，也许前世点娘小白文里面，那个赫赫有名的希灵帝国就是第四级文明的档次，甚至他怀疑，就连主神，起码也是第四级文明的造物，无论是神秘侧还是科学测，到了极致，其实已经和神灵已经没啥区别了。

    讲道理，到了第二级文明，也就是行星系文明的程度，正常的宇宙自然灾害已经无法灭绝这样的文明了。

    所以想要恢复舰娘提尔皮茨将是一个超乎想像的工程，她那时候受到重创是不得不退休，以她们的层级，按照那时候的状态，继续做主神任务那是十死无生啊。
------------

第一百二十二章 必成大器

    棒日大战大家都没有动武器，军中群架只要不用武器，纯粹的肉搏其实并不会受到严重的处分，有些大佬相反还会鼓励这样的斗殴，他们认为士兵就应该这么有朝气。

    可惜这次的事由实在是太过无语了，因为朝鲜王国水兵嘿嘿嘿了扶桑妹纸，所以11区人民这一周都是群情汹涌，连带着军营里面两边都有点剑拔弩张的味道。

    今天也算是崩了好久的弦终于断了。

    “其实打一架，基地的长官们反而会放心不少呢。”沈光看着打得特别凶的刺头，被宪兵的防暴枪击中，嗝儿一声就乖乖倒地，然后被拖上卡车，旁边被制住的人群，分成两边，还在“充满元气”地对骂，各种日本朝鲜的国骂纷纷出口，军中本来就是粗话脏话的集中地，顿时让沈光同志叹为观止，啧啧称奇。

    舰娘小妹妹尽管有个“特使”的名头，可惜因为是一只萝莉，并不能出现在官方的平台上面，于是负责现场处理和调停的任务就不需要她出面了。监视着两方大战，直到基地宪兵强力出手镇压，她才微微松了一口气。

    别看她一副毫不在意的样子，出身于二德子家的舰娘，天然就是责任心满满……大概吧……

    “好了，这些笨蛋终于消停了，司机同志，快开车，本宫要回去下副本了，哼哼哼哼，奥妮克亚希的巢穴要开荒了，小光光，需要姐姐来带你吗？”

    沈光：“……”

    我都还没满级你带个毛线啊！

    她给的心智模型分体很犀利，可惜地球人的硬件实在不达标，哪怕是以她的性能，放在这些“原始”的电脑上面，性能都会十不存一，给沈光一个分体是因为这货有主神牌手表。这玩意材质都让人看不出头脑，性能堪比量子计算机，用来给分体安家是极好的，可惜朱缇尔不敢把自己的心智核心转移到她的主神手表上面，因为谁也不知道会不会出啥幺蛾子，被人家搓扁搓圆，那才是真正的杯具呢。

    有着龙骑士系统在，沈光当然不会把宝贵的智脑核心放到主神腕表上，这玩意绝对是超级文明的造物，更大的可能也是一个超乎想像的人工智能，通过召唤低级文明个体跨位面冒险，用来做实验甚至根本就是用来给人家取乐的捏？

    算了，仔细想想这里面水非常深啊，咱还是一只脆弱的蝼蚁，就不要赚着搬砖的工资，操着紫@光@阁的心了。

    既然已经被朱缇尔抓到了尾巴，沈光索性有限度地和妹妹交了一些底，穿越异世界，然后把经历变成电影的系统，听起来很带感啊！

    这也能解释为什么在人家演员都不知道的情况下，会有电影粗线了！

    于是在万能美少女许晚晴拍板下，《学园默示录》真人电影立项了！

    这是为了给电影的凭空出现擦屁股，成立一个剧组，让这些小姐姐们真的拍拍戏，然后更多场景说是特效制作人家就不会怀疑了。

    还可以上院线圈一波钱，美滋滋！

    顺便还让沈光把玉女心经的修炼方法教了给她，按照妹妹的说法，你都让那些小明星成了武林高手了，还不让自己妹妹也沾光？

    于是沈光心里面的最高秘密，就又有了个部分分享者。有了妹妹的加入，电影的事情得到了完美的解决。

    穿越的利益仅仅只是骑一下女主角，拿一些奖励品？

    这才是暴殄天物啊！

    许晚晴在搞明白了沈光去了哪里之后，狠狠地骂了自家不着调的哥哥一通，穿越时空的危险无处不在，险死还生都不是说说而已，想到哥哥差点被欧阳锋杀死，还有丧尸末日世界的种种危险，妹妹大人就气得牙痒痒。

    最关键的是，这货竟然回归后跑去当个公务猿说是调节心情？

    脑子瓦特了！

    让沈光一封辞职信把公务员给辞了，然后阿狸影业的艺术总监就走马上任了。

    这是镁光灯下面的操作，离岸群岛，一家叫做超光速的公司成立了，作为一名取名困难症患者，沈光想破了脑袋也想不出啥好名字来，神马时空管理局、NEVER、或者保护伞？

    还是给穿越者保留一些不多的节艹吧！

    其实仔细想想，保留着秘密，一个人玩单机有玩单机的好处，安全，保密。

    但是人类社会归根到底还是协作社会，一个好汉三个帮才是正理，哪怕是穿越者，到了异时空创业还是需要志同道合的同志帮助的嘛。

    而沈光的妹妹……呃，小丫头抱着啥心思，某人心里面还是有点D数的，所以他都已经在德国收购好一家医院了，大不了到时候去那边疗养咯……

    所以他并不怕小丫头某一天嫁出去的女儿泼出去的水，到时候来一个卧槽的结局，辛辛苦苦穿越了N久，便宜了妹夫大人，不可能哒！

    搞定了几个日本妹纸的档期与合约，然后又参加了阿狸影业与东宝并购的仪式，衣冠楚楚，丰神如玉的沈大官人，让一众媒体和粉丝们大呼过瘾，毕竟颜值、实力、家世统统在线的二代+导演+总裁，简直就是销量的保证啊。

    虽然沈光还没有正统的作品问世，但是龙骑士出品的《日在校园》获得了专业人士与粉丝们的大量肯定，网上人气不要太高，连带着新垣结衣和石原里美两妹纸，在拿到了片酬“红包”之后，也是在媒体上面对沈光赞不绝口。

    尽管前几天的“约会”证明了他们是商务会谈，似乎好象木有粉红在里面，但是娱乐媒体的爱好就是无风要起三尺浪，沈光萨马与11区小花们的花边新闻，还是被整个东亚吃瓜群众所津津乐道。

    没错，这货的光辉事迹都传回国内去了，要知道上一个在藩属国大杀特杀的大明男人，还是二十年前“青春貌美”的龙叔，那些女星一个个喊着“欧巴、欧尼酱”，狂热的样子，至今被圈子里所称道，没想到龙叔后继有人呐！

    当然了，这些破事并不能拿到台面上来，龙叔在拍摄那啥之王的间隙，扭扭捏捏地评价了沈光一句，“此子日后必成大器！”

    这又是被媒体们一阵热捧，真真是没谁了！
------------

第一百二十三章 空对空？

    回国后，机场……木有粉丝接机，第一部电影只是网上的效应，在宅圈有一定的影响，然而离成为明星，还是有点距离哒！

    沈光的《学园默示录》剧组成立啦，所谓的床主市场景，并不需要像是某个大导演一样，拍一部片子，就造一座城，这尼玛太坑老板了，龙骑士系统已经有成片了，这个剧组就是挂羊头卖狗肉而已，无论是工作人员，还是演员，都不知道这是“二刷”。

    既然是打假球，自然是除了必要的开支以外，尽量节俭呗，到时候推给特效公司，还要啥自行车啊！

    超光速公司的第一项业务，就是影视特效，开张生意就是沈光自己的“电影”，有着朱缇尔的核心分体，加上龙骑士系统的一臂之力，这家公司的实力不要太牛。

    几位日本女演员加上天朝的演员组成了剧组，沈光担任主演+导演，反正导演这职业就像是公共汽车，到了后来谁都能上一下，那么理科僧，刚刚辞职的沈光同学客串一下，谁又能说什么呢？

    反正你们家自己的钱，你高兴就好……

    阿狸内部，因为有《日在校园》这部片子打底，董事会的大佬们三思后，还是觉得自己的子弟，既然看起来挺靠谱的，那么为什么不培养呢？

    于是心知肚明的许晚晴加上浑水摸鱼的沈光就成了剧组的导演和监制，把噶酱几位还有斋藤飞鸟小萝莉骗过来后，嘁哩擦啦就开整了，你还别说，沈光有自知之明，他请了业内的老司机帮忙掌镜，工作人员的专业水准全都没的说，竟然让他给混过去了，谁都没看出来这家伙就是个萌新，除了尚显稚嫩，一开始有些手忙脚乱的，后来竟然是渐入佳境。

    与此同时，沈光还询问了龙骑士系统，能不能提前知道下个世界的内容，没想到这次鶸系统竟然雄起了，它告诉某人，下个世界赫然就是，竟然就是，舞草！

    垂死病中惊坐起，短小无力……

    丫丫个呸，这首诗完全木有意义，咱就是水上几个字而已！

    下个世界是《午夜凶铃》，坐骑收集对象是贞子小姐姐……

    虽然没有告诉妹妹，自己穿越的首要任务是那啥，这个系统实在是有点说不出口啊，尼玛太让人汗颜了。

    不过沈光还是把下个世界告诉了妹妹，本来想要好好给某人一点颜色看看的许晚晴顾不上生气，她急得眼泪都要下来了，全真派虽然是道长，可惜的是，就像是刚刚推出的基三网络游戏里的纯阳派一样，都是武功秘籍，木有道法的肿么破？

    好吧，这时候雷布斯已经离开金山，沈光回国后，马上去拜访了这位牛人，除了收购了一部分金山股份之外，就是加入小咪！

    既然已经在风口飞了一次，那么再飞一次又有何妨呢？以超光速公司的名义，加入了小咪的创业团队，原本的六位大佬，加入了沈光兄妹，成了8人。

    带资进组的沈光是这样对妹妹解释的，“大苹果用四代机开启了全世界智能手机的大时代，作为天朝先富起来的一群人，金钱对我们这样的家庭已经只是数字而已了，如何用金钱做一些更有意义的事情，这才是我们应该考虑的。而且我有穿越这个大杀器，更多地介入实体经济，带动人类的整体科技进步，我觉得比起看着阿狸股价沉浮更让我有一种满足感，而且你不觉得，大苹果的价格还是有点贵吗？做让天朝人用得起的智能手机，这就是我现在的梦想，也是雷布斯他们的梦想，你愿意和我一起让梦想起航吗？”

    前世雷布斯他们是这样想的，也是这样做的，不管如何，天朝广大吃瓜群众，真的要对小咪说一声谢谢，是他们的横空出世，打破了大苹果、三鑫他们的垄断，给了天朝人民更多的选择，让智能机降入了2000元的区间，小咪真的是功不可没。

    有了沈光前瞻性的指导，小咪的研发少走了很多弯路，穿越者的优势就在于此，虽然不是专业技术人员，但是沈光指出了研究方向，就可以启发研究团队，实现弯道超车。

    好吧，说回道长的问题，全真秘籍木有捉鬼收鬼的手段，这实在是……

    气得妹妹大人好几次大骂重阳祖师不靠谱，你个道士既不会掌心雷，也不会九转金身决，每天舞刀弄枪，呵呵，抗金义士，害得我哥哥遇到贞子要跪了，要你何用啊？

    不得不说，女人不讲理起来，真的是，她又没有和全真派的道长们有传艺之恩，可以谅解，可以谅解……

    于是在沈光苦苦思索，怎么样和贞子小姐姐交流，然后把人家给嘿嘿嘿了的时候，我们可爱的妹妹大人跑遍了周边几个省的名山古寺，神马普陀山啊，三清山啊，甚至雅威家里都没有放过，等到她风尘仆仆回到剧组的时候，看到那一大包的佛珠、桃木剑、符纸还有十字架，沈光眼神闪烁，伸出手，摸了摸许晚晴的小脑袋，“傻瓜，这些……”他本来想说这些没有用的，到底不忍心，除了很小的时候家里条件不好，之后一直当做公主宠的小丫头，现在也会心疼人了，“辛苦你了，我会好好使用的。”

    一家人，不需要说谢谢。

    作为先天高手，按理说，练武之人气血旺盛，有种说法是鬼邪不侵，但是这并没有被验证过，而且沈光的问题是，他得主动找贞子小姐姐去……

    除了一背包的“除鬼装备”，许晚晴还弄来了无数的“咒法”资料，这些书都被输入了电脑，由晴晴，就是舰娘萝莉赠送的核心分体进行分析，小家伙除了没有感情模块之外，非常地好用，虽然限于电脑性能，并不能做到超级电脑才能实现的计算量，但是日常的使用，简直就像个万能小管家，又是萌萌哒萝莉提尔皮茨的形象，沈光非常满意朱缇尔同学的这件小礼物。

    “根本791本道教、佛教、雅威教书籍记载，去除明显是欺骗信众、迷信小把戏的说法，人家归纳了收鬼、超渡、灭杀等三类咒语共计77条，基于主人您修炼的是道教内功，建议优先尝试使用道教收鬼咒，同时晴晴要郑重警告主人，这些咒语在本世界没有可靠记载证明有效，请慎重使用。”

    沈光：“……”
------------

第一百二十四章 进入《午夜凶铃》

    日系恐怖片很多都是无解的，这和中片港片里面讲究善恶终有报，超渡收伏结尾的电影形成了鲜明的对比。

    也不能说无解的一定好，只不过前世港圈式微以后，天朝因为恐怖片不能出现鬼怪的规定，这个类型直接死掉了，每年上映的所谓恐怖片，网络评分很少有上4分的，那可是10分制滴，这真是个悲伤的故事。

    于是虽然院线不能上映，广大天朝吃瓜群众还是可以下载看看歪果仁拍出来的各种鬼片，这其中以日式恐怖最能勾起观众的恐怖共鸣，大受好评。

    《午夜凶铃》又叫做《七夜怪谈》，这是让广大天朝人民见识到日式恐怖魅力的神作，其中女主角是松岛菜菜子小姐姐，这位美女大家认识到她更多的是在《麻辣教师GTO》中，也是这部电视剧，让男主演反町隆史成了她的老公。

    可惜龙骑士系统竟然让沈光去找山村贞子童鞋，这尼玛……

    历代贞子的演员都是美女有木有！

    而且官方设定中，贞子本来就是一个倾国倾城的美少女，最有名的扮演者，要数仲间由纪惠小姐姐了，可惜沈光即将穿越的这部，不是她演滴！

    …………

    “莫格莱尼倒下了？你们要为此付出代价！复活吧，我的勇士！”

    “为你而战，我的女士！”

    “注意了，BOSS复活了，不要放松啊，加血加血，阿苏卡奶我！”沈光操纵着身材窈窕的血精灵法师放着火球，旁边刘仪菲也是手忙脚乱，“哎呀，蜜蜜，你拉住BOSS啊，你这个哀木涕怎么回事啊？！”

    大蜜蜜哭丧着脸，看着自己的牛头人倒T了，“哎嘿嘿嘿嘿，人家又屎了，不好意思啊！”

    11区妹纸新垣结衣操纵着圣骑士，轻快地小跳，石原里美紧张地举着拳头，看起来比直接操作的噶酱还要紧张。

    没错，他们正在刷山口山来着。剑网三这时候还是在紧张地内测，沈光入股以后大大加快了这款前世号称网络交友平台的武侠风游戏，到底还是差了一些火候，于是只能玩玩颠峰时期的山口山喽。

    因为《学园默示录》也在直店，看到沈光带着扶桑四朵小花每天拍戏美滋滋，神仙姐姐不能忍啊，只要下戏以后，她就会来找沈光“学习”，女演员找导演学习，难道不是很正常咩？

    因为这个剧组本来就是挂羊头卖狗肉，所以沈光自然不会去赶工期，朝九晚五的剧组就问你们怕不怕？

    沈光身份已经曝光，其他剧组只能羡慕嫉妒恨，谁让人家有钱任性呢！

    可惜他们不知道，沈大导演的成片已经躺在许晚晴的电脑上了，只需要“挂机”完成，就可以愉快地宣布杀青制作后期上院线……

    可怜兢兢业业演出的扶桑妹纸们三秒钟，人家可是当作正经工作来对待的……呃，其实吧，她们再怎么努力表演，都不会比沈光采集自默示录世界里面，她们一个个本色出演的更加厉害。

    妹纸多了也很麻烦咯，刘仪菲这些天和噶酱、十元气氛微妙，都是和沈导演鼓过掌的，大家一眼就可以看出来，于是剧组间隙里，沈光压榨扶桑妹纸的同时，也要被反压榨。

    回到酒店，还要被小龙女附体的神仙姐姐拉着交作业，一天七次真的不夸张……

    直到下个世界明确之后，已经有点力不从心的沈大官人才悬丫勒马，再浪，遇到贞子小姐姐怕不是要跪，谁知道和女鬼鼓掌会发生啥哟！

    他一个电话让助理小弟拉来了几台电脑，杨蜜本来就是网瘾少女，扶桑妹纸不会玩游戏的简直就是珍稀动物了，只有神仙姐姐真的是萌新，又需要沈导演手把手教来着。

    可惜妹纸们看到某人坐在她身后，摸着小手教电脑的甜蜜样。

    魂淡！

    八咔！

    装高手，这需要技术，装鶸，忒嚒地这谁不会啊？

    沈大官人最后长叹道，“孰云美女公会爽歪歪乎？”

    真是谁累谁知道吖！

    到了临近十二点，沈光开始赶人，再等会就要去《午夜凶铃》世界鸟，妹妹提供的装备早已收好在空间中，可惜妹妹大人怕影响沈光，躲在隔壁房间，独自紧张。

    再次检查了装备，桃木剑、符纸、大蒜、圣水全都有，穿越的节点来临，走你！

    清醒过来的时候，沈光环视四周，这是一间典型的和式住宅，电视机下面，就是九十年代非常流行的录像机，现在它正处于运转状态，电视机画面正是那非常经典的意识流画面：火山爆发、梳头发的女人、一口井……

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”

    舞草，好熟悉的台词！

    赶紧转头看去，一个身穿黑色衬衫，头顶金毛的青年懒洋洋地坐在地板上面，手上点着一根香烟，发现沈光正在看他，歪着头，露出了一个冷冷地笑容。

    这泥煤，张杰不是金毛吧？

    “啊，好麻烦，人家今天想要睡个懒觉的说。”说话的是一个身穿睡衣的女孩，二十多岁的年纪，懒洋洋地双手插着口袋，一副没睡醒的样子。

    地上还躺了10多个人，这时候陆续醒了过来。

    一个身穿足球服的青年率先醒来，他摸着脑袋，呻.吟着说道，“老子不是被铲翻撞到门柱了嘛，这是怎么回事？你们是谁，这又是在哪里？”

    竟然还有一家三口的，男人将老婆孩子护在身后，面色严肃，他仔细地看着房间里的陈设，所有所思，而做妈妈的正在温言安慰着女儿。

    黑衣青年拍了拍屁.股，歪歪斜斜地站了起来，“好了，你们仔细看看腕表，然后注视手表三秒钟，一切答案都会到你们脑海里。”

    足球服青年脑袋一歪，“我说你谁啊，人五人六的，你这种把戏我见得多了！”说着一口唾沫吐到地板上，“乘劳资没发火，赶紧给我滚蛋，大爷我晚上还要去大宝剑呢！懒得理你们，一群智障！”

    然后他一头撞到了淡淡的光幕上面，因为措不及防，猛地被弹了回来，一屁股坐倒在地上。

    不等他骂出声，一个身材微胖的中年人，面色严肃地说道：“什么是午夜凶铃，存活任务！我承认你们的小玩意不错，想要引起我的注意，但似乎这种方法错了，年轻人，作为长者，我要奉劝你们，做人还是要走正道的！”
------------

第一百二十五章 开始了

    “存活七天，胜利回归，奖励2000点，C级支线剧情一个，超渡/治退/封印/收伏贞子，奖励B级支线剧情1个，奖励点5000。”

    看了看手上的腕表，沈光并没有收到所谓的主神任务，看来自己还是一个“编外人员”，只不过，这次没有替代剧情人物，似乎和轮回者们混到了一起？

    黑衣青年看也不看那个官员模样的男人，低声骂了句：“MDZZ~！”

    他和睡衣女孩对视了一眼，“钱景，吸血鬼男爵强化。”

    “方芳，妖族血统强化。”

    这俩相视一笑，沈光撇了撇嘴，一个东方一个西方，都是非人血统……

    然而吸血鬼和妖族对上贞子小姐姐有用吗？

    他们俩脸色也不好看，看来也没啥把握的样子。

    钱景转向沈光，沈光根本没有新人的昏睡期，刚才钱景都不确定他是不是新人，这个看起来很想让人在他脸上来两发电炮的小帅哥，看来有点不一样呢。

    虽然不是想要扮猪吃老虎，不过初次混入团队中，还是低调一点为好，再说了，蛐蛐二星级初阶，在主神空间力量体系中依然处于底层，想要浪起来，还差得远呢。

    主神空间的团队有两种，一种是固定队，就是进入任务前先完成组队，然后会有新人补充进来。另一种就是临时随机队友，同样会有新人补充进来。

    这次《午夜凶铃》世界看来就是随机队伍了。

    “沈光，练过武，呃，我指的是，有内力的那种。”

    想要在队伍中获得一定话语权，光是扮猪人家谁会鸟你啊，怕不是真的扮成了猪，所以适当表露一些实力也是应有之义。

    这也是因为龙骑士系统在，沈光知道，这些人里面，并不都是从一个世界过来的，别看有足球队员，有官员，有学生……这些人的来源可杂了。

    所以看到官员牛局长看到了腕表的提示，正在和钱景方芳两个资深者套近乎，沈光只是暗暗摇头，你许诺的回去后给好处……木有卵用啊！

    先不说你们这群轮回者能不能回到现实，就算回去了，不是来自一个世界的，权势再大也罩不住咯。

    睡衣妹纸一边嗯嗯啊啊应付着牛局长的蛞噪，一边正在认真打量着房间，而吸血鬼小哥根本就懒得理会，新人不等于队友，这在无限世界是一个人所共知的潜规则。

    沈光脚踏登山鞋，身穿运动卫衣，武器装备都在空间中，并不需要背着一个大包跑圈，整个人显得非常干练清爽，加上超高的颜值，不由得让人心生好感。

    所以那群学生妹挤挤挨挨地，都围在沈光的身边，然而房间里阴冷潮湿的空气，隐隐约约的霉味，还有电视里令人不快的画面，都在提醒着众人这里有大问题。

    可惜还是有头铁的，就像是很多恐怖片里的经典人设，他们总是不相信有鬼，不相信这里有危险，哪怕是电灯突然明灭……

    房间里的电灯真的开始一闪一闪，顿时惹得几个小女生哇哇大叫，然而足球运动员李易还是吊着眉毛说道：“只是电路问题，怕个毛啊，小女孩真烦人！”

    没错，人家去大宝剑都喜欢说一声：“给我叫个年轻漂亮的。”

    这位和英格兰某位国家队前锋一样，喜欢成熟的，他觉得小女生又虚荣又烦人，不知进退，也不知道怎么伺候人，不像是成熟的大姐姐，温柔可亲，善解人意的大姐姐最棒了！

    所以看到这群抱在一起，就像是受了惊的鹌鹑一样的女中学生们，足球运动员李易是不削一顾的。

    他觉得他因为中国队的实力而被埋没了，大家都喜欢大姐姐，没理由英国的那个小胖纸成了足坛的新秀大明星，他却只能在第五流联赛里浪费青春！

    所以比赛中他总是很愤怒，这次被铲翻撞到门柱，更是令他怒火万丈，他觉得自己可以一拳打爆足球，下次比赛前，也许应该去剃个光头？

    反正现在黄毛不流行了。

    正好主神的保护时间已经过去了，可以自由活动了，他猛地拉开窗帘，让外面的月光照耀进来。

    然而月色昏黄，庭院中潮湿阴冷，月亮似乎戴上了一层毛边，加上不断明灭的灯光，反而让房间里的气氛更加渗人了。

    一家三口中的爸爸开口了，“在我们老家流传这样一句话：‘毛月亮，猛鬼现。’就是说每当出现毛月亮时，凶灵就会出没。会不会……”

    虽然他没有说下去，但是他的意思大家都懂了。

    前面说了，这些人来自不同的位面，有些人知道贞子，有些人不知道，但是经过主神的“科普”，现在大家都有了大概的了解，知道这位小姐姐是这次的关底BOSS，超凶的猛鬼少女，现在云层昏暗，天空只有不断被乌云遮蔽的毛月亮，外面是荒山野岭，偏僻的乡村木屋，这尼玛……

    原本想要说离开房子的，现在也闭嘴不言，只听到外面让人心烦的风声。

    “啪~！”沈光用手机的手电功能当照明，拔出了启辉器。

    “是启辉器坏了，方芳你看看抽屉里有没有备用的。”

    “靠，你搞毛啊，不早说……”李易的抱怨声响起，突然被沈光冷冷地一瞪，后半句话咽了回去。

    他虽然总是愤怒，却不是制杖，知道谁好惹谁不好惹，神马主神空间资深者，他依然保持怀疑的，不过这几个人明显不好惹，哪怕是方芳这个看起来很无害的睡衣女孩，都让他头上的雷达不断地报警。

    没错，他一直犹豫要不要剃光头的原因，是因为头顶上一撮毛发的缘故，从小到大，只要有不好的事情，这错毛发就会发麻，相当于雷达一样，屡试不爽。

    而现在这撮毛就像是沉睡的猫咪一样，没有一点点反应，所以他觉得现在很稳，头很铁，神马女鬼女妖，不存在的！

    方芳妹纸脾气很好，当然，也许因为沈光是个大帅哥的缘故，毕竟好看的人总会得到优待，小姑娘拉开电视机下面的抽屉，果然有针线包、手电还有启辉器神马的。

    她不由地赞叹了一声，“沈光你好厉害啊！”

    “这里看起来像是九十年代的房子，你看这电视机的式样，索尼17寸彩色电视机，当初可是抢手货哦！”

    “喂，你暴露年龄了！”
------------

第一百二十六章 禁忌

    现在这个屋子里有资深者三人，分别是吸血鬼子爵钱景，妖族强化妹纸方芳，古武强化者沈光，剩下的足球运动员李易，城管局长牛双，一家三口丈夫叫郭岩，是个退伍军人，妻子叫做李萍，拉着父母的手，无忧无虑的小萝莉名字很好记，叫做郭静，可惜她人却是一点也不静，一会儿摸摸录像机，一下子扑到窗台前，总是停不下来。

    他们是在一间小饭馆吃饭的时候，发现自己被“瞬移”到了这里。

    剩下六个妹纸都是同班同学，相约一起去郊外烧烤，正在乘车的时候，睡得迷迷糊糊中，突然发现到了主神空间。

    这就是这次的14个人团体了。

    钱景看了看方芳和沈光，看到两人没有争抢的意思，于是他拍了拍手，“看来你们绝大部分人都已经明白怎么回事了，现实中，你们都已经是死人了，你们——也许是饭馆煤气爆炸了”他指着郭家三人说道，“你们，大概是车子翻车了！”

    学生妹们都是一脸不可置信的神色，牛局长夹着手包，“那么我呢？我正在街上指挥现场巡查呢。”

    钱景摊了摊手，“这我就不知道了，也许是广告牌掉下来，也许是你落到了窑井里了，也许某个小贩突然把你给背刺了……”

    “我的要求是，听话听指挥听安排，不然的话……”钱景一脚踢出，那台还在闪着雪花的电视机飞起撞到天花板，碎成了渣渣，让新人们全都咂舌不已。

    擦了擦汗，牛局长能当上一局之长，当然不可能是制杖。那些把官员描写得非常蠢的小说作者，其实很多都没有生活体验，要知道天朝的体制，基层官员很多都是平民子弟，无论是早年间大学分配，还是后来的公务猿招考，能够进入体制的都是制杖的话，那么进不去，考不进的卢瑟难道比制杖还不如？

    更别提经过重重职场冲杀，来到领导岗位上面的，绝大多数都是其中的佼佼者，哪怕是拍MP上来的……至少人家情商是合格的……

    “这位……钱老湿，这次的恐怖片对手是女鬼，我没看过午夜凶铃，不过想想就知道肯定不容易对付，我们这些新人更是毫无自保之力，我老牛倒是无所谓啦，人到中年，该享受的都享受过了，该吃过的苦也都吃过了，只是几个小娃娃，特别是这个小朋友就很可惜了，还请你们尽量帮助一下新人们啊。”

    这一番话，说得郭家夫妻还有几个女学生都是大有感触，觉得牛局长这人还能够挺身而出为新人们讲话，真的是好人呐！

    隐隐间，几个人就有点以牛局长为首的意思了，他倒也不是争权，人在屋檐下，牛双很明白，看到钱景展示出来的武力，新人们根本没有反抗之力，不抱紧大腿，还能怎么办？

    哪怕这三只大腿并不牢靠，也是别无选择了。

    头很铁的李易平时就是天老大地老二我第三的角色，球队里的带头大哥，看到新人们噤若寒蝉，资深者们神色深沉，他一抬腿，“好了好了，知道了，我去撒个尿！”

    钱景的一脚同样震慑了他，虽然自信脚力不输给他，不过，人家的脚多硬啊！

    同样的一脚，李易相信也能把电视机踢飞，但是自己的脚肯定废了，那人不简单啊！

    于是不想当场服软的运动员干脆尿遁了。

    女学生里面很有几个妹纸露出担心地神色，要知道，别看和男朋友一起看恐怖片的时候，姑娘们一个个都是小鸟依人，各种“惊吓”、“怕怕”、“求抱抱”，当然不排除真的有妹纸害怕，不过嘛，其实恐怖片的观众很多都是女人，而且是年轻少女！

    就像是女人不喝醉，男人没机会一样，有时候男孩子想要找机会带心仪的女孩看恐怖片，其实女孩子也希望去看恐怖片来着。

    直接靠在男孩子肩膀上面显得人家多么不矜持呐，有时候就有种木头让人心里急得直痒痒。

    “我，女朋友，看片！”

    只要屏幕中的鬼怪出来，“吖”地一声，成就“小鸟依人”达成，捕获男神一只，你看，女孩子的心机就是这样滴。

    所以说，独自一个人上厕所绝对是恐怖片里的死亡flag，那些可啪的女鬼会从镜子、水龙头、马桶……呃，这个先不要算，能够从马桶里钻出来的女鬼小姐姐那是有多敬业啊，如果惊吓的对象正好在拉臭臭呢？

    女鬼也要讲卫生的好伐，有些制杖镜头泥萌够了！

    怪不得死在马桶里的家伙都是凄惨无比，很多都是半个身体被塞进马桶里了，也许是女鬼小姐姐们的怨念传达给了导演，以彼之道还施彼身！

    闻咏想说什么，抱着她手臂的闺蜜劳海雪冲她摇了摇头，女孩儿叹息了一声，也对，没凭没据的，谁还能不让别人上厕所咩？

    再说了，有人做实验那还不好吗？

    看到女孩们都是面色紧张地看着厕所那扇紧闭的木门，沈光轻轻咳嗽了一声，“大家不用慌，午夜凶铃又叫做七夜怪谈，贞子只会在七天以后取人性命，这中间是没有危险的，这位美女是个非常守时的人……鬼哦！”

    “现在，先让我们确定一件事。”说着，他拿出了智能手机大苹果四代，然后方芳也正好拿出华为荣耀9，哟呵，妹纸你穿越的年代比我晚啊！

    两人相视一笑，沈光把镜头对准了闻咏，“别动，我给你拍张照，呵呵~不错，你做过模特兼职？”

    看到镜头对准自己，闻咏不自觉的身子一侧，抚了抚头发，摆出了非常适合上镜的姿势，呃，这妹纸在六个女学生里面是最漂亮的，这也是沈大官人给她拍照的原因之一，反正随便找一个，当然要拍美女喽！

    小姑娘俏皮地吐了吐舌头，不好意思地捂住了嘴，“嗯，人家是杂志的兼职模特。”

    钱景和方芳围过来一看，果然……闻咏姣好的面容，在照片中竟然出现了五官扭曲，小姑娘看到自己的照片，也是被吓得倒退了一步。

    接着找别人拍，全都是这样。

    果然，贞子小姐姐已经把印记标注在众人身上了吗？

    突然，厕所中传来一阵凄厉的惨叫！
------------

第一百二十七章 惊变

    钱景的吸血鬼强化虽然还是个男爵，也就是公侯伯子男里面最低级的一档，那也是有品级的血族了，动作非常敏捷，一个箭步跨过去，拉开了洗手间的门，只见李易满头的洗发液，白色的泡沫糊了一头一脸，正在仓皇地嚎叫着，双手乱挥，简直了。

    钱景皱着眉头，“你这是怎么了？”

    “啊啊啊啊啊~！”

    看来没法沟通……沈光拿起莲蓬头，对着李易呼呼呼一通喷洒，总算让他恢复了视线。

    足球运动员抹了一把脸，惊慌地对众人说道：“舞草舞草舞草，有人摸我后脑勺，就在我洗头的时候，那只手好冷！”

    闻咏等几个妹纸看到某人健壮的身体正红果果地站在淋浴房里面，不禁唾了一口，到底没有退出去了，还在不住地打量着。

    运动员长年保持着锻炼，身材自然不会差，可惜这人现在没有了刚才的趾高气扬，气质全无，差评！

    方芳嗅了嗅空气，不住地打量着洗手间，很普通的和式洗手间，台盆边上，放着一次性的洗漱用具，看起来并没有什么特别的，空气中弥漫着李易洗澡时候的水蒸气，因为是热水，倒是让寒冷阴湿的天气温暖了几分。

    等等，热水？

    念头刚刚转过，仿佛是时间流速在快进，和煦的灯光，干净的洗手台全都沾染了岁月的留痕，变得斑驳起来，而李易身上的“热水”，哪里有什么热水，只有像是陈年脏潭子里的锈水，洒满了李易的全身，让他看起来黑一块红一块的，特别渗人。

    钱景面色严肃，眼神幽深，他双手张开，一边倒退着，一边示意大家退出洗手间。

    等到李易“擦干净”身体出来，众人的脸色都不好，原来是7天之后来一场总决赛，没想到现在会出现提前场?

    导演，贞子小姐不按剧本来怎么办？

    “以后上洗手间，不管男女，都要至少2个人一组一起去，所有鬼片里落单的总是先死的，这个道理不用我再提醒大家了吧？”

    “嘿~！我说你小子怎么说话的，照你这么说我已经死了？”李易换上了备用衣服，刚才的足球服是比赛服，又是泥浆又是汗水的，所以他才偷偷地洗了一个澡，没想到被鬼妹给抚摸了……

    沈光皱了皱眉头，刚想要教训这货几句，无限世界里哪里来那么多美国时间给人去互相扯皮，这家伙一直是这个态度的话，简直就是害人害己了，突然，电灯又灭了！

    突如其来的黑暗让神经高度紧张的人们全都毛骨悚然，郭静小萝莉猛地扑在妈妈的怀里，李萍摸着她的后后背，轻声安慰着。

    还是资深者给力，方芳手中升起一团妖火，绿油油的火光虽然令人不快，好歹能够看清东西了……

    一个七窍流血的人头出现在她的面前，赫然就是李易，他的头颅诡异地弯着，流着血泪的眼睛无神地看着方芳，吐着舌头说道：“你……们……都……要……死！”

    “这尼玛什么玩意！”钱景也是被吓得够呛，慌忙中，血族能量本能运起，双手上血焰缠绕，一拳打在“李易”的脸上，正宗的电炮，干净利落，然而根本没有击中实体的感觉，人影陡然又消失不见了。

    几个女孩子终于绷不住了，全都发出了呀呀地惊叫声，有两个女生撞开门就跑了出去，“妈咪呀，我不要死在这里！”然后就消失在夜色中。

    “莫小米，桑桑~！”妹纸们有原地急得大喊的，也有人身体比脑子快，就想要追出去。

    赶紧拉住了闻咏和劳海雪，沈光摸出桃木剑，好歹是在全真派混过的“道长”，这捉鬼降妖的法门虽然不知道，至少还是看过专业人士现场操作的，又掏出一把符纸，妹妹大人天喵网购来的，也不知道管不管用……

    “原来刚才李易就已经死了，我就说不要落单，唉！”

    “你现在说这个有啥用啊，这房子很邪门，主神这次让我们直接在贞子老巢降临的吗？”

    “哇，沈光你竟然有桃木剑？你是道士咩？”

    “呵呵，略懂……”

    方芳妹纸眼眸变成了绯色，而且成了竖瞳，“我还不信了，再去洗手间看看？”

    看到小妞这么虎，钱景也是醉醉哒，你和人家女鬼赌气做什么啊？

    “要我说，我们先离开吧，外面那两个新人不知道跑哪儿去了，随时会有危险。”

    方芳摇了摇头，“不看过，我念头不通达。”

    你赢了……

    新人们没有发言权，沈光给钱景使了个眼色，示意他在外面保护新人，然后沈道长拿着符纸在空中一甩，符纸凭空开始燃烧，这只是内力的高级运用，沈道长其实不懂法术来着，虽然妹妹大人让他临急抱佛脚，背下了N多的咒语……

    看到这一幕，郭静小朋友非常给面子，啪啪啪，替全真派三代弟子尹志平道长的传人，沈光同学送上了鼓励的掌声，就连有点紧张的小狐妖方芳都是为之莞尔，这姑娘平时和常人无异，运起妖气以后，不仅是眼睛变了，头上也多了一对毛茸茸的狐狸耳朵，好吧，狐狸耳朵和狗狗的耳朵看起来也差不多。

    两人一前一后，沈光一脚踢开洗手间的大门，然后就将燃烧的符纸扔了进去，接着手捏剑诀，桃木剑一振，当先冲了进去。

    其实也不能怪他太过小心，如果对手是穷凶极恶的歹人，或者神马武林高手，他都不会虚，但是鬼怪幽灵什么的，谁知道先天功的内力有没有效果啊？

    龙骑士空间里的符纸简直比大学复印室的A4纸还要多，各种材质，各种图画，应有尽有，沈光进去后又是两把，干脆就当做镁光棒用了，明灭的火光里，果然看到了李易的尸体。

    这倒霉的家伙，全身的骨骼都被捏碎了，手脚好像是被扯坏的布娃娃，呈怪异的角度摊在地上，脑袋更是转了180度，直接看到了自己的菊花……

    “嘶……”

    因为全身开放性骨折，皮肉被戳穿，血水流了一地，死状凄惨。

    方芳从沈光身后探出头，看了一眼就不敢再看了。

    拿出手机，给现场拍了一张照片，沈光一边后退，一边死死地盯着尸体，生怕它突然起来跳一段广场舞……
------------

第一百二十八章 初次交手

    幸好，赤身果体的运动员先生安安静静地躺在淋浴房里，赤条条来去无牵挂，用和出生时候同样的姿势打出了GG……

    客厅里，郭岩反复按着电灯开关，可惜的是，依然没有反应。

    钱景看到沈光拉着方芳出来，狐妖妹纸的耳朵毛都根根竖起，显然是吓得不清。

    他没有嘲笑方芳，强化了血统可不等于立地变身，主神的强化只是开启了进化的钥匙，以为自己立刻成了大佬的都是错觉，本质上，没经过几场世界试炼的都是鶸。

    根据轮回者广场上的交流，主神的匹配机制可不会像是某些无良网游代理商那样，游戏体验极差!

    主神那都是按照彼此实力经验匹配的，新人……呃，新人那是没办法的事情……

    他抬头看向沈光，这位号称是古武强化的同学，竟然还能客串道士，简直了！

    “李易死了，就死在浴室里，我怀疑，我们都受到了幻觉的影响，或者是，emmmm……我不知道该怎么措辞，不过按照官方设定，贞子母女两可是继承了役小角力量的超能力者，现在成了厉鬼……情况不妙啊！”沈光一边分析着，一边在心里狂怼龙骑士系统，贞子是个女鬼，厉鬼，生前是超能力者的厉鬼！

    虽然她很漂亮，然而这不是普通的龙，恐怕是条骨龙……

    朝着盆骨喷牛奶咩？

    本来以为你是个没节操的系统，没想到，你丫还很低俗呐！

    西奈！

    阴森恐怖，里面还有个死人，众人再也呆不下去了，虽然夜色深沉，山岗上的树林随风摇曳，传来沙沙的声响，间或还有不知名的动物的吼叫。

    好在大家人多势众，抱团走在一起，恐慌心理就好多了。

    更重要的是，有着三个资深者在，好歹不用怕野兽了。

    这是个废弃的疗养院，门口停着一辆马自达面包车，沈光掩护着新人们依次上车，钱景坐上了驾驶席，钥匙插在孔上，临上车时，沈光回头对着木屋望去，窗户中站着一个白衣女人的影子，长发覆面，看不到五官。

    “舞草，那不是贞子咩！”

    沈光的汗毛都竖了起来，这位小姐姐不按理出牌啊，这才刚刚第一天，已经挂了一个了，七天……

    车子一个漂亮的漂移，猛地冲出疗养院的大门，门卫岗的灯光亮了起来，一个白头发的日本老头子跑了出来，挥舞着手臂高声叫骂着，眼见到车子不停，他狠狠地指了指车尾，就要跑回岗亭。

    方芳猛然从窗口探出，三发狐火就像是装了制导一样连续射中了可怜的老头，顺带把岗亭都烧了起来。

    “舞草，你这是九尾狐阿狸的技能？”沈光惊了，妖火，狐妖的就是狐火还能这么用？

    兽耳娘不光是萌，而且很犀利啊！

    “做得好，方芳，如果他报警我们就麻烦了，现在好歹能争取一点时间，希望这里能够被迟点发现吧。”

    钱景左手搁在窗户上，用右手打着方向盘，姿势像极了拓海同学，就差在中控台的杯托上放一杯水了。

    对于轮回者的沙发果缎，沈光早已经习惯了，而且作为队友来说，方芳的处置不能算错了，这老头如果把电话打出去，那么他们就不光是要面临贞子小姐姐的追杀了，还得加上日本警察。别看这些家伙在动画片里面，离开了万年小学生，就连破案都不会了，实际上人家可是很生猛的，哪怕是点38小左轮，十多只手枪一起开枪的阵仗，沈光是一点都不想尝试的说。

    马自达可以坐十二个人，挤一挤，再多几个都没问题，现在车上人正好是12个人，倒是正好……

    “不对！”狐妖方芳可不像是某只小红娘那么呆萌，妹纸清点着人数，惊觉不好，他们是14人团队，现在死了1个逃了2个，难道不应该是11个人吗？

    女学生的人数不对！

    方芳只觉得舌头发麻，狐妖也怕鬼啊，她的冷汗哗地一下就下来了，沈光正好坐在第二排，和从副驾驶座回头的方芳迎面相对，发现她面色有异，顿时惊觉不好，先天功的内力如同长江大河，在经脉中高速运转，他的旁边坐的是郭家三口，后面……

    牛局长主动发扬风格，和女学生挤到后排，原本还在亲切地询问小姑娘的家庭年龄户口年级兴趣爱好等等等等，作为成年人，在残酷的无限世界，要给少女们温暖的关怀嘛，可惜好长时间没听到他说话了……

    闻咏坐在窗户边上，发现一个女生把脑袋靠在牛局长的肩膀上面，不禁撅了撅嘴唇，这些小碧池，平时听说就有人在远教，现在到了闹鬼的世界，竟然还有兴趣发展客户？

    你这么敬业你麻麻知道不？

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒~！”

    牙齿发抖的声音不断响起，如果太过写实，至少还要写几十个嗒字，不能太水了！

    然后沈光的符纸就到了，啪地一下子，越过了女生乌黑的秀发，穿过了她的小脑袋，然后贴在座椅背上……

    emmmmmmm，看来这玩意对女鬼没用啊？

    “这是你妹妹按照僵尸道长里面的图案，让人用朱砂仿制的，主人你选择错误了。”晴晴作为助手，比起某个又鶸又不靠谱的龙骑士系统贴心多了，赶紧给沈光解释。

    “原来是专业不对口，人家妹纸可不是僵尸。”

    不过似乎还是有用的，沈光的手臂穿过贞子妹纸脑袋的时候，运转的内力，如同丢进了油锅的水一样，让贞子的形象马上抽象了起来，然后就消失不见了。

    牛局长就像是溺水的人刚刚浮出水面，大口地喘着气，整个人都湿透了，全是汗，刚才连求救都做不到啊，太可怕了！

    “我滴个乖乖，这东洋女鬼，啷个的厉害，哥们差点惨死在车上，谢谢了啊，沈光小兄弟。”局长大人险死还生，一边擦汗，一边赶紧对沈光道谢，心里面愈发对资深者的实力有了清醒的认识，想要活过七天，这三个人才是关键啊！

    钱景从后视镜上面，把贞子的变化看得清清楚楚，吸血鬼本来就苍白俊美，加上邪肆的笑容，薄薄的嘴唇，狭长的眼睛，十足十有着让小女生疯狂的魅力，可惜这货一开口，画风就变了：“可以啊沈光，竟然把贞子小姐姐从高清无马整成了骑兵，你这内功真不错！”

    车上的众人虽然是惊魂未定，《七夜怪谈》变成了《连续怪谈》，听到这话，一个个都笑了出来，哪怕是最惊慌的，也是忍俊不住，刚才沈光一招把贞子打成了马赛克大家都看到了。

    不过，真的有用吗？
------------

第一百二十九章 第三那啥……

    进入活跃模式的贞子小姐姐让大家都很紧张，果然，主神是不会让众人安然渡过6天，然后在第七天才猛然爆发。

    路上，闻咏睁大了眼睛，想要看到跑走的两个同伴，可惜，直到车子回到了城里，也就是箱根，都没有看到莫小米和桑桑，废弃的温泉疗养院周边山高林密，看来是凶多吉少了。

    可惜，众人都是恶灵缠身，小命危在旦夕，无论几个女孩怎么哀求，钱景和方芳都不为所动。

    在沈光看来，这是正确的决定，新人不是队友，不能为了她们自己犯蠢，就让别人搭上性命去给她们擦屁股，所以闻咏求到自己这边的时候，他只是温言安慰，并没有付诸行动的想法。

    还是劳海雪劝住了小伙伴的求助之旅，她已经发现了几个资深者的面色不好看了，再纠缠个不停，倒是真的不知好歹了，到时候失去了保护，剩下几人才是真的药丸。

    车子自然是不能开进城市的，谁也不知道疗养院的尸体什么时候被发现，到时候查到这群人身上，被警察拉去喝茶那才会失去了主动，所以临近天亮时，一行人是步行进去箱根城区的。

    经过芦之湖时候，看到沈光驻足打量，方芳露出了同道中人的笑容，她依然是双手插着睡衣口袋，不同于狐妖形态下的魅惑可爱，懒散的外表下，蕴含着强大的力量，来时的马自达面包车，就是被她的三发狐火烧成了渣渣。

    “你也看出来了吧，这就是芦之湖，方圆20千米，面积7平方千米，湖最深处达45米，你看湖水多么清澈湛蓝……这是个火山湖来着。”她蹲下身子，顺着湖面，向着远处眺望，“今天是个大晴天呢，那就是富士山的山顶了吧，最最重要的是，这里是第三新东京市啊！”

    牛局长因为不常运动，身体看起来只是微胖，运动能力却是这群人里的倒数，走了好长一段路，正在擦汗，“什么第三新东京市？小姑娘尽乱讲，日本人什么时候迁都了啊。”

    甩甩手，方芳一脸嫌弃，“哇，就和你没啥共同语言，从湖面上过来的是第几使徒来着，沈光你一定知道吧？”

    妹纸没心没肺的笑容让沈光紧绷的神经也放松了下来，他们只需要考虑求生或者杀死贞子，自己竟然还要和贞子小姐姐发展一段特殊的友情，简直了，心理压力巨大啊！

    “管他第几使徒，你就祈祷以后不要到新世纪福音战士世界去吧，那边除了驾驶EVE，貌似以我们的强化，根本没法和使徒对抗哦。”

    一道没好气的声音传来，是金毛吸血鬼钱景，“拉倒吧，现在这个女鬼我们都还没搞定，你们就想着拯救地球，对抗使徒啦？顺便说一句，我是香党！”

    方芳手中的狐火猛地一闪：“舞草，你竟然是香党？拔刀吧，除魔卫道就在今日……哎呀~！”

    被沈光一人一个手刀，镇压了两个逗必的撕比，转进到箱根，就是为了让你们游览第三新东京市的咩？

    这也是因为之前沈光的表现获得了同伴的认可，面对危险，一马当先，武技强大，还有一手不那么靠谱的道士捉鬼法术，至少，目前的团队里，沈光是个合格的队友呢。

    “我们去九头龙神社看看，最好在那边过一夜，看看这个神社灵不灵验，能不能挡住贞子的追杀。”钱景看着旅游地图，看了好半天，才在早云寺和九头龙神社之间作出了选择。

    方芳这妹纸听了，又燃了起来，“好啊好啊，人家早就想去看看了，传说这是供奉龙神的神社，你们知道吗，幻想乡的龙神和九头龙神社供奉的龙神据说是同一个呢，说起来，它和博丽神社也许是互为表里的关系哦！”

    喂喂喂，你把宅界的传说拿到现实世界，还是无限空间的世界里来这样真的好吗？

    本以为这家伙穿着睡衣就穿越是特立独行，感情这货根本就是一只宅女，人家只是为了方便在家里撸游戏追番舒服，才是习惯了穿睡衣，这个习惯干脆就带进了主神空间里，嗯嗯，很独特的爱好……

    可惜这里只有钱景和沈光听得懂她的话，闻咏几个小女生，正好是对宅文化二次元无爱的那种。

    只有郭静小萝莉，从妈妈的怀里醒了过来，小家伙正是渴睡的年龄，上了车就在睡觉，现在揉着眼睛醒了过来，第一句话就是：“妈妈，我饿了。”

    这让李萍非常为难，地处异国他乡，还是闻所未闻的主神空间，少妇一路上非常沉默，除了照顾女儿，基本都没有开口说话，她抬头看向了丈夫，郭岩这个八尺大汉，看到嗷嗷待哺的女儿，搓着手，不好意思地对沈光说道：“那个，沈光兄弟，你看，大家也饿了，大清早的，要不，先找个地方吃早饭？”

    他这么一说起，好几个人肚子都叽里咕噜响了起来，晚上降临后就开始闹鬼，然后一直夺路狂奔，到了这时候，所有人其实都是饥肠辘辘，也包括钱景和方芳。

    金毛吸血鬼的画风就是不一样，只见他拿出一只日清奶瓶，里面的液体鲜红可爱，除了血浆，大抵也不会是其他东西了，原本应该是邪肆狂放的画风，却因为是装了个奶瓶，变得“萌”起来……

    美美地吃完早餐，他拿出纸巾，优雅地擦了擦嘴，“怎么样，为了不惊世骇俗，吓到了路人，我特意用奶瓶装血浆，不错吧。”

    众人：“…………”

    你高兴就好！

    作为一只壕，沈光大手一挥，来来来，跟我走，他的卡有着AI分体晴晴在，实现了跨位面通用，VISA卡最早可是八十年代开始滴，所以里面的小钱钱足够花销了，而且他在这个位面的日本清白没有案底，自然是放心大胆地用就是了。

    于是旅游胜地箱根因为沈公子在，变得名副其实起来，大家吃吃喝喝，美滋滋，只不过日本人的早餐毕竟和国内不同，除了拉面，其他还是那一套，米饭、味增汤、漬物、粥……
------------

第一百三十章 又一个

    箱根这地方，确实是风景秀美，九头龙神社的鸟居后面，无论是山道两侧的树木花卉，还是和风满满的各种神社建筑，都让人看得津津有味，可惜人家神社并不提供住宿服务，穿着巫女服的小姐姐虽然保持着温柔可亲的笑容，却是态度坚决，就差说出客人请你们不要胡闹了，显然觉得很困扰。

    看到游说无果，而且人家神社并没有什么上古遗传下来的法宝，更没有会梦想天生的无节艹巫女，“外交大使”方芳败兴而回，妹纸嘴里碎碎念着“你们身为神社不普渡众生哈……”

    人家是神道教，又不是佛门大师，真是醉醉哒。

    还是沈光出了个主意，“得了，求人不如求己，那啥，我们假装下山，躲在山上野营吧，我有帐篷的，足够大家使用了。”

    按照日本人的说法，过了鸟居，就是神明的地界了，想来，贞子小姐姐再牛批，也不能到神明家里来兴风作浪吧？而且九头龙神社供奉的可是传说中的龙神来着……

    “哇，沈光你这家伙绝对是土豪啊，这是花了多少奖励点呐，竟然这么齐全！”方芳看到沈光拿出了一顶又一顶的帐篷，各种野外装备，全是牧羊犬这个顶尖品牌的产品。

    这个主神空间和某个广为人知的不一样，奢饰品或者一些消费品的价格并不是白菜价，轮回者想要用奖励点兑换成本还是不少的，所以他们错把沈光当成了大佬也是情有可原。

    一夜无话……

    看来贞子小姐姐也是需要休息的嘛。

    或者是神社真的有效？

    早上起来，神社的巫女小姐姐们穿着红白色侉子，看起来美美哒，银杏树的叶片已经泛黄，点点飘落。巫女们伸着懒腰，正要打扫庭院，然后发现昨天那些天朝人又出现了……

    泥萌真的对九头龙神大人这么虔诚？

    或者是对11区的神道教很感兴趣？

    那啥，队伍里的几个女孩倒是蛮不错，穿上巫女服扮相肯定漂亮。

    那两个男孩子，金毛的那个，还有叫沈光的小哥，如果穿上巫女服也肯定是美人呢！

    只不过他们形影不离的，难道是一对CP，唔唔唔，看起来好美啊……

    不知道这群腐女属性巫女小姐姐的脑洞，沈光笑眯眯地看着队友们冲进了厕所，主要是女队友。

    晚上野营，男同志们自然是甘洒热水写春秋，然而女生就有点坐蜡了，偷偷躲在神社，这是人家的山门里面咯，实在是……让人很崩溃啊，这不是真正的野外呐。

    这些还是新人，对于日常的矜持和习惯，自然是不可能马上就放得开。

    于是，小解还好，如果是拉臭臭，实在是做不出来咯，只能等到早上跑到神社的公厕里一起解决了。

    劳海雪蹲在马桶上，发现格子里没有了厕纸，于是轻声喊道：“闻咏？闻咏你在吗？”

    大家约好了一起上厕所，但是蹲坑总不能一起，更别提把厕所格子的门打开保持“畅通”，于是实质上，几个人还是变成了“独立作战”，闻咏正和剩下两个妹纸一起站在镜子前，李萍母女也在，小小的镜子前竟然还排起了队，一个个忙得不行，女人嘛……

    她们并没有听到劳海雪的呼唤，仅仅是一门之隔，却是咫尺天涯。

    叫了几声不见有人回答，劳海雪开始方了，这帮小表砸竟然把我落下自个儿走啦？

    正在胡思乱想中，一只手从身后递了一张卫生纸过来，劳海雪顿时大喜，人生三大惨就是厕所木有纸啊，幸好扶桑人民素质就是高，雪中送炭有木有啊，咱们作为天朝美少女，自然要讲文明懂礼貌，随口就回了一声：“谢谢~！”

    话刚出口，她就反应过来，身后就是墙壁，哪里来的人给她递卫生纸？

    恐惧笼罩了她的全身，脖子上的汗毛都竖了起来，劳海雪慢慢地……慢慢地转过头去，还好，身后什么都没有。

    正当她松了一口气，刚要起身，一只冰冷的手抓住了她的脖子，猛地一扭，无法抗拒的怪力传来，少女只觉得天旋地转，马桶正在急速贴近……噗通一声就被闷在马桶里面。

    随着最后的念头“妈蛋，昨天吃太多了，还没来得及冲水就被压下来，坑呐……”

    无边的黑暗袭来……

    这就是闻咏几个妹纸久等劳海雪不出来，撞开卫生间槅门看到的景象，真的是好惨好惨……

    惊叫声打破了神社的宁静，神官、巫女纷纷随着沈光几人冲到事发厕所，看到女孩死亡的景象，无不都是面色凝重。

    “污秽，邪恶！”大神官戴着近视眼镜，身穿宽松的和服，还没来得及换上“工作服”呢。

    钱景闻言大喜，难道这货是有道人士，发现了厉鬼的踪迹？

    巫女小姐姐也是惊了，她双手交叉按在胸口，这是一种自我保护的姿势语言，闻言温声对着神官问道：“神官大人，您看出了什么吗？”

    “我是说，死在自己的臭臭上面，实在是太过污秽邪恶了，这是有多大仇多大恨啊！”

    “切~！”

    小萝莉被吓坏了，刚刚还和自己一起欢笑着上来的小姐姐，转眼之间就挂了，这实在是超出了小家伙的理解范围，沈光看着被妈妈抱着，眼中透露出惊惶的萝莉，也是很无奈，虽然有了第二次活命的机会，但是被扔进无限空间这个洪炉，真的不知道是喜是悲啊。

    “我说，我们赶紧溜吧！”

    “现在溜走来不及了，幸好我让老郭找当地雅库扎办证了，护照人人都有，放心！”

    “万一被识破了，会不会被遣送回国？要不说自己是韩国人？”

    “也许离开日本就安全了呢？”

    “别傻了，先不说主神会不会留下这么大漏洞，就算是原版的片子里，无论是贞子小姐姐，还是伽椰子阿姨，跨国追击简直比国际刑警还要稳准狠，出手夺命毫不留情，这绝对不是一个好选择。”

    “那你说怎么办？”钱景也坐蜡了。

    日本的警察出警很快，也许这里是旅游区的缘故。

    带队的是一个警部补，反正是龙套，就不要想他叫什么名字了，警员们看到半个身子塞进马桶的劳海雪也是面色巨变，这忒嚒太过后现代艺术了……
------------

第一百三十一章 逃离

    再次减员的队伍气氛有些沉闷，这鬼怪的袭击一波接着一波，就连神社也挡不住她们魔鬼的步伐，让人如同身处炮火纷飞的战场，完全木有安全感。

    吸血鬼少年和妖狐女孩都是眉头紧皱，这个任务简直是巨坑，现在还要面对警察的盘问。幸好，当时在女厕所的就是一些女学生和李萍母女，根本不可能具备将人猛塞进去的蛮力，警察问清楚了众人当时就在厕所里面，却是如同被人掩住了耳朵一样，听不到声音，不禁面色大变。

    一个年轻警察咋舌道：“难道是鬼娃娃花子？”

    “阿获！这只是都市传说而已，怎么可能有真的鬼怪？”警部补瞪了下属一眼，断然否认了闹鬼的可能。

    只不过，确实是在第三个的女厕所隔间里发现的尸体，而且也是和传说一样，被按进了马桶，马萨卡，这个世界上真的有鬼吗？

    如果沈光知道他的心理活动，就会告诉他，大叔，这个世界上是有鬼的……

    让大家松了一口气的是，警察们并没有对他们的身份产生怀疑，这都是郭岩拿着大把的福泽谕吉，找了本地黑帮，不要怀疑，旅游胜地箱根也是有本地黑帮的，办证，护照一条龙服务，你值得拥有。

    看来这位退役军人的服役经历，比想象中要精彩多了啊！

    箱根警署这两天很刺激，连续发现了三具尸体，这对于一个旅游城市来说，简直是不可原谅的，市长、市民团体、温泉酒店联合会都表示了严重关切，如果给游客这里很危险的印象，那就和天朝某个可以看雪的地方一样，一年的生意都要毁了。

    “这两个女孩也是你们的同伴对吗？”

    莫小米和桑桑的照片，闻咏光是看了一眼，就被吓了一大跳，又是死状凄惨。

    果然是遇害了。

    沈光倒是拿着照片，比着角度仔细查看，不放过一点细节。

    莫小米的身体融入了一块巨石，只留下四肢还有头部在外面，可惜因为石块挤压空间，导致了无法呼吸，她是被活活憋死的。而桑桑的死法更加离谱，一支毛竹穿过胸膛，死的不能再死，但是这根竹子还是好好地生长在山上……

    这也是警察没有怀疑沈光这群人的原因，根本不是人类做得到的吧！

    箱根市区已经谣言乱飞，恶鬼杀人的说法被市民们传得活灵活现，据说教育署已经在考虑要不要给中小学生停课了。

    走出警署，被告知不要离开箱根，但并没有限制移动自由，这算是并没有把他们当做嫌疑犯来对待。

    因为山上死了人，警察对山上的旅游场所做了一次排查，于是山上的废弃疗养院失火烧死了守门人也被发现，因为是狐火引燃的，完全没法证明是谁，如何点燃火焰，于是又成了一桩悬案，接着李易的尸体也被发现了！

    沈光这群人里面已经被杀死四人了，这无论如何都是说不过去的，警察又从新把他们请进了警署，细细盘问。

    看起来最好突破的女学生果然经不住办案老手的催逼，说出是女鬼贞子在杀人……

    没有应对刑讯经验的人，还是无限空间的新人，虽然没有严刑拷打那么刺激，不过顶不住压力也是正常的，只要没有透露主神的秘密，都不会被抹杀。

    应对审问的策略之前就已经都交代了，实在不行了，就照实说吧，反正没人信的。

    一个人这么说也许是胡说八道，好几个人这么说那就是集体发疯？

    可是这几起案子确实是很奇怪啊！

    这些天朝游客难道真的是命犯太岁？

    怎么想都是很可疑啊！

    于是警察大人想要下令把他们先关起来再说，日本也是有嫌疑人临时拘押制度的，然而刚刚还非常配合的“游客们”这下都不干了！

    虽然外面也不见得更加安全，不过被关在号子里，真的是上天无路入地无门，贞子小姐姐来了，岂不是得乖乖等死？

    首先爆发的是钱景，他一拳就朝着警部补那张淳朴的脸上轰去，正是街头打架的绝招，这一拳打实了，正面打会鼻血和眼泪齐飞，如果加一个向上倾斜……会把鼻骨倒推进颅腔，一击毙命都有可能。

    作为一只吸血鬼，好歹还是男爵强化的，一拳打死人那都不是事儿。

    沈光用内力“监听”着几个房间的动静，先天高手就是这么牛逼，看到钱景这货动手没轻没重，立刻喊了一声，“别杀警察！”

    于是上有老下有小，有车有房的中年警部补被沈光大虾救了一命，钱景撇了撇嘴：“真麻烦！”

    不过还是听进去了，改成一记下勾拳，结结实实打在警部补的腮帮子上，猛烈的冲击让大脑瞬间启动了保护模式，也就是晕倒了……

    比起这货的暴力，狐妖小姐姐就安逸多了，一个魅惑抛过去，小警察就像是宅男看到了AKB，流着哈喇子五迷三道地就让她走了出来。

    郭岩脱身后第一时间就去警署大厅，一个女警正在照顾郭静小萝莉，再怎么说，一只萝莉都不可能是杀人凶手的，所以待遇还不错，警察小姐姐还把自己珍藏的零食提供了出来，小家伙吃得一张小嘴都是脏乎乎的。

    被爸爸抱出警署大门的时候，还不忘记和警察大姐姐道别，这让满脸紧张的女警，无奈地看着“一群悍匪”当众攻击警察，逃离警署。

    这姑娘也有点轴，她不知道哪里来的勇气，高声喊道：“你们不要妄想了，这里是日本，你们人生地不熟的，绝对不可能逃离的，之后全日本都会对你们发起通缉，如果为了孩子好，放弃抵抗吧！”

    你还别说，从逻辑上讲，这妞还真的没说错，可惜轮回者的事情不能用常理度之。折腾来折腾去，现在已经是第五天了，再有两天就可以回归了。

    所以全国通缉什么的，根本木有意义，如果挨不过七天，那也就没有然后了，之前四个死于非命的轮回者就是榜样，死人需要考虑那么多吗？

    “把你们的手机什么的都扔掉，我们去找一个没有电视机的野外露营好了，我看到时候贞子从哪里出来！”钱景狠狠地说道，众人闻言都觉得有道理。

    你不是喜欢从屏幕里出来嘛，没有屏幕看你咋整！
------------

第一百三十二章 屏幕

    牛局长这人最喜欢刷存在感，他一边摸出手机，一边说道：“要我说啊，干脆留两部手机，到时候把屏幕贴在一起，看她怎么出来！”

    拿了一个袋子，像是收房租一样，正在把手机收起来的方芳没好气地白了他一眼，“之前几次贞子也出来了，人家也没有经过屏幕啊！”

    “你没听警察说了吗，那是花子，厕所花子，说不定还有其他啥鬼怪什么的，你咋知道肯定是贞子啊！？”

    听着两人争论，郭岩憨厚地笑着，手里面是一把MP5K，这是沈光友情赞助的，还有整整5个弹匣的银子弹，这都是妹妹大人准备的。

    沈光摸出来的时候，钱景可是大为紧张，“舞草，你这是来捉鬼的，还是要当吸血鬼猎人啊？谁家捉鬼用银子弹的！？”

    还没等金毛吸血鬼吐槽完毕，沈大官人就拿出了一瓶朱砂……“喏，用以前把弹头在朱砂里面浸一浸。”

    这省钱的方法，简直了，资深者们也没有余粮啊，之前以为沈光有钱任性的两人也是大有知己之感，这个主神空间要啥有啥，可惜的是，有钱才能变强，这是亘古不变的道理，在现实世界饱受没钱痛苦，没想到，进了主神空间，依然还是“没钱玩你麻痹！”

    多少木有点数和支线剧情的渣渣身死道消。

    多少人因为没有支线剧情和奖励点，被死死卡在临门一脚，不能升级！

    有时候一个强力的道具就可以让人从被剧情怪物、BOSS凌虐的境地，猛地咸鱼翻身，大杀特杀，主宰全场。

    所以很多人都想出了千奇百怪的省钱方法。

    比如钱景同学，身为堂堂吸血鬼男爵，他到了任务世界的第一件事情，就是去医院的血库偷血浆，毕竟抱着活生生的人啃，对于半路出家的血族来说实在是太过刺激了一点，而主神那边，兑换血浆是要花奖励点的，这尼玛多坑啊！

    又比如方芳的九尾狐阿狸强化，众所周知，狐妖的尾巴越多，实力越强，刚刚强化的方芳只有一条尾巴来着，而且妖族修炼讲究的是吞吐日月精华，不可能进了主神空间，这个特性就给魔改了。

    然而让人遗憾的是，比起人族修真人士，妖族的修炼法子属于细水长流，消耗时间长，见效慢，怎么办？

    用沈光这只新晋理工苟的角度理解，妖族所谓的吞吐日月精华，日光都是早上太阳升起的时候，不然分分钟被烧成灰灰，晚上月光，那其实还是阳光的反射而已。

    所以轮回者们有办法，随身自带紫外线照射灯就可以了，就像是小鸡小鸭孵蛋，狐妖方芳同学每天的日常就是被一盏不知道多少瓦的紫外线射灯照，据说这玩意可以最大限度模拟阳光，所以睡衣妹纸方芳其实是个涩谷系，一身皮肤参见古添乐大佬……

    箱根的山区里面，山高林密，往深处一钻，警察短时间想要找到他们那是不可能的。

    还有沈光这个在大宋混过的江湖人士保驾护航，追踪匿迹的法子，虽然算不上精通，至少还是略懂，故布疑阵让警察走错方向还是能做到的。

    于是在第三新东京市，也就是11区箱根的山上，远眺还能看到芦之湖，找到了一处林间的空地，众人扎下了帐篷，食物和水都是不缺的，资深者空间里都有足够的储备，特别是沈光的空间，拿出来的东西简直是让金毛吸血鬼和涩谷系狐妖大流口水。

    黑海鱼子酱、法国松露、鹅肝酱，蓝鳍金枪鱼刺身……最让大家吃惊的是还有三头鲍！

    这些奢侈品食物在主神空间都是需要宝贵的奖励点购买的，而且价钱并不便宜，这位主神并不鼓励轮回者沉迷享受。

    郭岩这个新人也是忍不住了，“光少啊，你有这个奖励点，买点除魔子弹也好啊，何必……现在还要用朱砂泡子弹……”大汉的吐槽就连他老婆扯着手臂都挡不住，看来大家实在是忍无可忍了。

    对于这么败家的行为，他们更加肯定了，沈光肯定是属于某个势力，而且是不大的势力，这才造成了他有浪的资本，却又没有真正到了一掷千金的地步。

    可惜他们都不知道，沈光同志那是连一发奖励点都木有的，不存在的！

    有了之前的教训，就连闻咏几个小女孩都知道了生命的可贵，众人不仅是无论做任何事情都要保持2-3人同行，而且解手的时候也不敢找树丛躲起来了，就离开营地一段距离，然后几个人一起，直接在山林中嘿嘿嘿了。

    到了最后一天，整个白天大家都是像受精的鹌鹑，紧张地不得了。

    “电影里贞子都是晚上才来的，你们不用这么如临大敌，长时间保持高度紧张会疲劳地很快，大家轮流值守好了，女孩子先休息去吧。”

    闻咏和剩下的两个女生挤在一起，摸着手臂说道：“可是之前也说七天才来，结果厉鬼提前来了，这些经验不一定准确啊。”

    麻了个吉，你说得好有道理，我还能说什么呢。索性沈光就不再管他们了，反正自己的任务和他们有区别，到时候好好想想该怎么办呢。

    贞子出来的时候给她一个灿烂的笑脸？

    轻轻说一句：“好久不见？”

    听说是她是40年代生的，六十年代的美少女，呃，唱一首约翰列侬的金曲如何？

    到了晚上，最后3个小时了，因为怕警察找到，所以干脆就没有打开灯光，还好天上月光明亮，这对于钱景和方芳都是好消息，无论是吸血鬼，还是狐妖，月圆之夜都是他们法力潮汐最为高潮的时候，这也让他们凭空多了几分信心。

    小萝莉郭静捧着一台PSP正在撸怪物猎人，刚刚又死掉了，猎人被猫车推回来的喜感画面，让小萝莉并没有感到沮丧，反而是咯咯笑个不停。

    等等，PSP？

    舞草！

    已经把所有手机都丢掉，特地躲到深山里面，哪里来的PSP?

    发现大人们都一脸惊恐地看着自己，小萝莉方了，小嘴一扁，金豆豆就在眼眶里漏了出来，李萍苍白着脸，扶着郭静问道：“宝宝，告诉妈妈，这台PSP哪里来的？”

    郭静看到母亲神色严肃，也是吓得不轻，“是……是劳姐姐给我哒。”

    “劳海雪？她已经死了！”
------------

第一百三十三章 吃我音波功

    郭岩反应最快，中年男人对女儿的爱战胜了对厉鬼的恐惧，他一个箭步上前，劈手夺过PSP就扔了出去，一边骂道：“奶奶个熊，这小妞死了还不安生，竟然给贞子做帮凶？！”

    退役军人接着抬起MP5K，装上消音器的微冲突突突就给了PSP一梭子，可惜子弹愣是一发都没有打中！

    “不可能啊，我明明瞄准了！”

    “不对劲！”沈光拦住了郭岩继续上前查看PSP的举动，密密的树林仿佛一堵墙壁，天上月光似乎变得暗淡了不少，山风吹过，带来阵阵阴寒，原本应该是怪物猎人的画面突然一闪，变成了火山、枯井和梳头的女人……

    牛局长直勾勾地看着PSP，胖胖的脸上全是汗水，他躲在郭岩身后，虽然两股战战，却是忍着没跑，“这还真是送货上门啊，没有屏幕，送都送一块过来，也是绝了！”

    李萍死死地抱着郭静小萝莉，小家伙原本没心没肺的，这时候终于说了一句：“妈妈，我怕！”

    还是狐妖妹纸有爱心，她的兽耳又露了出来，变成竖眸的眼睛弯弯，看起来并不可怕，她弯下腰，正要安慰小萝莉，却发现情况有异，除了三个资深者，其他人全都是双目突出，额头青筋直冒，手脚颤抖，却是失去了移动能力。

    就连她自己，都觉得身体生涩了不少，心脏跳得厉害，却是手脚乏力，难以控制。

    钱景念叨着：“七天，七夜……我明白了，是病毒加上念动力！”

    PSP的画面中，贞子已经从枯井里爬了出来，可惜大家都只能眼睁睁看着女鬼慢慢接近屏幕，方芳挣扎着发了一个狐火，依然是偏出了老远，钱景的行动就像是电影里的慢动作，再也不复血族的敏捷潇洒，新人们更是只能充满着绝望地，看着贞子从屏幕里爬出来，先是左手，然后是脑袋，接着是右手，整个人趴在林地上。

    眼看着小姐姐就要完成超长的前奏，搓完大招就要给大家依次发便当了，沈光急得不行，可惜尽管体内的先天功内力运转流畅，就是不能化为动力，让身体动起来，就像是挂在空档里的汽车，发动机转速哪怕到了8000转，轮胎却是丝毫未动……

    “念动力，这是贞子的念动力，她影响了我们的思维。”

    念动力的话，就是脑波喽？

    “龙骑士系统，把音响放出来，调到小苹果！”

    龙骑士空间里的物品可以凭借意念力取出，默示录世界里丧尸的趋音性，让沈光打开了脑洞，县文化局专门配送到农村的广场舞专用音响，采购价1000明元（6000+软妹币）一套，操作简便，价格便宜，音量嘹亮，是万千中老年妇女的良伴。

    既然贞子小姐姐用念动力压制了队伍，那么只要扰乱她的脑波就行了，哪怕是鬼，木有脑子了……归根到底还是一种波嘛。

    我种下一颗种子

    终于长出了果实

    今天是个伟大日子

    摘下星星送给你

    拽下月亮送给你

    让太阳每天为你升起

    …………

    获得2014年度全美音乐奖“年度国际最佳流行音乐奖”、Mnet亚洲音乐奖“中国最受欢迎歌曲奖”的绝世神曲在九十年代的日本温泉旅游度假胜地箱根轰然响起，打破了山林的寂静，小萝莉郭静的小短腿竟然也随着音乐开始抖了起来，这是她们幼儿园课间操的配乐来着……

    我们的贞子小姐姐作为六十年代新青年，何尝听过这种画风的神曲，筷子兄弟富有魔性的歌声中，原本低着头，正要向着牛局长走过去的白衣女鬼，竟然有了一瞬间的停顿，她的身影如同VCD机遇到了卡带，biubiubiu就产生了好严重的扭曲，看来她被雷的不轻。

    “可以动了！碧池，竟敢看不起本大爷，吃我散魂铁爪！”

    钱景刚刚能动，就化身为残影，双手血影缠绕，一爪子就抓向贞子，逗必金毛吸血鬼虽然喊错了招式，这玩意应该是犬科动物来使才对，你一只蝙蝠搞毛呢！

    不过手底下的功夫却是没有打折扣，有血族能量加持，哪怕是一块石头，他都有信心抓碎。

    可惜贞子小姐姐低着头，长长的，非常柔顺的，比起洗发水广告里妹纸更加顺直的乌黑秀发依然遮住了她的脸，就这样一动不动，任凭钱景一爪子从她的肩头越过欧派，划身而过……

    就像是抓在空气里！

    果然，鬼怪是不可触摸的吗？

    “我来！欺诈宝珠~！”阿狸的球球直接撞在贞子那对球中间，也是穿身而过，却是带起了一丝涟漪，看来并不是完全没用，可惜妹纸的强化等级实在是不够高，按照游戏里的说法就是，不能破防。

    方芳化身为撸啊撸中的妖艳刺客，妖异狐火跟上，然后是魅惑发动，可惜，贞子本来就是念力的行家，想要用魅惑术影响到她，这是不可能哒，一头秀发的贞子小姐姐摇晃了下身影，继续朝着牛局长蹒跚而行，目标坚定而且执着。

    “你干嘛要找我啊，我老牛有狐臭，你找别人去啊，那几个小姑娘就不错，这个小女孩也好，鬼大姐，鬼大妈，鬼奶奶，我求求你了，我年底的党费还没交呢！”

    牛局长涕泪俱下，瘫软在地上，手脚并用倒退，可惜这根本没用，因为速度实在是太慢了……

    虽然他的表现实在是很渣，不过沈光并不会鄙视他，面对科学无法解释的厉鬼，是个人都会害怕，而且人家还是个新人来着，只不过被他点名的几个人心里可不会这么想，女学生们纷纷出言指责老牛不仗义。

    “试试我的桃木剑，贞子，看招！”沈光终于也恢复了行动能力，妹妹大人配给的装备还没有发过利是呢，正所谓艺高人胆大，吸血鬼和狐妖都冲上去了，没道理我沈道长会怯场嘛，女鬼，看剑！

    对付女鬼，剑法什么的都是次要的咧，简单直接才是好的，沈光的身随意走，脚下金雁功运起，轻轻一点，跨过了7-8米的距离，桃木剑一往无前，中宫直入的突刺戳在贞子小姐姐的咽喉要害。

    呃，头发太多，其实也看不清啦……
------------

第一百三十四章 贞子已经三杀

    桃木剑在沈光这位先天高手的手里，绝对是杀人凶器，可惜的是，这次的对手根本就已经是死了，一剑刺出，空飘飘的，毫不着力，无功而返。

    ring病毒加上贞子的念力，让受害者心脏爆发肿瘤，还有天花病毒，三管齐下，这才是被贞子的死鱼眼“瞪死”的真相。

    轮回者们七天前就已经通过看录像带感染了病毒，而病毒产生效应需要时间，这才是贞子七天索命的真正原因。

    所以有着吸血鬼和狐妖血统的资深者还可以抵抗病毒的侵蚀，新人们都已经快要跪了。

    最先作出经典的伸腿瞪眼，张大嘴巴挂掉表情包的是两个女中学生。

    虽然有小苹果神曲干扰了贞子的念力，不过病毒早已入身，念力和恐惧只是爆发的媒介，这时候体质强的就可以多抗一会儿，当然了，法爷可以抵消贞子念力干扰的话，自然是清风拂山岗，镇定自若。

    可惜的是，作为新人，这都是奢望。

    在每个人眼里，都有一个贞子从PSP里面爬出来，披着头发，慢慢向着自己走过来，虽然没有电影里的恐怖音效，但是山林的夜晚，呜咽的冷风，奇奇怪怪的动物嚎叫，加上身临其境的的无边恐怖，让这些温室里的花朵根本是吓破了胆。

    牛双局长也是个妙人，他竟然挣扎着从怀里摸出一本白底红字的小书，高举过头顶，“什么妖魔鬼怪，你这是想要挑战我的信仰吗，我们党@员都是无神论者，你是吓不倒我的，我有太祖思想、太宗理论，十@九@大精神解析，你奈我何！”

    说来也怪，贞子小姐姐本来就像是猫戏老鼠，慢慢走近他的身影，竟然后退了几步，隐隐约约中，牛局长的身上竟然有一层淡淡地金光。

    钱景这种吸血鬼对于类似的能量最是敏感，原本正好滚到牛局长旁边，一个瞬移就溜出老远，“握草！这是唯物主义圣光吗？！”

    “竟然有用？回去我就交申请书！”闻咏也看呆了，本来最后的两个小伙伴都挂了，妹纸都绝望了，正要闭目待死，突然发现贞子停住了，禁不住热泪盈眶，赶紧表达了向组织靠拢的决心。

    看到厉鬼被逼了回去，牛局长得瑟起来，他叉着腰，带着矜持地笑容说道：“小同志，你的动机不纯，这样的思想是不够格的。”

    闻咏一边躲到牛局长身后，一边还不忘怼回去，“你在说什么啊，人家只是个中学生，我是说入团，入团知道不！”

    顾不上那几个活宝，沈光面色凝重，以为靠着唯物主义圣光就可以退治贞子，那可是想得太简单了，小姐姐只是感到不适，并没有受到真实伤害，她的头发无风自动，露出底下倾国倾城的小脸，原来你是因为太漂亮，怕吓不死人所以才用头发盖住脸咩？

    这位干脆也不玩法爷路线了，直接一个闪烁来到李萍面前，鬼爪一探，少妇瞬间就失去了生命的气息，而随着队员的死亡，贞子的影像更加凝练了几分，如果之前还是录像带的像素，现在至少有VCD的清晰度了。

    “完蛋大吉，我们打不到她，她却可以肆意攻击，有没有搞错！”金毛吸血鬼不可谓不努力，可惜同样是阴邪的生物，他的能量对于厉鬼同源异质，加上他强化不久，对于吸血鬼能量的使用本身还在摸索之中，攻击手段非常匮乏，根本无法对贞子造成麻烦。

    方芳的问题也是一样，狐妖的狐火自保有余，攻击不够，也许是级别太低，加点不够的关系？

    emmmm，难道还是要去山里面杀几只野怪发育一波？

    贞子快如鬼魅，她也确实是鬼魅。郭岩摸着冲锋枪，看到老婆被她抓死，忿恨欲狂，原本怕误伤队友，所以没有开枪，现在也顾不得了，浸过朱砂的银子弹突突突突向着贞子射去，没打到女鬼小姐姐，却是把灌木丛打得树叶飞溅。

    沈光的桃木剑号称坚俞精铁，遇到9毫米弹也是跪了，挡了两发之后，duang~地一声就断了。

    钱景和方芳更是伏地飞窜，免得死在自己人手上，只有可怜的闻咏妹纸，闷哼一声，摸着汩汩流出鲜血的肩膀，不可置信地倒在地上。

    然后郭岩也听到了主神扣分的声音，“重伤队友，扣除500分，任务结束后结算。”

    “老郭，醒醒，你想把自己人灭队吗！？”乘着他打完了一个弹匣，沈光猛地冲过去，劈手去夺枪。

    作为训练有素的军人，防止被人抢走枪支那是有严格训练的，郭岩条件反射般扭腰抬肘，朝着沈光的腋底砸了过去，这一下如果打结实了，肋骨都要断上几根。

    全真派的手上功夫虽然在小说里没有啥装逼的机会，人家到底是北方道门领袖，出过中神通这样牛笔人物的地方，道士们空手对敌自然是不弱的，重阳一生，不弱于人嘛。

    屈指打在郭岩的麻筋上面，退伍军人手臂一热，MP5K把持不住，掉了下来，被沈光抄手捞住，“清醒了吗，嫂子死了，你还有女儿在呢，无限世界这么残酷，你们如果都死了，她一个小女孩就死定了！”

    “对，我还有静静，静静呢？”大汉眼眶中终于泪如泉涌，他接过了沈光递回来的冲锋枪，赶紧跑回女儿身边，小萝莉呆呆地站在妈妈身边，似乎还不敢相信她已经死了……

    “物理攻击没用，符咒呢，这么多符咒！”

    沈光的空间里塞满了道教的符咒、佛教的经书甚至是雅威的圣经，这时候他也顾不得三七二十一了，就像是结婚撒喜糖一样，一抓一把，劈头盖脸朝着贞子pia过去，可惜这些凡俗物品，根本木有捉鬼伏魔的能耐。

    被各种黄纸、红纸、打印纸埋住了的贞子又是一飘，贴着背出现在沈光身后，然后调皮地在沈光耳边吹了一口气，小姐姐也是被某人的“大手笔”惊了一下，差点以为本宝宝要死第二次了……

    虽然她不说话，不代表她没有思维，剧情中她还能借胎重生呢，这是一个没有神智的恶鬼能做到的事情吗？
------------

第一百三十五章 出大招了

    沈光化身成为超级投手，营地的地面很快洒满了各色各样的“武器”。

    经卷、大蒜、圣水、佛珠，不知道的以为这里正在召开世界宗@教联合理事会呢，这些东西倒也不是全然没用，有些还是能够给贞子小姐姐造成麻烦，这不，她身上已经贴满了符纸，女鬼小姐姐身材挺好，那身白色长袍倒是让她减分不少，现在很有些纸の衣绘.avi的诱惑，可惜，管用的还是不够多，不够给力。

    沈光倒是念了N多的咒语，神马六字真言九字真言十六字箴言……

    好吧，这都是小时候看《济公活佛》留下的毛病，降龙罗汉大佬多潇洒啊，唵(an)、嘛(ma)、呢(ni)、叭(ba)咪(mei)吽(hong)六字大明咒一出，神仙鬼怪贪@官流氓通通退散，不用感动，作者给你们配拼音，这是为了水字数！

    道教的咒语一般很长，妹妹大人帮沈光千度过来的，基本上木有20字以下的，适合做道场的时候使用，现在的场合，你念那么一长段咒语，贞子小姐姐都可以先来一个美甲套餐然后做一个头发……

    神马队友！

    神马吸血鬼男爵！

    神马狐妖小姐姐！

    木有卵用……

    人家是午夜凶铃，轮回世界的贞子姐姐根本不按常理出牌，不光是提前几天来，第七天也是提前了几小时，轮回者们被贞子小姐姐玩了快三个小时，虽然12点眼看要近了，可惜这场面是越来越无语了。

    钱景这只吸血鬼，被贞子的RING病毒搞得终于把血管瘤爆了，吐了好多好多血，因为精华流失太多，已经成了一只废蝙蝠，躺在沈光身后苟延残踹。

    方芳强化的是撸啊撸狐妖阿狸的血统，这个……主神是严格按照游戏设定来的，技能需要支线剧情和奖励点升级的，现在她的技能不光是DPS不够，而且本来可以压制鬼物的妖力也是因为等级太低，没能有多少表现，更是蓝耗巨高，出门木有蓝瓶的法师……不是每个法爷都可以像干豆腐变身成狂战士的。

    所有幸存者都躲在沈光身后，贞子小姐姐干脆也不低头了，她的表情很生气，但是一张鬼脸因为实在是太漂亮，虽然青青的，白白的，木有人气，却是另有一种颓废的美感，只可惜就连最喜欢美少女的牛局长都没工夫欣赏她的美了，他的唯物主义光环也因为主人的胆气尽失而失效，同样躲到了沈光道长的身后。

    相持不下中，扔出去的施法材料还时灵时不灵，简直了。

    舰娘朱缇尔友情赞助的AI分体，被命名为晴晴的小家伙终于提供了一个建议：“主人，鉴于你施法效率过低，纯粹机械性地抛掷材料将会于26分钟后用光，12点还有31分钟，因此晴晴建议你穿上鞠川静香老湿的护士服，提升幸运值，然后运用内力，将咒语和符咒结合，也许会产生效果。”

    差点忘记了，校园默示录里面，抽奖抽到的是静香老湿的护士服，也就是长泽雅美小姐姐自己穿过的，原味护士服，提升幸运值25%，呃，确实是很给力……

    队员全体躺尸，奶妈木有战复，BOSS正在不停地放大招，组织需要我做女装大佬，求应该怎么做，在线等，挺急的！

    “请主人放心，系统物品可以一键换衣，不会影响战斗哦，可以尽情使用！”

    “魂淡，我是纠结这个吗？”

    总觉得，用了这玩意，有些很重要的东西将会一去不复返了……

    又是一把符纸木有触发效果，贞子小姐姐瞪着好看的杏眼，这次她没有用那吓死人不偿命的死鱼眼了，俏生生地看着众人，吓得郭静小萝莉抽泣不已，小家伙很乖，知道不能给大人添麻烦，强忍着没有发出声音。

    郭岩的朱砂子弹早就打完了，除了把贞子小姐姐的白被单打出了很多洞洞之外，毫无效果。

    “沈光，无论你有什么底牌，不要再藏着了，大不了回去后我把奖励点分你一半！”钱景看的着急，而且他敏锐地感觉到了沈光还有底牌没有出，赶紧大声叫道。

    “对对对，我们都分你一半！”

    闻咏妹纸举着小拳头，也是喊道：“我也同意，沈光哥哥加油！”

    咳咳，想不到因为自己纠结了一下，队友们这么热情，不过想想也是，这支队伍是临时队伍，回去后大家各散东西，有保命底牌藏一手也是很正常，有时候队员死不死是次要的，只要我不死就好了，这就是这种野队散人的通病。

    很快几份契约通过某种机制传了过来，只要沈光保住大家的生命，返回主神空间后，各人支付一半奖励点，也就是1000点一人给沈光。

    这也是一直以来沈光的“道具”层出不穷，阿狸小公主一声令下，收集到的“神秘物品”量大管够，反正俺们不差钱，看得队友们那是心旷神怡，虽然有些不灵，威力也是不够大，至少人家家底厚啊，所以众人都相信，如果只能有一个人活下去，肯定只有沈光，必须让他把压箱底的宝贝拿出来啊……

    一身护士服，还附带金色假发的大佬粗线了！

    幸好沈光属于偏向于阴柔的帅哥，传说中的穿衣不壮，脱衣有肉，而不是比利·海灵顿、香蕉君、藤冈那种哲学大佬，穿上麻酱的原味护士服以后，不仅不辣眼睛，而且看起来就是一位高挑秀美的小护士，所谓的女装大佬美如画……啊呸，捉鬼要紧！

    随手一摸，果然幸运值赛高，摸出的是大明国教全真派当代掌教张起灵亲手绘制的镇鬼符，短裙下面的一双大长腿，嗯，有毛的，相信没人想要玩一年，脚踩七星步，沈光运起先天功内力，镇鬼符玄奥的花纹亮起，BIU一张贴在贞子小姐姐的……肩头，她的身形顿时为之一停，而且仿佛被固定住了一样，不断挣扎，比起刚才的情形那是大为不同。

    “有用！”

    沈光摸出临行前网购的秘密武器，噌噌噌几张符纸贴住，然后猛地一拍，顿时把贞子小姐姐封在了里面。

    队友们已经看呆了！

    还有人看得莫名心跳不已，只觉得，小护士版沈光，美极了，帅呆了！

    新世界的大门已经打开……
------------

第一百三十六章 心想事成

    可惜新晋女装大佬帅不过三秒，看到那个封印了贞子小姐姐的物体之后，所有人的眼神都是无比微妙，就像是发现了什么了不得的大蜜蜜……啊呸是大秘密一样。

    “原来你是这样的沈光！”

    “哈啊，想不到啊想不到，还真有人在无限空间玩得这么开，小哥你的勇气令我敬佩！”

    喂喂喂，你这只狐狸女，能不能在夸奖我的时候，不要用看到HENTAI的神情，不断倒退啊！

    还有你，郭岩郭巨侠，你把女儿挡在身后一脸防备是什么意思？

    “噗……哈哈哈哈，竟然是凌波丽，为什么你没有选明日香，我反而有种庆幸呢，还真是个……好玩具啊！”

    封印贞子小姐姐的道具，赫然就是一位全比例的玩偶少女——凌波丽，初代萌神，元祖三无少女，一代人的记忆，丽酱！

    硅胶制成的！

    难怪队友们全都是一脸卧槽了……

    一身护士服，被龙骑士系统一键换装的沈光，看起来就是一个娇俏高挑的护士，抱着一个硅胶娃娃，“凌波丽”的额头手脚都贴着镇鬼符，如果张教主知道他的符纸是被这样使用，不知道会不会祭起上清紫宵神雷把这个亵@渎者轰成渣渣？

    呃，好像大明世界的张教主并没有大神通来着……

    眼看贞子被封禁在硅胶娃娃里面，因为这种娃娃是娱乐品，虽然安装了球形关节，没有主人帮助，她自己可不会动，现在嘛，这娃娃竟然在微微颤动，就像一个女孩子从沉睡中醒来，指尖轻轻挣动，似乎正在适应身体。

    这尼玛，钱景一边抱着奶瓶回血，一边惊声说道：“握草，沈光你不会玩脱吧，你看她自己在动耶，不会被她反过来掌控这个身体吧！？”

    “是啊是啊，要不我们放把火把她烧了吧！”方芳妹纸手掌一翻，过了这么久，蓝条又恢复了不少，狐火又可以发出了，掌心的狐火明灭不定，贞子也知道这玩意现在可以对自己造成爆击了，凌波丽娃娃挣扎地更加激烈了，显然她也觉得大事不妙！

    这再次证明了，她是有神识的，并不是无脑无法沟通的厉鬼。

    只有郭岩因为妻子刚刚死于贞子之手，大汉举起MP5K，“沈光兄弟，斩草不除根，日后必有后患，不要犹豫了！”

    “不行不行，我捉到贞子还有用的，你们不用管，相信我，放心吧，稳得很！”

    因为是散队，众人也不好多说什么，到了十二点之后，纷纷开启了传送走人。

    很快，沈光就收到了5000点奖励点，主神见证的契约，没人会违反，也没人敢违反。

    因为沈光是靠着龙骑士系统偷渡的，不用和他们一样擦石头回城，还有要事没做呢！

    应用二十一世纪最新技术，原装11区进口，三通道自动恒温，自适应保湿，高达1万明元（美元）的工艺品，不，到了这个级别，也许应该称之为艺术品了，娃娃静静地站在营地中，空气中的阴冷并没有散去，不，应该说更浓厚了！

    不过这都挡不住龙骑士大人完成任务的决心！

    身穿护士服的“少女”拥着一身紧身作战服的“凌波丽”冲进了帐篷，掏出了裙子底下的圣剑。

    …………

    此处省略了10万字！

    就连天上的月亮似乎都被羞红了脸，躲入了云层深处，只有林间的虫鸣似乎在歌颂着什么……妈蛋，我编不下去了！

    反正吧，等到第二天天明，沈光坐在已经熄灭的篝火前，脸色青白，妈蛋，太可啪了！

    到了后来娃娃似乎活过来了一样，他都不知道自己经历了什么，反正啊，现在虚得很。

    一个身穿铠甲，手拿宝刀的威武身影出现在脑海：“大扎好，偶是渣渣辉……”

    “系统，我这算是完成了任务吗？”

    龙骑士系统：“…………”

    晴晴：“主人好坏，干嘛要让龙骑士系统屏蔽昨晚啊，人家很想看的说！”

    “小孩子不要看。”

    再次屏蔽了晴晴的搞怪，朱缇尔的分体核心显然就像个好奇心旺盛的小女孩，幸好龙骑士系统可以控制她的感应，不然带着她在身边方便是方便了，就像是24小时在线的熊孩子，连和老婆大人嘿嘿嘿的时候都在她眼睛里，那才叫奔溃呢！

    “不得不说，宿主的取巧手段让系统感到敬佩，本来这个任务要完成还需要后续一系列的挖掘和探索，没想到被你用这种方式给完成了，人类的智慧真是不可小视啊！”

    自己也觉得太过丧失，对于龙骑士系统的夸奖，沈光那是一点也不感（an）到(zi)高(hen)兴(shuang)，“好了好了，我知道我很厉害，咱就废话少说，赶紧开启抽奖吧！”

    “本世界坐骑收集任务已经完成，现在开启抽奖，奖励一：花子的祝福，永远不需要担心洗手间木有厕纸，从身后伸来的玄学之手，恒定厕纸+1；奖励二：佐伯俊雄的敬佩，喵星人之友，猫咪亲和光环；奖励三：贞子的馈赠，念动力：愈，可以治疗身体病患和伤痛。”

    哇，劳海雪果然是被花子给杀死的，而不是贞子咩！

    这个世界……这个世界比预计的水要深呢，佐伯俊雄都出来了，泥煤，那位喜欢爬行的阿姨都有吗？

    不过前两个貌似没啥用，自带花子，永远不需要为忘带厕纸而担心是什么鬼！？

    想到御手洗的时候，萌萌哒花子从身后递过来一张纸……敬谢不敏！

    还有那个佐伯俊雄的喵星人之友光环，还不如那已经崩坏的“言叶的柴刀”呢，装备这玩意，做一个快乐的铲屎官？

    首先，我得先有只猫！

    不得不说，来自于仙人役小角的传承非常厉害，贞子只是摸了病人脚一把，剧情中那位就站了起来，这么强大的治愈能力，比起圣骑士的圣光也是不遑多让了。

    为了达成心愿，成功取得贞子的念动力，节艹神马的，反正已经扔过一次了，再次穿上鞠川静香，也就是麻酱的护士服，幸运战衣护体，今天，我们都是欧洲人！

    走你！

    “蛤蛤蛤蛤蛤蛤~！”沈光叉腰大笑，果然是心想事成，这件护士服实在是太给力了，原本很嫌弃的装备，竟然有这等奇效！

    获得贞子的馈赠，念动力：愈，可以治疗身体病患和伤痛。

    这次任务能够完成也是全靠了它啊！
------------

第一百三十七章 玄猫

    回到直店的剧组，又是天色微明，巨大的影视城早已经从夜幕中“活”了过来，更有很多开夜戏的剧组刚刚下工，不同于正常的城市或者工厂，这里的作息有别于的其他地方。

    刚刚打开房门，就看到妹妹大人正在套间的客厅中安坐，晨曦从窗口射落，正好将她娇嫩的侧脸映照在金色的柔光中，一副防辐射的平光眼镜架在女孩儿的琼鼻上面，更添了几分知性美。

    茶几上，越窑青瓷制成的茶盏青绿可爱，片片茶芽悬浮在水面，一根根竖起。

    沈光打了个哈欠，走到客厅坐下，“一大清早就喝绿茶可不好，当心胃寒。”

    许晚晴双手在键盘上不停敲击，沈光走出房间她就看到了，只不过她并没有跳起送上一个大的拥抱，装作刚刚发现的样子，“哦，你回来了？很好，没有缺胳膊断腿，看来那边过的不错？”

    “还要谢谢你的符咒，没想到真的有些用呢。”

    许晚晴很敏锐地听出了言下之意，不过也在她的预料之中，那些杂七杂八收集来的东西，如果每一个都能用，那才是不科学……呃，这事情本来就不科学。

    她揉了揉眉心，“哪些部分有用？符咒还是佛经？具体谁画的，效果如何？你能不能对你的穿越事业多上点心啊，这些情报都非常重要，关系到你以后的生命安全，哥哥大人！”

    超级认真的美少女，自小就是这种性格，她对于自己的人生也好，学业也好，都是安排的井井有条，现在帮助沈光做起参谋来，也是如同起草企划案，完全是一丝不苟。

    沈光苦笑着承认了错误，对于一个全心全意为你好的人，就算是态度不那么温柔……也是很可爱哒！

    话说贞子被封印进了凌波丽硅胶娃娃里面，娃娃没有神经，所以没有感受，娃娃不存在心脏和肌肉，硅胶是不可能驱动身体的……

    然而这些遇到了女鬼小姐姐，科学都不存在了，那还要啥自行车啊！

    女鬼本来就是阴邪之物，封印也好，附身也罢，反正很多厉鬼都有俯身到娃娃的能力，因为人形玩偶在很多传说中都有通灵的能力，更不要说，娃娃肚子里还有一团先天高手的阳气，所以贞子觉得，符纸的封印正在松动，她慢慢地在空间里爬动，就像是拙劣的机械舞者，强烈的不协调和违和感中，有着天然的韵律。

    渐渐地，她似乎可以尝试做更大动作了。

    想到昨晚上这具娃娃身体被各种摆弄，神马推车，神马坐莲，神马射箭，就算是成为女鬼前，被困死在古井里面都没有波动的内心，竟然是失神了一会儿，这对于有着强大念动力的贞子来说，是非常意外地事情。

    就当被苟压了！

    本来还想着控制一个女性和男性进行原始运动，实现自己重生的计划，竟然被这样横生枝节的打断了。

    对了，还有那奇怪的一家三口，前夫和母子俩，本来那个前夫高山龙司还挺好玩的，用他做自己重生的媒介都计划好了，现在这个奇怪的空间是怎么回事，都感应不到那些玩具了！

    突然，娃娃的身体和那些让她不愉快的符纸、佛经一起出现在一家旅店的房间里，这种高级宾馆在日本也是很贵的吧，想起了在伊豆大岛的童年，还有艺术团的青少年时代，emmmmm，都不是富裕的生活，贞子对有钱人表示心情复杂！

    “请问，这是什么？你在紧张刺激的无限世界里，用来放松的小小调剂品？还真是……挺可爱的呢！”一个马尾辫女孩正在咬牙切齿地对那只苟质问，等等，那只色苟？！

    想起在帐篷里的屈辱经历，贞子就恨地牙痒痒，一直是她玩弄别人，就算是死掉，除了落井……其他也是她自己的选择，有一天竟然被人摆弄到这种地步，马鹿野郎，西奈！

    不过地上这么多不明觉厉，只凭感觉就觉得很厉害的东西，似乎正面刚一波不是一个好选择？

    “那个，我不是……我没有，我可以解释，人形的娃娃本来就是厉鬼最喜欢俯身的物品之一，越像人的应该效果越好，所以我想这干脆就买一个高仿的娃娃来，果然就用这个东西封印了贞子哦，真的没骗你！”

    “哦？抓鬼？抓鬼要用凌波丽娃娃？还有那些……你当我是傻子吗？你在娱乐圈和女明星们不清不楚也就算了，怎么到了无限世界还是这样子啊，竟然连鬼都不放过，你这是拿小命开玩笑知道吗？！！”

    妹妹大人生气的不是沈光啪了封印后的贞子，而是他的不知轻重，不得不说，这姑娘的脑回路也是很不一样，当然了，她又不是他的脑婆，这样想似乎也对……

    看到那只色苟狼狈的样子，贞子觉得一阵莫名的快意，让你嘚瑟！

    也许我该再做点什么？

    她努力驱动娃娃的身体，扭啊扭，扭啊扭……突然一只爪子踩在贞子的脸上，然后是毛茸茸的肚子，这家伙伸长了四肢，伸了一个美美地懒腰，然后“喵呜”一声，坐在贞子的肚子上面，舔舔爪子，然后给自己洗洗脸……

    “咦，怎么有只猫？”

    “这是李允罄的，她父亲生日，临时回国去了，所以把香草托给我照顾几天。”

    “她叫香草？是啥品种啊？”

    “CFA认证，纯种狸花猫，独立性强，记忆、模仿能力好，感情丰富，个性勇敢，对主人非常的忠心……”

    沈光赶紧打断了妹妹大人的友情科普，这女人是复读机咩，“我读书少，你不要骗我，这明明是一只黑猫。”

    “谁规定狸花猫就一定是花纹色的啊，黄色、白色、黑色都有，还有，允罄这只可不是简单的黑猫，正确地讲，应该是玄猫哦！”

    贞子猛地一激灵，握草，玄猫？

    比起不明觉厉的沈光，身为一只有理想有文化的女鬼，日本人可是全民养猫的民族，不知道鬼生大敌的底细，那可是非常不称职的行为，好吧，也不知道她一只女鬼要称职做什么。

    “玄猫，黑而有赤色者为玄，赤为红，故而玄猫为黑中带有红色猫为灵猫！”那边，许晚晴还在给沈光做着科普。这边，山村贞子小姐姐喵呜一声，她觉得世界改变了……
------------

第一百三十八章 收拾手尾

    科普了一会儿黑毛玄猫的许晚晴突然反应过来，“等等，你说这是你封印贞子的媒介？”

    “嗯呐！”

    “…………”X2。

    两个人都猛地扑过来，噼里啪啦一阵操作，可怜的绫波女神全身上下被符纸佛经圣经给埋住了。

    香草，就是号称“玄猫”的黑色狸花猫“喵呀”一声短促的轻叫，健壮的后肢一蹬，就跃上了沙发背，翡翠色的眸子，似乎在好奇地打量着两个人类的手忙脚乱。

    “呼呼，这个娃娃很危险，你赶紧收起来，如果把贞子放出来，说不定会出大事！”

    “不对啊，龙骑士系统之前不是不让我带走异位面的人物嘛，按理说，贞子不可能跟着来这边啊？”

    “你问问？”

    “问问就问问……”

    很可惜，系统的回答让沈光兄妹俩面面相觑，贞子跟着娃娃来了！

    沈光打量着这个看起来非常卡哇伊的娃娃，人家说一日夫妻百日恩，这个……娃娃算不算？

    他摸着下巴苦思良久，突然一拍大腿，“我干脆烧了它，一了百了！”

    斜眼看着自家这个逗逼兄长，许晚晴心很细，趁着这个时间，她早就从各个角度打量过“凌波丽”了，还说什么捉鬼用的，怕是还有其他用途吧？

    自家哥哥大学毕业以后好像是换了一个人，之前倒也不是学做和尚不沾女色，现在那就像是泰迪附身了一样，穿越无限世界带个娃娃……

    “不能烧，现在好歹还把她封印着，如果烧掉把她放出来了怎么办？你还是先收进龙骑士空间？不行不行，万一她在里面搞鬼把你害了怎么办？老王！”

    叫来了助理，又是开启一轮买买买，许晚晴决定把这个娃娃镇压在灵隐寺，用足足两吨的材料！

    当然了这是后话，沈光先把娃娃收进了龙骑士空间。

    贞子看到沈光凑近了过来，那张脸映在猫瞳仁里，有点模糊，好吧，喵星人天生都是大近视，只有人类十分之一的视力，然而人家动态视力好到爆炸，属于天生猎手型的，也算不错。

    新仇旧恨一齐涌上心头，贞子就想发动念力给这个银棍一个好看，自从做了鬼以后，万万没想到还能被人给强啪了，这尼玛，让鬼去哪里说理啊，都不能找警察告发他，魂淡！

    然而传说中的玄猫岂是等闲之辈，虽然不知道为什么贞子附身到了香草的身上，靠山吃山靠水吃水……现在贞子就是一只猫，女鬼的能力……全都不灵了，念力就像是安静的毛团，贞子可以感觉到“力量”就在那里，可惜现在不能调动一丝一毫，那么给他一爪子？

    也不行，伤人的宠物下场可是很惨的，扶桑妹纸自然是知道地很清楚，所以她被沈光抱起以后，只是萌萌哒“喵呜”了一声，四肢很紧张地抬起，还是老老实实扮一只猫吧，等我恢复了力量……西奈！

    “妹妹，它是公的还是母的？允罄有告诉你吗？”把猫举高高，某人直勾勾地朝着喵星人要害看去，可惜从来没有养过猫的人，根本不会看宠物的性征。

    许晚晴没好气的一把抢过可怜的贞子，现在她叫香草了，“大笨蛋，你在做什么，香草是个女生，女生知不知道?有你这样的嘛！”

    摊了摊手，沈光丝毫不觉得有啥不好意思的，不就是一只宠物嘛，真不懂这些小女生奇奇怪怪的思路，妹妹大人哪怕是再干练过人，在这方面总算是和普通女生一样了，既然她这么喜欢这只猫，要不，找李允磬买下它？

    …………

    萧山国际机场的候机大厅，李允磬一身当季的香奈儿套装，就是按照《时尚芭莎》杂志里编辑推荐来的，少女风满满。

    时尚人士大约有两种，一种是自己深入研究，试着自己搭配服饰，享受引领时尚前沿的快乐。另一种就是李允磬同学这种，姐有钱，也不需要怎么研究，自然有服装顾问或者是按照杂志电视之类的媒体意见来，跟风也能出采！

    出众的容貌加上全身名牌的存托，让VIP室里自诩精英的男人们纷纷为之侧目，可惜李大小姐在许晚晴面前虽然低调，其实排场也不小，两个黑西装女保镖一左一右坐在邻座，一看就是高门大户出来的大小姐，

    小姐姐正在看法文版的《电影手册》，既然和许晚晴一起搞阿狸影业，那么增加一些相关知识就是必须的，她知道沈光对大明国内的几家影评杂志都是不削一顾，无限跪舔资本，好吧，咱阿狸也是资本……

    只不过，资本家也不能光听马屁啊，总要看看干货的。于是拿着这种所谓的专业杂志，当做小姑娘对付旅途单调的调节品，因为她也明白，如果真的按图索骥去做公司，怕不是吃枣药丸！

    “也不知道香草怎么样了，晚晴应该会照顾好她的吧，唔~”

    …………

    今天的《学园默示录》剧组导演又不见了！

    好在副导演是有鬼才导演之称的宁皓，他之前《疯狂的石头》虽然票房不算很高，但是口碑爆炸，获取了一大波奖项，沈光看到这个时空也有宁大导演，乘着他的《赛车》还没有出发，直接上门访贤才，将他网罗到了阿狸影业的旗下。

    这时候的大导演还没有起飞，正是卧龙躬耕于南阳的时候，看到阿狸沈公子上门一通忽悠，还带着刘仪菲！于是就被忽悠瘸了，先是成了签约导演，然后又被沈光“盛情难却”拉到了默示录剧组，当然了，人家挂个副导演可是不乐意的，于是美其名曰“顾问”！

    所以沈光这家伙才能浪，不然你让他一个学化学的理科僧突然跑来拍电影？

    怕是石乐志！

    当然了，我们也不能骂某人无节艹，要知道，前世不少号称作家转型、音乐家转型、女演员转型……等等等等的导演，大抵都是这么一回事，所以沈光有样学样，还真的挺好用！

    他是被吴茜语小姐姐一个电话叫了回去。

    以为递了辞职信就万事大吉了，前世虽然也是公务猿，但是没敢辞职嘛，就指望着那几苗工资吃饭呢，失业了咋整？所以也不知道人家辞职是个啥程序，自以为已经脱离体制了，却是被轻熟女小姐姐电话里骂了个狗血淋头。

    无组织无纪律！

    灰溜溜去单位了……
------------

第一百三十九章 上司

    “你说说你，做事情想一出是一出，这才来上班几天，又改主意了？”

    “你知道不知道，过几天总督大人就要到何益县来调研，专门要来我们姜北镇两小时，你的文章他看了，觉得很好……”

    小姐姐恨铁不成钢，觉得沈光这人“水性杨花”……呃好像有点不对，应该说是没长性……也不对！

    反正就是这个意思了！

    她把那篇《绿水青山就是金山银山》的文章给浙省总督的姑父看了，大佬觉得深得我心，和今上还有张中堂的理念都是不谋而合，好好挖掘挖掘，可以写出一篇大大的锦绣文章！所以说能写出这篇文章的小年轻，那肯定是孺子可教也。

    当然了，那种YY小说里大佬拍案点赞，然后急急把沈光招过去来一出“隆中对”，两个人成为忘年交，以后就是神马“叔叔”、“小友”……

    想多了！

    正经是，到了封疆大吏的层次，每一举每一动都是举重若轻，三思而行。

    如果说庙堂之上的大佬那是言出法随的层次，赵总督，赵嘉仁大佬现在也是到了风从虎云从龙的境界了，乡镇里的小年轻……真的还不入大佬法眼，不到处级，终是灰灰……

    就算是要关照有加，也不该是他来实施，正经是小侄女夹袋里的佳木，自然要由她自个儿来“浇灌”了。

    只不过，看到秘书收集到的沈光材料，他倒是少了几分顾虑，阿狸是浙省的亲儿子，这是毫无疑问的，如此体量的企业，已经可以影响国民经济了，而且当初拒绝了中海的招揽，坚持在钱塘市落户生根，这一份香火情，作为浙督，在其中运筹帷幄，几番角力，大家都是心照不宣的。

    而吴茜语小姐姐被自家长辈点拨后，也明白沈公子的牛批之处，至少明面上的价值已经是无法估量了，朱缇尔信守承诺，并没有把沈光的秘密上报，就算如此，这样一条大鱼，尼玛一封辞职信发过来，“世界那么大，我想去看看~！”

    小姐姐差点被气成月经不调！

    我看你个大西瓜！

    看到吴茜语为自己捉急的样子，几分真心，几分假意，先天高手敏锐的直觉，虽然不能明白人心，但是感知几分却是可以的，这就足够了。

    职场中，人家和你非亲非故，能够有几分真心为自己考虑，这样的人情就应该值得记住了，不然唻？

    我欠你的吗？

    总有些自我感觉的良好的，觉得错的不是我，是世界，领导一批评，就觉得满腹才华不得理解。

    却是不知道，要做事，先做人，每一份爱都是有理由的，每一份批评和职责，都不是无缘无故的……

    所以他起身给自家轻熟女上司续上茶，轻笑着说道：“阿狸影业新创，立足未稳，光是我妹妹怕有闪失，我得去帮帮她，鱼和熊掌不可得兼，自然是要有取舍。”

    都是聪明人，吴茜语轻轻点出了她可以“直达”总督，那肯定是私人关系，小小镇长，直达知府都没资格好伐，所以沈光也就打开天窗说亮话了。

    “我看过了，你在阿狸影业只是艺术总监，算不上兼职经商，那是艺术创作，想要以权谋私都不可能，算不得违反相关规定，我朝可没有官员不能搞艺术创作的限制哦，再说你还不是官，蛐蛐科员……”

    小姐姐捂嘴笑得像只狐狸，沈光肩头的黑猫冷眼觑着她，若有所思的样子。

    不忿于哥哥又逃了，妹妹大人将闺蜜的猫交给了沈光照看，于是明面上是黑猫香草，其实那是贞子小姐姐的喵星人就跟着沈光一路来到姜北镇。

    “你这猫……表情真丰富……”

    喂，女人，你又瞬移了!

    挠了挠香草的下巴，贞子忍不住发出“呼噜噜”的叫声，猛然一惊，八咔，附身到猫咪，竟然连习惯都会受影响吗？

    刚才绝对不是我自己！

    沈光奇怪的看了看又变得有点垂头丧气地的猫咪一眼，人家说“猫一样的女人”，这形容词以前不知道，现在想想还真的没错，这只猫的情绪也是一日三变的，幸好它不爱乱跑，很粘人，来时就安静地待在宠物篮里，现在也是蹲在自己肩头，唔，李允磬这个泡菜国小妞，宠物调教地不错哦。

    他到现在还不知道，这只猫和他有一日之缘的情谊，人家现在正暗中观察呢。

    “以后我没时间朝九晚五来上班啊，那样对单位的风气不好吧？”沈光还想再挣扎一下，你就签个字，让我走嘛!

    咦，好像哪里不对？

    “没事，有我在，没人会查你的考勤，就算以后我调职了，也可以把你的关系带走的，只要你得空过来，陪陪我这个老女人聊聊天，如何？”

    “哪能呢，小主您正是青春年少，人比花娇，只需要好好调养，肯定会六宫粉黛无颜色哒~！”

    切，低级套路！

    你们这些轻熟女小姐姐最喜欢自嘲自己是老女人，就喜欢调戏图样图森破的年轻人，如果有人石乐志，顺势附和，怕不是要上你们的小本本，龙骑士大爷留连戏蝶时时舞的男人，会上当吗？

    不可能哒！

    大明虽然还有皇帝陛下，但是宫斗剧依然是非常有市场，并没有被和谐，就像是鹰酱的白宫被炸掉无数次一样，朱家皇室这点气量还是有的，而且也没有导演制杖说俺拍的就是本朝，剧中皇帝不可以姓朱，还可以姓赵姓李嘛，稳得很！

    其实吴茜语没说实话的部分是，赵嘉仁总督下到何益县视察调研，并不是为了沈光一个计划外的小卒子，而是为了本家侄女大小姐！

    明州的刘知府在去日本的时候，特地拉着吴茜语话了家常，本来就是表明车马，这人是我关照的，大家要给面子的意思。

    因为他是总督大人这一系的，自然要照顾一下赵家的小辈，更何况这位大小姐同时也是吴家的掌上明珠，吴家子弟大都在军中，虽然不混政界，却也是大明响当当的豪门，一个人情卖两个好，多划算的生意唻！

    没想到平时稳重的刘知府偶尔浮夸一会，恰好坏了事！

    明州作为浙省唯二的副部级城市，各方势力龙虎交汇，可不是他刘大佬的一言堂，同知那一系就是另一方势力，正好因为近日双方交锋激烈，那边的属下看到刘大佬特别照顾一个小女娃副镇长……，我有个大胆的主意——怼她！

    还是瞒着同知做下的，同知大佬和知府是平级，也是副部级的高官，怎么可能放下脸皮对付一个小辈，所以很多事情坏就坏在下属发挥了多余的主观能动性上面……
------------

第一百四十章 粉丝的爱

    吴茜语的镇长提拔被卡了！

    原本安心等待退居二线的老镇长，人事部门打来招呼，老陈啊，你这档案好像有点问题，参加工作年龄算错了几个月，还没到点呢，要不，我们仔细核对一下？

    这个原因，谁都说不出神马，正经是，这个年龄的干部，当初的档案还都是人工手录的，那时候还没有电脑呢，穿越者大帝再牛批，也不可能凭空拔高科技树，让集成电路提前几百年出世，所以科技路线大体还是按照沈光前世的轨迹在运行。

    人家要核对，自然是合情合理的，于是本来要享受二线悠闲生活的老陈同学，被继续发挥余热。

    到了他这个年龄，万事不挂于怀，我退下来给你小吴机会，这是本份，但是现在因为档案问题，还要等一等，也不过份……

    所以吴茜语虽然被恶心坏了，还有火发不出，却也是没有办法。

    她本人虽然没说什么，但是赵总督不能不有所表示啊！

    自己小辈在新手村发育，被敌对帮会大号一波抢了怪，虽然不是打回复活点这种最恶劣的行为，也不能不有所表示。

    尽管他也明白，这大抵是被误伤了，人家也不知道吴茜语的身份，只是为了恶心刘知府而已，却不知道，这个被躺枪的，不是白板小号，而是满天赋精英小号！

    其实无论是大明这边的亚盟，还是鹰酱那边的欧洲人，政坛的潜规则都差不多。

    大家政见不同，自然是可以各抒己见，各施手段角力，其实这对一个国家、一个团体来说未必是坏事，一团和气看似和谐了，却是一潭死水，磨灭了朝气。

    就好比城市规划，我觉得要先搞教育，他觉得应该重视环保，还有人高喊老城区破旧需要改造，这都是需要投入资源的，而资源的总量，在单位的时间和空间里是有限的，那么自然是互相说服互相妥协的过程。

    具体来说，各自都有子弟从政，有理智的，都不可能搞出二十岁的知县来！

    正经都是需要一步步，要么从基层做起，要么在大机关锻炼，这时候的年轻人需要体悟需要锻炼，老师长辈们的种种，不应该那么早就加诸于他们身上。

    这就好比是网游里面，恶人谷和浩气盟两方，人脑子打出狗脑子来，跑商路上看到小号，大抵也是抬抬手就放过了，最多是杀一次，看到是小号，大佬挽了个剑花，轻轻说一句“江湖路远，你走吧”，多有大虾风范唻？

    那些追着小号杀的，被世界上818那也是活该，“怕死不要加阵营”这句话根本是没有道理的！

    二战时白头鹰和脚盆鸡那叫一个相爱相杀，如果轰炸中死伤平民，大家各安天命就是了，但是大兵专门找平民甚至是小孩去杀，那可是要被舆论谴责的。

    当然了，要是平民朝着人家大兵或者坦克扔石块，emmmm……

    好吧，说远了。

    所以赵嘉仁大佬交待办公厅，要去下面走一走，人前显圣，给小侄女撑撑场子，当然了，这些话就算是心腹都不知道哒。

    这些道道，吴茜语自己也是一知半解，这都是考验一个人悟性的时候，赵嘉仁未必没有考校小侄女的意思在里面。

    沈光被小姐姐一通劝说，“勉为其难”地收回了那封原本可以成为头条的辞职书，好吧，装逼失败了……

    不过得到了免于考勤的特权，这也就是在这个大明位面了，换成在沈光前世，那是绝对不可能哒，吃空饷，上头条，全国曝光受检查免职处理一条龙服务，这是必须要申明的！

    然而头条就像是青春期少女的大姨妈，想来就来，相当随性，沈公子上头条了！

    《南海周刊》的记者真是神通广大，竟然把默示录剧组女演员深夜从导演房间里出来的照片给拍到了！

    就是沈光穿越贞子世界的那一晚！

    本来嘛，霓虹的文娱产业就是相当发达，和泡菜国两个藩属国，都是为丰富大明人民业余精神文化生活作出了杰出的贡献，黄海对面的妹纸们，在大明的国民认知度并不低。

    新恒结衣，氧气美女！

    石原里美，超绝可爱！

    长泽雅美，东宝小公主！

    苍井优，森女教主，呃，还有她的同名老湿给她加了不少国民度，空酱含笑不语……

    就连斋藤飞鸟这只小萝莉，也因为沈光的“慧眼识珠”，成功进入了两国人民的视线，大家发现，卧槽，沈公子从霓虹不仅带走了四小花旦，还活捉了一只萝莉，于是还没进入乃木坂46，这位小妹妹就火了！

    阿狸的运营就是这么给力！

    比起已经有国民老公美称的王公子小葱童鞋，沈光的颜值高了不止一个级别，迷妹们都是喜新厌旧的，于是“国民夫君”新鲜出炉了……

    沈光对于这个称号是拒绝的，都是套路！

    有木有点新意啊！

    但是架不住大家热情捧场嘛，也只能呵呵了。

    本来在扶桑传绯闻，好歹还是街拍，大家兴奋归兴奋，倒也是激动有限，现在唻？

    哇，一拖七！

    神仙姐姐这时候的国民度可不是开玩笑！

    再加一个大蜜蜜，还带了一只萝莉，你的肾不会痛吗？

    就连王小聪都在微博上面吐槽沈光要注意身体。

    更有N多的网民哀嚎沈大少把女神留几个！

    留你妹！

    一拖七，你敢信大家做了神马？

    怕是石乐志！

    还有阿苏卡酱这只萝莉呢！

    沈光的微博本来是小透明，现在却是被渣浪联系后，直接成了金色大V，然后他的微博被小姐姐们的粉丝给爆了给爆了给爆了……

    晚上，刘仪菲香汗淋漓地躺在船上，一根手指都不想动，这几天她防着霓虹的那几只偷腥猫，警惕性高涨，这不，晚上又找沈光研究剧本了，演员要上进，作为导演当然要好好鼓励喽。

    被拍照后，酒店的上下三层都被包了下来，电梯楼梯口都有保安严厉把守，绝对不会放过一只狗仔溜进来，没错，有钱就是可以为所欲为！

    踢了踢坐在船边玩手机的沈光后背，她腻声说道：“你就知道欺负我，看到人家的娘家人厉害了吧，哼~！”

    不得不说，木有粉丝基础的沈光，那是被小姐姐们的粉丝给各种围攻，怕不是要和前世泡菜国的李胜鸡老湿同病相怜了……

    想到“少时粉丝会写书，皇冠粉丝嘤嘤嘤”的典故，可怜少时男友们都被黑出了翔，在书里扑街了一万遍啊一万遍，沈光“噗嗤”一声就笑了出来。

    惹得天仙小姐姐大怒，我和你说话呢，就这么好笑？

    “一向发娇嗔，碎揉花打人”

    天罗地网势一掌就pia~在沈大官人的光背上，好大一声响。
------------

第一百四十一章 转移视线

    “沈光玩家丧天良，我与茜茜共存亡~！”

    “沈光玩家丧天良，我与蜜蜜共存亡~！”

    “沈光玩家丧天良，我与gakki共存亡~！”

    好吧，沈光的微博只是发了一条“大扎好，偶系圣光~QAQ”的问候，然后就被网友们整齐划一的队形给屠版了！

    他低估了粉丝的战斗力，不像是老白、炮辉，人家已经是功成名就的大导演、名演员了，粉丝们觉得自家小姐姐跟着大佬混，没毛病！

    比如说国师啊，钢炮老师他们，伴随着大佬的一个个X女郎，大家有去吐槽得咩？

    不存在的！

    只能说，沈光虽然是所谓的“国民夫君”，毕竟神格未定，只有一群小迷妹在那里喊我老公好帅，嘿嘿嘿你们家爱豆那是她的福气，蛐蛐碧池，那肯定是倒贴光少哒，你们才是凑表要脸。

    这年头，出来混，谁没有一些脑残粉嘛，理解！

    神仙姐姐粉丝叫做菲迷，大蜜蜜的叫做蜜蜂，新垣结衣、石原里美几个扶桑妹纸的粉丝，一群一群就像是吹响了对渣男的集结号，那叫一个鸡冻啊，渣浪的沈光微博最先沦陷，然后是新开没多久的千度吧，直接被狂欢的粉丝们给爆吧了。

    千度吧又双叒叕被爆吧了，这把千度也惊动了，同时还有阿狸的公关部，就像是王小聪的网络形象有旺达集团的公关部在负责把控，同样的，马公子还是正太一枚，沈光兄妹是已经曝光的阿狸二代最有国民度的一对，个人形象其实也关系到集团的整体对外形象。

    电话打进来的时候，许晚晴已经睡觉了，她从来不熬夜，除非工作需要，每天都是10点之前入睡，还有雷打不动的午觉，和不到凌晨一点睡觉的沈光正好相反。

    公关部的电话也是巧妙，不打给沈光本人，直接打到许晚晴手机上，也是没谁了……

    看着手机，沈光邪肆地笑着，微翘的嘴角，蜜色的锁骨，沾着汗水的凌乱短发，让他就像一个黑暗中的君主，危险却又带着致命的吸引力，神仙姐姐不由地看呆了。

    “口水下来了。”

    “蛤？”

    赶紧擦了擦，哪有什么口水，气得她又举起粉拳狠狠锤了沈光两下。

    “都什么时候了，还在没心没肺的，要不要我帮你解释一下？”

    低头看了看春光毕露的小姐姐，沈光低头在她脸上缀了一口，“解释什么？向你的粉丝说谎吗？”

    “你少来了，你敢公开我就敢应，怎么样？”刘仪菲似笑非笑地看着某人，逼问了一句。

    啧，你这就没意思了，最烦你们这些互相伤害的……

    摆弄了一会儿手机，上传了一段小视频，编辑文字，发送！

    隔壁房间，正在关注沈光微博的大蜜蜜忽然捂着肚子笑倒在床上，“噗哈哈哈，这人，哈哈哈哈~！”

    《震精，豪门阔少带7女孩开房，他竟然……》

    题目下面的小视频中，拍摄者打开套间房门，一溜儿5台电脑排列在客厅，沈大官人和妹纸们或坐或站，屏幕上面赫然就是山口山，杨蜜正在被刘仪菲埋怨，正好是她倒T的镜头，小萝莉阿苏卡啪啪啪啪操作着鼠标键盘，玩得贼溜，简直比网吧还要网吧！

    她翻了个身，趴在枕头上，让那对远比神仙姐姐丰盛的欧派挤成了一团，也编辑了一段文字，“日常倒T，我可能是一只假牛头人，嘤嘤嘤嘤~！”

    这个反转让所有人都想不到！

    阿狸公关部震精了，他们以为沈公子犯了全天下二代们都会犯的毛病，几百亿明元的身家，玩几个小明星怎么了？

    咳咳……

    小姐姐们的粉丝震精了，听说过女演员被导演“讲戏”、“对台词”、“做头发”，忒嚒拉着一起下副本是什么操作？？！！

    路人们震精了！

    咿~吾道不孤啊，想不到沈光这样的超级土豪也在撸山口山，想不到神仙姐姐、大蜜蜜，还有扶桑妹纸们也在国服玩！

    唔唔唔，游戏达人小萝莉阿苏卡好萌好萌，趁没人赶紧抱走她！

    沈光接着发了第二条，“明明是很健康的娱乐活动，真不知道为什么总有人要发挥不健康的联想，玩游戏有错吗？和女演员一起玩游戏有错吗？工会开荒完成，期待新版本，鶸代理，不能更新就换人！”

    这时候正是国服迟迟不更新版本，玩家们群情激昂，呜喵王之怒外服已经如火如荼，而国服经过之前的“燃烧的远征”延迟事件，因为版本的简称叫做TBC，于是被玩家们戏称为“特别迟”。

    其实玩家们不知道，⑨城已经要和暴雪离婚了，所以沈光贴出视频，喊出了这一句以后，事件的风向就变了。

    大家觉得沈光这个壕也没有那么碍眼了，这时候自黑逗逼人设还没有被一众小鲜肉小花们玩滥，沈光这一出，顿时将路人的好感度刷到爆棚，原来大少爷和我们一样哒，喜欢玩游戏的，那肯定不是坏人！

    而且他还拉着女神们一起玩游戏，这简直是太棒了！

    更重要的是，因为极高的关注度，顿时引爆了玩家们迟迟不能更新版本的愤怒，于是一群没在始作俑者预计内的大军赶到了！

    沈光那句“期待新版本，鶸代理，不能更新就换人~！”被刷屏了。

    而且刘仪菲很机智地紧跟着沈光发了微博，顿时惹来一片叫好，无数玩家秒变菲粉，誓要和小姐姐一起战斗。

    看到刘仪菲微博下面远比自己多很多的回帖数，气得大蜜蜜差点把手机扔出去，可惜这时候她还木有进化成大咖，肾机的价格还是有点小心痛，算了……

    那边新垣结衣和石原里美两人因为两个世界的“缘分”，同样结成了统一战线，这几天刘仪菲防贼一样防着她们，扶桑女孩自然是心中有数，论起宫斗，其实东亚三国的妹纸们都不是省油的灯，当初扶桑德川幕府将军大奥里面的刀光剑影，并不会比大明紫禁城里面来得温情脉脉。

    “gakki，我们也赶紧发，你中文好，你先编辑，我复制你的！”十元脸上贴着黄瓜片，站在gakki身后，新垣结衣正在对着电脑噼里啪啦打字。

    作为新晋的小花旦，出门在外，带一台索爹的笔记本电脑那是毛毛雨，她们也要支持自家国货的嘛。

    “哼，你就会偷懒，十元呐，要不我们喊优酱一起？大明的女人真坏，都不让我们和欧尼酱亲近，我们大和姑娘必须要团结，爱一心！”
------------

第一百四十二章 贞子的大危机

    妹纸们的微博效果很好，这个时间段正是山口山如日中天的时候，众多后起之秀还在闭门修炼，前面的开拓者早已经疲态尽露。要知道，山口山里出了个那啥须门，竟然成为了全民热点，到了十年后，输入法还会智能跳出来，可见其影响力。

    同时，杨教授之辈正在大肆攻击，玩游戏的孩子，在社会主流价值中可不是好孩子。

    和前世一样，有感于国际上电竞的方兴未艾，电视台先是开设了电竞频道，然后却因为“各界人士”的强烈反对，直接下马了……

    对于当初玩着红白机，在街机房喊着“豪尤根”的少男少女们来说，这个时间点，大多数人都已经进入社会，有了一份或好或坏的工作，并没像是砖家们宣称的那样，成了社会的废人。

    好吧，他们只是选择性地看不见而已。

    任何事情都是适度就好，沉迷其中，害人害己，道理都是相通的。

    撸多了还会伤身呢！

    所以这时候有明星，还是漂亮的女明星，跳出来说俺们是一国的，咱们游戏里见，是兄弟，就来山口山砍我。

    这好感度收割的，简直就是巨鲸吸水一样，噗噗噗地涨粉！

    而沈光这个本来差点成为粉丝公敌的家伙，瞬间来了个大反转，这么接地气的二代人设，还不像是十年后已经被王校长开了先河，不再有惊喜感，所以也是形象大好。

    于是沈光的微博下面，留言最多的变成了“沈公子，赶紧拿下山口山的代理权啊！”

    只是发了简单的小视频和照片，就翻转了这波舆论危机，这让一众专业人士都是大跌眼镜，许晚晴第二天和沈光见面的时候，带着审视的目光看着自家哥哥。

    “你说实话，是不是早就有争取山口山代理权的打算啊？”

    妹妹大人一向是雷厉风行，她只需要吩咐下去，⑨城和暴雪那些撕比的事情，原原本本被摆上了她的案头，而黄易想要釜底抽薪的事情，花点力气，也是被打听到了。

    两夫妻闹分家，妻子已经在和另一个暗通款曲，但还没有真正走出决定性的一步，这时候正是“横刀夺爱”的大好时机。

    阿狸的商业精英们评估了一番，都觉得这是介入国内网游产业的大好时机，谁都能看出这玩意吸金能力有多么夸张，和尚摸得，道长摸不得吗？

    至于零基础，木有工作人员和管理人才，那都不是事儿，只需要打出招牌，并购几家中小型企业，新公司的架构不需要花费多少时间就可以搭起来，阿狸影业就是这么来的，无非再重新来一遍而已。

    用钱能解决的事情，那都不是事儿！

    “很可惜，我的回答就是：不是。”沈光没那么鸡贼，就算是穿越者，那种以为仗着超前意识，把所有东西都划拉进来的做法，其实很不明智。

    人的精力是有限！

    穿越者一天也没有48小时。

    更何况，他已经悄悄搭上了西山居，那款前世相当成功的武侠风游戏已经进入紧张的内测了，没必要和人家黄易抢食。

    听到沈光否认，妹妹大人松了一口气，她也觉得没必要把战线拉得太开，步子太大要扯到蛋的。

    …………

    李允馨的猫这几天和斋藤飞鸟形影不离，小萝莉抱着喵星人特别开心，中华狸花猫本来就以好养活著称，现在这只“内核”已经变成了贞子，所以狸花猫家族天赋的活泼也不见了踪影，整天在太阳底下懒洋洋地蹲着，从来不出去乱跑。

    就是有一点不好，这位猫主子对于猫食开始特别挑剔，一开始几乎是不理不睬，犹豫了半晌，才“一脸嫌弃”地吃起来。

    斋藤飞鸟蹲在猫的旁边，双手托着下巴，小小的一只，专心地看着它吃饭，这只猫的吃得特别慢条斯理，“欧尼酱，香草真是太卡哇伊了，你看她吃饭的样子多么优雅。”

    沈光捧着盒饭，架着二郎腿，嗯，还有个鸡腿呢，“你不要给她吃奇奇怪怪的东西哦，猫的消化道和我们人类不一样的。”

    听到这个，小萝莉有点不好意思，“那是……那是人家看到它很想吃，所以……”

    那天阿苏卡想给香草吃巧克力，主要是她自己啃着很欢乐，然后贞子童鞋做人类的时候，当然也知道巧克力的，女生对甜品大都没啥抵抗力，于是猫眼睛里流露出渴望的眼神，把小萝莉的萌化了，这一人一“猫”刚要完成拍打喂食，被刚好回来的长泽雅美给看到了。

    麻酱一个箭步冲上去，猫口夺食，不顾贞子幽怨的眼神，从阿苏卡的手里拦下了巧克力，她和阿苏卡都没有发现，房间的电视机在没通电的情况下，突然画面闪过雪花屏……

    好吧，贞子，也就是现在的黑猫香草光顾着生气了，她自己也没有发现能力竟然有了一丝松动。

    “喵呜，咪~~咪呜~~喵呜……”

    贞子觉得自己很奇怪，不由自主地就发出了奇奇怪怪的叫声，仿佛是女孩子在撒娇，特别酥媚入骨，叫了几声后，她反映了过来，只觉得肚子里有一团火，羞羞的地方有种莫可名状的感觉，马丹，生病了？

    斋藤飞鸟看到香草的在地上打滚，然后尾巴都翘了起来弯到一边，猫屁屁高高耸起，“咦咦咦？欧尼酱，香草怎么了？我真的没有给她吃奇怪的东西哦，她这是生病了吗？”

    卧槽！

    沈光小时候在外婆家听到过这种猫叫声，那是猫主子在呼唤春天……

    这时候几个妹纸都不在，妹妹大人也在钱塘市总部，而不是一直陪着在直店剧组。

    一脸崩溃地给妹妹打电话过去，“那啥，李允馨有没有告诉过你，她的猫几个月啦？”

    许晚晴在电话里有点小疑惑，她清脆的声音在听筒里很清晰，“怎么突然想到问这个？香草应该是六个月大吧，出啥事了，难道……她发@情了？”

    不愧是妹妹大人，闻弦歌而知雅意，只是听了沈光的问题，就猜了个八九不离十。

    “是啊，你告诉李允馨同学，她的女儿提前发育了！”沈光没好气地说道，简直了，好坑啊，又是饮食不当导致提前发育的案例，动物版的！

    沈光和阿苏卡都有点傻眼，现在咋整？

    小萝莉眼神躲闪，人家还是个孩子啊！

    这种事情，当然要你大人来解决了……
------------

第一百四十三章 棉签

    这两人都没有做铲屎官的经验，赶紧去问万能的度娘小姐姐，然后跳出来的操作，立刻让小飞鸟羞红了脸，小萝莉很没有义气地哒哒哒跑开了。

    “我去找噶酱姐姐问问，欧尼酱你等等哦，如果等不住了，你可以先给香草酱解决困扰哒，回见！”

    扶桑小萝莉裙角翩翩，迈着轻快地脚步，一溜烟就跑了出去，还不忘给沈光一个灿烂的笑脸，不愧是后来的偶像ACE，这撩人的天赋简直是满级，额……

    看着“撒娇”中的猫主子，沈光的心情是崩溃的！

    然而更加崩溃的是贞子小姐姐，她没想到附身在猫咪身上，竟然还有这种操作。

    而且这无比的强制力，让处于虚弱中的女鬼小姐姐也是无从抗拒，好不容易让自己从那个求欢的姿势中挣脱出来，可惜喉咙中的叫声根本就停不下来。

    “哇，猫咪要八个月以后才能做绝育手术啊，嗯嗯，女猫是子宫切除，男猫是切蛋蛋！”“哇！不做手术的话，你这家伙竟然每隔三到四周就要发@情？”

    “所以，以后必须给做手术？嗯嗯，不做手术的话，很容易会子宫蓄脓，会有生命危险，卧槽，做一只猫竟然这么危险？”

    沈光一手捏着手机，一手抚摸着香草的后颈，若有所思，“真是个磨人的小妖精，八个月大以后才能做？所以说，现在不能给你做手术，只能用暂时的替代方法？那啥，棉签……”

    他抓狂地抓了抓头发，“那我不是变成艹猫啦？怪不得叫做男不养猫，原来如此，你别蹭我了，我不是你男朋友啊！”

    贞子这时候羞愤欲死，要是自己的念力还在，蛐蛐发@情，怎么可能，不存在的！

    就像是缠人的小情人，根本控制不住自己，原本喵星人对主人并没有那么亲热，现在却是在沈光脚边，各种骚操作。

    然后沈光用生无可恋的表情，摸出刘亦菲用来掏耳朵的棉签，沾湿了以后，往小黑猫的某个不可描述的地方伸去，然后省略20000字……

    良久，一人一猫都是一脸“总算完成了”，看着趴在被子上，沉沉睡去的香草，沈光摸出一支香烟，走到阳台上，直接给妹妹大人拨了过去。

    雾草，这绝对不是事后烟！

    赶紧把它领走啊，或者让李允馨赶紧回来，谁要做铲屎官谁去做，咱不伺候了，心累。

    许晚晴在电话里笑得上气不接下气，“我说你啊，我的哥哥大人，恭喜又多了一个女朋友，哈哈哈哈，不行了，笑死我了，我得和允馨赶紧说去，她的女儿要出嫁了，噗哈哈哈哈！”

    气急败坏的回头看了躺在他床上的香草同学一眼，小猫睡得发出呼噜呼噜的声音，在先天高手的耳朵里特别清晰，长长吐了个烟圈，“喂，臭丫头，我是被谁坑的啊？赶紧回来，把你闺蜜的猫带走啊，她这几天每天都要叫个不停吧，我这正事都要耽误了！”

    “你不是有助理嘛，你让助理照顾猫啊，干嘛要自己亲手来，还是说，你这是有特殊的爱好？”

    沈光愕然，自己身为校园默示录电影剧组的导演，当然是有助理的，那是老家的堂妹，名字叫做沈佳，沈光老妈塞进来的关系户，都是亲戚，职高毕业的小妹妹，才19岁，这种学历工作……很好找哒！

    如果老老实实进工厂，职高毕业生现在其实还是受欢迎的，定向培训的那就更不用说了，技术工人一直都紧缺，可惜女孩子嘛，不想进工厂吃苦，再说了，有沈光家这么粗的大腿，两家关系并不算远，大人上门一说，直接进入阿狸那边做白领，那是够呛，不过跟着沈光做个小助理，又不需要多么高的文凭，正好那时候许晚晴就在，她眼珠子一转就给塞到沈光身边来了，惹得沈妈妈和亲戚大妈连声夸奖姑娘懂事、仗义……

    然而沈光这人吧，根本木有明星人物的自觉，而且他也没有那么多日程需要跑，本来就是拿这个剧组做障眼法而已。

    沈佳小妹妹跟着沈光，那可是老鼠泡进了米缸里了，每天在剧组做个闲人，东逛逛西看看，包包里常备着杂志零食充电宝，简直了！

    比沈光这个导演都惬意多了。

    沈光有时候都忘记有这么一号人了，而沈佳妹纸从小和沈光认识，当然也说不上有多么崇拜尊敬之类的情绪，皮得很。

    不过她倒也没有持宠而娇，知道在外要给堂哥“把面子”，从来不敢跑远，保证能随叫随到的状态下，幸福地摸鱼。

    使劲拍了拍脑门，沈光赶紧把沈佳叫过来。

    “沈总，叫我什么事啊？”

    他是总监来的，叫一声沈总倒也没错。

    从沈佳当时开口叫“沈总”而不是“阿哥”，沈光就基本认可了这个堂妹，至少知道进退。开企业难免亲戚朋友求关照，人活在世界上不是独立的，那些穿越者只认现代管理制度，完全不管人情世故的，呵呵！

    不会误会，浙省包括中海人叫哥哥就是这么叫的，和咱大清没有一毛钱关系，就是哥哥的意思。

    指了指床上的小黑猫，沈光努力保持着面色的严肃，“那啥，香草发@情了，你帮我照顾她，我把注意事项还有方法交代你……”

    小堂妹也是一脸卧槽，农村里猫咪发@情就发@情，本来就是放养的宠物，可没有“猫主子”的说法，管喵星人春风几度，那都不是事儿！

    你们城里人真会玩！

    发现沈佳眼神深处隐含的小鄙视，沈光举手一装，“臭丫头，让你做点事情，很简单的，不要说你搞不定噢。”

    “我我我……你……”小堂妹处于DEBUFF中，她很想学习马教主咆哮喊麦，“我忒嚒都还没有男朋友，现在你让我给一只猫，而且是一只小母猫手动解决？直店有演员工会，咋没有助理工会呢？”

    其实贞子虽然睡在床上，猫咪的觉都很轻，她毛茸茸的耳朵轻轻转动，把外间两兄妹的话听得清清楚楚，这日子没法过了！

    你们轮流来那啥我吗？

    有没有问过喵的意见啊？

    她跟着沈光也看了不少网文，那些穿越成猫的大佬，你们真行，强无敌！
------------

第一百四十四章 高新企业

    摆脱了被喵星人支配的恐惧，沈光决定去主神广场散散心。

    有了主神腕表，相当于有了护照，龙骑士系统帮沈光打开权限，一阵闪光之后，来到了一个类似包厢的房间，房间里有一台电脑，一张椅子，鼠标键盘俱全。

    沈光：“…………”

    这忒嚒难道不是某个网咖的包厢？

    看装修，环境还不错！

    “龙骑士系统，你没搞错吧？这就是主神广场？”

    “不然唻？真的给你们一个大大的广场，无数人在走来走去，还有人在摆摊，大家在小摊前讨价还价？拜托了，你们人类都学会网购了，凭什么你以为主神还是三十年前的小商品市场风格？”

    “这是仿地球风格的房间，每个文明、位面的终端都不同，主神这里绝对服务到位，让轮回者宾至如归，你在电脑里浏览商品，直接用支线剧情和奖励点购买，商品由主神做平台，童叟无欺，使命必达，货到付款，绝对放心！”

    卧槽，你这是在吐槽某个网购平台吧？

    好东西真不少，从天使的羽毛、雷神的锤子，到异形的卵应有尽有。

    凤凰涅槃时的灰烬，因为某种原因，涅槃被打断，只要善加利用，也许可以从中重生一只新的凤凰。奖励点8万，一个A级支线剧情。

    霜之哀伤，掌控不死军团，对军级宝器，只是需要注意，使用的代价就是自己变成呜喵王，放弃人间的享受，5万奖励点，两个B级支线剧情。

    类似的种种还有很多，而且图文并茂，还有贴心的参数奉上，只是可惜没有买家评价，因为大多数都是不可重复的，一锤子买卖。

    “科技系……科技系……”反正沈光也不能使用主神的强化，道具……5000点奖励点能做神马？

    还是看看能帮朱缇尔淘到啥好货吧，现在他们是一国的，帮她恢复实力也是符合沈光的利益的，发现这界面异常眼熟，女装、男装、鞋靴、箱包、家电、数码……

    喂，主神大人，你真的没有盗图咩？

    幸好后来还有枪械、载具等等的类别，那是阿狸、鲸咚绝对不可能有的分类，不然专修航母飞机火箭就再也不是梦想了……

    看着自由强袭高达那高达30000的点数，沈光肉牛满面，现在才知道自己有多穷。

    卖家都是一个哈士奇头像，匿名，和地球界不同，买家不需要知道卖家是谁，出了问题，找主神就好，绝对会给以假乱真、以次充好的家伙一个铭记终身的教训。

    主神不罚钱，也不会发微博谴责，而是直接把下一个任务世界难度翻三番，不死算运气，死了算逑！

    自从有不信邪的某个工会，据说头很铁，不怕难度翻篇，结果就是全灭，神形俱灭的那种，用重生十字勋章、大复活术都不可能救回来，从此就没有人敢于挑战主神维护“公平正义”的决心了。

    科技侧装备里面，种类多如繁星，那几万页的列表，让沈光直接看花了眼，舰娘用航空铝制小鱼干，舰娘用碳素饮料，舰娘用合金磨牙棒……

    喂，这是哪里来的绅士科学家，把舰娘当喵星人养起来吗？

    去除大量的不良信息，总算找到了靠谱的内容。

    舰娘世界位于多元宇宙某个不知名的乡下位面，都是根据主位面的幻想映射来的，其本源是主位面二战时期的战舰。

    所以她们的科技度，去除那些神秘法则，其实并不高。

    只是要恢复朱缇尔的本体，难度并不大，买个修复用船坞，再买足够的修复液，就是俗称的入渠，让她泡个澡，过段时间，自然就会原地复活成为一只战列舰大姐姐。

    但是她经过了一系列的魔改，从本质上，虽然还是舰娘，不过载体却是已经升级了，那是文明意义上的升级，毕竟舰娘文明从发展程度上来说，也没有达到一级文明的标准，没看到她们和深海舰队搅姬不亦乐乎，自家行星的外太空都还没有实现制霸。

    朱缇尔却因为进入无限空间，单体强化到了一艘战舰的极致，能够掌控这样一艘强大的战舰，其实她的核心，机械文明叫做AI的模块，功能上面至少已经达到了接近希灵分机的程度，不然根本不可能在没有一个船员的情况，驱动这样一艘战舰。

    那么问题来了，就像是人类一样，人的情商可以增长，但是智商那是天生的，从来没听说过读书可以涨智商对不对？

    那么舰娘的核心肿么升级哒？

    舰娘肿么变成超级宇宙战舰哒？

    这需要多少地球人不知道的高科技？

    作者菌也编不出，咱又不是三级文明穿越到野蛮落后的地球来的外星人，反正很高大上，来来来，笔给你们，你们自己想去……

    于是沈光还是按照一个地球乡下人的思维，买了一份舰娘用C型纳米口粮，可以用来当作小零嘴，更主要的是，可以帮助舰娘恢复自身的船体，纳米材料可以实现自我增生，恢复成为原本5万吨级别的提尔皮茨大姐姐，嗯嗯，大概需要半年时间吧。

    当然了，想要同时恢复功能模块，那花费时间就更需要多多益善了。

    强制波动装甲、超重力炮、侵蚀弹头、震动弹头、克莱因力场……

    之后按照苍蓝的科技树，一路上去，朱缇尔同学称霸蓝星是木有问题的，按照这个世界的武力值来说，就算是大蘑菇蛋扔到她头上，应该也能保证存活。

    前提是她能够慢慢等纳米材料恢复。

    沈光好不容易攒下的5000点奖励点花了个精光。

    不过他也不亏，这货把朱缇尔同学的口粮给扣了一部分下来。当然了，沈光不是想要自己吃，他让沉迷逗猫不可自拔的沈佳起来做正事去，跑了一趟工商，超光速科技第二个分公司成立了，超光速纳米材料研究所！

    这一听名字就非常高大上的单位，员工0，实验器材0，实验成果0，实验材料——舰娘用C型纳米口粮若干，没了！

    如果中海浦东张江高科技园区的管理者知道了内情，emmm，还是会笑醒的吧！

    纳米材料耶！

    具备实用价值的纳米材料，这是国家花费天文数字巨资，都没有搞出来的好东西！
------------

第一百四十五章 晴晴的日常

    科技园区的审批机构得知，沈光要到科技园落户，自然是锣鼓喧天、热烈欢迎。

    谁不知道马老板已经是大明首富了啊，现在虽然不是阿狸来投资，不过有神马差别吗？

    超光速公司总部在钱塘，目前只有电影特效这一块业务，别看声名不显，因为阿狸强大的公关实力，阿狸影业现在可是集合内容制作、海外业务、渠道发行为一体的庞然大物，除了沈光这一部，其他的作品也在紧锣密鼓之中，而且几部电影都是找的超光速做特效后期，也就是朱缇尔的分体核心晴晴同学来做的。

    不同于其他公司需要大量的技术人员，需要强大的软硬件支持，沈光只需要给晴晴买来足够犀利的载体，剩下的事情就是交给晴晴小同学了。

    于是整个公司除了前台小妹，就剩下市场部的员工，他们只需要倾听客户需要，形成报告，交给神秘的技术部门，然后一部部电影的特效制作就这样完成了。

    按照晴晴的实力，给电影制作特效简直就是小CASE，沈光询问过她，就算是阿凡达这种给世界以惊喜的特效电影，让她来做，大概一个月就完成了，这还是因为地球人的超级电脑，或者叫做工作站限制了她的发挥。

    为了长期的工效，晴晴设计了软件包，电影特效软件按照工种，划分的非常细，比如跟踪一般是PFtrack SynthEyes，模型是maya max zbrush，还有灯光、材质、动画、渲染……

    现在晴晴用一个软件包就给包圆了，如果让那些专业的程序员过来，绝对是要大呼黑科技了。

    起名困难星人沈光的品味一向不咋的，这个软件被他取名叫做“蜃景”，取义自海市蜃楼，中国古代传说中的神怪，可以吐气幻化成为蜃景，迷惑海上的旅人。

    许晚晴对这个名字很满意，觉得自家哥哥的审美还是可以再挽救一下的……

    有了可供人类员工操作的软件，下一步就是招收技术工了，相信假以时日，超光速特效必将成为业内的标杆，这是毫无疑问的。

    其实比晴晴更犀利的是龙骑士系统，可惜这个系统就是大爷，除了穿越的无限世界，其他需要一概不理，还是晴晴给力，又听话，又不需要发工资。

    呃，上句话驳回，晴晴给自己开了个户，她在全国各大银行的网页上面一通浏览，选出美女员工最多的三家开了户，每个月让沈光给她发工资。

    她现在的兴趣就是玩游戏，丧心病狂地玩游戏。

    先是玩山口山，玩CS，这种需要时间、技巧来变强的游戏，对一个智能AI来说，简直是秒变大神，每天享受屠幼的乐趣。

    她专门玩男号，就算是语音聊天，装出那种让人耳朵怀孕的嗓音都不需要变声器，游戏里的机油们都以为她是一只男神，简直了！

    因为游戏，认识了队友，因为队友，晴晴也申请了聊天工具，然后她就和那只全大明最萌的企鹅相遇了。

    作为良心厂家，企鹅的游戏一贯秉承“用心制作游戏，充钱就能变强”的原则，以用户良好的体验著称。

    而晴晴童鞋差钱吗？

    大苹果的库克年收入，在正常年份，不算股权分红，基本在几千万美刀，而其他诸如谷歌、英伟达、甲骨文等等公司，高管大多都是这个水平，行业二十名开外的，也在千万美刀这条线上。

    这个世界的大明币值和美刀基本持平，作为一家初创的高科技公司，超光速电影特效这半年创造的利润已经近亿明元，要知道电影特效制作就是吞金兽。

    前世国内为什么那么多的五毛钱特效？

    难道导演不知道请国外的知名公司制作吗？

    难道国内的特效公司离工业光魔真有这么大差距吗？

    其实到了新千年的第二个十年，国内公司的实力并不差的。

    《寻龙诀》的口碑很大部分，都要归功于“天工异彩”，这忒嚒就是一家国内民营特效公司！

    一部电影或者电视剧，如果三分之二的预算都成了明星的片酬，那么所谓五毛钱特效，还真不是导演的锅，换卡车司机来也一样啊！

    而这恰恰就是前世国内影视业的常态，天价片酬层出不穷，投资方也很无奈，需要流量小花小鲜肉来吸引观众，他们是票房的保证，于是挥舞着支票就成了必然的选择。

    当然了，观众也不是制杖，这样的事情多来几次，就算是再死忠的粉丝，支持自家偶像的时候也会先过过脑子，如果他们脑子还在的话……

    就算以周杰纶那无可匹敌的粉丝号召力，《大灌篮》也扑街了！

    好在这个大明的市场还正常，正在和鹰酱全面展开竞争，文娱战线在和平年代自然是重中之重，特效公司只要有人脉，手里面有活，赚钱吃饭真不是难事！

    既然晴晴提出来她想要小钱钱，呃，虽然一个智能核心要钱这事情很奇怪，但是智能核心本身就很奇怪呐！

    人家买外挂还要包月呢，就算是晴晴的包月费好了，沈光可不是个小气的人，直接开了100万明元一月的高薪，只要晴晴小主高兴，人家凭本事赚钱，有何不可？

    于是企鹅游戏里的玩家就倒了血霉。

    晴晴童鞋除了工作，唯一的爱好就是撸游戏，神马买房买车买游艇名牌衣服漂亮包包，这对于一个木有身体的智能核心来说全都没有意义，那还有啥好说的。

    毒奶粉里，晴晴的鬼剑士豪华装备闪瞎了无数人的眼睛。

    穿越火线里，晴晴的收费武器简直是让人男默女泪。

    小家伙的脚步甚至已经是企鹅家不能满足的了。

    征途、梦幻西游……

    一个个游戏里都留下了这位大小姐的爪印，“晴晴002”装逼如风，她可以同时出现在各个游戏中，或者在下副本，或者在帮战，或者正在撩妹……

    好吧，她开的全是男号！

    所以朱缇尔童鞋性别女，爱好女？

    呃，沈光也只是暗搓搓的想一想，无限空间归来的大佬，人家一根腿毛也许就可以拍死沈光。
------------

第一百四十六章 全都要靠技术

    智能AI妹纸并不仗着自己强大，就在游戏里作弊，令人意外地，竟然是一个合格的黄金圣斗士，只用土豪光环闪瞎一众咸鱼的钛合金鱼眼，却从不开挂欺负人。

    “如果玩单机游戏，那么用不用修改器就是自己的事情，但是网络游戏开挂，那还有啥乐趣可言呢？我就喜欢用高超的技巧，强大的金钱，看他们对我无可奈何的样子，咩哈哈哈哈~！”

    这是她的原话，幸好某个舰娘小姐姐没有来超光速公司的机房，如果她看到了这一幕，会不会因为自己的分体长歪了给沈光乌鸦坐飞机呢？

    沈总表示他一点都不想知道这个假设！

    晴晴对中海分公司的纳米材料也是超级期待，这玩意既然朱缇尔能用来恢复自身，那么理论上，晴晴也是可以用它召唤船身的咯。

    至于为什么不把纳米材料室放在钱塘，呃……

    因为妹妹大人，许晚晴大小姐还在中海读大学啊，她平时都是两地来回，多数时间都是遥控公司的，反正现在电视电话会议非常好用。

    但是再发达也有不方便的地方，所以新公司就为了妹妹便直接到中海落户了。

    体验够了寝室生活，许晚晴搬到了沈光的房子里，没有私人空间的寝室，对于现在越来越忙的妹妹大人，已经是不能住下去了，这是客观需要，不是这丫头矫情。

    剧组里的破事一大堆，沈光之前只是靠着龙骑士系统躺赢，白拿一部穿越世界的电影，他从来不知道，剧组里面的道道有这么多。

    先不去说神仙姐姐和大蜜蜜组团对抗新垣结衣、石原里美、苍井优、长泽雅美的有爱故事，就连工作人员中，也是大神小神各显神通。

    灯光组、道具组、武指组都是阶层分明，大到住的房间，小到一份盒饭，一把椅子，那忒嚒都是有讲究的，看似简单，却是按照资历、咖位，界限分明，不可逾越！

    小小的剧组就是一个小社会，比起坐在办公室，跟着吴茜语跑跑腿，那是不可同日而语。

    怪不得全真派里面，长春真人丘处机这一脉一向强调出世入世，既要清静无为，又要人情练达。

    一代天骄，成吉思汗，都被丘处机忽悠了，这可是历史上的真事。

    历史人物在特定时间作出的选择，我们后人可以透过重重历史迷雾，仿佛开了“上帝视角”，但是当时的情况，如何做，怎么做，又岂是我们坐在屏幕，敲着键盘就可以简单置评的呢？

    沈光就像是一块海绵，不断学习着剧组的运作经验，做一行，爱一行嘛，老是保持萌新的状态可不行。

    当然了，他的修炼也没有放下，先天功中正平和，到了先天阶段，感应天地，吸收天地元气，锤炼肉身，找出自身的路子，按照西幻的说法，就是一路达到传奇，然后继续感悟法则，觉醒真名。

    “最近这段时间，人家的内力增长很快。”

    刘仪菲现在越来越偏向小龙女的性格，平时和外人相处，少了几分刻意的高冷，却是更加率真，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，毫不做作，这样容易引人好感，也容易得罪人，剧组中对她的评价也是两极分化。

    她现在不像是前世那样有着比较……呃……“独特”的穿衣品味了，就是喜欢白色，白色的T恤、寸衫、卫衣、小礼服……

    现在房间里也是一身白色的便装，赤着双脚，刚刚做完了5000次拔剑练习，因为玉女心经的内力运转，小姐姐并没有出汗，只是气息稍微有点急促，感受到了自己的进步，她喜滋滋地和沈光分享。

    “是吗，你也进步很快啊？”沈光若有所思。

    刘仪菲白玉般的小耳朵一动，她敏锐地察觉到了不对劲，“还有谁进步很快？”

    麻了个吉，前世作为一只钓丝，和神仙姐姐离了十万八千里，平时小姐姐怎么样，全靠想象。现在喝到了仪菲汤，美则美矣，只是没想到这姑娘竟然是个小醋坛子。

    “还能是谁，当然是晚晴了啊，她也练了你们古墓派的武功，现在都已经内力小成了，前几天还给我发了用10只麻雀练习天罗地网势的视频呢。”

    “是吗？我能用12只哦！”

    神仙姐姐觉得和“小姑子”相比，自己赢了，心情大好。

    除了婆媳关系，姑嫂关系也是千古难题有木有！

    这个傻妞……

    其实新垣结衣、石原里美因为都觉醒了两个世界的记忆，现在也成了运动美少女。

    而且扶桑妹纸撒娇功夫，比起天朝姑娘，那可是又高了一个量级，也许只有隔壁泡菜国妹纸可以相媲美了。

    再说了，沈大导演掌控剧组，还需要顾着中海那边的纳米材料研究所进度，忙里偷闲，和噶酱、十元打打友谊赛，要抢抓机遇嘛！

    所以神仙姐姐看到噶酱的时候，总是笑眯眯地，“在大明吃得惯吗？有什么需要尽管要说哦，你们远来是客，一定要让你们满意。”

    大妇范儿十足。

    其实噶酱也在心里偷笑，“你以为你赢了吗？酷酷酷酷，欧尼酱带我去中海扫街了呢，整整一车衣服包包。”

    沈光现在也学乖了。

    开后宫，妹纸们一起你侬我侬，其乐融融，要是这么想的话，怕不是石乐志。

    这是不可能的！

    这些妞撞到一起，各种暗战，一句话都能解读出各种意思，别看坐在一起时候好地不得了，到了和沈光单独相处的时候，都会有各种各样的抱怨，神马这个在讽刺我，那个讲话好像是话中有话……

    好在这些都是人精，不会像是普通小女孩那样不知轻重，她们都知道，对着男人牢骚太多是要被讨厌的。

    没看到宫斗剧里面，装也要装出宽容大度的样子，这种妃子大抵是能笑到最后哒。

    那些小心眼，跳得欢的，要么去慎刑司了，要么去浣衣局了，或者直接冷宫套餐……

    所以哪怕是要做一个绿茶，一个作女，那也是要有技术含量的，如何作得“小可爱”，而不是让人反感，那可是一门大大的学问。

    这些妞们倒是都已经入门了。
------------

第一百四十七章 再回中海

    苍井优很有危机感，四个扶桑妹纸里面，噶酱、十元还有麻酱的颜值都比她高，她的优势是气质出众，会打扮。

    所以觉醒了高城沙耶记忆的苍井优，简直是如鱼得水，小姑娘的天才遇到优妹，产生的化学反应，就连沈光都没有想到。

    张江高科技园区很快就给沈光提供了土地，既然是纳米材料研究所，那是妥妥的高科技、新材料，享受的国家政策、财政补贴都是大把大把，给沈光的“白手起家”添了不少助力。

    不用像其他穿越者那样，用卖歌曲、卖桌游卡、收集邮票、买卖沪市股票等等等等的方式实现原始积累，之前借着阿狸的东风起飞，这个原始积累简直可以称为财富奇迹，至于被多元宇宙的观测者吐槽哪有那么容易，咳咳，穿越者的事，能叫开挂咩？

    沈光不禁想起前世所谓的“创二代”……

    好吧，所谓创二代，关键不是“创”，其实他们还是二代！

    没有父辈的财富支持，你创个几把啊！

    比如李超人家的小超人，让梁络诗生下三个儿子，结果这位大少爷还是另结新欢了，好吧，人家感情的事情，沈光也不清楚内情，反正所谓的小超人……呃，咱们还是聊聊香江的天气吧?

    世人创业，最艰难的就是第一桶金，幸好沈光并不需要为这个担心。

    老沈同志现在功成名就，本来想着让儿子也进入阿狸，要么做管理，要么做技术，两父子拧巴地不行。

    现在唻？

    沈光一边成了阿狸影业的艺术总监，几次建议，都为阿狸文创产业起到了关键作用，同时还能做导演，好歹也算是有了一份事业。

    其实为人父母，操心无比，绝大多数并不是为了操控孩子的人生，只是天朝父母习惯性地觉得这样那样对孩子好，这也是东方式的家庭文化，并不能算是不好。

    接触到国际最顶尖的商业文化，沈爸也知道，创业者的后代，绝大多数并没有父辈的才华，继续做企业的掌控者其实并不是一个好的选择，正经持有股份，让职业经理人来做专业的事，二代们只需要学会掌控财富、掌控自己的人生就够了。

    当然如果能有自己的一份事业那是最好的了。

    这才是现代企业的守成之道。

    所以儿子要开新公司，需要资金投入，这种正经的“小事”，老爷子是不会吝惜砸钱的。

    人生能够躺赢，那可真是极好的。

    超光速纳米材料研究所的园区足足有1000亩，第一期实验室的设备都是最顶尖的，大明国内就有最好的品牌，并不需要采购国外的，这倒是和前世不一样的地方。

    专家住小别墅，园区里挖了一个人工湖，光是绿化用的植物，采购经费都高达2000万明元，可谓是大手笔投入，研究员住的那是联排别墅，也保证了一个人一个房间。

    因为纳米材料研究所那是脑力密集型，靠的是研发力量。

    关键是，沈光的研究所，其实已经完成了最重要的步骤：找到可以量产，投入实用的可靠纳米材料！

    主神出品，必是精品。

    所以研究员的第一项工作，其实是对沈光带回来的，出产自苍蓝世界的纳米材料进行反向研究，给外界一个材料来源的正当交待而已。

    …………

    新垣结衣这几天很跳，少女美滋滋地给闺蜜展示着沈大官人帮她买回来的当季新品，酒店的房间里简直就像是春季新品发布会，为了放置噶酱的战利品，还专门给她新买了两个衣架放装备，没办法，出门在外就是这样不方便。

    之前不理解为什么那些二代们撩妹纸就喜欢拿这些衣服包包砸，现在只需要看看冲绳女孩欢快的样子，然后就知道了前辈们的经验那是相当的有道理。

    女人和巨龙那肯定是有血缘关系的，都喜欢亮闪闪的宝石，喜欢漂亮的衣服，全都是不可救药的视觉系生物，只不过平常人都是被理智压制了自己的欲望而已，不然阿狸是凭什么成长起来的，那么多剁手党才是阿狸大业的基石啊。

    神仙姐姐现在受小龙女影响，整个人都是冷飕飕的，对于新垣结衣受到优待并没有觉得什么，大蜜蜜那是友达而已，没啥立场，虽然小狐狸心里面早已经把扶桑妹纸给天诛了一百遍。

    石原里美和苍井优那也都是后宫团成员，哪有不醋海兴波的道理，凭啥她有我没有？

    这不，沈光带着沈佳，正要出发去中海，宝马X6的副驾驶门被打开，苍井优小姐姐一屁股坐进，她还不忘回头对沈佳露出一个灿烂的笑脸，“小佳啊，你坐后面吧。”

    这位是沈光堂妹的消息并没有瞒着众人，助理小妹可不是神马高大上的活儿，有这么一层光环在，也有利于她开展工作。

    所以沈光身边的妹纸们对她还是挺客气的，堂妹，那也算是“小姑子”的一种咯。

    小姑娘嘴角一瞥，混熟了以后，她对自家堂哥的观感可是非常复杂，只看工作的话，绝对是有为青年一只，但是私生活却是乱的一批，从女孩子的角度，那可是妥妥的渣男啊，帅也挡不住你的骚气！

    偷偷翻了个白眼，“又来了！”之前沈光可是偷偷带着石原里美去钱塘市的钱塘大厦跑了一趟，回来时专门让商家弄了辆车，X6的后备箱装不下。

    现在唻？

    她安安静静地待在后座，进入“暗中观察”模式。

    “欧尼酱，人家的化妆品没了，正好你要去中海，顺路带我一下呗。”苍井优中文说的贼六，高城沙耶的高智商可不是假的。

    “我这次是要去复旦大学拜访赵东来教授，纳米材料研究所需要聘请专家坐镇，除了帝都的那几位，中海就是他了。”

    这个位面日本是大明的藩属国，所以不存在避嫌的需要，沈光没有瞒着扶桑妹纸，照实相告。

    “哇，是去拜访赵教授吗？人家最近也在学习相关知识呢，正好有一些问题可以请教他，呐，欧尼酱，我可以去吗？”苍井优的高兴不是假的，她发觉沈光最近在搞纳米材料，后宫团里竞争激烈，以色侍人必不可久，只有智慧必将永存。

    这下可以比那些碧池领先一步喽！
------------

第一百四十八章 拜访

    接到沈光来访的消息，赵教授正在实验室，他多年来一直从事微、介孔分子筛材料和纳米材料的合成与结构表征研究，带出来30多个研究生、博士生，就连博士后都有5个，大明皇家科学院院士，绝对是属于国宝级的专家学者。

    阿狸影业的艺术总监？

    WTF~！

    盛宜然皱着眉头看着来报告的本科生小助手，他是赵教授手下的博士生，类似首席助手的角色，现在这帮助手们越来越不靠谱了，拍电影的和我们搞化学的有一毛钱关系吗？

    交大化学系毕业的本科生？

    呃……

    盛宜然的不屑之色更加浓厚了，大学之间既有合作又有竞争，“隔壁家”有时候并不代表是友好邻居的意思。

    “小陈，你知不知道教授的时间有多么宝贵，浪费在无谓的接待上面，那是对我们科研事业的犯罪，这种不着四六的客人，以后直接挡驾就是了，还需要我教你吗？”

    这个叫小陈本科生面露难色，“师兄，不是这样的……”

    正因为最近实验进展不顺利不爽，盛宜然看到小师弟还在夹缠不清，立刻打断他道：“我不管你有什么理由，教授没有时间，让他走吧！”

    看到小陈尴尬的笑容，沈光并没有生气，真正有本事的人大都有点脾气，人家刘备还要三请诸葛亮呢，自己又不是明元，不可能人见人爱。

    他回头示意了一下，沈佳撅着嘴，将一个密码箱递给了小陈，“密码是&*￥#@）*”

    小姑娘可没有沈光的涵养，最近她被剧组中当做是沈光的“皇亲国戚”，别看小助理职位低，可是有不少年纪比她大的人喊她“小佳姐”呢，现在看到自家堂哥受到冷遇，呃，这个哥渣是渣了点，但好姐妹自然要“同仇敌忾”嘛，小佳姐可是非常讲义气的。

    苍井优仿佛一株风中的弱柳，依然是森女系的氧气打扮，受到了来往学子们的注目礼无数，她摸了摸小姑娘的头发，“你看看你，嘴巴可以挂油瓶了。”

    心知肚明这位扶桑小姐姐也是堂哥后宫团的一员，沈佳可不会在她面前摆架子，当然也不会有多大敬意咧，谁知道你们哪个会成为正宫娘娘唻？

    只不过人家明显善意，自然两人相处的不错，她皱了皱鼻子，抬手撞了苍井优一下，两人笑着打闹起来。

    看着漂亮女孩的美好日常，小陈原本郁闷的心情也好了起来，本来想要拒绝的，转念一想，却是转身进去道：“那我再去问问，老师发火了你可别怪我噢！”

    因为赵教授的名气很大，自然有不少商人想要来谈合作，或者是要借专家的名气谋利，盛宜然的看似不近人情其实也是无奈，更别提沈光这个“阿狸影业艺术总监”的头衔，欧比斯拉奇，什么时候娱乐圈也要玩纳米了？

    阿狸的大名他当然听说过，研究员也要食人间烟火，不过咱们专业真的八竿子都打不到好不好？

    难道你们给演员做头发的时候要用纳米技术咩？

    他都懒得把沈光来访的消息汇报给自家老板，没想到小陈这家伙这么没眼色，竟然又带着沈光的消息进来了，顺带还有个银光锃亮，一看就是科技感十足的箱子，这让本来想再次回绝的盛宜然有点犹豫。

    用来做飞机轮毂、发动机闸的镁铝合金，比起广泛应用的铝合金强度更高、散热性更好、承受冲击的载荷更大，用来做箱子……

    那忒嚒就是用来装逼的！

    一眼看出来这个箱子的材料成色，成功地勾起了盛博士的探索兴趣，所以说，推销东西，包装真的很重要QAQ~！

    更大的惊喜在开箱子之后，充满着梦幻色彩的超级材料，来源于“苍蓝钢铁的琶音”这个幻想世界，被苍蓝舰娘们用来构成战舰船体的超级纳米材料呈现在盛宜然的眼中，作为常年和纳米材料打交道的资深研究员，盛宜然也是被沈光的大手笔给震惊了。

    一堆是原始材料，旁边是一把纳米战术折刀，一看就是同一种材料制成的，这是何等的……浪费啊！

    他二话不说，立刻合上箱子，快步走进离间，“老师，你应该看看这个！”

    赵教授看到自己的得意弟子气踹嘘嘘地抱着一个闪瞎人眼的合金箱子跑过来，毫无平时稳重的风范，禁不住乐了，他好几次被评为“最受欢迎导师”，并不是以严厉著称。

    然后他们就沉迷其中不可自拔了！

    直到华灯初上，复旦校园里，下课后在球场挥洒青春汗水的学生都已经回去洗澡吃饭了，外面的园林里多了几对你侬我侬的鸳鸯，真不知道这些人特地到人家研究所外面约会是神马心态，怕不是没有感受过单身三十年的科研苟的愤怒吧。

    赵教授感叹着，看着仪器中发生反应的纳米材料，忍不住感叹道：“好神奇的材料，它们竟然在有序地自我增殖，这绝对是突破性的成果！”

    “对了，小然，你说这是谁送过来的？”

    盛宜然：“…………”

    都过去5个小时了，那位阿狸的沈公子不会把实验室给掀了吧？

    来到门口，看到依偎在沈光身上的苍井优，清秀的脸上全是一本满足的神情，盛宜然又是心里一痛，妈蛋，秀恩爱秀到我们大门口了，真是够了！

    这倒是他误会沈光了，他知道这些人看到超级材料绝对会是这种反应，等了半小时不见回音，就带着妹纸扫大街去了。

    毫无新意地又是一车名牌衣服包包化妆品，苍井优小姐姐绝对不是受到某人滋润而神光灿烂，是精神焕发！

    这些纳米材料其实已经被晴晴同调过了，算是新出炉的小舰娘晴晴身体的一部分，根本不用担心别人把它们黑掉，毕竟防人之心不可无嘛。

    之后的协商自然是顺畅无比，沈光的纳米材料研究所从此有了大明皇家科学院士坐镇，再也不是草台班子了。

    而且这位教授虽然年龄不算老，不过徒子徒孙已经不少，算是拖家带口入驻超光速纳米材料研究所，于是研究员、助理全都有了。

    接下来就应该把舰娘用C型口粮带给朱缇尔同学了，可怜她这个正主反而是最后拿到的，要知道分裂一个分体核心对她损伤可是不少，那可是真正的分裂，而不是她的分体，不然沈光要来何用？

    人家姑娘这么大的谢礼，如果沈光坑了她……好吧，龙骑士大爷那是节艹满满。

    出发去女生宿舍了！
------------

第一百四十九章 喂食

    天朝的大学女生寝室全都是千篇一律，风可进，雨可进，男生不可进！

    好吧，也有例外的，这就不在沈光的考虑范围之内了。

    沈光当初求学的时候也曾经领教过宿管大妈的厉害，回首过往，一载光阴已过，看着无忧无虑的大学生们，不由地升起了“光阴如斯夫”的感叹，站在寝室楼门口，看着门口耐心等待的“男同胞”们，也是失笑不已。

    树人先生曾经说过，没有谈过恋爱的大学生活是不完整的！

    太祖也说过，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！

    可怜的大学生们，只能在不完整和耍流氓之间徘徊，毕竟修成正果的情侣还是少数。

    “欧尼酱？”苍井优发现沈光竟然发呆了，两眼呆愣愣地看着宿舍大门，好半天没有动静，却不知道这家伙又再放空。

    女孩儿困惑地看了看他，轻轻抬起手指戳了戳，“啊——不好意思……”

    和族女孩微笑不语，并没有盘问他在想什么，只是静静地呆在他身侧。

    俺们大和族妹纸就是这么善解人意，这波表现完美！

    拍了拍苍井优的小手，他信步走上前去，丰神俊朗的沈光吸引了众多目光，因为戴着宽边墨镜，大家都没有认出这是网上的风云人物，新鲜出炉的国民夫君沈光大佬。

    轻咳了一声，膀大腰圆的宿管大妈露出了亲切的笑容，她主动在窗口问道：“小伙子，你要找谁啊？”

    大妈老早就看到沈光三人过来，这明显不是来撩妹的，毕竟身边一个风姿卓越的女孩，另一个也是清清秀秀的小家碧玉，这种配置跑来找女大学生发展超友谊关系……怎么可能嘛！

    肯定是个好人，一看就是有正事~！

    也不知道这座楼里的哪个小碧池这么有福气，被这样的男孩子来访。大妈我啊，30年前也是一枝花呢，看着这样的如玉少年，不禁想起了当初山茶花前的青春年华……

    沈光不知道大妈的内心戏，也不知道收获了一张好人卡，他温和地问道：“阿姨，我找朱缇尔同学，你能帮我叫她一声吗？”

    直到临来时，沈光才发现，竟然没有小萝莉舰娘的手机号，这两人约定了日后合作的方式，也算是某种意义上的“战友”了，却是没有留下联系方式，幸好两人都不是普通人，不然妥妥友尽的节奏，不记电话号码，不加企鹅号码，毫无诚意啵？

    大妈一听是找北宅的，立刻对上了频道，小萝莉看来也是个名人呃，毕竟1米20的大学生，放到哪里都是珍惜动物。幸好这家伙宅得要死，平时根本就不去上课，而教授们点名时候也会刻意放过她，天才就是可以为所欲为。虽然她懒得去写神马影响因子论文，不过期末考每次都是满分的家伙……就算是最苛刻的老师都没办法当掉她的课吧。

    当然了，这对于北宅童鞋来说，也许并不是好事，她就是苟在复旦里面摸鱼来着，或者该学习那个玩火的万年留级生？

    走下楼梯的小萝莉身上穿了一件水手服，一路低着头，沈光依稀能看出那本书封面上是樱木花道，这可是“老番”了，不过嘛，还是很受欢迎，就算是女生里面，“流川命”当初可是不少，沈光的全套《灌篮高手》漫画就被许晚晴给“拿”走了。

    妹妹拿书，怎么能算是“偷”呢……

    这家伙站在沈光面前，继续低着头翻书，翻书，翻……

    如果沈光不说话，她会翻到地老天荒？

    “咳咳，雪凰啊，我给你找到了好东西哦。”沈光的话终于引起的北宅的兴趣，她抬起头来，因为沈光站得太近，小萝莉要把脑袋仰得很高，她八字眉一皱，后退了几步，“跟我来~！”然后继续低头边看边走，简直比后世拿手机的低头族还要专心致志，进入“阅读模式”的北宅果然名不虚传的说。

    苍井优掩嘴轻笑，她对着沈光微微点头，就走到一边等待“领导”的男生那边，很快就有男生起来给她让座，沈佳看看这个，看看那个，想了想还是跟着苍井优过去。

    那些大人物都有秘密，作为一个小助理，知道太多可不是好事，哪怕是堂哥也一样，小佳姐机智着呢，还是看好这个“候补嫂子”重要，这个东洋妞风情万种的样子，比起刘仪菲的清冷那简直是两种极端，作为女人她可不喜欢这一款的，也许男人就喜欢这一口？

    “说说，你给带了神马好东西啊？”朱缇尔终于从漫画书里面“解脱”出来，她放下书，俏生生地站在沈光面前，花园深处，人迹很少，如果这是个青春少女，那可是充满着粉红色的气氛，可惜这是个1米2……

    眼尖看到朱缇尔手里面的漫画，沈光差点没给气歪了鼻子，妈蛋，这就是当初许晚晴从他书柜里拿走的那套，当初他学习收藏家装逼，专门在封面上盖的私章还赫然在目呢！

    平稳气场，正事要紧！

    妹妹大人和她交好，互相借书看，嗯嗯，很正常！

    …………

    气煞老夫也，还是不爽！

    买书的人很多都是“书和老婆概不外借”，真不是沈大官人小气……

    强忍着不去关注漫画，沈光将充满着梦幻色彩的舰娘用C型口粮交给朱缇尔，一份口粮做到这么漂亮，刚刚也把赵院士给震住了，真真是诚意满满了。

    小萝莉只是扫了一眼，顿时大喜，她弯着月牙眼，好看的眼眸闭着，一口把纳米口粮吞下，回味无穷的样子，“唔……轰轰轰轰~！”

    “你干啥呢？”沈光惊了。

    “这种口感，这种食材……莫不是M78星云野生舰娘的手工作品，唔，实在是太棒……哎呀~！”

    捂着脑袋眼泪汪汪的朱缇尔对沈光怒目而视，如果他不说出个一二三来，绝对要一炮轰在他的欧金金上面，让他山峰便山谷！

    “我说你啊，给我适可而止呀，我是不是还要给你做点爆衣的特效啊？你可是无限世界归来的大佬，这一副宅臭味是什么鬼？”

    “这是对你的嘉奖啊嘉奖！你这么穷，能想出用苍蓝舰队科技树的法子，真是要对你的智商刮目相看了。”

    魂淡，你对我的智商本来是怎么评估的啊？

    沈光简直了，这家伙又宅又毒舌，还有中二属性，这就是大明的英雄啊！

    宅文化，恐怖如斯！
------------

第一百五十章 谁才是学霸

    北宅现在虽然舰体GG了，她的核心中可是存储着三级文明的超级科技，有了纳米材料，可以自动塑形，自律演化，虽然是水磨工夫，却是有了恢复的希望。

    这是当初在主神空间朝不保夕的情况无法实现的，说到底，做轮回者的时候，时间可是非常紧张的，就算是她兑换了纳米材料，却是依然只能拖着残破之躯走上战场，不像是现在，可以悠哉悠哉蹲在家里回血。

    她寄托在大明战舰上面，这种“肉体凡胎”的战舰对她来说就像是借尸还魂，不能作为自身真正舰体的，现在总算是看到了恢复的希望了。

    提尔皮茨在苍兰舰娘中，算是大战舰级别了，据说啊，那些成熟的舰娘大姐姐，凭空召唤出大战舰，也就是战列舰需要15分钟，所以苍蓝舰队的舰娘们大多数平时就已经把船体整出来了，省得麻烦。

    “对了，晴晴现在也融合纳米材料了吧？”

    “是的，小丫头兴奋了好半天呢。”

    分体核心晴晴从某种意义上来说，可以算是北宅的“女儿”了，沈光给朱缇尔童鞋搞来了纳米材料，肯定也会给小家伙带上一份，这都不需要猜的，毕竟主神空间的奖励点数全是沈光的，两人的合作也算是有古人一诺千金的风采了。

    “你别冲动之下，让她演化成为战舰哦，那样的话，反而没法用了。”

    “放心吧，你现在还算是大明皇家海军的正规军，我家晴晴不一样，如果变成军舰的话，那岂不是找不自在嘛，我让她照着游艇先，反正以后可以偷偷再改造的嘛。”

    朱缇尔的打算是有了足够的纳米材料，就把自己现在寄托的昆仑级神盾舰给整体替换了，至于为什么她不寄托在大明的航母上面……

    她本来可是北宅来的，平顶船是邪道啊邪道！

    没错，她的打算是直接演化成现在大明皇家海军的新锐万吨大驱，相当于沈光前世的055级，100多个单位的导弹垂直发射单元，最新科技的130舰炮，有源相控阵雷达，全都是好东西啊！

    然后全舰材料先搞成强制波动装甲，这不需要沈光再找主神购买强化配件了，因为这是舰体本身的材料。

    可惜的是，无论是超重力炮，还是震动弹头，都需要花费点数购买，毕竟北宅当初可没有苍蓝舰娘家族的黑科技资料。

    至于重新飞起来……

    呃，我们还是谈谈明天的天气吧。

    看到沈光没有被黑科技降临给冲昏了头，朱缇尔童鞋嫩怀大慰，她抬起手指，和沈光的指尖相对，“乖啊，姐姐给你个奖励哦！”

    无语地看着1米2的家伙装出一副老成的样子，之前也是对着吴茜语一副长辈的样子，真真是没谁了！

    晴晴可以和沈光实现数据实时通讯，有龙骑士系统的帮助，比起脑花里面插芯片的做法可是高端了无数倍，看到朱缇尔的“小礼物”，沈光不禁大喜，小姐姐还是很给力的嘛，不愧是无限世界归来的大佬，我就说她手指缝里随便漏点出来，就够我等萌新吃到饱了！

    那是游戏孤岛危机位面的纳米服技术，而且北宅做了改良，用不着套着那个“摩托车头盔”，平时收纳起来，脑波控制，又是一键穿衣，分为强力模式、敏捷模式和幻影模式。

    既可以用强力模式做MT，站桩和敌人对撸；也可以用敏捷模式疾如岛风，变成ADC，用变化莫测的走位打得敌人怀疑人生。

    更吊的是第三种幻影模式，直接光学隐身，同时免疫红外探测。

    有了这样的纳米服，配上沈光先天高手的可怕身手，简直就是低调潜入，大杀特杀的神器啊！

    可惜还是需要时间！

    有了纳米材料，并不等于是有了作战服，就像是有了钢铁，并不等于有了坦克飞机一样，嗳~！

    看来纳米材料研究所要加快进度了，再招几支施工队，24小时轮班倒，用钱砸也要快速砸出一个实验室来！

    这次的会面双方都很满意。

    朱缇尔看到了恢复的希望，沈光确认了大佬的节艹，别看北宅现在只有1米2，人家讲究着呢。

    毕竟她需要沈光的奖励点买买买，那么给他相应的补偿也是题中应有之义，之前给了分体核心晴晴，现在根据纳米材料，果断给出纳米作战服的科技，这种用不到主神奖励点就可以变强的方式，实在是太对沈光的胃口了。

    双赢的合作才能长久嘛！

    …………

    心满意足的沈光带着扶桑妹纸和堂妹小助理施施然回去了，路上开着X6的沈光不断打喷嚏，他却不知道赵教授师徒看过了“超级材料”后，却被沈光又拿走了是何等的煎熬。

    科学家们的怨念很正常，不过沈光也不可能就这样把纳米材料留在复旦的实验室，不然以后成果出来算谁的？

    虽然和赵教授敲定了合作，甚至连合约都签好了，不过嘛，这种未来的战略性材料怎么也不可能流落在外的。

    之前只是为了“钓鱼”，有着晴晴融合，也不需要害怕被人黑走，现在瓜田李下，只能带走了。

    回到直店，苍井优兴匆匆地和闺蜜们分享战果去了，因为有新垣结衣、石原里美“珠玉在前”，倒也没有引起什么波澜，大家都有嘛！

    正经是苍井优拍完了高城沙耶的戏份，一溜烟回国办理交换留学手续的事情，才让噶酱和十元有了危机感，她们当时听到苍井优要去复旦留学的消息简直是一脸懵逼，卧槽，还有这种操作？

    她傻了吗？

    直到听说她的导师就是赵东来教授，大明皇家科学院院士，超光速集团纳米材料研究所首席科学家……两个妹纸心里面那是平青眼加上九头龙闪齐出，手撕心机碧池！

    说起来，日本的女演员圈子很有意思，好多小姐姐都是学霸来的！

    11区用的是偏差值的算法，这个位面也是一样，石原里美别看她一副“脑袋空空”的样子，竟然是个隐藏学霸，高达71的偏差值，超神啊！
------------

第一百五十一章 小目标和学霸

    东亚国家普遍重视学历，重视高考。

    娱乐圈的小花小鲜肉如果能有一张好看的成绩单，那是可以大大加分滴！

    11区的偏差值体系，用天朝标准来说，清华北大应该和东大的平均75偏差值持平，211大概是68，石原里美71的偏差值可是985的级别了。

    沈光前世位面，石原里美的母校私立创价大学，创始人池田大作先生，那可是得到先总理接见过的牛人。

    总理过世几年后，邓大姐访日，池田大作先生又亲手栽种了两株樱花，命名为“周夫妇樱”。此后，“周樱”赏樱会每年都在创价大学举办。

    可怜的新垣结衣，氧气美少女只有45的偏差值，蛐蛐日出高校，专门培养艺人的私立贵族高校，学费要10万软妹币以上，冲绳少女家里看来还是不错的。

    至于“天才”苍井优，只有38的偏差值，就读于日本大学艺术学部，这是东京五美大之一。

    看看天朝的艺考生吧，人家当然是不靠成绩吃饭的，不过嘛，相应的，高考成绩对于这帮美少年美少女来说，只能是“呵呵”两字了。

    插一句，乃木坂46的桥本奈奈未就是五美大之一武藏野美术大学肄业的。

    沈光穿越回来前，王俊楷人家就考了438分，很多人鄙视王队长是学渣⊙﹏⊙~

    拜托，你们diss人之前，先看看他报考的是哪家好不好，那是北电啊，一大堆200分左右的都进去读书了，438分可以读导演系了好不好，不是渣渣表演系哦！

    你笑王队分数少，王队笑你赚的少！

    不到20岁的亿万富翁，人家有鄙视你们穷吗？

    你们摸摸自己的良心，老王总的小目标能不能实现，什么时候能实现？

    就好比某点的扑街写手，低保1500软妹币一个月，一个亿要66666个月，2777年……我叫漩涡周旋，我喂自己袋盐！

    嗳……

    回到大明位面，现在几个人之中最咸鱼的家伙，婊气最重的优妹，只因为觉醒了高城沙耶的记忆，就忒嚒可以到复旦，相当于石原里美当初累死累活才达到的偏差值级别的名校留学了。

    而且是纳米材料，这个世界上最前沿，沈光最新产业的焦点学科！

    别说几个扶桑妹纸了，就连接收小龙女记忆后，越来越“仙”的刘仪菲童鞋都是心情复杂，那是无数位面中，屡考屡渣的非洲人的集体怨念！

    最最有名的非洲酋长范进学长当初那一句“咿——中了！”

    道尽了多少辛酸多少苦！

    你们问小龙女哪边的？

    呵呵哒~！

    …………

    沈光找到胡丹的时候，这家伙又是在酒吧里。

    鲜衣怒马，年少轻狂，刚刚20出头的年纪，年少多金，有人喜欢做事业，有些人在周游世界。

    胡丹刚毕业就被“圈”在家族企业里，美其名曰是“从基层做起”。

    “沈光我和你讲，我爹肯定是商业鸡汤喝多了，那些书本案例里面人家都是这样培养继承人，然后让我也来了这么一出，可是你看看人家那是神马级别的企业？我们P大点的公司，谁还不知道我是谁啊？锻炼？锻炼个球！”

    他扯了扯领带，一口把杯中琥珀色的洋酒喝光，人头马加绿茶的喝法，进口很好，就是后劲很大，小县城的酒吧没有那么高大上玩法，讲究的就是一个倍爽，哪怕你用红酒加可乐都没有人来嘲笑，也没人敢来嘲笑胡少，真当“胡半城”是假的咩。

    邻座的跟班很有眼色，“胡少那是这个”平头青年举起大拇指，“你就像是刀子藏在口袋里，那个成语叫啥，嗨，我读书少，反正就是这意思，风采……过人啊！来我敬您一杯！”

    平头青年看起来很有地位，沈光注意到刚进来的时候场子里的保安都在给他敬烟。胡丹随意地举起杯子，两人一碰，胡丹喝完，平头又是两杯下去，这是连干三杯的节奏，旁边的小弟小妹们又是一阵叫好。

    摊坐在沙发上，胡丹两手张开，大马金刀的样子，“那个经理每天早请示晚汇报，每份报告里都有我的署名，没劲儿！”

    看着他那副“伤春悲秋”的样子，沈光不禁莞尔，你这何益县里的巨无霸，就算是新开拓的房地产，那能有啥难度，关系到了，实力到了，这份生意只需要平趟过去就行了，难怪他觉得郁闷，这小子学校里的时候就不是个安分的主儿。

    不过看他帮闲大把，声色犬马，小日子过的还不错。

    短短5分钟，就给台上唱歌的女孩子送了三轮花篮，这种花篮每只100元，胡丹送的每轮都是10个，短短时间里就是3000明元出去了，要知道这是和美元等值的明元，不是前世的软妹币！

    换成普通家庭都可以当做大几个月的生活费了！

    这个酒吧是“素场”，也就是唱歌的女孩子会陪着“老板”坐坐，女孩子们上台后，就送花篮捧场，一个100元，不算少了，像是胡丹这样十个十个送的可不多见。

    酒吧里面不存在营营苟苟的“生意”，当然了，老板们大把捧场，可不是为了做善事的，郎有情妾有意的话，就可以出去“吃夜宵”了。

    按照酒吧的规矩，咱们不提供瑟琴服务，也不鼓励员工“出台”，出了大门，一切和酒吧无关！

    这简直了，让人家巡捕房扫场子都师出无名，毕竟明面上这是合法经营的来着。

    沈光无奈地看着这个一看就还是在校生的女孩子，清清淡淡坐在自家老友旁边，人画着浓妆，这张脸看起来却还是很清秀，她谈吐有礼，和胡丹这个名牌大学毕业的公子哥有说有笑的，不得不说，人家还是有“内在”的。

    也难怪胡丹为她一掷千金。

    虽然沈光并不喜欢这种地方寻找猎物，不过他也不是圣人，朋友喜欢这一口也是人家自己的事，正经也许这女孩子“亲人重病”、“父亲欠债”或者是“孤儿出身筹措学费呢”?

    看着两人娓娓而谈，都没顾得上和沈光聊天，麻了个吉，这个重色轻友的魂淡！

    沈光找他有正事的咧。
------------

第一百五十二章 即视感

    “青珠，你竟然在这种地方，你骗我！”一道稍显稚嫩的声音在嘈杂的卡座边响起，“这不是好地方，你缺钱和我说啊，听话，跟我回去！”

    “卧槽，这谁啊？”

    “哪里来的小瘪三？”

    “小帅哥还挺俊的呢！”

    帮闲们哗然，被人打搅了胡少的兴致，那可是自己这些人的失职。

    “青珠”明显是认识这个大男孩的，她的神色有一丝慌乱，似乎不想被他看到自己现在这个样子，不过想到了什么，又挺直了肩背，仰头看着胡丹，一字一句地说道：“胡少，我不认识他！”

    事情更有意思了。

    胡丹和沈光对视了一眼，这种小女孩拙劣的谎言根本不需要深思就能看破，大男孩神情中闪过几分愤怒，他竟然上前一把拉住女孩子的手，“你爸爸治病的钱我来想办法，我妈那个人你知道的，就是刀子嘴豆腐心，你不要放在心上，你跟我走，我们不要这种肮脏的钱！”

    沈光知道坏了！

    胡丹这人真的不算是横行霸道的所谓二代，但也不是个好脾气的主，而且你这瓜娃子会不会说话呢，啥叫“肮脏的钱”咧？

    这不是找事嘛！

    人家警察扫%黄还讲究个人赃并获，至少衣衫不整那啥的场景是必须的，总不可能一男一女正经在房间里独处，你就能说人家在搞不正当交易对不对？

    我凭本事赚来的钱，咋就到你小子嘴里就变成“肮脏”啦？

    那不是连老胡同志都埋汰进了嘛。

    我忒嚒连这个叫“青珠”的妹纸小手都还没摸到呢！

    主辱臣死……

    小女孩刚刚愤怒地挣开他的手，眼眶红红地，看来也是被气得不轻，旁边平头帮闲上去就是一个苏醒巴掌，“你忒嚒说谁呢，嘴巴给我放干净点！”

    清脆的耳光声音响起，嗨燃的气氛为之一静。

    男孩子并不说话，眼睛死死地盯着胡丹。

    这让平头更加愤怒了，觉得自己受到了挑衅，这么多小弟看着呢，给胡少的解决小麻烦的事情没做好，我不要面子的啊？

    于是巴掌一个接着一个扇下去，当然，他没有再打脸，而是打后脑勺。

    “你不想说些什么吗？”沈光把玩着酒杯，心想这叫个什么事呢，自己和胡丹俨然成了小白文里压迫小情侣的反派角色，以后成为男主角升级路上的炮灰，如果有可爱漂亮的妹妹或者女朋友，也许还会爱上这个小子，被人家杀人收女美滋滋……

    卧槽，我在想啥呢！

    小女孩本来被这小子一句“脏钱”气得不轻，她是收了胡丹的花篮，那都是钱，除去被酒吧提成的，自己赚得也不少，可惜对于父亲的治疗费那是杯水车薪……

    “他是……他是我朋友，对不起，胡少！您大人有大量，放过他吧！”

    “切，还算有点担当。”胡丹站起身来，他看都没看两个少男少女一眼，搭着沈光的肩说道：“真扫兴，哥们，我们再去渔轮码头续摊，老吴今天收到了一条野生大黄鱼，我们有口福了！”

    何益县到明州府的市区只需要1个小时的车程，到了正好吃夜宵，明州临近东海，海鲜夜宵摊那可是全国闻名，对于这群人来说，夜生活刚刚开始，专程驱车去府城那根本不算事儿。

    沈光摆了摆手，他总觉得有点不对劲。

    鼻青脸肿，刚刚被放开，女孩子一边帮着小男生擦着血迹，一边轻声说着什么，只是依稀听到“……妈妈……赚钱，……不要来了……”

    小男生被胖揍了一顿，正是非常敏感的时候，看到苦劝不动“小女友”，眼神中的愤恨和怨毒越来越浓，平头又是随手拍了他后脑勺一巴掌，感觉顺手地很……

    男生咬了咬牙，猛地从怀里掏出一把折刀，闭着眼睛，双手握刀猛地刺出……

    “嗷——握草！”

    小平头简直不敢相信，他后退了几步，感觉身体里的力气正在飞速流逝，T恤下面，一股触目惊心的红色正在晕染开来，终身站不住身，坐倒在地。

    男生自己也处于半崩溃状态，他涕泪交加，挥舞着手中的折刀，一边哭喊着：“你们不要过来，是他逼我的，他该死，他该死~！”

    胡丹也愣住了，这个小平头算是他的帮闲之一，跟着他混的，虽然不是朋友，到底经常相处，还是有几分情谊，“现在的小子真是敢啊……”

    他刚才转身就走，其实已经是不再追究的意思了，毕竟堂堂胡大少，欺负人家两个学生算个什么事儿，他虽然喜欢妹儿，但是讲究的是你情我愿，送出花篮就是一种投资，欢场里的都懂。

    其实这个小女孩还是有点做差了，普通陪坐，送几个花篮不算什么大不了的，但是人家“重手笔投资”，醉翁之意昭然若揭，你没那个意思就得早点说明，这样坤着胡丹……到底是钱给闹的，善财难舍，就算是家里有困难，毕竟这事情就是不应该，所以刚才沈光也没有出头帮腔，他又不是伟光正的大侠，自家朋友吃了闷亏，作为损友当然是要强力围观啦！

    小平头的身份看来也是道上的，很快就有十多个精壮的小伙子围住了小男生，只是因为他把折刀舞成了乱披风，一时不得上前，那个女孩儿已经吓呆了，正在一边不知所措。

    “卧槽你们是死人啊，拿家伙砸他啊！”

    不知道是谁喊了一声，众人顿时惊醒，江湖七种武器纷纷上场，折凳、啤酒瓶……还有人拿着麦克风的，“把他的刀给我下了！”

    “下了下了~！”

    一时间场面乱成一团，女孩儿被大群汉子挤过来，站立不稳，突然一只大手把她拉过，她跌跌撞撞摔进了一个温暖的怀抱，抬头一看，是刚才坐在胡少旁边的大帅哥，小脸不由得一红。

    看她哭得眼泪鼻涕一塌糊涂，简直就像只脏脏的小花猫，沈光嫌弃地皱皱眉，掏出一块手帕甩在她脸上。

    “拿去擦擦！”

    女孩儿有点不忿，发小还在那边单挑群狼，自己却是被“敌人”给救了，这个人好粗鲁……

    看打沈光蹲下身来给自己检查伤口，小平头简直是要哭出来了。

    麻了个吉，出来混，智商是硬伤啊，平时这些小弟一个个大哥长大哥短的，现在自己挨了刀，竟然一个个化身热血男儿勇战“凶手”，我说你们有这个精力，能不能先打个120，劳资还在哗哗地飙血呢！
------------

第一百五十三章 买厂

    沈光现在终于对得起“圣光”这个名字了，得自于贞子小姐姐的超能力，能够让瘫痪病人重新站起来的技能，这可是BUG级的能力了。

    小小的外伤自然是不在话下。

    要知道瘫痪病人原因多种多样，大多数都是神经方面出了问题，导致大脑的指挥信号传递不到肌肉，这是人类医学上的大难题，贞子却可以让病人的神经链接恢复，让萎缩的肌肉重新给了起来，其治愈能力已经是微观层面上的操作了。

    沈光的精神力自然是强大的，多年来（穿越世界加起来算）的先天功修炼，加上九阴真经易经锻骨篇还有古墓派的玉女心经互相印证，他的先天之路基础打得无比扎实，道门修炼本来就注重对神识的淬炼，修为到精深处，阳神出窍，傲游天地间的仙家手段都不是难事。

    所以他运起先天功，配合贞子的超能力一看，顿时乐了，别看小平头血哗哗的流，一副凄惨的样子，那个少年的刀法如神，竟然一刀切断了他的盲肠……

    他的手刚一碰伤口，这家伙杀猪般的嚎叫起来，“哎呀哎呀，疼疼疼，光少……”

    他想说能不能叫医生过来，可惜迫于沈光的“银威”，不敢开口，可怜兮兮地看着他。

    不得不说，被一个男人这样看着，实在是……呃，很糟心的感觉咩！

    沈光摸出一把匕首，大明出产的军刺，拿打火机烤了烤，然后一刀子划拉开来，小平头又是“嗷~”地一声，然后他惊讶地看着“做手术”的沈光，竟然不疼？

    只见沈光三下五除二找到他的盲肠，两指一钳就拿了出来，然后默运超能力，让内脏恢复完好，然后用钓鱼线给他把伤口缝上，毕竟如果连外伤都秒好，那岂不是太过惊悚了一点。

    胡丹都已经看呆了，“握草，我说你毕业以后是不是当战地医生了啊，这手法，绝了！”

    私下玩乐，能不和公门打交道其实是最好了，本来以为见了血，免不得要去走一趟了，虽然不会有事，但是被自家老爹知道了，还是要挨尅，熊孩子最怕见家长了嘛，现在可好了。

    “你到药房配一些消炎药，免得感染，其他应该没事了，说起来你还得感谢那小子，人家帮你切了盲肠呢，免了你的后顾之忧。”

    听着沈光的调侃，小平头那是欲哭无泪，这尼玛，“我可饶不了他。”

    “你可拉倒吧，赶紧回去休养休养……握草~！”

    只见嗤啦一下，那个男孩子挥手打出一团火球，索性没有打到人，轰得一下把人家场子里的音响给炸了，然后他咳嗽了几声，嘴巴也吐出火球，就像是吐泡泡一样，这火球慢悠悠地，飘到哪里哪里就炸开着火，这下子就大发了，看热闹的人群叫喊着往外面跑去。

    胡丹拍打着沈光的肩膀，“哥们，赶紧走啊，再不走来不及了，这小子请神上身了吗？”

    原本围着男孩的帮闲们都轰然散去，这帮人本来就是冲着胡丹的小钱钱来的，现在危难临头，指望他们直面这种“非人”的存在，那就是想多了，胡丹能够不先跑掉，还想着沈光，一方面是同学情谊，真正的朋友，另一方面也是知道沈家的厉害，如果他把沈光留在里面自个儿跑掉，万一这位真正的大少爷出了点啥事，那可是妥妥的要招来雷霆打击！

    青珠小妹妹被挤倒，踩伤了脚，沈光扶起她，皱着眉头，并没有冲上去做英雄。

    接着男孩身后一道火光喷射，他抬头吐火球打穿了天花板，就像是钢铁侠一样飞了出去，虽然姿势有点手忙脚乱……

    大厅里火光熊熊，虽然有尽职的员工拿着灭火器努力，可惜杯水车薪，最后还是随大流退了出去。

    这下子事情可就大条了。

    比起踪影全无的火男孩，沈光、胡丹还有一众客人都被带走询问。

    当然了，作为好市民，自然是有问具答，可惜这听起来实在是太过猎奇了一点，可以喷火的少年？

    你咋不说他可以上天呢？

    好吧，他还真的上天飞走了……

    几十上百人众口一词的说法，让巡捕房的捕快们都开始怀疑起人生来，原来我们的世界真的有超能力？

    沈光和胡丹不到一小时就出来了，没有捕快借机来下马威，也没有漂亮的警花小姐姐的邂逅。

    胡丹刚进去，捕快就认出了他，实在是胡家在何益县太有名了，这都是英雄榜上必须记住的名字，再说他们也没有犯事儿。

    律师办了手续后，两人就离开了巡捕房，还拖了个小尾巴。

    “英雄救美，我就不打扰你良辰美景了，明天早上10点以后，我再来找你。”胡丹虽然一脸的打趣，不过这只是针对沈光的，欢场里的女孩子，哪怕是看起来很纯的小女孩……呵呵哒，胡少从来不是个怜香惜玉的，丫就是个玩家，所以前几天虽然都在给青珠捧场，现在沈光带走她，胡丹是根本不在意的，为这个和人争风吃醋？

    石乐志！

    沈光一把拉住他，“哎我说你别急着走啊，我找你有事呢。”

    “蛤？”

    “我想买个小造船厂，你有门路吗？”

    比起全家搬到钱塘市，产业全在互联网上面的沈家，胡丹家族是制造业起家，而且覆盖餐饮、房地产，是不折不扣的地头蛇，沿海很多小造船厂，可以制造渔船神马的，这种厂规模不需要很大，技术要求也不高，正好适合沈光收购。

    最关键的是，沈光要造船厂是为了给晴晴具现船体打掩护，要知道就和汽车一样，每条船造出来也是需要档案备案的，就是俗称的“上牌”，不然出行、停泊就会有很多麻烦。

    他打算先收购一家造船厂，然后搞点技术升级，这样晴晴的船体出来，就可以走正规程序，先弄成游艇，反正舰娘可以做做内部文章，保留一些适当的武装，带着妹纸们出海游玩，海天一色，美滋滋！

    “造船厂？你要那玩意干嘛？”

    “我想自己打造一艘船，从头到尾自己动手，享受那种一笔一划创造的快乐，呵呵。”

    “兄弟你真会玩……”

    一旁的青珠妹纸欲言又止。
------------

第一百五十四章 很巧

    却原来得来全不费工夫，女孩儿叫做贺青珠，高二学生，原因也是非常狗血，老爹开了一家造船厂，虽然规模不大，利润有限，不过每年接接单子，混个大康还是没问题的。

    可惜的是，大抵是男人有钱要变坏，贺老板有了闲钱就染上了爱赌博的毛病。

    本来嘛，打打麻将，玩玩扑克，只要不是到人家那种专门“杀猪”的赌档里去嗨皮，倒也不至于败家，可惜怕神马来神马，贺老板沉迷百家乐无法自拔，妻女的苦劝都置之不理，和所有以赌败家的赌徒一样，都是经过了先赢后输的历程，越输越是要翻本，越是要翻本，就输得越多……

    然后就是欠了一屁股的赌债，一气之下卧病在床，查出来是尿毒症，这个毛病每周要去做透析，最好是换肾，可惜的是，换肾不仅要有钱，还得看运气，合适的器官捐献者那里有那么好碰上的，只能是这样不死不活得拖着呗，更是雪上加霜。

    小女孩娓娓道来，让胡丹同学非常有同仇敌忾的感觉。

    说起来也是缘分，胡家家大业大，胡老板发大财，几个兄弟都是跟着发了小财。

    胡丹家里自然是没人敢去招惹，那不是厕所里打灯笼，找屎咩(╰_╯)#，但是要说道上兄弟思路多，我不敢搞你独生子，搞你侄儿总可以吧？

    现在已经是二十一世纪了，不像是过去宗族观念那么强烈，所以有心人盘算之后，觉得这笔生意可以做。

    于是胡丹的堂兄弟就被人勾引着玩上了百家乐，欠了600万明元，家里那点积蓄哪里够还债的。

    要说胡老板平时总是教训胡丹要低调，做事情要讲规矩，就怕儿子被坑，没想到家大业大，还是被人坑了一把。

    侄儿出这么大的事，只能找大老板伯伯。

    自家二弟就这么一根独苗，胡守信自然不能不管，他按数帮侄儿平了帐，但也放出话来，胡家子弟愿赌服输，这一笔我胡守信帮着付了，但凡事可一不可再，如果再有人故意“祸害”胡家子弟，我一个大子儿都不会出，你们按照江湖规矩该咋滴就咋滴，然后就等着接受胡家的怒火吧！

    拿到钱的团伙也知道厉害，这种大商人别看“周济”个几十万眼睛都不会眨一下，真要把人家惹急了，收拾几个道上兄弟那是轻轻松松的事情，人家肯替侄儿还赌债已经是“义薄云天”了。

    所以胡丹听到贺青珠小妹妹的遭遇，也是唏嘘不已，坐在车上的刘仪菲还是第一次听到这样的事情，原本对于沈光带着一个“失足妇女”非常不满，小嘴都可以挂油瓶了，现在看到人家才是个高中生，又是经历坎坷，不禁是大为同情。

    “那正好，你不是要买造船厂嘛，干脆把她家的船厂买下来呗。”推了推沈光的手，神仙姐姐帮着新认识的小妹妹说话。

    胡丹也是很有兴趣，他打完电话，笑着说道：“是啊，沈光，今天已经很晚了，明天我们一起去看看。”

    “你不怕她的小男友一个火球把你给灭了？”

    “舞草，我差点都忘记了，真的有超能力？那小子举手投足都可以放火，还可以喷火飞走，噗嗤……”想到男孩子喷射的方式，胡丹嗤笑了出来。

    贺青珠面色尴尬，今晚上“英雄救美”的是她青梅竹马的邻居，名字叫做林平，她家出事后，人情冷暖，原本亲切热情的林家妈妈将她视作瘟疫，街坊碰到了都是视如不见，对于儿子朦朦胧胧的感情，更是坚决反对。

    所以刚才林平来找她的时候，她的反应才会这么激烈。

    贺青珠白天上学，晚上在酒吧打工，这个活儿只需要唱唱跳跳，陪着喝酒，客人连动手动脚都是不允许的，不像是KTV里面那么“艰辛”，来钱多又快，以为是极好的。

    可惜她不知道这里面的道道，女孩儿只要“入了行”，那么再进一步只是早晚的事情，人家KTV里的包厢公主转行的也很多的好伐！

    “喷火？”刘仪菲因为觉醒了玉女心经，有了武功，对于超凡能力正是刚刚接触的时候，闻言大惊，除了武功，现在连超能力者都有了？

    沈光面色凝重，重重点了点头，“是的，她的小男朋友，似乎是刚刚受刺激觉醒了超能力，不过后来跑掉了。”

    “才不是我男朋友！”小女孩面色认真地辩解道，“他不会跑远的，也许已经回家了也说不定。”

    “那倒也是，这种小孩子，出了事，正是慌不择路的时候，躲会家找妈妈哭鼻子倒是很有可能。”胡丹摸着下巴若有所思，“不想了，这种事情轮不到我们来操心，走了，明儿见。”

    跳下X6，胡少坐上自己的车子，一溜烟四辆车组成车队驶出，这排场倒是不小。

    车上剩下两个女孩儿，气氛有点尴尬，刘仪菲跟着沈光出来，受到小龙女性子的影响，她并不喜欢酒吧这种喧闹的场所，就留在车上等沈光，反正小姐姐的玉女素心剑法和天罗地网势都已经小成，等闲几个男人根本不会是她的对手，安全上面用不着担心，没想到出事的不是她，而是略有点狼狈的沈光。

    贺青珠看到刘仪菲也是有点吃惊，这可是国民小花旦！

    幸好大家都是女的，小妹妹不是神仙姐姐的迷妹，倒也是算淡定。

    “我送你回家吧。”小妹妹虽然已经过了十六岁，但是蛐蛐高中生而已，光少表示这不是咱的菜，上个世界啪毒岛学姐她们是身不由己，任务需要，咱撩妹至少也要是大学生嘛，比如说身边这位，还有扶桑的几位，呵呵，都是女大学生哦。

    为难地看了看自己，手上脚上有擦伤，裙子都破了，这件是演出服来的，酒吧出了这么大的事情，想要拿回自己的衣服都不可能了，贺青珠期期艾艾的说道：“那个……沈大哥，送我去酒店吧，房钱我自己来！”

    舞草，你这么主动？

    刘亦菲看着小妹妹的眼神也变得有点犀利了。

    小丫头连连摆手，“不是不是不是，茜茜姐，沈大哥你们误会了，我这个样子回家，妈妈会担心的，我就说在同学家住一晚，明天收拾好了再回家。”

    “算了，明天反正要一起去看造船厂，我还差你这点房钱嘛。”
------------

第一百五十五章 如此三体

    沈光带着神仙姐姐住酒店，那当然是照着最高标准来的，所以不会出现只剩下一间房间或者聚众围观这样狗血的事情。

    小姐姐很兴奋，是因为找到同类的兴奋，沈光也一样！

    她们是孤独的！

    在这个无情的天地之间，别看他们是富少，是大明星，见识到了多元宇宙的灿烂光景，金钱虽然重要，但已经不是最重要的了！

    刘仪菲甚至和沈光讨论过如果他穿越到《仙剑奇侠传》世界去的可能性。

    要知道仙剑世界绝对是仙侠世界了，里面的神功技能已经不是武学的范畴了，那可是修仙！

    本来这个世界应该是没有可能修炼出真正的内力的，沈光是规格外的，但是现在刘仪菲和许晚晴都修炼玉女心经有成，这已经打破了位面规则了有木有，记忆可以映射，内力不可能凭空产生的，就算是有全套的武功秘籍都没有用。

    沈光前世可没见到有人可以飞檐走壁的，一个都没有！

    那些所谓的太极宗师，号称内劲打人如挂画的，被记者逼住要现场演练，视频里只见到她一个劲说“放松、放松，你不放松就不能感受到我的劲……”

    蛤蛤蛤蛤蛤蛤~！

    现在唻？

    火男都出现了，X教授还会远咩，对不起，窜台了……

    这如果说世界的神秘度是根据元气潮汐来衡量的话，这个世界的元气正在复苏，那些传说即将变成现实。

    沈光心中有个猜想，基本可以确定其原因。

    不得不说，练过武功的妹纸，比起神马瑜伽美女那更是高了好几个级数，这一晚他们双剑合璧，原本很好地酒店隔音，竟然也扛不住了，沈光又是开了一个套房，有三间房的那种，可怜贺青珠小同学被噪音吵到凌晨4点，好不容易睡着了，到了早上又开始了。

    “还没完没了了啊，禽兽！”

    小姑娘愤愤地用枕头盖住脑袋，欲哭无泪。

    索性胡丹也是夜行种，到了10点左右，大家汇合，这位大少身边跟了两个锥子脸的嫩模，看来昨晚上竟然是两只蝴蝶呢。

    胡丹和沈光交换了心照不宣的笑容，神仙姐姐俏脸面无表情，对于男人之间的眉来眼去视若无睹，男人就像是大孩子，刘仪菲觉得麻麻当初教的这个心得实在是太对了。

    贺老板，也就是贺青珠老爸的造船厂位于江边，江水直通入海，造好渔船，直接沿江入海就是了，规模不大，有两个船坞，船台上面正有一艘1200吨级远洋渔船在作业，想当初贺老板可是雄心勃勃要闯一番事业，没想到世事无常……

    沈光很满意，如果船坞太小，那么晴晴构建自己的船身也不能太大，不然没法解释了，现在好了，2000吨级的船台，前世本子家大名鼎鼎的阳炎级驱逐舰就是这个级别的，船长超过100米，宽10米，驱逐舰为了追求航速嘛，人家可以跑35节唻！

    当然沈光是不可能让晴晴弄出来一艘雪亲王来的，不仅仅是麻烦的问题，战舰的居住性一向称不上好，沈光觉得又不需要去打仗，整那玩意岂不是浪费麻。

    可惜在看到林平觉醒超能力之后，他就改变了想法，这个世界正在变得更加危险……和有趣。

    那么纯粹的游艇设计显然是行不通的咧，那是对自己和妹纸们的生命不负责噶。

    依然是2000吨的标排，压缩船身长度，搞成三体船！

    反正材料都是苍蓝舰娘的纳米科技，强制波动装甲装上后，就算是被舰炮打中也是可以扛一扛的，苍蓝舰队能够打得人类舰队失去制海权，除了攻击犀利，强制波动装甲加上克莱因力场才是让人类绝望的利器，根本打不破防御的战舰那还玩个毛线啊~！

    上个位面的天朝身为世界工厂的自豪作品，船长42米的Adastra号三体游艇价值1500万美刀，一经下水震惊了世界，最高速度22.5节，以17节巡航可以航行4000海里（7408公里），那是个超级大玩具。

    沈光参考了阿达斯特拉的设计，让晴晴等比列放大，拉长到80米，除了超豪华的内饰之外，也不能忘记加上给力的武备。

    北宅会的晴晴都会，当初北宅可是纵横星海的大佬，跨星系航行如等闲，用曲速引擎的！

    好吧，这个跨度太高了，现在的条件，想要造出来根本是不可能的，纳米材料不是蓝皮猫的次元袋，不可能直接把黑科技造物给直接自我增生出来。

    不过地球人用的燃气轮机船用动力，晴晴是看不上的。

    直接上核聚变引擎！

    可控核聚变相对于目前的地球科技，可以预见的情况下，应该是不远的将来可以实现的技术，这才是真正划时代的能源革命。

    然后就是舰炮，前后两门舰炮平时隐藏在甲板下面，就算是最老练的检查员来看，都查不出猫腻，只需要晴晴一个指令，升降的船台就会把两门电磁炮升上甲板，确保前后360全覆盖无死角。

    这种大炮是用电磁场产生的洛伦兹力来对金属炮弹进行加速，从而使其达到打击目标所需的动能，与传统的火药推动的大炮，电磁炮可大大提高弹丸的速度和射程，这也不算是难以实现的黑科技，沈光前世无论是鹰酱还是兔子家，电磁炮都已经实现了上舰，当然了，离成熟应用还差得远。

    现在晴晴做到了！

    最妙的是，苍蓝战舰的“变形能力”也被沈光指示晴晴给装上了，三体船可以嘁哩擦啦收缩变成密闭船舱，然后就可以潜水了……

    毕竟行走江湖安全第一嘛。

    这一切只需要晴晴将船体在船台上面慢慢构建，所以沈光的当务之急就是添置最新的造船设备，毕竟按照贺家的设备，那只能造渔船，离造游艇那是差了十万八千里的距离，毕竟这可是顶级富豪的超级玩具，技术含量也是高着呢。

    装也要装地敬业嘛！

    然后不出所料的，朱缇尔，大明雪凰郡主，1米2的战列舰小妹妹，因为火球事件找上门来了。
------------

第一百五十六章 为啥叫蓝白？

    搞定了船厂的事情，几日无话。

    刘仪菲小姐姐的《功夫之王》也要杀青了，其实她的戏份早就结束了，不过神仙姐姐本着勤奋好学的精神，留在剧组里面多看多听多学……

    她这种顶级小花旦本来就不像是偶像们每天连轴转，不拍戏的时候时间大把大把。

    《仙剑三》到底还是和神仙姐姐错过了，她已经不大想再接电视剧了，每个电视咖都有一个大屏幕的心。

    说是在剧组学习，可惜小姐姐每天溜达的剧组不是《功夫之王》，而是沈光的《学园默示录》，不明真相的记者看到以后，尝试着问两句，这种没有预约的采访本来都没想到她会回答，人家还真的回答了。

    “作为大明的女演员，在和日本来的几位同龄女演员交流中，受益良多，不知不觉成了好朋友。”

    嗯，确实是好朋友，大家相亲相爱嘛~！

    这是本来的神仙姐姐不会去做的，不像是其他小花，比如说大蜜蜜，经常在微博上面晒姐妹情，刘仪菲正好相反，很少看到她和谁谁谁成了闺蜜，现在有了小龙女的记忆，那位小主虽然以不通世务著称，不过到底是冰雪聪明，情商比神仙姐姐本尊可是高了不少。

    …………

    朱缇尔童鞋坐高铁过来的，她那悲催的1米2身高，没有正规出厂的汽车可以让她踩到油门，除非是童车。

    “你觉得那是他的真实能力，而不是某种道具吗？”

    舰娘小姐姐问得很详细，大明帝国从思宗，也就是崇祯大帝开始，就建立了秘密组织，专门为了应对神秘事件，特殊来客。

    大帝本人就是个非人的存在，据说他到底是寿终正寝还是白日飞升都没有个准确说法，只留给后人无尽的遐想。

    蓝白社……好吧后来还是改名了，反正叫龙组也好，黑衣人也罢，那就是名称而已。

    关键是，经过几百年的发展，已经成为一个庞然大物，就连赫赫有名的锦衣卫，说起这个神秘组织都会瑟瑟发抖。

    毕竟特殊来客几百年只有朱缇尔同学一个而已，不给自己找点别的活儿，这个组织每年怎么申报财政经费？

    大明最最神秘、最最强力的部门，国家最后的盾牌……就连名字都不被普罗大众所知晓，只有隐隐约约的，几条似真似假的消息流传在外，被知情人所津津乐道。

    所以沈光一经表现出有点特殊能力，就被他们盯上并不是偶然，幸好那次是朱缇尔来勘查，暂时没有把他的真正特殊能力上报，现在好了，似乎……不再是唯二的了？

    “我确定是他的本身能力触发的火焰，这种火燃烧性非常强，无论是干粉灭火器还是泡沫灭火器都无效，后来消防队是建立的隔断带才让火焰自动消灭的，简直是比得上燃烧弹了。”

    “还真是好用的能力呐~！”

    “找到他了吗？”

    妹纸似笑非笑地看了看沈光，不过这个动作由一个小萝莉样子的女生做出来，有点喜感，“你这是……在探听国家机密？”

    不敢置信地瞪大了眼睛，沈光夸张地一挥手，“怎么就是国家机密了？至于吗？而且我还是当事人好伐！”

    朱缇尔面无表情的就像一个自动播报机：“上个月9日，银川市出现大面积停电事件，经调查系人为，上个月14日，东北长白山天池有人报告发现疑似龙的生物，21日开始，塔克拉玛干沙漠超大范围沙层暴，至今尚未结束，27日，中海市连续出现凶杀案，死者全身血液被吸干，本月6日，大明驻关岛基地一艘潜艇在海底800米深度失事，最后的报告是……海怪，那是最新型的193型攻击核潜艇！其他还有很多……”

    “握草，你这巴拉巴拉的，把所谓的国家机密给卖了个干净吧？我可以选择不听吗？”

    北宅不管沈光的打岔，“最近类似的事件越来越多了，组织……现在开始才是名副其实，你知道吗，这个庞然大物已经开始醒过来了，不过也好，有了那么多掩护的，以后你可以不用再那么小心翼翼了，只不过啊，天地大变，不知道还会生出多少事端来。”

    沈光也是默然，多元宇宙秘密无数，元气潮汐不同，天地规则自然也是大为不同，原本是科技侧的技能树，现在凭空多了这么多的变数，而且只是如此而已吗？

    算了，想那么多做什么，茫茫红尘，自身实力才是最大的依仗，弱小才是原罪，其实这个情况，那位大帝早几百年前就已经有所预感了，也许人家的档案室里制订的预案都可以装几间房了。

    “对了，我早就想问了，你们当初叫过蓝白社……那是有什么原因吗？”

    雪凰郡主小手捂了捂裙子，小脸莫名的一红，有点气急败坏地说道：“啰嗦，打听那么多做什么，想知道，以后我介绍你入社啊！”

    舰娘大佬说来就来，说走就走，端的是潇洒异常，有赖于她的出面，火系异能者事件终于平了手尾。

    之后据说一群黑衣人包围了贺青珠她们家的小区，那是一个高端小区，里面的别墅都是几百万起价的。

    因为早就撤离了居民，那一场大火声势震天，倒也没有造成啥伤亡，只不过好几栋别墅都被烧成了灰，那些黑衣人一个个就像是机器人一样，冷冰冰的没有表情，最后将一个全身被束缚起来的人押了出来，那些损失了家园的居民，也有官方出面负责提供赔偿。

    沈光很好奇那小子被抓走后会发生神马，不过嘛，大抵就那么几个可能，他也没犯下大不了的罪行，和中海市吸人血的家伙可不一样呢。

    之后会被招安吧，组建全是异能者的部队？

    呵呵，想想就有趣，不过以后不能再出去随便装逼了，还是低调点吧。

    说起来，除了造船厂的“游艇”建造，晴晴手中还有一个项目就要完工了。

    电影特效到了极致，就是动画电影，而天朝的动画电影因为技术所限，除了之前的短暂辉煌之后，一直就为人所诟病，是沈光前世的遗憾。

    现在有了长期包月外挂晴晴童鞋，自然可以一展身手，尝试一下了。

    所以阿狸影业联手旺达院线联手推出的新档大戏，一部动画电影，竟然要和那些大导演的片子正面硬刚了！

    这个消息瞬间传遍了整个大明文化圈，不光是大明国内是举国哗然，就连小弟们都是不知道该说什么好，毕竟，和对面鹰酱家里不同，亚盟这边，一直是11区扛起了动画电影的旗帜，反而是大明这个宗主国，这方面弱项就是弱项，这是事实。
------------

第一百五十七章 大IP

    搞娱乐到了极致，就是要搞成泛娱乐产业，电影、小说、周边……归根结底，这就是产业链的概念，这个位面的阿狸影业有了沈光这个BUG在，自然是提前走上了这条康庄大道。

    而沈光准备的第一支利箭，就是《遮天》系列。

    《遮天》、《完美世界》那可都是超级超级超级大IP，电视剧、网游、小说、手游、电影……

    略略略略略~！

    好吧，大明是异位面，既然同样有刘仪菲、大蜜蜜还有新垣结衣她们，自然中原五白也是有的，十二主神也是有的，中海市里面某个多元宇宙超级组织也是有的！

    辰东大佬这时候还在更新《神墓》，然后沈光找到他，说杨老师我很看好你，看了你的书，我有个大胆的想法巴拉巴拉巴拉，大纲是这样的巴拉巴拉巴拉，我没这个笔力没这个时间巴拉巴拉巴拉，大佬你可以写出来巴拉巴拉巴拉……

    你双开吧巴拉巴拉巴拉……

    搞得杨老师整个人脑子里都是巴拉巴拉巴拉(/□\)

    不过他看到这个大纲确实是非常喜欢，简直了，真是写到自己心里面去了。

    笑眯眯地打量着这位白金大神手不释卷的样子，沈光得意地想着，“你能不喜欢嘛，这压根就是你的作品，呵呵哒~！”

    “可是我和某点有合约的……”大神为难地说道。

    我当然知道你有合约，而且是白金约，具体白金约是啥样的，沈光前世就是个屌丝公务猿，哪里知道人家的商业机密，当事人也不可能拿着合约条款公布出来，但是可以肯定的是，到底和扑街作者的作品约大为不同！

    “你不用担心，这本书你继续发在点娘上面，版权的事情，我来搞定，当然了，你派出法律顾问全程参与。”

    白金大神的合约可不是小扑街可以比的，那可是一座座金山银山，所以大神书牵扯的东西非常多，不是像某只咸鱼少女，双开三开四开……，高兴了日更百章，不高兴了直接绣花去也，我跟你讲，那是要被晶哒！

    补上了小说创作的版图，沈光再无疑虑，动画《遮天前传—葬仙》强势杀入市场，刚刚经过好莱坞《功夫熊猫》洗礼的大明吃瓜群众喜迎黑科技本土动画片的到来。

    李悠悠拖着自家宅到死不出门的姐姐，不清不愿地来到电影院。

    “我真是，国产动画片有啥好看的，差了日本小弟好几个级数不说，能和人家《功夫熊猫》比吗？有这个功夫，我还不如在家里码字呢。”打着呵欠，一副死鱼眼的颓废少女是她的姐姐李咹咹。

    抱着姐姐的手臂，生怕这家伙转身就回去，闻言拍了她一下道：“这是沈光导演制作的动画电影，肯定不会差的！”

    “蛤？啥时候我们国家有个沈光导演了？”

    “就是你看了以后大呼精彩的《日在校园》导演啊！”

    李咹咹黑人问号脸，“那他也是真人电影导演，我跟你讲，动画电影涉及到非常多的专业技术，某种意义上，比真人电影更加复杂，国师这么牛，你看他去搞动画电影了吗？”

    前面排队的眼镜青年笑着回头插话：“是啊，小妹妹，我们大明的动画电影不行，据说是为了和日本进行产业分工合作，当初特地将这一块划给了他们，给小弟一个发展的机会，体现我大明大国风范嘛。”

    “啊？那沈光制作动画电影是不是和官府的政策相抵触了哈？”迷妹们就是这么全方位为偶像考虑，李悠悠就是那种恨不得给偶像衣食住行全都包圆了，最好连吃饭撒尿都亲力亲为的亲妈饭，一听就着急了。

    眼镜青年笑著摆手道：“那倒也不至于，那只是前前前前前前任中堂大人任期的决策，谈不上雷区，再说以沈导演的身份背景，谁还能给他小鞋穿吗？”

    拍了拍平坦的欧派，李悠悠松了一口气，默默观察排队的人群，只有三分之一左右买的《遮天前传》电影票，进了放映厅，果然没坐满……

    “欧尼酱，动画电影、真人漫改那是我们日本电影的看家本领，你以后要进入日本市场吗？”新垣结衣和石原里美一左一右坐在沈光旁边，苍井优到复旦读书去了，斋藤飞鸟小萝莉拍完自己的部分，早就被自己的爸爸妈妈带回了日本。

    至于长泽雅美，因为没有觉醒记忆，自然也就没有特别的亲近，只不过，噶酱和十元看着她的小眼神可是非常玩味，毕竟当初“鞠川静香”老湿也是沈光的后宫团一员来着。

    刘仪菲要帮着《功夫之王》做宣传，演员不是拍完电影就可以收工回家等着发片酬了，而是需要配合剧组做路演、参加综艺，一起来推广电影，群众都不知道你家电影，那又何来的票房捏？

    所以偷偷陪着来看动画电影首映式的，就是两位11区妹纸了。

    电影上映前的常规宣传，许晚晴早就安排做了，倒也没有用什么病毒式营销之类的，这种方式看似一时间很奏效，毕竟是要好的票房口碑后期支撑的，如果名不副实，其实对于导演和演员的反伤力也是非常强大。

    君不见几部“口碑爆炸”的电影，观众看了之后恨不得撕票骂娘，第一部虽然圈钱成功了，第二部市场就不买账了，观众又不是傻子，还能上第二次当？

    听说沈光的动画电影上映了，因为和王公子并称两大国民老公，所以沈光的网络关注度那是非常高，影视圈大佬们看在马云爸爸的面子上，在电影还没有正式上映之前，自然不会没口子地diss《遮天前传》，只不过到底也可能一手遮天，总有人要来黑一黑。

    总归是……有网友不看好，我们如实报道呗！

    特别是阿狸木有入股或者合作的门户网站娱乐版块里，对于《遮天前传》的评论可是褒贬不一。

    更加扯淡的是豆豆网，《遮天前传》还木有上映，已经是5分的低分了。
------------

第一百五十八章 兄控崛起（一）

    石原里美啪叽啪叽吃着爆米花，嘴上说着：“欧尼酱不担心吗？网上评分这么低。”可惜她的行动一点都不是担心的样子。

    新垣结衣帮沈光插好可口可乐的吸管，又给他递到嘴边，恨不得喝完给他擦擦嘴的那种，小姐姐仰头看着光少的眼神可以让钢铁融化，她嗤笑了一声，装出一副小惊讶的语气道：“十元酱，你对电影竟然没有信心吗？”

    只不过，石原里美也不是省油的灯，她轻松地说道：“正因为人家非常非常有信心，所以也希望欧尼酱能够打起精神来啊！”

    隔着沈光，对着十元比划了一下，新垣结衣偷偷翻了个白眼，你啥时候转职成为元气美少女了哈，这人设说改就改的，你家事务所知道不？

    心机girl！

    对于小姐姐们的暗潮汹涌，沈光已经有了一定的抵抗力了，出来混，不怕浪！

    轻轻咳嗽了一声，“电影要开始了。”

    于是两个妹纸也就真的不再说话，一起进入观影模式。

    《遮天前传-葬仙》的画面精细度，如果要找个对比的话，就是原本应该是10年上映的阿凡达还要高上几个层级的水准，随着大明礼部的龙标之后，突然跃入眼帘的就是幽暗深邃的宇宙空间，在冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，不见来者，不见后人，仿佛就是亘古长存，镜头拉进，倒转，是蓝星的太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。

    无论是“近处”的太阳系八大行星，还是“远处”的渺渺星河，极其苍凉大气的镜头瞬间就抓住了观众的眼镜，九具龙尸从远景的俯视，到近处环绕庞大龙尸的特写，就连巨龙皮肤上面的细小皱褶都是栩栩如生。

    “卧槽，太屌了，简直就像是真的一样~！”

    “九龙拉棺，这肯定是有一个巨大的秘密！”

    “开头极具震撼力，8分好评！”

    无论是专业影评人，还是普通观众，都不在去想“国产动画能不能看”这个“命题”了，而是真正被剧情被画质吸引了进去。

    少年叶凡，与众老同学在泰山聚会时一同被九龙拉棺带离地球，进入北斗星域，一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽，电影用宏大的画面，短短几分钟的铺垫，就让人热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境。

    正当大家以为就要围绕叶凡童鞋的开挂人生，展开仙侠故事的时候，却是被引出了前传的真正主人公——狠人大帝。

    她美到让人觉得不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中，那是二次元女神极致的美丽，无数观众都是被影片中风华绝代的狠人大帝瞬间圈粉无数，无论这个角色有何通天彻地的神通，光凭她可以这么漂亮……IMAX屏幕不知道可不可以舔一舔？

    然而沈光的套路哪里是这么简单的，正当大家以为狠人大帝就是负责貌美如花，难道这是一部动画版的小妞电影？她看起来这般的美丽，丰姿绝世，可是电影却是画风一转，这位姐姐她一旦凌厉起来，这天地都将被毁灭，古来无人可挡！

    登天路，踏歌行，弹指遮天！

    二十几万年前，羽化神朝为中州第一，执天下牛耳，号令所向，莫敢不从，拥有无上威势。

    随着她一剑镇压羽化神朝，那无双的仙子只是一击，就把羽化神朝上下无论老幼，全都化为齑粉，已经有影评人提笔写下“《遮天前传》实现了国产动画技术上的突破性进展，我们在欣喜这个成绩的同时，也必须看到，主角毫无人性，动辄灭人全族，三观不正的电影，小便要问，为什么我们的教育体制，竟然造就了这样一个青年导演，还是超级富二代，这一定是体制问题！”

    然而电影可不会等影评人老湿。

    倒叙中，风景绝伦的山谷，三四岁的小女孩，她梳着羊角辫，因为家境贫寒，身上的小衣服都打着补丁，破破烂烂，甚至连小鞋子都有脚趾洞，脸上脏兮兮，只有一双大眼睛如黑宝石般，惹人怜惜。

    没有父母，只与一个少年与之相依为命，尽管贫寒，但他们很开心，每日都有笑容。

    贫穷的日子没有什么奢侈的珠宝饰品，鬼脸面具是他们唯一的玩具，哥哥为逗妹妹开心，用青铜片为她做了一个指环，尽管很粗糙，小女孩却当作了宝贝。

    温馨的场面让刚刚大场面战斗的紧张气氛放松了下来，可是观众们却是隐隐有担忧，后来那么杀伐决断的女子，和这个贫穷的妹妹实在是太过反差了，到底发生了什么，让一个单纯善良的女孩变成了杀人无数的“女魔头”？

    羽化神朝的出现，少年被带走，妹妹一路苦苦哀求，跟着来到五色祭坛，看着哥哥和无数少年英才一起踏上求仙路……

    冬去春来，几度寒暑，终于有人回来了，稍稍长大的妹妹喜出望外，扑到队伍前，却只见到哥哥的尸骨，她被强行拉开，连多看一眼都不能，就此再也没有见过。

    到此剧情终于展开，虽然有资深影评人吐槽剧情老套，又是恩怨情仇，但是观众就是买账啊！

    看到尸身嚎啕大哭的小女孩，孤苦无依，千里孤坟，无处话凄凉的心酸，让全场的第一个泪点到来，就连新垣结衣和石原里美，都不在吃吃喝喝，而是悄悄擦着夺眶而出的泪水。

    羽化神朝为修补成仙鼎害死狠人大帝兄长，这样强大的仇人，小小一个孤女，能够和这样的庞然大物对抗吗？

    以为又是女版的不断奇遇，杀敌证道？

    沈光（辰东大神）的套路可不是这样的，狠人大帝自创吞天魔功，受到全天下追杀，整段剧情跌宕起伏，紧张激烈却又不乏小幽默。

    靠着不断吞噬一个个敌人本源，狠人大帝打怪升级，终于成就绝世魔功，一念花开，随后就是剧情的大高潮，一招灭羽化神朝，君临天下。

    最后，狠人大帝来到昆仑山成仙地，那里有一块血衣，血衣上有一行字，简短而仓促：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”

    威临天下的绝代佳人，哭得就像一个无助的孩子，她骄傲而又坚强，但是在哥哥绝笔面前，又是那么无助柔弱。
------------

第一百五十九章 兄控崛起2

    昆仑山，一派仙家气象。

    白衣如雪，鬼面覆盖的狠人大帝站在哥哥的血衣面前，轻轻而又悠扬的前奏响起，轻灵的女声，带着淡淡地哀而不伤.(BGM《葬仙》唱见叶里/苑舍，cover张杰）

    倾覆八荒血染剑上一寸霜

    被万灵膜拜白衣世无双

    鬼面似笑又好似心伤

    这是宿命在逼迫我反抗

    …………

    葬仙的主题曲响起，电影也进入了尾声，星汉迢迢，日月轮转，一个画面被星辰之力再现与人世间。

    一道模糊的身影出现，他喃喃自语，像是放不下星空另一边，手抚一张鬼脸面具，无比的失落。“神血、妖血、佛血都已浇在它的身上，马上就要轮到我了，死不要紧，可谁能帮我照顾妹妹，她还太小，我放心不下。”这道模糊的身影向旁边的人哀求，若是能回到星空的另一端，请他们一定不要忘记，帮他养大妹妹。

    此情此景肯定让她肝肠寸断！

    我曾只手遮天光

    游走宇宙过洪荒

    我曾傲然天地与万物

    念你无恙

    …………

    她只手摘星捉月，炼化一小片星域，守护这最后的话语与思念，刻印在一方巨石之上，与世同存不朽。

    数十块鬼脸面具的碎片静静地伴随着哥哥的血衣，“我只是……放心不下我的妹妹……”

    这一声叹息，带着遗憾，带着不甘，带着哀求，像是跨越千古而来。

    女孩凝眉拔剑，一剑劈开了昆仑山成仙地，从此昆仑山成仙之路就此断绝！

    最后的最后，荒古禁地，那一袭白衣，寂寞孤独的身影，画面渐渐暗去，女子轻声的喟叹如同自九天之上传来：“不为成仙，只为在这红尘中……等你回来！”

    …………

    无数电影院中，看着散场而出的队伍，人们都是一脸卧槽，看部动画片还能看得泪如雨下？

    这尼玛啥时候动画电影也成了催泪弹了？

    该说你大爷终究是你大爷，大神就是大神，《遮天》不愧是东哥的封神之作，感染力不是假的。

    好吧，这时候（异位面）《遮天》还没开始连载，大神还在思考如何落笔呢。

    李悠悠李咹咹两姐妹是抱着一起红着眼睛出来的，来到外面，“可恶，夫君大人真是太可恶了，竟然让人家哭得这么惨！”

    李悠悠这个沈光的迷妹吸了吸鼻子，用纸巾捂住鼻子用力擤鼻涕，被姐姐又拍了一下。

    “喂，李悠悠，你的淑女风度呢？”

    “要你管，你还不是眼睛红得和兔子一样！”

    “哼~！”两人相互怒视，各自转头。

    “真没想到，竟然是女主电影，不过啊，狠人大帝实在是太可怜，太帅了！”

    “是啊，我也以为主角是叶凡，没想到竟然是个女孩。”

    “要不怎么说叫做《遮天前传》嘛，估计《遮天》的正传主角肯定是叶凡了。”

    “不愧是我老公，帅到爆炸，还这么有才华。”

    “差不多点就可以了啊，你没看到剧本改编自《遮天》，作者辰东嘛。”

    “那也是导演改编的有才华啊！”

    李咹咹被自家的脑残妹妹给气笑了，她负担地叹了口气，摸了摸她的小脑袋，却被妹妹给拍掉了手，两姐妹又是互瞪。

    “那个，两位美女打扰一下，《遮天》好看不？”几个男生腼腆地和李家姐妹打着招呼，打断了她们的日常对掐，两只小狐狸眼珠子一转，拍手道：“超好看，画面特效超乎你想象，剧情……剧情也是非常用心，不是那种爆米花电影，绝对绝对值得一看哦！”

    既然害我们哭了一场，好东西自然是要大家分享喽，怎么不可以大大传教？

    不仅是李家姐妹花逢人就夸《遮天》好看，“国产动画电影良心制作，不看不是大明人”，还有无数水友在网上和人推荐，“你知道安利……啊呸是《遮天前传》吗？”

    而某点网站上面，辰东大神看到神墓的评论区也是懵逼脸了，之前沈光和他一顿忽悠，开新书嘛，《遮天》的大纲简直就像是他自己写出来的一样，而且就是他擅长的太古争霸仙侠流，简直了，大神暗搓搓地在想，这个沈光的二世祖是不是未来的他穿越回来的哈，要不然咋就和自己这么神同步捏？

    卧槽，那么我是谁？

    我在哪里？

    无数的影迷，还有原本就是大神的书迷跑到《神墓》书评区刷屏。

    “我们要看《遮天》~！

    “不要写什么《神墓》了，没有《遮天》看我快要死了~！”

    “《遮天》板载，蛐蛐《神墓》先停一停，超期待《遮天》巴拉巴拉~！”

    搞得几个版主都是如临大敌，这忒嚒是敌特分子来砸场子啦？

    不对，很多都是本来企鹅群里的熟人咯！

    卧槽，你们这浓眉大眼的也背叛革命啦？

    简直了！

    慌得一批哟~！

    就连神仙姐姐也发微博了，@了辰东大佬的微博，“没有《遮天》看我快死了，大佬快更新啊！”

    这夫唱妇随地也是没谁了，分明是在帮沈光宣传电影。

    晴晴成片的时候，刚刚和沈大导演负距离接触的神仙姐姐就是第二个观众了，她也是被超凡的特效，大气悲凉的剧情给震精到了。

    本来抱着敷衍捧场的态度，男人也是需要哄得嘛，自家男友搞出来的，就算是大烂片……那也是要昧着良心点赞哒！

    你看青哥他媳妇为了《空天猎》操碎了心，简直是妇德典范啊，绝对是正面认证哟！

    所以《遮天前传—葬仙》上映的时候，正值《功夫之王》剧组在CD路演，小姐姐直接包场给工作人员看电影，根本是毫无顾忌，简直就是明目张胆了。

    刘莉莉都是给气得无语了，母上大人倒也不是反对茜茜童鞋和沈光拍拖……

    这泥煤，光少的人设和神马钢琴王子比起来，那是高了半个地球好伐……呃，虽然他渣了一点点，只有那么一点点！

    可是你是当红小花旦啊，这是要干脆打算曝光恋情咩？

    呵呵哒！

    那是神仙姐姐不敢和麻麻说实话，天国……啊呸，亲爱的母上大人，俺男朋友还有好几个和族女朋友，估计以后也会继续增多思密达，也许是大明的，也许是对面鹰酱的，当然也包括11区的思密达~！

    就问你惊不惊喜，开不开心？
------------

第一百六十章 兄控崛起3

    辰东大佬的书评区斑竹好不容易搞清楚了状况，才知道自家老大要开新书了，而且前传已经出来了，都忒嚒翻拍成电影了……

    竟然还有这样的操作？

    到底是先有鸡，还是先有蛋呢？

    大神作者群里，和他同样段位的大神们也都在打趣。

    糖家三少：“你这也是要学呆湾的罗森咩，正传还没开写，神马编年史，前传已经溜到飞起？”

    田产土豆：“说，你和阿狸的沈大少有神马PY交易，还没开书就已经改编电影了……这里面没有猫腻，不管你们信不信，我是不信的！”

    猫腻：“喵喵喵？”

    看着损友们的打趣，辰东大佬美滋滋地点了一颗烟，暗中观察.JPG……

    不去说那些网文界长得眉（gu）清(ge)目(qing)秀(qi)的大神们机油互怼。很快，首周末票房就出来了，速报首日票房4000万，首周末破2亿，这都是有喵眼电影大数据收集支持的，也是喵眼电影第一次全面演练，集推广、售票、评论、互动、数据统计为一体的喵眼电影，和阿狸影业的制作公司强强联合，形成了沈光文娱产业的两条支柱。(异时空，票房成绩不要较真，大明人口是老美的好几倍，三眼认为币值相同的话，这个成绩并不夸张，阿凡达北美首周末就有7000万美刀）。

    从来没有一部动画电影有过这么强势的票房成绩，这有赖于之前11区动画片对市场的培育，有赖于好莱坞的功夫熊猫刚刚给国人带来了震惊，更有赖于阿狸的宣发团队的炒鸡给力，有赖于喵眼电影，呃，还有豆豆网。

    一种黑叫做黑到深处就是红……

    其实国人对于11区还有白头鹰的动画电影不断到大明收割票房早有不满，奈何因为几十年前某任中堂大人的决策，业界人士都是心有疑虑。

    不是大明技术不给力，只要经费到位了，哪里有搞不出来的道理，人才去挖就是了。

    只是大家都不想做第一只螃蟹，不对，是吃螃蟹的人，只有沈光这个小白愣头青，直接打破了大明的潜规则，很干脆地就上了动画电影，一炮而红！

    业界那些专业的特效公司，老总们都是带着技术团队专程去集中观影哒。

    看过以后，没的说，晴晴这种黑科技，那肯定是比不上的。

    “至少20年的差距啊！”

    “真的有那么大的优势？他们阿狸不就是电商出身吗？他们哪里来的技术团队，哪里来这么成熟的技术啊？这不科学！”

    “老板，那我们……”

    “笨啊，人家都已经喝到头汤了，这一锅菜已经熟了，我们不争第一，他们吃肉，我们跟着喝汤也不丢人啊，回去就开技术评析会，今天不回家了！”

    “得咧，我赶紧给老婆大人请假！”

    无数类似的对话在大明的几大城市发生，有资格有能力做动画电影的，那都是行业翘楚，没到那个层级……小公司根本玩不起！

    许晚晴这几天都在公司坐镇，少女穿着略显成熟的职业装，清冷的玉颜并不逊色于那些小花旦大青衣，美好的身段即使坐在办工作后面也是惹人遐想。

    《遮天前传》那是沈光真正在阿狸影业发行的第一部电影，其他合作导演的片子那都是纯粹的资本运作，有盈利，有失败，都是不会伤及根本，集团总部对阿狸影业第一年的任务指标根本没有赚多少钱的选项，正经是整合资源，谋求上市，先把航母舰队造出来，拉出去摆开阵势。

    至于“航母”高昂的造价，出动一次就是一家中等企业一年的盈利这种小事，根本不需要在意啦！

    事实也证明了阿狸的做法是正确的，当行业人士还在嘲笑电商土豪也来玩电影的时候，许晚晴就以强硬的风格完成了对收购企业的资源和人员整合，一经上市，市值就达到了70亿明元，相当于400亿软妹币了，已经远远超过华娱旗舰华艺公司的市值了。

    电影票房不利？

    爷亏得起！

    不像是那些一部电影扑街就要倒闭的小作坊，阿狸影业一开始就不是奔着一部两部电影的票房去的，在沈光的提醒下，许晚晴一开始就着眼于产业链的布局，蛐蛐娱乐公司岂是我等的极限，我们一开始的目标就是星辰大海！

    现在唻？

    有沈光这个BUG加入，比起前世神马稚屏姐姐，墨镜王大佬这些，有口碑没票房的队友，还是阿狸自己的嫡系子弟靠得住，眼看着《遮天前传》这是要起飞的节奏，周日也不要休假了，许晚晴召集了公司大将们紧急商讨如何把电影的票房潜力挖掘到极致！

    只不过，小公主人刚落座，一众“臣子”们分列两班，一群平均年龄超过35岁的金领人士，全都是眼神古怪，带着莫名的笑容。

    第一次，许晚晴没有因为部下们的“不尊重”沉下脸色，要知道当初小公主空降，可不见得没有刺头不服，你一个胎毛未褪的黄毛丫头就来掌控一家几十亿规模的大公司，开国际玩笑呢。

    许晚晴的上位之路可不是一路充满着鲜花和掌声，以为是二代就是可以直接掌控那才叫太天真，就算是皇帝还要被顾命大臣们掣肘呢，何况是企业。

    实在是，不知道从神马时候开始，神通广大的网友们发现了沈光导演有一个妹妹，就是阿狸影业的CEO，许晚晴小姐姐。

    千度上面两兄妹的照片和词条都是赫然在目，既然走上前台，就要做好曝光的准备，两人已经不能算是阿狸大佬的家人隐私了嘛，毕竟你都出来工作了。

    大家在赞叹两兄妹颜值逆天，基因良好的同时，也知道了两人并不是亲兄妹，现在沈光搞了这么一部电影出来……

    《遮天前传—兄控》，呃，这就是最新的词条！

    许晚晴心里有一句MMP不知当讲不当讲啊……

    见过坑爹的，现在某人竟然坑妹唻。

    天知道这个会议怎么开完的。

    ………………
------------

第一百六十一章 控……

    粉丝：狠人大帝芳华绝代！

    黑子：她是兄控！

    粉丝：狠人大帝自学成才！

    黑子：她是兄控！

    粉丝：狠人大帝快意恩仇，是新时代女性的典范~！（沈光：妈蛋真不知道那些女权主义者怎么看出来的）

    黑子：她是兄控！

    许晚晴掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    实在是，比起实妹，没有血缘关系的妹妹更加令人那啥嘛。

    加上两兄妹的颜值都是超级在线，各自有一批迷弟迷妹在身后，沈光新电影从大明国产动画电影的标杆，变成了沈大导演到底是不是妹控，这部《遮天前传—葬仙》到底是不是他暗搓搓讨好妹妹的心机作品？

    我心机你一脸啊~！

    就连两兄妹回家的时候，爹妈都是满脸欣慰的笑容，饭桌上的气氛炒鸡尴尬，许晚晴吃了半餐就逃之夭夭了，她在外面再是霸道女总裁的风格，自己家里那也是硬不起来。

    “幸好不是实妹，不然我是不是已经被打包去德国疗养的路上了哈？”

    回到剧组，沈光不在时候，都是宁皓这位“鬼才导演”帮忙把控剧组，这位哥也是笑得跟个二哈似的……

    “打住，那部电影不是我原创的，那是辰东写的，就算是妹控兄控，那也要归功于原作者好不好？”

    导演对于资本方相对处于弱势，不过那是小导演，像是国师、钢炮老师那都是可以反过来把资方压在身下的存在。

    宁皓这时候还没有成为动辄十亿的大导演，介于小成功和大成功之间。

    不过嘛，沈光虽然是资方，但同时也是“业内人士”，更因为他平时没啥架子，而且宁皓是被他请回来当作定海神针的，所以两人相处起来没啥讲究。

    他嘿嘿一笑，“那电影的本子也是你的选择对不对？”

    “你们就趁我妹不在洗刷我吧，等她来了一个个鹌鹑一样。”

    宁皓苦笑了一下，“说起来，你妹妹真是……你看公司里的老油子，许总只需要眼神一瞪就差不多要‘立正站好’了。”

    这下轮到沈光诧异了，他摸了摸下巴，“至于吗？我妹还有这种威力？”

    那是他没领教过妹妹大人的手段，年少上位的许晚晴驭人之道已经炉火纯青，就拿现在经常跟着沈光跑的保镖老王来说，这批从大明特种部队退役的佼佼者，职业素质那都是放到世界上顶尖的，然而人无完人，是人就有欲求，就有弱点。

    老王的弱点就是女人，大明和前世兔子家一样，对于军婚是有保护的，然而老王这家伙反其道而行。

    身为特种兵王一样的存在，他潜入法国保护一位要“反水”的科学家，因为老王是混血儿，长相上面有优势。

    于是就像是某点小白文一样，兵王大人神挡杀神佛挡杀佛，一路经过各种惊险，终于成功把科学家夫妇带上了大明的特种潜艇，如果这是个美女科学家，说不得就要以身相许了。

    按说他要受表彰吧？

    然而他把人家科学家的媳妇给睡了。

    给睡了……

    睡了……

    公司考核接受复员军人的时候，老王那可是表现最突出的几人之一，只是看到档案之后，助理们都是建议把这家伙开了吧，是许晚晴拍板留下他，还把他在老家的妻子儿子接到钱塘市，安排了员工优惠房，帮助他儿子转到重点中学学军中学，然后帮助科学家的媳妇离婚，母女两接到中海安排妥当……

    没错，科学家常年做实验早就是不育了，小媳妇比他小了30年，这次一炮中的就是老王的锅，许总帮老王安置了“二房”。

    许晚晴做事情从来只看结果，老王既然有本事，我就以国士待之，至于原配知道了老王在中海有别院，会不会打小三？

    呵呵哒！

    沈光身边的保镖都是许晚晴安排的。

    那些小白文里面，名门公子出门遇到屌丝猪脚，把猪脚侮辱一番，然后猪脚爆发小宇宙把人家暴打一顿或者干脆杀伐果断取其苟命的桥段，看起来是很爽，不过嘛，除非那是都市修仙文，不然那基本都是不可能的。

    这些保镖平时都是“隐形”保护，也就是跟在暗处，不然前呼后拥实在是太过夸张，正经有事，绝对可以第一时间反应。

    当然了，沈大官人和神仙姐姐、噶酱、十元那些小明星有神马液务往来，妹妹大人自然也是第一时间都会知道。

    幸好沈佳这个小堂妹是正宗的沈家人，虽然也是许晚晴的情面介绍给沈光做助理，小姑娘心里面可是门清，许大魔王固然威势无双，沈光可是自家哥哥，好歹还没有一边倒做许晚晴的小耳朵……

    …………

    辰东大佬刚刚把《神墓》上传了新章节，看着书评区里一片欢乐，好多是催他开新书的，还有《神墓》死忠饭在和《遮天》党撕成了一片，简直了……

    《遮天前传—葬仙》这些天已经过了5亿票房了，眼看着国内票房绝对是要过10亿，全球票房？

    到底极限在哪里谁都不知道。

    反正除了版权费，沈光承诺还要给东神一个大大的红包，毕竟前传的文案、剧本他可是主力来着。

    沈光着眼的不是一部前传，后续六百多万字的正传才是一座金山，他自己又不可能去码字，所以东神觉得是天降机遇，沈光却也觉得他是一条金大腿，两人看着对方都是金光闪闪的样子，这真是一个美好的误会。

    叹了一口气，为了小钱钱，为了情怀，为了梦想，为了部落……

    肝了！

    双开就双开吧~！

    同时大大受益的就是沈光的超光速特效公司，这家名不见经传的新公司，本来只能是承接阿狸影业自家的业务，虽然小钱钱赚得不少，那都是左手倒右手而已，算不得好汉。

    现在唻？

    业务已经排到了明年！

    那些真正有理想的出品方，对于特效的重要性都是有着清醒的认识，人力有穷尽，演员的演技有极限，能够遇到又有演技又有票房号召力的实在是太少太少，不然资方又不是制杖，上赶着给那种演员天价票房，钱多了撑得咩？

    好莱坞特效大片无剧情无演技那是公认的，人家刷钱爽到飞起，现在我们大明电影人也可以唱“我们都一样了~！”
------------

第一百六十二章 青珠

    晴晴为自己制造身体是第一选项，鱼唇的地球人不会明白，一个高等智能生命的骄傲，除了我的提督~！

    没错，晴晴是北宅“生下来”的智能核心，那本质上，也是一个舰娘。

    身为晴晴的主人，沈光不叫提督难道还叫狗秀金萨玛咩？

    贺青珠小朋友有了沈光的资助，自然就不需要再去娱乐场所“勤工俭学”了，洗去了厚厚的化妆品，女高中生还真是一个清秀佳人，放在学校里至少也是班花的级别。

    沈光要给晴晴打造身体，所以造船厂分成了两个区域，一号船坞继续建造远洋渔船，让人心惶惶的工人得到了安抚，沈光开掉了几个不好好工作的老油子，剩下的人全都把薪水提升了二成，算是新老板的福利，就连贺青珠老爸当初积欠的工资，沈光也是大手一挥全额支付了。

    这种工厂也没有所谓的工程师，船坞就是一个大车间，把两个船坞的工人精简合并，简单了作了发言，还是真金白银更加给力，看到沈光发了小钱钱以后，工人们全都是打了鸡血一样，嗷嗷叫着回去岗位开工了。

    就算是对二号船坞封闭起来有疑问，那也没人会问出口，惹了新老板不高兴，直接被像那几个制杖一样被赶走，那才是得不偿失呢。

    只不过，看着俏生生站在新老板身边的贺家小姑娘，有人不禁感叹生个漂亮女儿就是好，这尼玛都能起死回生，不像自己家的混小子，整天鸡飞狗跳，神憎鬼厌的，嗨，闹心！

    而贺青珠小妹妹似乎也有了误会，她丹凤眼一转看到四周没人，小脸未语先红，“沈光哥哥，那个……人家还能继续考大学吗？”

    没听明白小姑娘是什么意思，沈光耸了耸肩，“没事，几百万而已，你爸爸还要治病，你先好好读书，哪个不让你考大学了哈，等你工作了再慢慢还我呗。”

    正经是，老贺的赌债、治病钱加上欠薪，和买厂的钱对冲掉还不够，主要是当初这货太浪了，输得太多。

    所以大家非亲非故的，沈光不像是其他人那样趁机压价，而是按照市场价付了船厂的收购费，还帮着还债，贺青珠想来想去，然后偷偷问了自家老妈是不是沈公子老爸当年的初恋，排除了一切不可能之后，那么只有一个答案了，人家要的是人？

    不得不说，小女孩那是脑洞挺大的。

    世界上那么多困难的人，我全部帮是帮不过来，只不过相遇就是缘分，随便搭一把手而已，几百万明元对普通人也许是一辈子的积蓄，对沈光来说却只是毛毛雨而已。

    真的没想着玩养成游戏来着！

    …………

    好不容易打消了贺青珠小盆友的“不良幻想”，你还是好好学习天天向上吧！

    沈光来到二号船坞，这里在船厂里面成了“国中之国”，高高围墙和主厂区分开，里面是干净整洁一尘不染的全封闭厂房，没有晴晴的授权，不使用暴力那是没办法进去的。

    没有吊臂，也没有电火花，只有一艘三体游艇坐落在船台上面。

    人家舰娘的黑科技与人类那是完全不同的体系，根本不是从龙骨、船身、外壳这样由内到外的工艺，而是一体成型，吃下去的纳米口粮在亚空间快速增殖，然后啪唧一下子就出来了——外壳！

    接着慢慢细化完善内部件。

    真正造船可是个大工程，不光是船身和动力，内部管线的铺设如果拉直了，可以长达几十公里有木有，所以海军才会成为三军之中最大的吞金兽。

    到了星级文明，船都飞起来了，这烧钱的速度也是呈几何倍数增长，科技从来不是单单一门有了突破就可以白日飞升的，沈光这样的完全是邪道。

    好吧，穿越者的事情，那能叫做乱来嘛……

    “真是漂亮啊~！”流线型的船身闪耀着莫名的光泽，每一处弧线，每一个转角都是恰到好处，完全是工业设计的极限之美。

    航空业有一句话叫做“漂亮的飞机肯定是好飞机”，其实搬到造船上面来说，也是一样的，沈光相信这艘船到时候下水开出去，绝对会惊爆一地眼球，那些所谓跑车俱乐部的渣渣们，感受自己的无力吧！

    这货又有点膨胀了。

    “过几天又要穿越了，晴晴你的进度怎么样了，赶得上吗？”

    苍蓝舰娘平时完全可以用心智模型活动，不需要带着庞大的船身，如果可以跟着去，那绝对是一个强大的助力。

    “还需要八天才能完成初次具现，很可惜，这次穿越来不及了。”

    “那你慢慢来，不急，第一次构建尽量弄得周全一点，不要留下缺陷。”

    “是……”

    晴晴的情感系统不像是北宅那样是成熟的人格，小家伙话不多，沈光可以感受到她正在飞速地学习成长，如果之前是三无系的话，现在正慢慢变得更有人气。

    电话响起，朱缇尔的声音从听筒里传来：“来中海一趟。”

    然后就挂了。

    没头没尾的一句话，还好，有晴晴在，舰娘之间存在量子网络，更多的讯息由小舰娘转告过来。

    原来那天沈光给胡丹的跟班，就是那个悲催的小平头治疗的事情发了。

    来源于贞子世界，看起来就像是白魔法一样不科学的治疗术，引起了有关部门的极大的重视。

    说起来也是沈光倒霉，这些天陆续觉醒了一些超能力者，基于不明机制，他们的能力千奇百怪，样样都有。

    强大的，比如让银川全城大停电的那位，堪比炮姐的电磁掌控，哪怕是刚被抓走的林平童鞋，他的火焰能力也是战斗力不小。

    而弱小的，听说有个叫做“无伤脱壳”，她的能力就是可以瞬间帮水果削皮，还有个叫“万元的幸福”，每天恒定可以捡到10000元，一个月最多31万，一年365万……

    沈光看到北宅传来的资料，简直了，如果还是上辈子的屌丝，这个能力太让人羡慕了好不好，“教练，我想和她换！”

    但是，关键又是但是，具备治疗能力的一个都没有，沈光是唯一的！

    别以为有关部门没玩过游戏，人家雇佣兵还知道给团队配个军医呢，一群超能力者出去劈友，带和没带奶妈那简直是决定性的差别，除非是那种碾压式的菜刀队，不然这沈光绝对是个宝啊！

    然而沈光的身份决定了又不好用强，只好让他的熟人，“团宠”萝莉北宅出马来联系联系。

    知道了首尾，沈光心中大定，谢绝了船厂经理的殷勤相送，出发去闯一闯“龙潭虎穴”。

    带着一只黑猫……
------------

第一百六十三章 组织的掩护

    “路路通快递公司？”

    在中海市最繁华的南京路上面，一个临街的店面，只是这个招牌……

    再次对了对手机里面的地址，应该是这里没错了，沈光推开大门，漂亮的前台妹纸，干净整洁的大厅，可以接单、取货一条龙服务，全电脑自动控制的分拣系统，黑色的员工制服，后背上的“路路通”应该是用了董其昌的字体，这货人品不行，书法确实是大明建国以来的佼佼者。

    “我到了，这里是一家快递公司啊，你有没有写错地址啊？”赶紧给那个宅女萝莉打电话，难道人变小了，性格也会不靠谱？

    “没错啊，你用我的二维码，在员工通道的扫码机上面扫一扫就可以进来了。”

    卧槽，你家的密码直接用微信二维码真的好吗？

    马萨卡？

    疼讯和这个秘密组织也有关联？

    细思极恐啊！

    点开朱缇尔的微信头像，用她的二维码对着扫码机，果然，门开了。

    大厅里的员工，忙碌非常，就像一个正常的快递公司一样。

    只有前台小姐姐在关注沈光，不过在看到他扫码的动作后，神情就放松了下来，不再看他。

    进门是一个电梯，头顶的探头，白色的墙壁，可以感觉到有人正在窥探，电梯下行的速度很快，“下行？”

    不愧是有着几百年历史哈，中海市中心寸土寸金，人家把基地建在地下不仅隐蔽、低调，而且隔音，有着快递公司的掩护，货车进进出出，还可以掩护物资和人员的流动。

    要知道路路通快递可是国内快递行业的翘楚，公司保留着一支高达数十架飞机的机队，业务涵盖国内国外，更别提覆盖全国城乡的网点，这简直是灯下黑啊。

    现在打破了知见障，沈光赫然发现，还能有比路路通快递更完美的载体吗？既有民间的正当营业作掩护，又有强大的机动力和覆盖面，这张大网的触手不禁涵盖国内，还可以顺理成章地伸向国外，惹不起，惹不起！

    电梯门开，朱缇尔那粉色双马尾的……头顶，就出现在沈光面前，没办法，1米2的身高，第一眼当然只能看到头顶。

    沈光呵呵一乐，“你们这手笔不小啊。”

    北宅耸了耸肩，心说你这不是废话吗，她今天又换了一身行头，白底蓝条的军服，大翻领设计，机动战士高达SEED里面基拉大和那一身，穿在小小的身上，还真有一种特别的帅气，“给你介绍一个人。”

    “哎我说，你COS的军服他们看得懂吗？”

    “收声啦，就你话多！”朱缇尔觉得心好累，自己苦心帮他把轮回者的秘密藏起来，他倒好，真的要把秘密嚷的众人皆知吗？

    地下基地很大，经过一间大厅的时候，里面队员很多，都穿着路路通的员工制服，一个少年正愁眉苦脸地坐在一个炭火火锅前，火烧得正旺，然而锅底下空空如也，根本没有用来烧的碳。

    看到北宅进来，他眉头一挑，“教官，刷羊肉可以吃了，我可以放手了吗？”

    围坐在火锅前的队员都在大快朵颐，吃得嘶呼嘶呼直响，一个头发很长很长，垂落到PP的御姐猛地一拍林平的肩膀，眯着眼睛说道：“不要分心，如果再像昨天一样把火锅炸掉，就罚你绕着中海外环线跑十圈。”

    林平：“…………”

    发现当初的“仇人”也进来了，林平恶狠狠地瞪着沈光，只不过两只手还在火锅底下，一团不断明灭的火焰正在充当燃料，全身动弹不得，只能是转着脑袋跟着沈光的步伐转动。

    微笑着对他点点头，沈光摸了摸朱缇尔的小脑袋，“这个训练法子不错哦，寓教于乐。”

    林平听得差点把肺炸裂，我可没有感受到一点点的快乐，泥煤的寓教于乐啊！

    “无礼~！”北宅挥手打掉了沈光的爪子，“人家可是比你大了几百岁，我下海的时候，你还不知道在哪里投胎呢！”

    “哦，下海？”话一出口沈光就有点后悔了，咸湿玩笑对着一只萝莉开好像是有点过了，哪怕这只萝莉已经是几百岁“高龄”。

    “小屁孩，整天就想着这些，你们啊，图样图森破，低俗~！”

    北宅摇了摇头，双马尾甩动，对沈光不屑一顾。

    那边吃火锅的几人都是超能者，耳目非常灵敏，沈光和朱缇尔的交谈声并不低，全都听了个清楚，那个大光头筷子啪嗒掉在地上都没顾得上捡起来，直到北宅小小的身影走进内室才放松了下来。

    “哇，那个小子是何方神圣，这样调戏教官都没被打死？”

    “难道是因为他和我差不多帅的缘故？”

    “也许是教官今天抽到SSR了？”

    “嘘嘘嘘，你们真的想死啊，我观此子，必成大器~！”

    “切~！”

    发现林平童鞋满头大汗，耳朵却是竖地高高的，长发大凶御姐抬手又敲了他一个爆栗，“看什么看，好好给我烧火，这个锅底是我特地连夜飞去重庆买来的，你要是敢烧穿锅底，我就把你脱光了挂到东方明珠塔顶上去！”

    朱缇尔额角青筋直冒，到底是忍住了，她对沈光介绍道：“这是蓝白社华东局的赵局长。”

    那位背对大门，正在负手观看占据整堵墙面液晶屏地图的仁兄这才转过身来，国字脸，浓眉大眼，口阔额方，古铜色的皮肤，嘴唇上两撇胡须更是增添了几分威严。

    仿佛是刀子刮过的声音响起，仿若金铁交鸣，令人印象深刻，“你好，沈光，我叫赵佳木，是蓝白社华东局局长，同时也是路路通快递中海公司总经理，说起来话长，我关注你很久了，果然，这一批觉醒者里面就有你。”说着，他瞥了朱缇尔一眼。

    然而北宅岂会虚他，继续翻着疼讯漫画2007年度合订本，好大一部，小姐姐似笑非笑地对着赵佳木说道：“小木头，人我帮你请来了，你可不能亏待他。”

    顿时赵局长的气场就维持不住了，他低头弯腰，对着朱缇尔谄媚地笑道：“雪姨说的哪里话，你的人就是我的人，小沈的治疗能力非常宝贵，以后就是团队核心嘛。”

    “噗嗤~！”

    发现沈光眼神古怪，赵佳木局长是莫名其妙，只有朱缇尔大佬本人知道沈光笑得是啥。

    我从无限归来，国之重器，皇家贵胄，就是名字有点坑……

    原来也没发现，用“雪凰”这个封号代替朱缇尔，呃，平时还好，遇到小辈们就成了“雪姨”，这尼玛！

    摔~！(╯‵□′)╯︵┻━┻
------------

第一百六十四章 圣光

    赵佳木的嗓音非常独特，不似常人，如果不是中二少年为了装逼特意改变了的声线，那么很显然，他应该是咽喉受过伤？

    沈光知道这种特殊组织里面，一切的基础，首先应该就是实力，他们大费周章把自己找来，也是冲着自己的治疗能力来的，先做一个合格的奶……呃，奶骑！

    绝对不是奶妈！

    “赵总，你的喉咙应该是受过锐器割伤，所以伤到了声带，如果不嫌冒昧的话，我可以为你试试看。”

    赵佳木默念了声：“赵总？”他带着玩味的笑容看着沈光，只叫赵总，不说赵局……这是对加入组织有疑虑？

    不过想想也是正常，沈光这种超级富豪子弟，谁吃饱了撑的去玩出生入死的游戏哈？

    这是隐晦地表明自己的立场呢。

    都是聪明人，能做到华东局局长的人，怎么可能是外貌一副国字脸粗豪画风就可以概括的，他打了个哈哈，“我这个是老伤了，年轻时出外勤差点被人抹了脖子，虽然捡回一条命，声带的损伤却没办法了，弄得家里的小辈们都怕我，哈哈哈哈~！”

    赵佳木一摆手，拦住了面有难色的助理，他们这种大人物，已经是足够配备专门的保健医生了，像这种事关重大的治疗，更是应该备案处理，特殊部门规定尤其严格。

    只不过他摆出了试验新晋队员的借口，助理小姐姐也是没了办法，只能狠狠瞪着沈光，似乎在警告这个毛头小子不要乱来。

    “没事，我信得过雪姨！”赵局长稳稳地坐着，手指敲着桌面。

    北宅：“…………”

    贞子小姐姐舔了舔爪子，竖瞳中满是嘲讽，这些人类真无聊，做事情不干不脆的，沈光的能力那是采#阴#补#阳，得自本喵的，哪里会有不靠谱的可能？

    可怜这位小姐姐不知道沈光龙骑士系统的可啪，以为沈光身上的治疗能力是因为当初这小子啪了封印自己的塑胶娃娃，所以看着“铲屎官”的目光总是盯着下三路去，恨不得一爪子把某杆凶器刨成花，做成“拂尘”……

    沈光按照妹妹大人的命令照顾着小黑猫香草，可不知道猫主子脑子里已经上演了几十部竖锯惊魂了，更不知道，这只猫里面有个扶桑妹纸……呃……是女鬼的灵魂，只是觉得这猫特别有灵性，倒也是渐渐对她另眼相看了。

    幸好了贞子小姐姐木有恢复实力。

    抬起小爪子，打开电视机，啪叽啪叽按到体育频道，今天是J联赛鹿岛鹿角队主场迎战大阪钢巴，鹿岛鹿角那是贞子小姐姐家乡球队来着，蹲坐着一本正经看足球赛的小黑猫顿时把“路路通”的妹纸们萌化了，助理小姐姐稀罕地不行，完全把即将“落入虎口”的上司给扔到脑后。

    赵佳木扯了扯嘴角。

    沈光放出去的感应力触碰到赵佳木的身上却如同遇到了一面坚实的墙壁，不对，应该说更像是遇到了强力的弹簧，砰地一下就被弹了回来。

    “抱歉，我忘记关闭能力了。”赵佳木的国字脸闪过一丝尴尬，“我可以让身体坚硬如铁，既有强大的硬度，还能保持非常好的韧性，就算是步枪子弹都不能穿透，更别提是冷兵器了，非常符合我胃口的强化，也许能力的觉醒和性格大有关系哦。”

    “切，不就是个MT嘛，看把你美得。”北宅翻了个大白眼。

    沈光却是和赵佳木相视而笑，男人的默契！

    而且沈光明白这家伙绝对是还有保留，能够把精神力都给“弹反”了，那可不仅仅是一个MT的配置了。

    治疗倒是非常顺利，而且花费的时间很短，贞子小姐姐的超能力确实是非常好用，找到病灶，激发人体自身的愈合能力，三下五除二，搞定了！

    而且赵局长的声音与他的国字脸非常般配，要说找个参照对象的话，张铁林老湿的“皇阿玛”画风和他很像，都是一样的中气十足，咋咋呼呼。

    “啊啊啊呀呀呀哦啦哦啦……，我好了？哈哈哈哈，小沈这一手硬是要得，简直就是神医啊！”

    “呵呵，我也是尽力了，能不能行，之前都没有把握，毕竟你这是陈年旧伤了。”沈光装作很累的样子，擦了擦额头的虚汗，作为先天高手，想要逼出一头汗那实在是太简单了。

    “而且我这个能力更善于治伤，却很难治病。”沈光倒也没有完全说谎，贞子的能力是激活人体自身的免疫力和自愈能力，需要消耗病人或者伤者自身的能量储备，那种病入膏肓的病人，让沈光去“发功”，到底是药到病除还是受到刺激暴毙还真的不好说。

    赵佳木看着沈光如同看到了一座金矿，作为一名合格的官员，哪怕是秘密部门的主官，发现了沈光的能力确实有效之后，第一反应不是感激医生的妙手回春，要给沈光送去一面锦旗啥的，而是要不要把这货控制起来，然后朝内那么多大佬，大佬下面那么多亲朋故旧，谁没有个三病五灾的，如果由华东局出面给人家治病，那可以收到多少的人情啊，简直是金光闪闪的青云大道啊！

    可惜沈光的话语还有他“虚弱”的样子让他又瞬间清醒了过来，治伤和治病是不同的概念，他作为国家秘密战线上面的老兵比谁都懂，而且沈光明显是“觉醒”不久，能力有限。

    再加上他阿狸的背景，大明资本的力量可是非常强大，沈光这样出身的可不能用行政力量随便来强制的，没有个正当理由，到时候吃不了兜着走的绝对是他赵某人。

    更重要的是，医生治病忒嚒是能够用强的咩？

    如果刨除了法律限制，医生医术越高明，杀起人来，普通人根本是毫无防范之力！

    然后他就看到了雪凰郡主，北宅小姐姐似笑非笑的眼神，禁不住老脸一红，这位别看是萝莉长相，正经是有100多年工龄的“老前辈”了，刚刚的黑暗心思，根本没能瞒得过她。

    倒是沈光，虽然已经在几个位面锻炼，却不能和眼前的两只“老狐狸”比，他只是本能的装弱想要规避风险，刚刚赵佳木差点要“摔杯为号”他的灵觉感受到了危险，却并不能看破其中的关键。

    于是沈光除了在姜北镇还保留着公务猿身份，又在路路通快递成了一名光荣的“快递小哥”，传说中的吃双份工资就是他了，每个月两张工资卡里加起来都有一万多明元的工资了，加上五险三金，年收入超过了二十万，这已经是金领阶层了。
------------

仙剑奇侠里的龙骑士


------------

第一百六十五章 端木组长

    路路通快递公司的地下基地也许是和中海市的地下国防工程结合了起来，大凡这种超过千万人的超级城市，只要所在国家不是一个鶸，肯定是有强大的地下设施系统存在的。

    治好了赵局长的旧伤，沈光的能力获得了正式的认可，这可是非常有用的能力分支，战场上可以救命的存在。出任务的时候，有些伤势根本等不到把人送后方去，如果队伍里有着沈光这样的治疗者，相当于多了一条命，于是沈光还没出赵佳木的办公室，得到消息的外勤组各支队长们全都是虎视眈眈，誓要把宝贵的“奶妈”抢到自己手上。

    于是赵局长的办公室大门半小时被推开了6次，一会儿有人来汇报工作，一会儿又有人来请示任务……

    恢复了正常嗓音的赵局长变得特别多话，无论是谁，原本是一开口就要人命，所以说话的风格就是能简则简，现在成了开口脆的男神音，自然是巴拉巴拉说个不停，还没等他把被打断了六次的“峥嵘岁月”回忆录续上，大门又一次被踢开了，那是一条穿着迷彩裤的大长腿，松松垮垮的迷彩裤都掩盖不住腿的紧致与修长，不盈一握的纤腰，长发及臀，一件黑色的运动背心随着小姐姐的动作竟然有了摇曳……

    卧槽！

    竟然在现实中看到了有人可以乳￥摇噻~！

    我在默示录世界都没有享受到的待遇哈……

    “我说局长大人，这位小帅哥初来乍到，你个老男人一只和他说话做什么，你们又不搅基，还是让我来带他熟悉一下基地吧！”说着她就很自来熟地和沈光握手：“你好啊，我看过你的视频，想不到一个明星竟然也觉醒了，姐姐我叫端木晴，沈光小弟弟！”

    这位小姐姐的手上全是老茧，和传说中美人的温软如玉大相径庭，不过英气十足的大美人，透着飒爽，军中的铿锵玫瑰大抵就是这样的吧，沈光倒也不讨厌这种风格的女孩子，于是大大方方地笑着和她打了招呼。

    北宅对小黑猫的足球赛毫无兴趣，她安安静静地坐在一旁看着漫画，这时候看到沈光一改之前那些猛男队长进来时候的无动于衷，和端木晴言笑晏晏的样子，不禁是撇了撇嘴，这家伙，身边总是莺莺燕燕不断，只不过，这个女孩子可不是那些小明星可以比的，呵呵哒。

    果然，赵佳木带着古怪的笑容，对着沈光说道：“相信你也感觉到了，你的治疗能力非常受欢迎，我手下的崽子们都很希望你的加入，你的情况特殊，刚才六个，加上你眼前这个，自己挑一个队伍？”

    看到长官直接挑破了自己的心思，端木晴俏脸一红，沈光却是心头一阵烦躁。

    我挑你个芭乐啊！

    你这么儿戏，怎么做到高官的？

    沈光觉得非常不爽，要么就用命令安排，要么根据队伍的人员配置合理分配，现在他对七个队长不熟悉，，队伍里的人员情况也全都不知道，反过来，那些队长应该也只是知道他有治疗能力，其他全是两眼一抹黑，颇有点盲婚哑嫁的味道，还让他自己选，怎么选？

    既然你们做事情儿戏，那么我也就随便了咯，他偏头对着端木晴笑道：“让我自己选的话，那当然是挑端木队长的队伍喽。”

    “哦，英雄配佳人，正好是相得益彰，果然如此！”

    “是啊，端木队长一看就是胸怀宽广，能力出众，我觉得加入她的队伍肯定会是个正确的选择。”沈光摸了摸鼻子，微微一瞥小姐姐的某处，想着这样一位美女小姐姐手下，应该也是不错的选择吧，姜北镇有个轻熟女小姐姐上司，这里又是个汝窑级别的军娘，人生呐！

    可惜他低估了女人对于某些目光的敏感，端木晴额角轻跳，“胸怀宽广？”当老娘听不出来吗？

    很好！

    她拍了拍手，“那么我就代表队员们欢迎你加入我们七组，他们都出外勤去了，只有火锅在，哦，就是你进来时看到那个烧火锅的，等明天人齐了正式介绍你认识，先带你去领装备哈。”

    沈光有点小无语，“火锅？”

    “是啊，每个人都会有任务代号，火锅就是我帮小林子取的，不错吧，到时候姐姐一定给你取个威风点的！”

    “别……”

    无论是火锅还是小林子槽点都很多，沈光都已经不知道说啥好了。

    贞子不用沈光催促，直接关掉了电视，轻轻一蹦就跳上了沈光的肩头，一人一猫对着北宅挥了挥爪子，跟着端木晴出门而去。

    端木晴二十五六的年纪，身高和新垣结衣差不多，都有1米7左右，身高腿长不是说说的，紧身背心家宽大军裤的装扮，让她美好的身材尽展无疑，动人的腰线下面，宽大的军裤都不能掩盖住她挺翘的美@臀，一步一摇，如同一只优雅的猫咪，带着无比的吸引力和致命的诱惑。

    也许是发觉了身后灼热的视线，小姐姐慢了几步，和沈光并排而行，脸上却是看不出她在想什么。

    后勤部发下来的装备足足有一个大箱子，路路通的员工制服，乍一看就是标准的快递小哥样子，其实面料都是特制，可以防刺，可以吸汗，随身一支九二式手枪，工作证，银行卡，也就是工资卡，这是“常服”。

    用于战斗的就更加多了，战术背心、特种作战服、头套、头盔、特战靴等等等等，当然了，不会发生把冲锋枪、步枪直接下发的好事，那都是要严格管理，领取都是需要登记，平时训练或者出战的时候才会发到手上，就算是那支九二式手枪，里面也是没子弹的。

    也许是沈光放肆的目光让她有些不爽，端木晴把沈光领到个人寝室的后就甩手离开了。

    沈光倒也没有觉得不爽，见到一个美女人家就会另眼相待，那又不是男频都市文，人家亲自带着人忙前忙后，已经很好了……

    寝室是单人间，这对于晚上虚要穿越的沈光正中下怀，一个人正好！

    夜深人静，万籁无声，沈光默默运行了先天功九个周天，一看时间，又到了穿越时间，走你！
------------

第一百六十六章 又狗血了

    “世界锁定，确认进入仙剑奇侠传世界，警告，本世界为系列世界，宿主的行为将会对系列产生影响。”

    沈光心里顿时又是好一顿卧槽，说好的一花一世界哒，你们剧组经费由不足了咩？

    神铽么联动！

    可惜龙骑士系统并不管沈光的内心戏，依然是一板一眼地进行说明：“时间线确认，宿主身份确认，蜀山弟子司徒钟，可收集坐骑：林青儿、赵灵儿、林月如、阿奴、彩依。”

    我柚菊麻麦皮不知当讲不当讲？！！

    劳资成了酒剑仙？

    然后要和亲爱的徒弟弟抢妹纸？

    龙骑士系统你出来，这特么还是仙剑奇侠传咩？

    大宇公司难道被琼阿姨收购了？

    被喷了一脸狗血的沈光简直了，无语，先喝杯82年的茅台压压惊！

    “师弟，你又在喝酒，老是沉迷于杯中之物，你我都是修仙之人……”

    “正因为要修仙，所以修仙三宝咖啡、泡面加好酒不能少啊，不然怎么能渡劫飞升呢！”打断了男神师兄的说教，沈光懒洋洋地又是跐溜一口高度白酒，然后就被呛到了，一阵剧烈地咳嗽，脸涨得通红。

    独孤宇云性格和司徒钟完全相反，认真方正，做事情，为人处事都是一板一眼，看到不着调的师弟，忍不住又是一通说教，从天下大势到天界、魔界、妖界和人界的关系，到剑侠的自我修养，说的沈光差点变成蚊香眼。

    这一定是个假剑圣，独孤剑圣不可能那么话痨啊！

    把这个有点奇怪的师兄赶出房去，沈光赶紧接收司徒钟的记忆，不然要粗大事的说。

    这尼玛，坑爹呢！

    接受了记忆的沈光整个人都不好了！

    仙剑三的剧情已经过去了，景天同学已经社唐雪见生下了景小天，一家人快乐地生活在一起，然后，徐长卿已经卸任蜀山仙剑派掌门，现在的掌门叫做常浩，自己的亲传师兄独孤宇云，也就是第二十六代蜀山仙剑派掌门，后来的独孤剑圣，现在还是真武长老。

    自己，酒剑仙司徒钟大佬，你看这绰号取的，因为喜好杯中之物，并不被师门看重，无职务在身，只不过因为是独孤宇云的亲传师弟，和掌门、长老一个辈分，是一个闲散长老，就好比是机关单位里的调研员，虽然没职务，不管事，但是弟子们也不敢轻看，毕竟是元老嘛。

    但是，关键是，常浩这个大坑货！

    他对女弟子有偏见，所以他把在籍的蜀山仙剑派女弟子全都给遣散了遣散了散了！

    徐长卿你自己女朋友挂了，这是要报复社会咩，沈光深度怀疑这货选择常浩这个厌女症患者当掌门的理由，现在的蜀山仙剑派一个女弟子都木有，就连做饭的都是雇佣的大爷，连大妈这种强大的存在都没了。

    一代宗师鲁迅先生说过，不在沉默中灭亡，就会在沉默中变态o(∩_∩)o

    我们，蜀山派，没女人！

    历史上有一支特别强大的军队，底比斯的圣军，那可是打败了斯巴达的狠人，全军都是机油……

    11区历史上也有“众道”，武将和身边的家童，也就是美少年“小姓”们组成了特殊的盟兄盟弟关系，自然在战场上面成了可以生死相托的可靠“友谊”。

    沈光掀桌（╯'-')╯︵┻━┻

    收回来┬─┬ノ('-'ノ)

    再他妈的掀一次(╯°Д°)╯︵┻━┻

    天国的祖师大人，我们中出了一个叛徒，这是要灭亡我蜀山仙剑派基业啊！

    不行不行，赶紧把这个常浩搞下去，神马龙骑士神马小姐姐，我大蜀山一门光棍了，火都要烧眉毛了……

    司徒钟的记忆中，蜀山仙剑派的神功绝学全都历历在目，当务之急，是要把自己的修为“恢复”，堂堂酒剑仙，现在空有一身蜀山派超绝仙术，却是因为换了CPU和操作系统，软件冲突中，全都不好使了。

    可惜沈光想得很好，还没等他要闭关，一个年轻弟子来报，煌大仙—南宫煌携妻子来访。

    擦呐，在整个门派陷入光棍危机的时候，你小子带着老婆来秀这样真的好吗？

    不过沈光也确定了一件事，仙剑三外传的剧情也已经过去了，现在正是仙剑一开始前的“平静期”，不禁在心里面夸了龙骑士系统好几遍，难得你这个鶸系统也有给力的时候啊，这忒嚒是个仙侠世界，以自己一身先天武学的根底，如果贸然进入，也许连一个小妖怪都打不过，分分钟就跪了。

    南宫煌是千年狼妖赤炎和人类女子丝缎所生的双胞胎之一，从小在蜀山仙剑派长大，他的哥哥星璇却是被“杀父仇人”燎日收养，是里蜀山妖界少主。

    里蜀山位于蜀山派的中心，连通“锁妖塔”，有些幸运的妖怪被蜀山派投入锁妖塔之后，可以到达里蜀山，这是最大的妖界，生活着众多的妖怪。

    其实呢，狼妖燎日，和赤炎本来是同一个……妖，是被前代掌门徐长卿的女朋友，女娲神族后人紫萱小姐姐分成了两人，赤炎有记忆无妖力，燎日有妖力没记忆，结果赤炎和妹纸结婚生子生活乐无边，好机油燎日整天被记忆碎片困扰，有一天找到了赤炎生活的地方，本来只是想要抱一抱赤炎的儿子—星璇小童鞋，结果粑粑赤炎以为狼妖想要伤害儿子，上前阻止，结果被推了一把，挂了！

    这真是个悲伤的故事。

    …………

    “来啊，众弟子听令，把这对异端绑起来烧掉！”沈光端坐在大厅之中，一见到南宫煌带着个英姿飒爽的妹纸，那就是他的妻子，出身于军人世家的温慧小姐姐，摸了摸鼻子，翘着二郎腿说道。

    南宫煌因为阻止了燎日破坏蜀山派地脉，让蜀山派否极泰来，有大功于门派，所以和当初一起被逐出师门的司徒钟一起，恢复了蜀山派弟子的身份，算起来也是长老辈的人物，随侍在旁的弟子们怎么可能把他夫妇给绑起来，更何况蜀山弟子都知道司徒钟师叔和南宫煌师叔相交莫逆，那是大佬们在开玩笑呢，谁真的去绑那才是叫制杖了。

    虽然大家也挺想把南宫师叔给……烧了，司徒师叔的点子莫名觉得不错呢，不过能不能把温慧师姑给留下哈？

    “你敢！”温慧泼辣的很，直接瞪圆了凤眼觑着沈光。

    “切，又是一只军娘……”

    咦，我为什么要说个“又”字？
------------

第一百六十七章 你的我的

    “司徒，你这家伙，还是和以前一样没变啊！”南宫煌带着无奈的笑容，看着自小一起长大的师兄弟，迎面一阵浓厚的酒气就飘了过来，这让温慧又忍不住偷偷翻了个白眼。

    女人对于烟酒，喜欢的只是凤毛麟角，哪怕是自家老公，如果一身酒臭，都要被说道说道，更何况是“小叔子”。所以沈光对温慧的举动并没有在意，小嫂子已经很给面子咧。

    其实他自己也不喜欢喝酒，这玩意小饮几杯那是情趣，他完全不明白司徒钟整天酒不离口那是神马爱好，得亏他是修仙之人，不然的话，肝硬化、肝癌、老年痴呆……

    以酒剑仙大佬喝酒的频率，至少得个一样那是没得跑。

    就算是青莲剑仙李太白大佬，据说也是因为最后喝大发了，泛舟湖中的时候，想要去水里面捞月亮，落入水中，卒！

    不过嘛，这个身份老是醉醺醺的，倒也有个好处，至少以沈光渣渣演技，扮演起一个醉鬼来倒是不用花费多大力气，他从龙骑士空间摸出一瓶雪花纯生来，这玩意度数低到令人发指，喝下去跟水没啥差别，哪怕是蜀山剑派的仙力不能调动，以沈光先天高手的体质，喝个一箱两箱那是毫无问题，正好用来做道具。

    咚咚咚一口把370毫升的啤酒喝完，沈光用袖子擦了擦嘴，“现在蜀山上面能够淡出鸟来，都没啥好玩的事情，漫山遍野的小男孩，嗨，别提了！”然后又摸出一瓶，咣一下子又喝完了，“到时你们，不在家里你侬我侬，享受画眉之乐，怎么想起跑到蜀山来，不要告诉我你是良心发现，想到了可怜的单身狗师兄弟了。”

    “噗~！”温慧被逗笑了，秒懂。

    南宫煌连忙扶住夫人，“蜀山没有女弟子你怪我啊，你这么能耐你去找掌门噻~！”

    没好气地斜眼看着这个丧心病狂秀恩爱的家伙，沈光因为司徒钟的记忆，对南宫煌夫妇有着非常熟悉的感觉，并没有陌生感，咬着牙说道：“是啊，没有你这条小狼狗快活，二哈！”

    “二哈是啥？”

    “那是北方的传说，相传有位千年狼妖，法力高强，居住在极北之地，那里终年飘雪，名字叫做哈士奇，因为家族行二，故人称二哈尊者。你不是也有狼妖血统嘛，那是对你的夸奖！”

    南宫煌：“……总觉的你说的不是好话。”

    其实温慧也若有所觉，这尼玛小狼狗似乎也是意有所指？

    哼哼，鱼唇的古代人！

    算了，欺负人家不懂的梗没啥意思，“这是相传二哈尊者最喜欢的酒，因为产于北方，所以叫做雪花啤酒，你尝尝看？”随后扔了一瓶给南宫煌，这货也是一口喝干，“唔，口味清淡，有种冰爽的感觉，就是软了点。你还有没有，给我留点。”

    啤酒能够风靡后世，论起畅销，比起所谓高度名酒更有市场，那可不是白绕的，果然仙侠位面的大虾也喜欢呐。

    “司徒，我这次回来，是因为拙荆有了身孕，所以嘛，一来是看望故友，二来是想讨要一些药材，帮她补补身子。”南宫煌和司徒钟是过命的交情，因此也没有矫情，直接把来意说了出来。

    沈光O__O “…

    所以说你还是来秀恩爱的啵(╯3╰)

    “早跟你说回来做个长老也好，用不着千里迢迢跑来跑去，干脆你们住下，在蜀山安心养胎吧，这里是仙家福地，对胎儿有好处。”

    “算了，掌门并不喜欢我，就不留下惹人嫌了。”

    南宫煌虽然被收回门墙，可惜现任掌门常浩最看不顺眼的就是南宫煌这个半妖，之前徐长卿做掌门的时候，常浩就仗着长老身份，对两人多有刁难，当初被赶出蜀山派也是有他的一份“功劳”，所以南宫煌现在就是带着妻子另行隐居，不留在蜀山派常住。

    沈光现在是司徒钟，潇洒不羁的文艺中……啊呸是少年，修仙之人寿元悠长，保持年轻的相貌并不是难事，只不过这个仙剑位面的剑侠并不像是真正的修真位面动不动就是几千岁起，战力是很强大，可惜对于自己的肉身修炼来说，沈光认为是有欠缺的。

    “那行，我带你去百草殿。”沈光拍着胸脯，一口应承了下来，就是一些安神保胎的药材而已，多大事嘛。

    南宫煌那是爱妻情深，其实这些玩意在人界的城镇就可以买到，根本用不着跑回蜀山来，只不过这么扫兴的话，沈光自然是不会说的，虽说是好兄弟，有时候讲了实话，人家却误会你小气不愿意给咋整？

    “不用禀报掌门吗？”南宫煌被常浩赶出过蜀山仙剑派一次，对这位的心胸已经领教过了，有些疑虑。

    沈光搭着他的肩膀，“嘿呀，一些药材而已，我身为蜀山仙剑派长老，每个月都有配额的，咱俩谁跟谁啊，我的就是你的，你得就是我的……呃，你老婆除外，哈哈哈哈哈~！”

    南宫煌知道自家兄弟平时是个啥德行，闻言并不生气，一旁的温慧却是气得柳眉倒竖，“好你个司徒钟，当着我的面欺负人？我倒要看看以后哪家的大家闺秀会和你结成仙侣，也真的要有个人来管管你这个无行浪子了！”

    看到小嫂子发飙了，沈光顿时反应过来，这在后世的现代人是很平常的玩笑，人家古代人可不是这样想滴，也就是酒剑仙的节操值本来就在众人眼中是负值，不然妥妥地要开撕的节奏咯。

    嗯嗯，要慎言慎行！

    带着嫂子做头发，不管是在古代还是现代，那都是渣男无疑。

    想到后世那位平嘻王居士，擦呐，沈光打了个冷战。

    有时候，人就经不起念叨，沈光现在没法用御剑术，于是拉着南宫煌夫妇在山道上面慢慢走着，美其名曰带着兄弟回顾师门风光。

    南宫煌也没有多想，正好看看多年没回来的蜀山剑派，却不想一头撞上了现任掌门常浩常总裁……

    两拨人在山道上面迎面相逢，沈光和南宫煌两人勾肩搭背，拿着啤酒边走边喝，一手还拿着集乡客鸭脖子啃，蜀山那就是在四川嘛，南宫煌当然也喜欢吃辣，温慧走在一边，一副我不认识他们的样子，太丢脸了。

    “南宫……师弟？”常浩眯着眼说道。
------------

第一百六十八章 御剑乘风

    “师弟这是来做什么？”常浩皱着眉头，眯眼盯着南宫煌夫妇，无论是半妖南宫煌，还是温慧小姐姐，呃，女人，都不是常大掌门喜闻乐见的“东西”。

    “多新鲜呐，回自己的师门要什么特别的理由吗？或者你想在山门口立一块牌子，写上女人与狗不得入内？”沈光也不跟常浩客气，有着司徒钟记忆，他很有把握，酒剑仙和南宫煌两个好机油怼老常那是日常，好言相向那才是画风突变咧。

    后背被狠狠拍了一下，南宫煌冷着脸说道：“劳资是狼，狼妖血统的半妖，不是狗！”

    沈光(﹁﹁)~→，你就关注这个咩？

    南宫煌施施然对着常浩行了个礼，毕竟人家是掌门嘛，“许久不回师门，竟然发现掌门把所有女弟子都遣散了，难道在掌门眼里，所有女人都是和妖族一样吗？还请师兄帮我解惑？”

    温慧的脸色也不好看，她也是女人嘛，现在蜀山派在常浩这货的领导下红果果搞性别歧视，其实外面的正道门派早就已经传为笑谈了，这尼玛，自古道门都是有女弟子的，道姑美如画可不是假的，现在唻？

    这是看不起女人呢，还是佛门派来的间谍哈？

    话说人家佛门还有尼姑师太咧！

    常浩一挥袖子，“本座一生行事，又何须向人解释？”说着他冷冷地朝身后的弟子们一瞪，那些小伙子其实听到南宫煌的质问，大都是心有戚戚焉，看到掌门眼神如刀，顿时一个个急正色。

    看得沈光偷笑不已，也是为小道士们点个蜡，碰到这么奇葩的掌门也是没水了。

    两拨人不欢而散，幸好现在已经进入“次世代”，沈光的身份司徒钟和南宫煌的“功臣”身份，都让常浩看着两人有火发不出，只能是一副大姨妈来了的样子，“南宫煌，你以半妖之身列入蜀山派门墙，更应该谨言慎行，时时以天下苍生为念，更不能沉迷于……”看了眼温慧小姐姐，甩袖道“你好自为之吧！”

    温慧：“…………”

    南宫煌抱住了脑婆大人，“冷静！冷静，他就是一个单身几百年的可怜虫而已，熊熊燃烧的欲%火让他已经石乐志，你看就连遣散门派女弟子这种天怒人怨的事情都做出来了，咱们不要和单身狗计较，那啥，司徒……我不是说你哈！”

    “我特么……”沈光都被气笑了，你还真会活学活用呐！

    可惜现在沈光就连御剑术都用不好，看着眼前的这对狗男女，只能我忍……

    百草殿的弟子看到沈光来了，自然是恭恭敬敬行礼，问道：“师叔有何吩咐？”

    “我是来拿药的，那啥……五百年份的黄芩、竹茹、地黄、当归都给我来一份！”

    “是，请师叔稍待片刻，弟子速速为您取来。”值班弟子眼神有点奇怪，这些都是安胎的药材，不过他很明智地没有多问什么。

    将药材转交给南宫煌，夫妇两人都对着沈光道了谢，就算是好兄弟，应有的礼数还是不能缺，这些东西都是俗世买不到的，功效自然也是非常好。两人之后要去拜访独孤宇云，对于剑圣大佬沈光现在还是能避就避，万一露出神马马脚那是大大的死字。

    看到沈光坚持不去，南宫煌也就不再勉强，带着妻子“跐溜”一下就御剑飞走了，蜀山几座山峰之间当然是直线飞行最快了，就像是后世巴西土豪喜欢开着直升飞机去上班一样，堵车？

    不存在的！

    溜回了自己房间，沈光赶紧调出蜀山仙剑派的心法仔细参详，龙骑士系统还是很给力的，司徒钟会多少，沈光就能看到多少，简直是一步登天的节奏，之前他已经困在先天境界很久了，先天功是低武位面的武学，有着天然的限制。

    不过幸好两种心法都是道门武学，不管是低武的先天功，还是蜀山剑派的心法，其核心都是道门的一气化三清、太极生两仪体系，衔接起来并不存在无法跨越的天堑，更像是直接从瘟都死95升级到了2003版，实现了跨越式发展。

    很神奇的是，沈光身体里不仅有着蜀山仙剑派的仙力，也有着先天功的先天之气，于是他默默地打坐，先运行先天功36个周天，磅礴的先天之气在经脉中如同长江大河畅行不息，这具身体百脉俱通，按照蜀山派的说法，那是天生道体的级别，是天生的修炼奇才。

    慢慢地，先天之气开始变得凝结，从气化的状态，变得更像是液态，银色的液体带着庚金杀伐的肃然，沈光从先天功转接到蜀山心法仿若天成，山中不知日月，仙道之人修炼起来动辄就是数月甚至是几年不是没有道理的，那都是靠着时间累积的水磨工夫。

    沈光的先天之气转化为仙灵之力简直是百不存一，两者在质量上面那是天壤之别，等到最后一丝先天功气劲转化为银色液态仙灵之力，一阵仿佛是洪钟大吕之音在沈光的识海响起，全身的骨骼、关节都发出噼啪噼啪的震动，体表就像是某点仙侠小说里写烂大街了的设定一样，排出了黑泥一般的废弃物，识海放出了盛大的光明，让沈光觉得前所未有的轻松和通透，每一个念头都是那么圆融无碍。

    更加神奇的事情来了，在丹田气海中的银色液体开始盘旋，仿佛是大海中的漩涡，这个漩涡成了沈光全身仙灵之力的驱动器，带动着仙灵之力顺着经脉缓缓而行，静室中的沈光身体无风自动，衣袂飘飘，盘坐在床上的身体捏着玄奥的法诀，漂浮在半空，如果有摄像机拍下这一幕，绝对是非常有视觉冲击力的一幕。

    “天不生我司徒钟，剑道万古长如夜，剑来~！”清亮的叱声响彻蜀山仙剑派的山门，无数弟子放下了手中的活计，茫然地抬头看天，蜀山剑派的“校服”是黑紫色，沈光驾着佩剑如同一道闪电，在苍茫的云海间飞过，“哈哈哈哈，御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
------------

第一百六十九章 宴会

    果然，人类最初的梦想就是克服地心引力，离开大地飞翔，这是无论驾驶什么样的飞机都不能替代的酣畅淋漓，古代天朝人民对于神仙的美好假想就是腾云驾雾，朝游东海，暮宿北冥，这一刻，获得了御剑飞行能力的沈光对此有了深刻的认识。

    有着仙灵之力护体，并不会像是普通人会被扑面而来的大风吹乱了发行，更不可能因为风压而睁不开眼睛，潇洒地负手而立，站在长剑上面，轻盈地转折，好吧，就算是剑仙，也是需要遵守物理定律的，不可能飞着飞着直接变成倒飞，也不会来个90度直角转弯。

    沈光做了测试，就像是战斗机的引擎越给力，机动力越出色一样，御剑飞行归根到底还是考验着剑仙的功力深厚，丹田气海之中的银色漩涡已经慢慢凝结，变成了一颗圆球的形状，依然保持着“自转”，而随着“银丹”的结成，沈光的全身鼓荡，仿佛有用不完的仙灵之力，“剑气斩~！”

    一道剑影随着沈光手指射入云海，将厚厚的云层射出一个大洞，“哈哈哈，万剑诀~！”

    剑芒如雨，又像是千树万树的梨花绽放，强大的攻击竟然把一整块云层都清扫一空。

    “天剑~！”沈光身剑合一，空气中爆出巨响，那是突破音障的声音，“轰~！”一处悬浮在天空的山峰被打成了无数的碎片，又被强大的威力继续推向远方。

    “师弟不可~！”独孤宇云正含笑看着沈光演练蜀山仙剑派剑术，看到平时总是沉迷于饮酒的醉鬼师弟勇猛精进，师兄那叫一个欣慰啊，天国的湿乎乎，师弟总算是力求上进了，没想到这货竟然打碎了山峰，蜀山宗门的大阵对外不对内，这些“陨石”如果飞出去，简直是要生灵涂炭的节奏啊！

    剑光一闪，沈光的身影重新出现在弟子们的眼中，只见他摸出一个水晶瓶子，做戏做全套，身为酒剑仙，这种装逼时刻怎么可以不喝酒捏，又是一瓶雪花啤酒干下去，实在是这货酒量有限，总是用内劲化酒那多没意思，咱不喝白酒……

    “魔焰闪空斩，给我破啊~！”

    沈光虚空画符，蜀山仙剑派最强符法也是信手拈来，道道浮光拍出，简直就像是手里面握了一把粒子炮一样，轰轰轰轰几下子，可怜的山峰碎片被炸成了渣渣，尸骨无存。

    山峰：“MMP~！”

    …………

    “功力大进”的司徒钟师叔很豪气的做了一把善财童子，在太极广场举行了盛大的BBQ。

    虽然蜀山派的辈分是按照清、常、守、宁来的，这是指的出家弟子，常浩是“常”字辈，独孤宇云、司徒钟还有南宫煌那都是宁字辈，按说常总辈分碾压三人，但是因为之前对魔族、妖族大战损失惨重，人才凋零，沈光和便宜师兄都成了长老，于是也不和常浩扯辈分了，剑仙嘛，那都是潇洒一族，大家平辈论交了。

    所以现在沈光要是胡闹起来，除了掌门常浩、真武长老独孤宇云，基本没人可以对他说教唻。

    玄气、元神、律德加上真武四大长老，分别负责指导弟子练气、炼神、纪律还有剑术，这一辈的其他三位嘛……那都是原作中的无名之辈，天外天的作者爸爸也就懒得起龙套名了……

    道教的饮食讲究养身、清静，但并没有像是佛门那样搞什么素食主义。

    其实呢，这时候的蜀山派应该是处于唐朝，虽然原作中从来没有说是啥朝代，不过嘛，林青儿、赵灵儿那都是南诏国滴，而南诏国是在唐玄宗李三郎时期建国的，如此推算应该无误。

    佛门原本是不吃素的，其实那些练武的武僧也是不吃素的，每天打熬筋骨再去吃素，绝对是把人练废的节奏，所谓吃素的戒律那是从南北朝梁武帝萧衍开始的，所以这时候的佛门已经开始不吃肉了。

    道教吃素的那是“全真”派，“正一”派是可出家或不出家，可婚或不婚，可吃素或食荤，仔细看起来，是不是蜀山仙剑派的门派戒律很像？

    蜀山派也是分为出家弟子和俗家弟子，也是可以结婚不结婚，当然也是可以吃素或者不吃素……

    所以沈光的烧烤宴并没有被阻止，我被穿越者，没有啥困难不是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿！

    龙骑士空间里有着后世的众多香料调料，神马辣椒、胡椒、孜然、细盐、鸡粉，甚至连十三香都有！

    作为一名大吃货帝国的土著，行走位面，这些当然是必带的！

    蜀山派的药田里早就已经种下了这些香料，沈光很期待在仙气十足的环境里，异位面的香料会不会发生神马有趣的变化。

    既然是剑仙门派，烧烤的食物自然是不能落后的，山里面的动物倒了血霉，御剑术一闪，烤肉到手，神马老虎豹子统统烤了！

    沈光脚底下趴着一只滚滚，它的皮毛上面还有着焦黑的痕迹，那是被某个弟子一道掌心雷打晕时候的杰作，当时沈光的下巴都差点掉了下来，好歹是前世位面的国宝来着，竟然成了剑侠的口粮了，罪过罪过！

    生怕某只大螃蟹隔着位面进行降维打击，沈光赶紧把这家伙给救了下来，就这样，那个小道士还是很不开心，“师叔不是您说的，烤肉用幼崽更加鲜嫩香滑嘛，你看这只食铁兽只有4个月大，用来做烧烤岂不正好？”

    随手给了熊孩子一个爆栗，“以后都不许吃这种，它这么可爱你们怎么下得了手，而且它叫熊猫，不叫食铁兽……”

    这场烧烤那是边烤边去扑食的，有着异位面集烧烤文化于大成的香料在，这群从来没有接触过的道士们吃得那是满嘴流油。

    而且修仙之人要么不吃，吃起来食量比习武之人更加夸张，之前准备的那些根本不够吃的。

    独孤宇云喝着沈光给的泸州老窖，啃一口鹿腿，也是津津有味，大佬吃烧烤都能吃出云淡风轻的味道，真真是没谁了。

    高度白酒在这个位面也是初次面世，就算是蜀山派用仙果酿的酒，功效自然是普通粮食酿的白酒根本比不上的，但是架不住量少而且度数低啊，所以沈光拿出来后那是大受欢迎，也许因为某个青莲居士的缘故吧，剑仙都喜欢喝酒。
------------

第一百七十章 苗疆

    “师兄，我想去南诏看看。”

    沈光一屁股坐在独孤宇云身边，这个师兄简直就是蜀山派的颜值担当，一点都不像是后来的古板老头模样，长发挽了个简单的发髻，懒懒散散坐在石凳上，独饮浅酌，龙章凤姿，风华无双，怪不得徐长卿对他着意栽培，这年头，混江湖，如果掌门出去，人家一看就像个卖炊饼的，怎能吸引到无知少年加入门派捏？

    “南诏……”独孤宇云捏着酒杯沉吟不已，望着夜色中的眼眸散乱，不知道想起了什么。

    沈光(﹁﹁)~→

    “听说徐掌门的爱女林青儿姑娘就在苗疆，他对你我都有照拂之恩，我想去看看，青儿姑娘虽然不算是正式蜀山弟子，到底是徐掌门血脉，总要照顾一二。”

    剑圣大佬看着自家师弟，简直觉得今天是不是喝了假酒，这个一本正经和他商量正事的人真的是自己的师弟吗？

    好吧，扑面一股酒气，不是司徒钟这个酒鬼，全蜀山还能有谁？

    “苗疆巫术奇幻莫测，能人辈出，师弟此去可要小心一些。”

    “放心啦，我现在神功大成，蛐蛐苗疆而已，绝对可以横趟，说不定可以把青儿姑娘带回来结婚哦！”

    独孤宇云：“…………”

    林青儿是徐长卿前世的女儿，也是赵灵儿的母亲……

    卧槽！

    如果我把林青儿给嘿嘿嘿嘿了，那么生出来的还会是赵灵儿吗？

    如果赵灵儿成了自己女儿，那还咋收集撒？

    沈光觉得细思极恐咧！

    而且现在是仙剑位面，通讯不便，根本不知道林青儿的近况如何，只知道这位小姐姐是白苗族的大祭司。

    还是赶紧过去吧，到了南诏国再说，现在想那么多都是无用。

    滚滚憨态可掬地抱着酒坛子，晃悠悠地走过来，啪叽一下子摔在沈光的脚下，然后又翻了个身，白乎乎的胖肚子朝天，一双绿豆眼充满着迷惘。

    “不愧是师弟的宠物，真是极肖主人，这么小就学会喝酒了……”独孤宇云默然半响，非常无语地说道。

    打了个哈哈，从熊猫爪子里夺下了酒瓶子，这是用300年份朱果酿制的仙酒，对于习武修仙人士来说都是可遇不可求的好东西，如果他们看到一只滚滚竟然能够痛饮不休，简直是能让人男默女泪啊。

    “我去南疆的时候，阿宝就请师兄代为照顾一下了。”

    独孤宇云嫌弃地用脚尖捅了捅熊猫，皱眉道：“阿宝？你还真的要把这畜生当做宠物养啊？”

    未来的剑圣大人对妖族那可是相当的杀无赦，赵灵儿辣么可爱的妹纸，就因为怀疑是妖族，直接被他扔进了锁妖塔，都不带眨一下眼睛的，所以指望他是充满爱心的暖男那基本就是呵呵了，沈光拎起熊猫后颈皮，改变了主意，“算了，不有劳师兄了，我带它一起去南疆吧，路上正好做个伴，开局一只熊猫，呵呵呵呵~！”

    一场BBQ下来，太极广场上面简直是乌烟瘴气，蜀山仙剑派原本出尘飘逸的气质都让沈光搞没了，常浩看着一地的醉鬼加上满地的油腻，气得直吹胡子，幸好司徒钟那个家伙终于走了，啊，安静美好的蜀山才是极好的！

    已经下山的沈光心情很好，至于蜀山弟子要苦逼地洗刷刷……这关我啥事？

    文明餐桌，光盘行动，野外烧烤，带走的是文明，留下的是美丽，天经地义嘛……

    不得不说，用御剑术赶路实在是太好了，这个时代根本没有飞行器，天上就是鸟类和神仙妖魔的领地，然而因为神界、魔界、妖界各有领地，人界的妖族魔族都是低调得很，很少有大摇大摆招摇过市的，所以沈光驾着剑光从蜀山呼呼地往南诏飞去，除了好奇飞过的鸟儿，一个过客都没有。

    唐朝的时候，岭南都没有得到太好的开发，更不用提南诏国所在的云贵地区了，一路上都是崇山峻岭，后世很多都是城镇的地方，现在还是一片荒山野岭，沈光的极限速度已经可以突破音速，不过这对于身体的复旦挺重的，他又不会大师兄翻跟斗的本事，只能差不多按照螺旋桨飞机的速度飞行。

    …………

    生机勃勃的森林里，树木参天，温柔的藤萝缠绕在大树上面，绽开着不知名的花朵，虫鸣鸟叫不时响起，偶尔有调皮的猴群在树梢之间呼啸而过，追逐打闹，只啃了几口的野果掉落树下也毫不疼惜，看来是从来没有挨过饿。

    一道小小的身影轻快地穿过灌木，如同林间的小鹿，偶尔遇到树木挡住去路，只需要随手一拍，小腿一蹬，就可以灵巧地转折而过，她时而停留在树底的蘑菇前，时而就像只灵猴三两下爬到树上，采摘鲜美的果子，一个人玩得不亦乐乎。

    突然，树梢顶上传来一阵阵凄厉的惨叫，一团火球越过林间，落在远处，发出巨大的轰鸣，还有火花四溅。

    幸好原始森林其实并没有像是人们想象中那么容易着火，整个环境都是闷热潮湿无比，树木都是饱含着水分，一点点火星就把森林点着这种事情是不存在的。

    关键是，还有这个穿着白色衣裙的小萝莉在，只见她从身侧背着的花布袋里取出一支短杖，左手持杖，右手食指中指并起，默念口诀，小女孩软糯的声音响起：“甘霖咒~！”

    森林上空立刻很不科学地积聚起一大块乌云，一场倾盆大雨说下就下，顷刻间就把火灾的苗头扑灭，她满意地点了点头，似乎对自己的表现非常满意，然后转头望向火球落地的方向，小小的眉头闪过一丝怒气，“坏家伙，竟然在神木林放火，让阿奴看看你是什么妖魔鬼怪！”

    说着，运起身法，分开树木窜了出去，起落间毫无声息，就像一个森林中的精灵，她借着随处可见的大树掩护，悄悄靠近了凌乱的“着陆场”，只见一个好看的中原人，年纪看上去大概二十多岁，头下脚上挂在一株倒在地上的杉树上面，胸口还有一只黑白相间的奇怪动物，从来没看到过熊猫的阿奴瞬间就被萌力值满格的阿宝抓住了眼球。
------------

第一百七十一章 圣姑

    沈光因为视角的关系，一眼就看到了白苗族少主的裙底……

    好吧，这个时代的苗族根本木有月半次，苗家帕黛藏在深山无人识，其实她们才是引领天朝时尚潮流的新女性。

    为啥？

    因为苗家帕黛们早千年前就已经穿上了短裙甚至是超短裙了！

    按照颜色，她们可以分为白苗、黑苗、花苗……

    然后按照裙子的长度，又可以分为“长裙苗”、“中裙苗”、“短裙苗”三种，在短群苗中还有一支更短的“超短裙苗”。

    然后按照系统的尿性，仙剑奇侠传世界的苗族嘛，呃，当然是超短裙苗啦！

    阿奴和林青儿都是属于白苗族，犀利的超短裙用花布制成，加上妹纸身上的银饰，更添几分娇俏，这还是因为现在是“常服”，如果是节日的盛装，苗家帕黛身上的银饰那就更加繁琐漂亮了。

    身为一个光荣的龙骑士大爷，沈光马上就移开了视角，他一个鲤鱼打挺站了起来，却没有发现面前这只小萝莉脸上飞闪而过的红晕，没办法，女孩子成熟地早嘛。

    “你是谁？到这里来做什么？你是中原人吗？”阿奴带着几分警惕，握紧了短杖举在胸口，这是典型的保护动作。

    沈光也是倒霉，之前想着试验一下极限速度是多少，于是放开了仙灵力全速运转，气海中的银丹自转速度如果换成地球，也许地球上的生物都已经被甩出去了，全球大灭绝成就达成……

    于是在突破了音障之后，1马赫……2马赫……3马赫……然后就爆了……

    要知道在大明位面，鹰酱的F-22和大明的J-20都已经闪亮登场，她们的极限速度都没有到3马赫，沈光用御剑飞行来到了这个速度，又没有人家先进战斗机那样的防高温涂层，保护身体的仙灵力和空气剧烈摩擦，呼啦一下子着火了，然后把这货给吓了一跳，气息一乱，然后就华丽丽地“坠机”了，得亏他赶紧调整姿态、平息内气，才没有出更大的丑。

    最后落地爆炸，弄得他一身焦黑，连带着长发都被烧焦了好多，整个人看起来刚从锅底捞起来一样，不用照镜子，都知道自个儿的形象不佳，咳咳，果然迈向星空的路上充满着危险与挑战呐！

    “贫道是中土大唐人士，到南疆来取……啊呸，是寻找一个人，她叫林青儿，不知道小妹妹认识她吗？”

    一边说着，一边摸出短刀，这种军刀沈光在空间里藏了好多，既然需要不断穿越，必要的准备自然是要做好的。他嚓嚓几刀就把烤焦了的头发割掉，然后又摸出一面镜子，钱塘市自产的，装饰着精美的银色花纹，然后对着镜子给自己“理发”。

    阿奴愣愣地看着这个中原人处理着自己的头发，从天上变成一团火球掉下来，只是烧焦了头发和衣服，甚至连宠物都是毫发无损，虽然她还小，作为白苗族的少主，却是接受着苗族自己的“精英教育”，与那些没有见识的山民大为不同，一手巫毒蛊术早就已经获得了真传，她大眼睛一转，装作天真烂漫的样子，萌萌哒问道：“人家没听说过林青儿这个名字呢，大叔你是仙人吗？我看到你从天上飞下来的哦！”

    沈光也只是随口一问，他也没想着遇到一个小苗女就会认识林青儿，慢慢找就是了。

    搞定了头发，他又摸出了矿泉水瓶子，农夫三拳有点田~！

    从头上浇了下来，然后搓搓脸，把黑灰给擦掉……

    阿奴斜眼觑着沈光，心里面……好吧，这个世界颜值就是胜利，如果是一个络腮胡子的大叔这样做，肯定会被苗家帕黛给嫌弃到要死，然而沈光拾掇了一下，在阿奴小萝莉眼中就是男神降临了，就连给自己清理的动作，都是行云流水，充满着韵律和帅气。

    “你说这个啊，我是蜀山弟子，蜀山仙剑派你知道吗？”

    “不知道，鼠山？有很多老鼠吗？”

    “是蜀山，巴蜀的蜀！”

    “所以大叔你是专门到我们苗疆找姑娘来的？”

    这熊孩子！

    沈光又摸出一个棒棒糖，传说中的五彩棒，“你看这是棒棒糖哦，很甜的，送给你了，对了，说了半天，你叫什么名字啊？”

    棒棒糖香甜的气味飘入阿奴的小鼻子，仿佛天生的诱惑，原本就像一只警惕的小猫咪，看到棒棒糖之后，小家伙的态度不知不觉中就好了许多。

    不对不对，这个大森林里面，四周无人，不可以随便吃陌生人的东西！

    阿奴以绝大的意志力抵抗着“对萝莉神器”，“我叫阿奴，记好了！”

    舞草！

    阿奴都已经这么大了？！！！

    那么赵灵儿已经出生了，林青儿……

    沈光瞬间鸡动了，不要告诉我林青儿已经和水魔兽同归于尽了！

    阿奴要比赵灵儿小几岁，看着眼前这只萝莉的样子，大概有5-6岁。记得赵灵儿八岁的时候，拜月教主召唤了水魔兽，引发了苗疆洪水，然后诬陷是林青儿做的，百口莫辩的林青儿不计前嫌，和水魔兽同归于尽，为爱献身。

    得赶紧去苗族的城镇里打听消息！

    白苗族除了林青儿这个圣女，圣姑的地位也是非常超然，这一代的圣姑带着阿奴隐居在神木林，所以小萝莉才会把树林当做自家庭院，林中的动物花草都如同圣姑的耳目，当沈光抱着阿奴，两人一人一只棒棒糖出现的时候，圣姑早已等待在门口，小姐姐也是一身充满着民族风情的打扮，看起来年纪比沈光略大几岁，短裙下面一双修长的美腿笔直光滑，小腿上面打着绑腿。

    “师傅师傅，这个帅帅的大叔是蜀山派的，他是专门来我们苗疆找姑娘的哦~！”

    沈光和圣姑的脸上同时一黑，看到对面这妞有黑化的趋势，沈光赶紧解释道：“那个……圣姑你好，我是蜀山派弟子司徒钟，专程到苗疆来寻找林青儿姑娘，她是我们前代掌门的女儿。”

    “司徒……钟？独孤宇云是你什么人？”

    “那是我师兄啊！”

    圣姑美目一瞪，“来得好，兄债弟偿，吃我三刀~！”
------------

第一百七十二章 使命必达的飞剑传书

    圣姑属于白苗族的大高手，一身的功夫十成有九成在巫术蛊术上面，所以小姐姐拿出一把朴实无华的苗刀，奔着沈光刷刷刷就是几刀，上斩苟头下斩鳌头，一时间，刀光如雪，舞地那叫一个密不透风……

    熊猫阿宝可没有某只胖亲戚那么有智慧，依然是懵懵懂懂地看着两条腿的没毛熊在跳来跳去，阿奴小萝莉就不一样，她看看这个，看看那个，似乎搞不清楚这是啥状况，咬着棒棒糖想了一会儿，emmmm，还是湿乎乎更重要，只能大义灭“饲主”了，举着短杖就要搓法术。

    沈光一边哇哇叫着，一边用身法间不容发地闪避，“我说菇凉，你和我家师兄有啥误会，大家都是文明人，我们坐下来好好说啊，我跟你讲，我有一招从天而降的掌法，如果打下来，你就已经屎了，喂，你还打，再打我还手了啊~！”

    “哼，多说无益，就让我来称量一下，名震天下的蜀山弟子有几斤几两吧！”

    圣姑说是“吃我三刀”，手上动作那是一点都不慢，不要说三刀，三十刀都快有了。

    另一边，阿奴小萝莉也不甘示弱，“蛊术——鬼降~！”

    顿时沈光只觉得灵台一阵晕眩，好在他功力深厚，司徒钟多年苦练可不是假的，抗住了小萝莉的蛊术，这个鬼降可以扰乱敌人灵识，放在游戏里可以让人疯魔5个回合，虽然没杀伤力，却是很强力的DEBUFF。

    好吧，人家没没丢“爆炸蛊”、“炎杀咒”已经很客气了，总不算不枉我送她棒棒糖吃，不过嘛，更大的可能应该是阿奴年纪还太小，没有掌握更多高强的蛊术吧？

    沈光不仅仅掌握了蜀山派的御剑术，更有着源自于神雕世界的强大武功剑法，圣姑的苗疆刀法招式狠厉，那是白苗族多年来的武技精华，不过嘛，小姐姐的攻击中并没有杀气，沈光找了个圣姑换气的空挡，一指点在她的脉门上，顿时小姐姐的手腕酸软，苗刀拿不住，“坑~！”一声脱手飞出。

    “不准欺负我湿呼~！”阿奴小萝莉急了，也顾不得拿起法杖搓大招了，直接迈着小短腿冲上来，举着小拳拳就要锤沈光的……大腿！

    没办法，人太矮了……

    沈光一手撑住阿奴的小脑袋，顿时手短脚短的阿奴小萝莉根本够不到他，只能像一只小奶猫一样手舞足蹈，气得哇哇大叫！

    “好了好了，你师傅没事，都是她在打我你没看到吗，小没良心的，哥哥白给你吃棒棒糖了！”

    举手在阿奴的前额弹了一个脑崩，顿时小家伙眼泪汪汪地捂住了额头，圣姑白了沈光一眼，一把抱住自家徒弟，“你们师兄弟一个德行，哼，就会来欺负我们，别以为长得好看就可以为所欲为！”

    沈光：“…………”

    前略，天国的师兄大人，我已经安全的抵达苗疆了，也找到了白苗族的重要人物圣姑，不过，你到底忒嚒怎么了人家啊？

    看不出你个浓眉大眼的，是不是也学人家拔那啥无情咩？

    好吧，苗家帕黛不像是中原女儿家，大抵都是爽利的性子，圣姑劈头盖脑拿刀怼了沈光一阵，虽然最后是被人家把刀给下了，不过之前这小子可是步步后退，都没有还手，你还别说，一套连招下来，除了一身汗，倍儿爽！

    然后小姐姐也说了缘由，果然，独孤宇云你个坑货！

    和剧情里一样（游戏），沈光的便宜师兄，蜀山派的未来掌门，高大全的剑圣大人，同样招惹了多情的苗家妹纸，这货游历苗疆的时候和圣姑小姐姐因故结交，然后嘛，就像是无数狗血泡菜剧一样，来自中原的少年剑侠，仙术高超，带着苗家姑娘扶危济困，公子如玉，姑娘娇俏，然鹅……

    因为师门的责任重于泰山，独孤宇云是要成为出家弟子，然后把有限的一生，奉献给无限的蜀山派除魔卫道事业中去的，世间安得两全法，不负如来不负卿！

    他回到蜀山，两袖清风，唯有长剑相伴一身。

    马萨卡？

    沈光低头仔细打量着阿奴，这只小萝莉被圣姑一个人带在身旁，说是徒弟，难道……也许……可能……

    然而还没等沈光看出来小萝莉眉眼之间是不是和自家师兄相像，圣姑随手扔过来一只蜈蚣，“不是你想的那样，阿奴是白苗族少主，和独孤宇云没有一丝一毫关系！”

    妈蛋，你们苗家姑娘都是拿毒虫丢人的咩？

    可怜的蜈蚣被沈光的护身真气反弹，啪叽一下子落在地上，几十对脚全都僵硬，直接晕了过去，阿宝晃着肥肥的屁股，从沈光脚下探出脑袋，好奇地打量着蜈蚣，“不要……”

    可惜滚滚虽然是憨态可掬，其实这货是山林一霸，动作敏捷着呢，更别提这个仙侠位面的滚滚了，啪的一爪子拍在蜈蚣身上，接着一扯一拉，蜈蚣君就光荣了。

    “放心，这只蜈蚣没毒的，中原人真是胆小~！”圣姑这时候年纪依然不大，还是少女心性，“独孤宇云呢？他怎么不来？”

    妈蛋，我被师兄的女朋友逼问，肿么办，在线等，挺急的！

    “师兄还在蜀山苦修，誓要追求剑道的神之一手，没空出来啊。要不，你写封信，我帮你飞剑传书送回去？”

    “飞剑传书？”

    看到圣姑疑惑的眼神，沈光也是心有戚戚焉。

    某点的小白文里，飞剑传书似乎是烂大街的技能，是个人就能用，孰不知，这玩意简直是比阿妹你看的空军还要不靠谱，堪称是杀队友利器！

    理科僧沈光在蜀山觉醒后，整理司徒钟的记忆就发现了这门堪称异位面的超级“快递”，其实不然，想要使出完美的飞剑传书，首先，功力必须足够，不然半路掉了咋整？

    其次，还要有一把传送用的飞剑，好吧，这玩意蜀山的前辈们已经解决了。

    最关键的是，和洲际导弹一样，任何精准投送的东西，无论是导弹还是飞剑，都需要精准定位，那么飞剑如何定位？小说里“biu~”一下，无论是高山还是海底，飞剑就可以到了，其实唻？

    不存在的！

    飞剑定位靠得是对于目标的仙灵力频率识别，只能是外出的弟子发回蜀山，或者蜀山弟子在门派内互传，全球投送那是办不到的。

    而且如果功夫不到家，飞剑插脑门上，或者正在读书的时候，被传书的飞剑一剑穿心都有发生过，堪称是男默女泪……
------------

第一百七十三章 青儿

    同一时间，黑苗族，巫王宫。

    “巫后大人是妖女？”

    “真的，教主都说了，那还有错？”

    “可是……巫后平时那么善良，这样的人怎么会是妖女呢？”

    “嘿呀，知人知面不知心，妖女都及其擅长蛊惑人心的，也许这是白苗族对我们的阴谋呢？”

    “是啊是啊，白苗族和我们黑苗族纷争多年，真真是仇深似海，我说他们怎么那么好心把大祭司嫁给巫王呢……”

    “幸好我们有拜月教主在，他老人家法眼无差，识破了妖女的真身，不然我们黑苗族可要惨了！”

    “难怪哦，怪不得宫里的侍女这几年死了好几个，也许都是被妖女害死的。”

    “我家的猪老是不怀崽，肯定都是妖女作祟！”

    “小六子落水身亡……”

    “还有前年的大旱……”

    正当侍女们正在窃窃私语，尽情八卦的时候，一只小萝莉从廊后闪了出来，“你们在说母后坏话，我要告诉父王去！”

    虽然还是年幼，却已经可以看出日后的绝世姿容了，侍女们看到她，一个个惊得花容失色，连忙弯腰行礼：“少主恕罪~！”

    小萝莉脸上带着怒色，一张小脸气得通红：“你们……为什么要说母后的坏话？你们都不是好人！”

    侍女们面面相觑，中有一个胆大的争辩道：“可是，国中都传遍了，这些不是婢子们信口开河，是教主他老人家说的啊……”

    “哼，教主？我去当面问他！”赵灵儿是黑苗族巫王的独女，平时万千宠爱于一身，那是完全不虚拜月教主的，正当她要迈开小短腿出发的时候，一个温婉的女声响起，“灵儿~！”

    赵灵儿耷拉着小脸，“母后……”

    林青儿虽然生下了赵灵儿，其实年纪并不大，天朝古代的男人全都是萝莉控，十多岁的女孩子结婚生子那是常态，后世男22女20的结婚年龄，在古代那叫已经人老珠黄了。

    所以其实林青儿的年纪其实也就是后世大学刚刚毕业，只不过小姐姐的女儿已经可以上小学了。日本人遣唐使学习中华文化，好的坏的全都学，到了二十一世纪，天朝自己都不流行萝莉控了，11区女孩子16岁却可以结婚了，棒棒哒……

    好吧，11区辣么萌，我们不能黑她们，其实唻，泡菜国16岁，荷兰12岁，露西亚14岁，伊朗9岁，该死的萝莉控！

    言归正传，林青儿在侍女们的眼中看到了害怕和恐惧，那不是下人对于女主人的顺服，而是因为留言产生的莫名情绪，实在是让她感觉心痛不已，她以凡人之躯嫁给了巫王，为了调解黑苗白苗两族恩怨，8年来尽心竭力，其中甘苦，赋予谁知？

    最近一段时间，流言甚嚣尘上，作为当事人，林青儿自然也是早有耳闻，一开始她并不当一回事，自以为是村人俗妇的无聊流言，没想到随着时间的过去，流言不仅没有平息，而且越来越传得有鼻子有眼，就连她的丈夫……

    巫王最近对她也是另眼相看，就连她的寝宫都不再来了。

    8年的夫妻情分，比不上一段流言！

    “母后，他们都是坏人，诬陷你是妖女，如果你是妖女，那么灵儿也是妖女吗？”

    赵灵儿又是委屈又是生气，一腔的情绪不知道该怎么发泄，巫王平时虽然宠她，但是“严父”的形象却是保持的很好，父女俩并不亲近，所以“找父王”只是她吓吓那些长舌妇而已。

    她很想发火，很想狠狠惩罚那些中伤母亲的人，但是平时林青儿的教导却让她做不出刁蛮无理的事情。然后她看着自家母亲，这个她生命中最亲近，最尊敬甚至是崇拜的女人，依然是对这样全面的流言云淡风轻的样子，她都不发火，不会生气的吗？

    就连宫廷里的侍女都已经开始明目张胆的敢于偷偷议论一国的巫后了，赵灵儿不明白母亲是为了什么，明明她……明明她是有着强大力量的！

    她明白自己这一支叫做女娲族，是上古女娲大神的血脉，从记事起，母亲就会教她五灵仙术，这是女娲族的天赋神通，别看那些黑苗族武士一个个臭屁到不行的样子，只要母亲认真出手，神马王宫卫队都不是她的对手，这是母女两的小秘密。

    所以赵灵儿的小心眼里，又有着惶恐，难道他们说的都是真的吗？我们天生会法术，难道真的是和普通人有不同？

    林青儿拉着女儿的小手，面无表情地看了侍女们一眼，然后却又露出温婉的笑容，“用心做事，那些道听途说的胡言乱语，我不希望再在宫里听到。”

    “是，巫后。”侍女们齐声应是。

    但是赵灵儿知道，这只是表面上的，只要母亲一转身，这些长舌妇又会巴拉巴拉说个不停！

    就连自己跑到王宫外去玩的时候，那些族民看着自己的眼神都带着淡淡的敌意了。

    “灵儿，娘亲一个朋友近日就要来了，她的家在海外仙岛上面，叫做灵月宫主，你和姜姥姥一起去她家玩一段时间吧。”林青儿慈爱地摸着女儿的小脑袋，带着几分不舍，几分伤感，也许这一去，就是天人永隔了。

    赵灵儿本能地感受到了不妥，“不，母后，灵儿不走，灵儿要和娘亲在一起！”

    林青儿皱起了眉头，“乖，听话，你去小住一段时间，随后娘亲就会过来找你的，仙岛上面有竹林，有大鱼，我们可以泛舟出海，一起看海上日出，一起在沙滩上面抓螃蟹，可好玩了。”

    赵灵儿到底年幼，被母亲的话语勾起了兴趣，破涕而笑，“那母后你要早点来啊，正好这里的人这么坏，我们不理他们，自己去玩，到时候让父王着急！”

    “好啊，娘会来找你们的。”林青儿紧紧地凝视着女儿，仿佛要把这张小脸刻印在心底，这肉团团的一小个，是自己怀胎十月生下来的，可惜……

    也许是女娲族的宿命吧，也许，不能陪你长大了，不能看你披上嫁衣，不能……

    “姜姨，灵月快到了，你要和她尽快联系上。”

    姜姥姥这时候还是个中年妇女，她是林青儿“托孤”之人，自然是亲信中的亲信，这种机密之事，如今可以依靠的，也就是她了。

    “少主，我们联系白苗族，黑苗族欺人太甚，巫王既然不顾夫妻情谊，你又何必……”

    默然半晌，林青儿还是摇了摇头，气得姜姥姥哀声长叹。
------------

第一百七十四章 圣母

    沈光和原版的司徒钟大佬最大的区别是什么？

    四个字：帅！

    不用提醒我，没数错，就是为了水字数嘿嘿嘿嘿~！

    所以很不负责任的给师兄发了一封飞剑传书之后，沈光在白苗族的寨子里过得很滋润。

    苗女多情那是看脸的，你让武大郎去苗寨里卖炊饼试试看？怕不是卖上十年都没有妹纸给他身上挂情蛊。而沈光童鞋，蜀山剑派的司徒钟大佬唻？

    不到一天，他就成了红人。

    “哇，阿奴少主好厉害啊，竟然这么小就找到了如此帅的中原小哥，不过嘛，给你也是浪费，不如让姐姐帮你先把把关？”

    不用鸡冻，说这些话的不是胸大腿长的苗家小姐姐，而是一只十一二岁的大萝莉……

    盖罗娇这菇凉还是个豆丁就已经这么逆天了，一顿骚话说的阿奴这么古灵精怪的丫头都是吃不消，一大群苗女咯咯笑着，就像是围观动物园里的珍稀动物一样，只不过沈光是被围观的那个。

    熊猫阿宝的待遇比沈光还要高，知道它喜欢吃竹子，这家伙的伙食全由苗家小姐姐承包了，看着它憨态可掬的捧着竹子吃的样子，妹纸们就像是看到了什么有趣的西洋镜一样，一边拍打喂食，一边笑着叫着，简直就像是开了个小庙会一样。

    沈光跟着阿奴来到白苗族的议事堂，一路上盖罗娇都在好奇地打量着他，一双眼睛水汪汪的，泥煤，古代女孩儿早熟简直是诚不我欺啊，只不过，一个小学五年级的女孩子对自己含情脉脉的，沈光哪怕是做了龙骑士，节艹值已经掉到了底，那也是默念二十四字口诀，绝对不能做一个幸福的萝莉控啊！

    白苗族的族长面色严肃，盖罗娇小小年纪武功出众，是白苗族刻意培养的下一代精英，因此和阿奴这个少主一起也在一边旁听。

    族长看着彬彬有礼的沈光，听他说起来到苗疆的缘由，神色莫名，“大祭司为了平息我黑白二苗两族纷争，8年前已经嫁给了黑苗族的王子，现在已经是巫后了，可以说是为了苗民劳苦功高，难得还有娘家人记挂她，她知道这个消息的话，应该会很高兴吧。”

    沈光心里咯噔一下，对于林青儿成为巫后，他早就有心理准备，哪怕是林青儿是龙骑士系统的任务目标，但这些目标并不是每一个都是必做的，关键是，同志们，八年抗战就要胜利……

    作为国产单机游戏永远的高峰，仙剑奇侠一的剧情那可是烂熟于胸啊（暴露年龄了o(∩_∩)o），岂不是说，今年就是巫后林青儿挂点，赵灵儿远走仙灵岛的时间点？

    他踏前一步，神情前所未有的凝重，一身蜀山道袍无风自动，大理城这时候已经建设地很好了，窗外庭院中桂花飘香，加上沈光过人的颜值，一时间恍若神仙中人，“在下是蜀山弟子，我道门妄言精通天机演算，但也是略懂，前日我师兄静悟的时候，突然心血来潮，掐指推算之后，发现应在南疆。”

    蜀山仙剑派是正道领袖，率领人界精英和魔界硬钢的存在，好大的名头，所以沈光说起蜀山派师兄推算出南疆有事，不要说盖罗娇和阿奴大小两只萝莉面色凝重，就连白苗族族长都是禁不住正了正身子，要知道这可是仙侠世界，蜀山派就好比是后世的中科院，里面的大牛出来说一句：“某老板，你家企业技术参数有问题啊！”

    那么毫无疑问，平时再牛皮哄哄的霸道总裁，第一反应绝对不会是“又有刁民要害朕”，而是赶紧打电话让技术部门狠狠地查摆问题，不把漏洞找出来誓不罢休的那种。

    所以没人敢轻视沈光的话语，这货还在接着忽悠：“青儿姑娘是我蜀山派前代掌门徐长卿的隔世血脉，所以我蜀山弟子并无人在南疆历练，这一次的劫难肯定是应在她的身上，师兄不敢怠慢，只因门派事务缠身，故让钟先来一步，加以照看。”

    阿奴手指点着腮帮子，糯糯地说道：“感情你师兄来不了，就把你送过来了，帅大叔，你行不行啊？”

    “噗嗤~！”盖罗娇闻言乐了，然后被圣姑横了一眼，小家伙抱住小姐姐的手臂，踮起脚在她耳边说着什么，沈光只听到了“司徒钟……送……”，然后大萝莉被圣姑狠狠敲了脑袋一下子，然后三个妹纸又抱成一团笑得花枝乱颤。

    族长大人无语地看着议事堂被这三弄得非常不严肃，有心想要说些什么，深吸了口气，又转头对沈光沉声说道：“司徒少侠来得正好，我们也接到了消息，黑苗族正在流传对大祭司不好的流言，据说已经人心惶惶，大祭司的处境很不好。”

    “什么？那怎么办？”

    “黑苗族贼子敢害大祭司？大王，我们赶紧发兵去救她啊！”盖罗娇不愧是以后白苗族的第一女将，这杀气腾腾的反应也是没水了。

    还是圣姑稳重，“不行，黑苗白苗两族好不容易平息了刀兵，怎么妄开战事，还是要打探清楚再作打算。”

    沈光瞬间就明白了为什么剧情中林青儿孤身一人在黑苗族孤立无援，按说她是白苗族大祭司，又是为了大家“和亲”去了黑苗族，娘家人那叫一个犀利，怎么可能靠不上？

    因为白左脑残是会传染哒！

    女娲族的妹纸们一脉单传，总是为了天下苍生牺牲巴拉巴拉，搞得凄凄惨惨，估计林青儿的洗脑太成功了，白苗族对于黑苗族那边的乱哄哄不是不知道，而是各种投鼠忌器，娘家小舅子帮出嫁女儿站台都来不及，等到水魔兽一出，林青儿牺牲精神上来了，而且最爱的女儿已经送走，人生至此早已经无憾，死了我一个，幸福大家人，阿拉唬阿科坝，轰地一声，小姐姐和水魔兽一起原地爆炸……

    燃鹅！

    水魔兽还没死透，最后把女儿赵灵儿菇凉也搭了进去，多年以后和她的母亲一样又是和水魔兽一起爆炸了……

    这尼玛！

    沈光很想掀桌打人！

    圣姑小姐姐碰到独孤宇云非常敢爱敢恨，可惜遇到黑苗族的事情就转职成了圣母。

    这个族长也是各种纠结，看着他一张苍老的老脸五官都要挤到了一起，哪怕是沈光警告林青儿有杀身之祸，还是下不定决心。

    简直了！

    还不如两只萝莉有热血咧……
------------

第一百七十五章 梨花带雨

    好说歹说，两位白苗族大佬都不同意直接发兵的建议，沈光只能无奈地先告辞。

    总算是，知道了林青儿的所在了，来到大理城外，沈光正要架起飞剑直飞南诏国的时候，身后传来几声娇呼，回头一看，妈蛋，赫然是一队白苗武士，领头的是盖罗娇阿奴两只萝莉……

    沈光瞬间秒懂，要不怎么说当大佬的都是老奸巨猾呢，他们不能派出士兵“首先挑起边衅”，那么由盖罗娇这只出身高贵的大萝莉带着私兵就没问题了，如果黑苗族真的对林青儿不利，这支队伍就可以派上用处了，反之，只是小家伙不懂事，你们怎么可以和一个孩子较真呢？

    不过阿奴是怎么回事？

    “司徒大哥，这可不是我带出来的，是她一定要跟着，人家出城了才发现的。”盖罗娇没好气地拉着阿奴的小手，显然对于这位少主的大胆妄为已经不是第一次领教了。

    小萝莉大眼睛眨啊眨啊，装出一副人家好怕怕的样子，躲在盖罗娇的身后，只不过无论沈光怎么说，都是摇着小脑袋，坚决不同意，还反过来催促两人：“帅大叔赶紧走啊，你们中原人就是磨叽，在这里浪费时间，大祭司也许就会发生危险了，人家蛊术很厉害哒，可以保护自己的哦！”

    沈光对着城门眺望了一下，也没见那边有神马动静，看来白苗族长和圣姑并没有打算将这只不听话的萝莉追回去的打算，要说现在她们还没有发现人不见了，沈光那是一个字都不信的，一族少主身边肯定有人跟着，只能说现在这个情况是她们默许的。

    摸了摸阿奴的小脑袋，把她抱起来，“小家伙，大哥哥带你飞好不好？”

    “好啊好啊~！”和中原大家闺秀不同，阿奴小丫头完全是“野生散放”的，胆子大的没边，闻言拍着小手就答应了，根本不带犹豫的。

    盖罗娇因为还要带领队伍，面上虽然露出羡慕不甘，却是小大人一样，对着沈光点了点头，“好看的司徒哥哥，那么阿奴这只小野猫就交给你了哦，人家带着武士们抄近路在黑苗族外埋伏，如果情况有变，你让阿奴对着天发射爆炸蛊就行了，我们就会冲进来接应你！”

    哇，你们心真大，知道我要潜伏进去，竟然让阿奴直接跟着都不怕？

    不过也对，黑白苗族还没有撕破脸，就算是阿奴大摇大摆走在黑苗族的寨子里，应该也没有人会去伤害她的，白苗族投鼠忌器，黑苗族在拜月教主的蛊惑下，其实这时候对付的也只是林青儿一个，剧情里并没有和白苗族直接开战。

    巫王宫里林青儿的情况更加不好了，水灵珠神秘失踪，黑苗境内已经是洪灾泛滥，巫后是蛇妖，因为她兴风作浪才有了这场灾难的说法甚嚣尘上。

    大群的黑武士包围了王宫，拜月教主鹰视狼顾，站在前头。

    当然了，开口叫阵这种事情自然有下面的人代劳，几个中气十足的大汉对着王宫正在“痛陈厉害”。

    “大王，不能再等了，洪灾泛滥，必然是妖女祸害！”

    “是啊是啊，大王英明神武，请大王处死妖女平息洪灾~！”

    “请大王处死妖女平息洪灾！”

    黑巫王年纪并不大，三十岁左右正是男人一生的巅峰期，他身躯并不庞大，却是气势沉稳，面沉似水，直视着拜月教主：“拜月，洪水真的是巫后所为吗？”

    拜月教主黑袍长杖，他抚着胡须说道：“事实的答案，大王心里不是很清楚了吗？”

    巫王痛苦地闭上了双眼，负手站立。

    见他如此，拜月教主对着左右使了个眼色，教众们欢呼一声，齐声高呼“大王英明~！”呼啦啦一大群人冲向了王宫，林青儿已经被囚禁了起来，一座大大的铁笼子将这位心地善良的女娲族后人关在里面，看到一大群人凶神恶煞般冲了过来，顿时俏脸发白，而且神色中有不解，似乎哪个环节出错了？

    沈光抱着阿奴站在飞剑上面，暗中观察.JPG……

    发现巫王不顾夫妻情分，默许拜月教主杀死林青儿，顿时把小萝莉气得哇丫丫直叫，小小的身子扭成了一团，“放开我，我要下去救大祭司~！”

    飞剑晃了晃，妈蛋，沈光从司徒钟记忆中恢复神通才不久，还不是一个老练的“飞行员”，差点儿两人就掉下去了，气得他狠狠在阿奴PP上拍了一下，“给我坐好。”

    轻轻咳嗽了一声，“拜月，你颠倒黑白，诬陷我蜀山弟子，真当我蜀山剑派无人吗？我看你们谁敢伤害青儿一根毫毛，剑来~！”

    作为正派少侠，出场方式自然是要讲一点逼格滴，而且先要把理给占住，正所谓师出有名嘛，而且不能一竿子打死全部人，先把巫王放在一边……

    天空一声巨响，洪亮的“剑来~”声中，无数道剑光刺破了天空的乌云，带着尖利的啸声，万剑诀不愧是蜀山派群战神技，扑哧扑哧就把冲在前面的拜月教徒戳成了刺猬，然后“铮铮铮~”连续的长鸣声，在拜月教徒和林青儿的铁笼子之间划出了一道长剑组成的墙壁。

    看到前面的人血流满地，这些教徒可不是后世的PLA铁军，纷纷惊得面无人色，不住地后退。

    然后沈光抱着阿奴小萝莉衣袂飘飘，缓缓降落在林青儿的牢笼前，一剑劈开铁笼，微笑着一伸手，少妇小姐姐还没有反应过来，已经被这人抓住了小手，一把拉出了铁笼。

    “青儿姑娘，你受苦了，不用怕，蜀山剑派是你的坚强后盾，谁敢欺负你，先问问司徒钟的长剑锋不锋利！”

    少年阳光般的笑容，从天而降的无双风采，还有温暖的话语，加上阿奴小萝莉扑上来一把抱住她大喊着“大祭司我们来救你了”，小姐姐这些日子孤立无援，被冤枉被误解，甚至被结发丈夫误会，到今天冷血放弃的苦楚，千般滋味上了心头，一双美目睁得大大的，同时两道泪痕却是倏然而下，她没有去擦泪水，确实露出了一个微笑。

    舞草！

    这不是经典的琼瑶哭咩！

    号称言情剧最美哭相，完美展现梨花带雨气质的琼瑶哭，竟然在林青儿小姐姐身上看到了嗳！
------------

第一百七十六章 似曾相识的妖兽

    今生有幸，狭路相逢！

    有一种缘分叫做孽缘……

    拜月教主筹划多时，岂能因为一个蜀山……emmm，你妈黑！

    神铽么蜀山弟子，这就好比后世一个白头巾大胡子开了N多的影子公司，跳了无数IP地址，然后就要买到微型蘑菇蛋了，然后鹰酱的大兵从天而降，感觉是一样一样的……

    以上是某个枪战游戏的剧情，顺便说一嘴，那个蘑菇蛋后来还是在法洛西爆炸了，就像是现在沈光所面对的一样！

    “你以为……哼哼哼哼，蜀山仙剑派，好大的威风，这是我们南诏的家事，你们不是号称降妖伏魔吗？现在我们诛杀蛇妖女，怎么，你们蜀山派要包庇妖女吗？好一个正道领袖！”拜月教主一边对着沈光放嘴炮，一边默念口诀，赶紧召唤水魔兽。

    阿奴做了个鬼脸，“你胡说，大祭司才不是蛇妖女，老头子说谎话，羞羞脸~！”

    小萝莉拉着林青儿的手摇晃着，“大祭司，你告诉大家，你不是蛇妖女啊！”

    沈光：“……”

    果然，林青儿接过了沈光递给她的天蛇杖之后，星眸微闭，长吸了一口气，正色道：“不错，青儿并不是凡人，但是洪水并不是我招来的，另有妖兽作怪，大家一定要相信我，巫王~！”

    所以说，圣母病没药医！

    紫萱小姐姐一生精明聪敏，怎么生出了这么死心眼的女儿哈，简直了！

    这个傻妞竟然还露出了真身，人身蛇尾的女娲族终极形态，因为，水魔兽已经随着泛滥的洪水出现在了城头。

    “妖女，果然是妖女！”

    “你看你看，妖兽也显形了，还说不是你做的！”

    “巫王，教主，快施展神通，把这个妖女收了吧！”

    “杀了她杀了她~！”

    巫王眼神痛苦，然后面无表情地喝道：“你……你竟然骗了我8年，事到如今，还有何话说？”

    林青儿只是摇头，这一对看着真是虐啊，龙骑士系统还在给沈光配音道：“你无情你无义你无理取闹~！”

    “我哪里无情哪里无义哪里无理取闹？”

    “你…………”

    不水了！

    拜月教主对着水魔兽作出慌慌张张的样子，一边跑开，一边还在喊：“妖兽厉害，妖女，你纵容妖兽肆虐我南诏，不怕天谴吗？”

    对于这位的演技，沈光也是服了，就连阿奴都有点疑惑地看看水魔兽，又看看林青儿，小萝莉被拜月影帝给彻底搞混了。

    水魔兽是洪荒时代被女娲封印的太古五行魔兽之一，拥有呼唤洪水和遇水则生的能力，由于其很难被杀死的特点，人间只有的女娲族后裔能将其封印。

    这家伙看起来一只八头蛇，体型庞大。传说中是遇水则生，在水中无论如何都很难将其消灭，南诏国的水灾也是缘由于此，可惜，因为拜月教主的舆论攻势，林青儿竟然硬生生地成了背锅侠，帮他扛下了召唤水魔兽的罪名。

    随着魔兽的现身，巨大的洪流涌动，除了城内，外面已经是一片泽国，无数生灵惨遭祸害，可谓是伤亡惨重。

    也有忠勇的黑武士不惧妖兽滔天威势，苗家阿哥手中苗刀可不是吃素的，然而遇到了规格外的妖兽，尽管是死伤枕籍，却是毫无办法。

    “天师符法——疾~!”

    蜀山派符法、剑法和练气并重，天师符法是蜀山派威力最大的符法之一，不是道法精通的弟子根本用不出来，沈光能够迅速掌握也是多亏了有晴晴这个舰娘分体核心在，相当于超级电脑辅助，沈光绘制符箓的时候，哪怕是再复杂的图案都不会出差错，顺序、构图全都是标准地不能再标准，符箓连续打在水魔兽身上，顿时污血横飞，落地之处纷纷发出白色烟雾，地面马上被腐蚀掉一个大坑。

    “这踏嘛是什么东西，喂，丑鬼，你和相柳是什么关系啊？？！！”

    相传上古妖兽相柳也是这个造型，还有11区的八歧大蛇，卧槽，都是叼炸天的存在。

    林青儿也没有闲着，沈光用蜀山剑法、符法脸滚键盘，拼命输出的时候，小姐姐天蛇杖挥个不停，女娲族是天生的法爷，风火雷土水五系法术信手拈来，顿时风刃、雷电、落石、火球不断招呼在水魔兽的身上，虽然八个蛇头流出的污血把洪水都染成了黑红色，可惜只需要不多时间，水魔兽就可以原地复活。

    上古妖兽当然不会光挨打不还手，洪水洗地那是自带的BUFF，蛇头仰天长啸的时候，冰箭四射，中者非死即伤，AOE端的是非常强大。

    眼看着黑苗子民哭爹叫妈，还有人一边趴在漂浮的木板上面，一边还在痛骂林青儿妖女害人……

    “司徒师兄，这样下去不行，你帮我掠阵，我有个方法可以降伏水魔兽~！”

    拜月教主躲在城墙的高台上，闻言眼珠子一转，高声叫喊道：“妖女，休要贼喊捉贼，假惺惺的，你要是有什么降服妖兽的手段，倒是快点使出来啊！”

    “去你妹的，就你话多~！”

    沈光怎么会惯着这货，其实他本身的实力并没有多么高明，只是一身奇奇怪怪的蛊术巫术让人防不胜防，只是几道剑光下来，就搞的老头手忙脚乱，哇呀呀呀直叫。

    “你的本源有亏，娲皇大人当初的那一招万万不能随便使用，勉强使出来，只怕就是你身陨之时！”

    林青儿摇了摇头，握着天蛇杖的手指紧到发白，“就连天雷破都对它无可奈何，本来妖兽最怕天雷，在水中，水魔兽就是无敌的，为了南诏百姓，青儿别无选择，小女灵儿只能托付给师兄照顾了~！”

    “别介，你年纪比我大，今年都快一百岁了吧，叫我师弟就行。”

    饶是这样要命的时候，林青儿的眼角都因为沈光的话跳了一跳。其实徐长卿比独孤宇云和司徒钟高了两辈，正确来讲，沈光应该喊林青儿叫做“姑姑”，咿~好有既视感？

    酒剑仙其实和赵灵儿是一个辈分哒！

    “你先等等，我还有绝招没用，阿奴，青儿，等会听我口令，用炼狱真火和炎杀咒攻击！”
------------

第一百七十七章 FFFF

    水魔兽这货简直是犯规，只要在水中，它就是不死不灭的存在。

    然而，有一种火，虽然不是仙家手段，却是堪比地狱的幽明火焰，只要沾上身，完全是不可能扑灭的，哪怕是跳进河里都没用，直到把人烧成骨灰才会善罢甘休。

    “晴晴，演化巴雷特狙击枪~！”

    晴晴已经积累了不少的纳米材料，船塢里的游艇即将大功告成，这次因为没有最后完工，所以没能带过来，不过嘛，有着如此外挂在，不好好应用一番，那还能叫做一个合格的穿越者咩。

    虽然苍蓝舰队的超重力炮那是用不出来，不过模拟一下大明世界的先进武器还是没问题的，对付水魔兽，蓝白社给沈光配的九二式小手枪自然是派不上用场，原本以为用蜀山仙剑戳戳戳，就可以愉快地降妖伏魔了，可惜的是，人家不吃物理攻击……

    于是林青儿和阿奴抬头发现，本来使用御剑术在天上盘旋飞翔，不断用剑诀攻击水魔兽的沈光在天空悬停了下来。

    对于这只烦人的“苍蝇”，水魔兽不断被符法和仙剑攻击，可惜却反击不到，木有防空能力的陆军就是这么苦逼，幸好那货不能破防，到了后来，八个脑袋的大蛇干脆不躲了，就让你打，你能把我咋滴吧？

    现在全场焦点沈光大虾手中凭空一支充满着科幻色彩的巴雷特狙击枪，12.7口径反器材大杀器就此在仙剑位面亮相！

    当然了，光是用脱壳穿甲弹对于水魔兽庞大身躯来说，并不会比御剑术的伤害来的高，但是理科僧拯救世界的高光时刻来了，狙击手的子弹都是特制的，除了穿甲弹，对付水中目标，阿妹你看的科学家早就有研究出了丧心病狂，被联合国禁止使用的常规武器，凝固汽油弹，英文名napalm。

    这玩意可以发出1000摄氏度左右的高温，并能粘在其他物体上长时间地燃烧，根本无法被扑灭，为了对付水中目标，还可以加上钙、钡等，金属与水结合放出的氢气又会发生燃烧。

    以晴晴的能力，构成狙击枪实战用的特殊燃烧子弹那是手到擒来。

    拜月教主看着沈光端起巴雷特，只是冷笑，他并不觉得这玩意可以对他的小宝贝造成威胁，刚才林青儿的五灵仙术和沈光的蜀山剑法统统无效已经证明了水魔兽的强大，有了这么犀利的妖兽，南诏国统一南疆，甚至吞吐中原都不再是梦想了吧？

    “困兽犹斗而已~！”

    阿奴盯着沈光瞄准的动作，莫名觉得一股危险，小萝莉从小学习白苗族的巫术，灵觉敏锐，她拉住了林青儿的手臂，少妇小姐姐摸了摸她的头，显得非常轻松，已经作出了牺牲自我的决定，林青儿反而整个人都放松了下来，也许，这就是女娲族的宿命吧，反正……看了看和拜月教主站在一起的巫王，夫妻情分，到此已尽，在巫王同意杀死她的时候，林青儿其实已经有了死志。

    “灵儿……她应该已经被灵月带走了吧~！”抬头望向东方，那个小小的身影却是再也不能相见了。

    雷鸣般的巨响在王宫回荡，仿佛是雷神降临了人间，沈光的巴雷特不需要弹闸供弹，都是晴晴直接用纳米材料制造的，不受十发弹匣的制约，而且沈光非人的体质，蜀山剑侠嘛，那巨大的后坐力对于沈大侠并不是问题，如果有鹰酱的大兵在观看，绝对会把眼珠子都瞪出来，夭寿啦，反器材枪打出了自动步枪的射速，裁判，他作弊~！

    特制的穿甲燃烧弹对付水魔兽庞大而又皮粗肉厚的身体那是再也合适不过了，纳米材料制造的枪械比起原版威力更加鬼畜，超高的初速带动弹头如同利箭破革一样穿透了水魔兽厚厚的表皮，然而庞大的身体又让燃烧弹的威力发挥到了最大，打出恐怖的空腔以后，恐怖的大火在水魔兽身体内部熊熊燃烧。

    这只上古妖兽惊恐地发现，就算是用法术的三昧真火都不能烧起来的身体，竟然几个呼吸之间就成了火炬，随着弹孔的增多，仿佛是来自地狱深处的阿修罗之火，烧透了它的内脏，烧穿了皮肉，烧毁了它的骨骼！

    剧烈地疼痛让一直以来顶着沈光林青儿集火的水魔兽在洪水中不断翻腾，再也没有之前王牌MT的淡定，可惜的是，就算是它潜入了水底，火焰却是如同附骨之疽，二次燃烧的火焰，在水底燃烧的火焰！

    拜月教主也方了，“妖道，如此恶毒的火焰，你就不怕有伤天和吗？名门大派的蜀山派，竟然有着这样灭绝人性的术法~！”

    面对拜月教主义正辞严的指责，沈光简直了，忒嚒就准你召唤上古妖兽为祸人间，到我这儿，用凝固汽油弹就是有伤天和啦？

    双重标准不要太溜，没想到你是这样白莲花的拜月……

    果然，多元宇宙中传说，银月女神是一只碧池，你这浓眉大眼的整什么不好，竟然也学娘娘腔精灵族去拜月，HENTAI了吧~！

    根本就懒得理他，沈光对着妹纸们大喊，“就是现在，火焰，攻击不要停~！”

    看着水魔兽被烧心烧肺，惨不忍睹，林青儿也是有点发愣，还是阿奴率先攻击，被惊醒了的林青儿神色复杂，只觉得遇到了司徒钟这个“师弟”之后，事情就朝着不可控制的方向去了，原本应该要出现，给她带来天蛇杖的人不见了！

    本来要同归于尽的水魔兽，眼看着就要跪了！

    射到兴起的龙骑士大爷收起巴雷特，反正这货全靠着晴晴帮忙，都不带切换的，BIU一下，“晴晴，把劳资的意大利炮拿上来~！”

    “报告团长，没有意大利炮，法兰西75小姐你要不要？”

    “卧槽，晴晴，你现场改台词，友尽了~！”

    好吧，最后沈光手里的是大明产W86式120迫击炮，20发每分钟的射速，大口径燃烧弹的酸爽，绝对是谁用谁知道。

    所以说，堆神马法穿法强，这都是渣渣，只需要挂上一个鬼畜级别的DEBUFF，不死小强也要哭着叫爸爸！
------------

第一百七十八章 休书

    仙剑世界虽说是修仙的世界，其实能量层级并不高深，也许，只是比高武世界高了那么一丢丢~！

    只要拿女娲大神来说，如果是洪荒世界的层级，怎么可能出现神马三皇中女娲被除名的乌龙事，圣人之下具是渣渣，反过来说，封神之战打得天昏地暗，然而事情的始发之处，女娲庙的主人，女娲可是一只笑看风云，不沾因果。

    再拿蜀山仙剑派来看，沈光知道的“成仙”前辈就有好多，这些“仙人”还是生活在人界，也有少数被接引到神界，所以说，并不存在渡劫飞升的概念。

    神界、人界、魔界的划分并不是按照能量层级的高低，而是因为居住的种族来划分的……

    仙人们虽然神通广大，也可以御剑飞行，却也是存在陨落的危险，和沈光前世在某点上看过的修仙小白文差了好多好多。

    所以说，现在他结成了“银丹”，超过了筑基期，估摸着应该是金丹期的修为，而所谓的“成仙”，应该是化丹成婴——元婴期吧，这在正统的修仙世界，也可以称一声“元婴老祖”，寿命高达数千年了。

    所以托着龙骑士系统的福，化身成为酒剑仙司徒钟之后，沈光凭空升级到了三星级高段，只需要化丹成婴，就可以突破到四星级初段了。

    水魔兽传说是上古盘古大神身体的五部分化成了五大魔兽，“资历”比伏羲、神农、女娲还要老，所以要完全消灭它是不可能的，之前林青儿的三昧真火并不能点燃水魔兽，这是因为元素的相生相克，水魔兽是“水”恶一面的极致化身。

    水能克火，火也能烧水，只看是东风压倒西风还是西风压倒东风。

    林青儿作为女娲族后人，她使出来的火系仙术，并不能点燃水魔兽，反而是沈光的凝固汽油燃烧弹遵循的不是五行相克，丫就是科学的胜利，穿甲弹破防，中心开花，凡火也能熊熊燃烧，然后两个妹纸的三昧真火加上苗疆蛊术炎杀咒双管齐下，可谓是火上浇油，终于让水魔兽从分子层面开始燃烧。

    再加上沈光那丧心病狂的120迫击炮覆盖，水魔兽终于在不甘地狂吼声中烧成了渣渣，而不是原本的残骸状态。

    只不过水元素不灭，水魔兽不死，这一次的CD期可不是靠着献祭生灵血肉就可以短短十年内恢复的了。

    “怎么会……我的水魔兽……”拜月教主似乎一瞬间就老了十岁，他失魂落魄地喃喃自语，却被巫王听了个正着。

    “你妈黑，你的水魔兽？”巫王一副不可置信的神情，他严肃地瞪着拜月教主，“拜月，我需要一个解释！”

    手持天蛇杖，衣袂飘飘的林青儿风华绝代，每一位女娲族后人都是绝世美女，她静静地望着水魔兽沉入水中的地方，那里还在燃烧，沈光的燃烧弹攻势依然没有停，加上阿奴的炎杀咒，仿佛是节日里的盛大烟火，轰隆隆地依旧是响个不停。

    “司徒……师弟”嘴里说着“师弟”二字，小姐姐神情似笑非笑，“不用再催动法宝了，水魔兽已经被消灭了……暂时……”

    “暂时？”射了这么多纳米材料，晴晴都快心疼死了，你告诉我是暂时的？

    好吧，当初玩游戏谁会去看背景材料啊，只有那些扑街写手要拿小姐姐的位面YY了，才会去孜孜不倦的刻苦研读。

    巫王把拜月的失言记在了心里，可惜的是，拜月教在黑苗民众根深蒂固，只要拜月教主矢口否认，哪怕是巫王都不能随便将他入罪，激起了王权和神权的矛盾，谁才是笑到最后的那一个，巫王还真的不敢赌。

    不过嘛，既然拜月教主才是水魔兽的主人，似乎把自家老婆给冤枉了？

    沈光脚踩剑光，拦在了想要上前和林青儿攀谈的巫王，“打住，你听信谗言，竟然诬陷我家师姐是妖女，之前更是纵容拜月教徒来杀害她，如此无信无义的丈夫，不要也罢！”

    “住口，你个臭道士竟然敢对大王不敬！”

    “就算是水魔兽被消灭了，也不能掩盖这个妖女的罪孽，洪水之下，多少苗民死于非命，我们要让她赔命！”

    “对，必须要让巫后赔命！”

    “臭道士再乱管闲事，小心连你也杀！”

    无论是教众还是黑苗武士，对于罪魁祸首根本是认定了林青儿所为，如今水魔兽偃旗息鼓，就要开始“算后账”了，纷纷围了上来，站在巫王身后鼓噪不已，反而让巫王想要说出口的软话塞在了喉咙口，不上不下的，非常不爽。

    沈光冷笑着，抱着巴雷特虚指前方。

    想起这件“法宝”可以正面硬钢水魔兽，这种大杀器如果打在自己身上，哪里还会有命在，更何况其中的火焰阴毒无比，众人可是亲眼目睹火焰是如何在水中灼烧的，纷纷面色煞白地退后。

    刚才的大战又是枪炮又是妖兽的，根本不用阿奴发射爆炸蛊，盖罗娇率领的白苗武士从附近的山上冲了下来。

    原本需要血战一场才能杀进来，却是因为洪水泛滥，妖兽肆虐，黑苗族自顾不暇，防卫空虚，竟然让她们一路畅通无阻地冲了进来，看到黑苗族人头涌涌，把沈光、林青儿、阿奴三人重重包围，大萝莉一挥苗刀，娇喝一声“跟我冲~！”

    白苗武士为了保护大祭司和少主，完全不需要动员，深入敌后勇救大祭司和少主，这是可以在火塘边吹嘘一辈子的壮举啊，纷纷挥舞着苗刀、标枪、大刀冲了进来。

    巫王看到“老冤家”大队人马竟然冲到了自己的王宫，这简直是不可想象啊！

    一张脸黑成了锅底。

    刚才沈光大发神威的“英姿”，盖罗娇可是完完全全看在了眼里，和林青儿问好之后，她一把抱住阿奴，“少主妹妹啊，司徒钟这样的英雄豪杰……好男人必须要早点抓住，分姐姐一锅汤如何？”

    小萝莉还是幼儿园的年纪咧，她似懂非懂，“姐姐很喜欢大叔？不行不行，你不能给他下情蛊！”

    “哦哟，为什么不行啊？”

    “反正就是不行啦~！”

    身后妹纸闹成一团，黑白武士们却是正在紧张地对峙，沈光掏出一张纸，xiuxiuxiu~写了一段话，然后拿起林青儿的小手按了个手印，“喏，这是休书，以后青儿师姐就算和你离婚了，从此再也不相干了！”
------------

第一百七十九章 看剑

    被“休书”甩脸的巫王气得浑身发抖，“蜀山派，你们……欺人太甚！”

    拜月教主不敢和沈光直接开干，却也是在一边帮腔，“岂有此理，妖女必须为我子民偿命，而且女子嫁人，生是赵家人，死是赵家鬼，翻过来给丈夫休书，简直是不守妇道~！”

    林青儿脸色一白，她欲言又止，沈光拍了拍她的香肩，呃，“少妇小姐姐香喷喷，软乎乎，不行不行，我在想什么~！”

    他上前了一步，摊手道：“你们看，如果留她在苗疆，你们还是要杀死她，而巫王也是默许的。”说到这里，巫王也是想说些什么，只不过看了看拜月教主咄咄逼人的架势，知道终归是不可能，化为一声长长地叹息。

    “既然感情破裂了，自然是要离婚的嘛，我做主了，今天就带着我家师姐回娘家，你们谁有不同意见？”

    被沈光的目光扫过，仿佛是一头人型凶兽，刚才燃烧弹的鬼畜威力依然在目，很有几个倒霉鬼被燃烧弹给炸到，拍打、打滚、跳进水里全都没用，直到被烧成灰烬，简直是比传说中的万蛊噬心还要凄惨，加上他蜀山御剑术无坚不摧，哪怕是以一敌百都是轻松加愉快，这样的凶人，在场的没有一个惹得起，谁敢提“不同意见”？

    略等了一秒钟，沈光拍手道：“既然无人反对，我宣布，巫王和林青儿的婚姻关系就此解除，师姐，我们走~！”

    刚才“叫阵”的大汉看了看巫王和拜月教主，想了想，咽了口唾沫，他高声喊道：“蜀山弟子就可以强抢人妻吗？这还有天理，还有王法吗？”

    他觉得只要振臂高呼，就会激起大家的义愤，然后又可以在巫王和教主面前刷下好印象，升职加薪，迎娶隔壁寨子的土司的女儿，从此走上人参巅峰……

    可惜的是，没有一个人响应他，就连拜月教主都是皱着眉头，心里面恨不得飞过去一脚踹飞这个混球，早点把沈光这个瘟神送走不好吗？还要和他纠结啥捏？

    反正林青儿是巫王的老婆，又不是你的老婆，轮得到你来叫屈？

    “哦，原来有人反对啊……轰~！”话音未落，巴雷特爆响中，大嗓门汉子成了一团火球，幸运的是，12.7毫米子弹近距离打在他身上，直接将他打成了碎片，燃烧的只是残骸。

    焦臭味刺鼻，沈光转身拉着阿奴的小手，对着林青儿点了点道：“好了，现在又没人反对了。”

    巫王：“…………”

    拜月教主：“…………”

    林青儿、盖罗娇、阿奴：“…………”

    两位大佬面带尬笑，脸上笑嘻嘻，心里尼玛批……

    妹纸们想的却是：“哇，司徒（师弟、大叔、哥哥）谈笑间杀人，真是太帅了~！”

    就连白苗武士们都是挺胸抬头，雄赳赳气昂昂走了出去，仿佛打了一场打胜仗一样。

    …………

    被沈光恶搞休书之后，林青儿并没有反驳，她已经对巫王彻底失望了，小姐姐沉默地跟在沈光后面，神情呆呆地，直到回到白苗族的大理城口，沈光对着盖罗娇和阿奴直接道别。

    赵灵儿被托付给灵月宫主、姜姥姥带走，生死不明，林青儿记挂女儿，也是无心在白苗族停留。

    出城来的白苗族长、圣姑原本是要执意挽留林青儿的，毕竟她还是白苗族的大祭司嘛，而且水魔兽一战，林青儿术法高深，威名也随着沈光一起传遍了南疆，大家这才知道，平时慈爱温和的巫后竟然也是个大高手，那更加要把她留下来唻！~

    直到她拿出赵灵儿这个理由，白苗族长这才作罢，犹是如此，他话语殷切，不断嘱咐道：“大祭司，大理城就是你的家，白苗全族上下都是你的后盾，要记得常回来看看。”

    把个林青儿感动得不行，沈光默默站在一旁，并不戳穿族长的表演，人艰不拆呐，都是好演员！

    之前林青儿身陷绝境，也没见你义不容辞拔刀相助嘛，现在说什么“坚强后盾”，也就是骗骗少妇小姐姐这样的老实人吧……

    “其实你也不用伤心，离开巫王对你对他都有好处，你们女娲族子嗣不行，人丁稀少，而且只会生女儿，人家一个大王，如果不纳妾，娶了你做老婆，连个继承人都木有咧~！”沈光叼着棒棒糖，坐在放大了几十倍的剑身上，御剑飞行熟练后真的挺方便，加上林青儿一起坐在剑身上面依然不算太拥挤，旅途无聊，自然是要聊聊天。

    “是啊……”

    小姐姐瞪了沈光的后背一眼，飞剑狭窄，只能是前后就座，沈光要控制方向，当然要坐在最前面的“驾驶员”位置喽。

    虽然这货说的是事实，只是，还是好气啊！

    少妇小姐姐举起小拳头，偷偷对着沈光的后脑勺比划了几下，这时候还是古代，没有“生男生女都一样”的说法，男性才是继承人的观念深入人心，生下赵灵儿，并没有个巫王添一个儿子，这也是林青儿被黑苗族所诟病的地方。

    实在是，身为女娲族，生不出儿子啊！

    忽然，飞剑一个急停，林青儿坐不住猛地扑在沈光的后背上，某人只觉得一阵柔软的触感气势胸胸打在背上，隐约间，如兰似麝的香味飘入鼻子，林青儿赶紧拿手推开沈光，水汪汪的大眼睛从沈光肩头望去，“怎么了？”

    沈光没有回头，所以没看到绝色少妇霞飞双颊的动人模样，“看到灵儿她们了~！”

    “灵儿！”林青儿不等飞剑稳稳落地，举着天蛇杖四处搜寻女儿的身影。

    沈光喊了一声：“看剑！”

    他打出一道剑光，电光火石之间，却是被对方躲了过去。

    “何人胆敢偷袭？”石长老正在和灵月宫主杀得难解难分，眼看就要取得上风了，却是被人横插一手，不免得非常恼怒。

    “我喊过了，所以不算偷袭~！”

    石长老顿时语塞，这些名门正派实在是太讨厌了，背后偷袭就是偷袭，还要画蛇添足加上一声喊，这种“正面袭击”可是把大家坑苦了，等听到喊声，剑光就已经到了，实在是太无耻了！

    幸好老夫还算练过……
------------

仙剑奇侠里的龙骑士


------------

第一百八十章 石长老姓啥

    “阿玟，你怎么样？！”林青儿扶住了摇摇欲坠的闺蜜，灵月宫主身材娇小，白衣飘飘，这时候被石长老的气劲扫到，胸口烦闷欲吐。

    原来的剧情中，接到姜姥姥和赵灵儿几年后，灵月宫主也是早早病逝，只留下姥姥和赵灵儿在仙灵岛生活，并没有在佡剑奇侠传正统剧情中出现过。

    看来这位看起来很像观音姐姐的女士闺蜜叫一个“玟”字？

    观音姐姐咩……

    沈光站在妹纸们身前，还有余力偷偷打量着林青儿的这位闺蜜，该说仙灵岛，长得像是观音姐姐的灵月宫主，你这人设岂不是抄的普陀山观音大士？

    讲道理，这不应该是一位神通广大，至少也是“成仙”级别的高人咩，现在唻？蛐蛐苗疆拜月教石长老就把她打得吐血了，之后更是不能化解经脉中的内伤，早早病逝，万恶的剧情杀……

    “师弟，不要再用那件法宝了！”林青儿真的不希望沈光再造杀孽，如此歹毒的“法宝”，使用起来必定有伤天和，这都是因果啊，以后会影响“司徒钟”修仙的，为了自己，再牵累这位……呃，应该是叫同门吧，小姐姐心里实在是过意不去了。

    石长老算得上拜月教主以下数得上的大高手，沈光并没用巴雷特糊脸，干脆连御剑诀都没用，只是近战剑法，就牢牢地压制住了老头。

    “喂，石长老，你是不是姓‘唐钰’啊？”

    “你有儿子吗？”

    “不对，要有儿子，首先你得有个老婆，你长得这么丑，真的有老婆吗？”

    一连串的垃圾话从“剑仙”嘴里喷出，问得石长老一佛出世二佛涅槃，“小贼，老夫有一房爱妻，28房小妾，每个月还可以休息一天，倒是你，牛鼻子道士，你才没有老婆吧？”

    如果这时候有特效在，沈光绝对是要灰白化了，尼玛，被人家反过来鄙视了！

    “还有，老夫姓石，所以才叫石长老，给我记住了~！”

    老头的苗刀舞成了一团光，又急又快，完全是一副拼命的架势，看来把他气得不轻。

    仙剑世界不仅有仙术、妖法、巫术、蛊术，也有世俗武林，所以大家手底下的功夫都不弱，幸好沈光有射雕世界的武功打底子，从剑法来说，融合了蜀山御剑术之后，沈光已经是独孤求败剑法五论中，木剑也可为神兵利器的境界了，比杨过的重剑无锋还要高那么一层楼，神雕世界只是能量层级低，其实那些大能无论是智慧还是理论都是拔尖儿的。

    石长老的“乱披风”刀法只能唬唬二流高手，在沈光的眼中，却全是破绽，他大袖飘飘，长剑一指，石长老顿时苗刀脱手，手腕血流如注。

    “还不速速退走？苗疆洪水刚过，百废待兴，你们的妻子儿女都成了灾民，竟然还有闲工夫来欺负人家孤儿寡母的，赶紧回去吧~！”

    林青儿刚从巫后的位置上退下来，对于黑苗的感情可谓是相当复杂，这是一起生活了8年的地方，都是她的子民，却又是爱恨交缠。沈光也是考虑到少妇小姐姐的心情，并没有痛下杀手。

    这就好比是霸道总裁文里，男猪脚驾着祥云来拯救被后母姐妹欺负的小白花女猪脚，各种邪魅霸道范儿为小白花做主就好。

    如果唻？

    总裁大人带着一队黑西装，二话不说端起冲锋枪把小白花一家人给突突突突了……

    那就不是玛丽苏了，怕不是要开启龙傲娇模式，爱你恨你杀你啪你哦来哦来哦来~！

    所以这样处置的火候刚刚好，追杀的黑武士人人带伤，一个个被打得一脸血，好歹还是活着回老家去了。

    石长老有心说几句场面话，却看到沈光手掌一翻，一只小巧玲珑的银色小剑嗡嗡作响，舞草，这是蜀山御剑术，这货刚才只是用了世俗武功就这么厉害了，惹不起惹不起。

    “阿玟，连累你了。”林青儿面带歉意，对着灵月宫主说道。

    灵月宫主温婉可人，她擦了擦嘴角的血迹，温声说道：“你我姐妹，何须说什么‘连累’，灵儿这孩子，我看着也很喜欢，只是……你怎么不教她汉话？”

    没错，就连白苗族少主阿奴的一口汉话都是说得贼六，只不过那都是广东腔，粤语！

    这时候广州市舶司已经有了，两广云贵只有广东才是开化的文明世界，所以苗家帕黛学到的汉话那都是粤语，顶多加了点客家话，而不是大唐正统的关中官话。

    幸好沈光当初听粤语歌看香江风月片，什么蒲团啊蜜桃啊之类的，好歹学会了部分粤语，才没有造成沟通障碍。

    龙骑士系统木有语言翻译功能滴！

    林青儿出生以后，因为赵灵儿的外婆，上一代女娲族传人紫萱要追寻前世恋人徐长卿，所以为了防止女儿吸收她身上的能量，用傀儡术把林青儿封印在婴儿状态。

    如果有后世妹纸穿越到林青儿身上，沈光估计绝壁会直接原地成为变态，世间岂闻有五十年婴儿呼？

    所以唻，林青儿的汉话其实也不标准，她是上一代圣姑傀儡婆婆带大的，你让她教赵灵儿汉话，臣妾办不到啊！

    沈光在蜀山世界也算是游历过了，在神雕世界更是把半个大宋都走遍了，小白文里面，猪脚骑着白马，千里之外看到一个路边小店，扔下缰绳大喊一声：“小二，好酒好菜伺候，给马儿弄些上等饲料~！”

    不存在的！

    我大天朝十里不同音可不是开玩笑的，那都是连说带比划才能搞明白意思，乡野小店的老板小二会讲官话的真心不多。

    之前在南诏，沈光也是直接用剑用枪以理服人，如果大家坐下来讲道理，酒剑仙大佬才是真的要坐蜡了，那啥，我出门没带翻译官，要不你等我半个月？

    所以赵灵儿小萝莉一嘴的苗家土话，叽哩哇啦和母亲说的欢腾，沈光却是一脸懵逼，还好有姜姥姥这个并不称职的翻译在，交流总算没成为障碍。

    好吧，沈光摸出五彩棒棒糖，笑眯眯地递给了赵灵儿，小家伙一脸羞涩，小手却是biu~一下就接过了，棒棒糖，学着沈光剥去糖纸，塞进嘴巴，一双大眼睛弯成了月牙。

    添了几口，她又拽着棒棒糖给林青儿，嗯，真是好孩子。

    “不急不急，都有都有~！”

    林青儿、灵月宫主……姜姥姥，一人一个棒棒糖~！


------------

第一百八十一章 蜀山的官话

    哇，石长老不是唐钰小宝他爹哦！

    沈光已经不知道这个佡剑奇侠传的世界到底是哪个版本了，也许有冥冥中的大神创作了多元宇宙让穿越者们一个个去浪，反正嘛，赵灵儿现在还是一只6岁的小萝莉，也看不出她和刘仪菲小姐姐到底像不像。

    虽然唻，沈光已经和神仙姐姐互相传递了正能量，就连大腿内侧有几颗痣都是一清二楚，不过他敢摸着良心说，你们有女朋友的异端，如果穿越到过去，能够一眼认出萝莉期的脑婆咩？

    现在的情况是，沈光，男，一只龙骑士！

    林青儿、灵月宫主，女，身份是母亲和湿乎乎，互为闺蜜，是为中生代。

    赵灵儿，女，萝莉，舔棒棒……糖中。

    姜姥姥，女，大婶！

    一拖四，哪怕是龙骑士大爷，他又没有真的龙来骑，蛐蛐御剑术，又不是公交车卷轴，坐上5个人，哪怕是四个女人再轻，三个大人算350斤吧，小萝莉40斤，加起来接近400斤，沈光自己好歹也是有180高，加起来600斤的重量倒也不是不能扛，但是司徒钟的佩剑并不是神兵利器，动力够了，空间也不足呐。

    沈光倒是想着大家挤一挤，可是人家妹纸会同意吗？

    XT……

    于是大家只能搞了一辆马车，慢慢地向着余杭镇缓缓而行。

    同时，江湖上对蜀山大侠司徒钟剑平天南，火烧水魔兽的壮举那是赞叹不已，纷纷给常浩掌门发去了贺信，BIUBIUBIU全是尼玛飞剑传书，常浩这几天连静坐都不敢，深怕又是不知道哪个故交门派发过来一支飞剑戳在胸口。

    你们就不能长点心吗？

    功力不够就不要学人家飞剑传书啊！

    而且是司徒钟这个他最讨厌的家伙扬名立万的喜讯，整天喝酒，没个正行，现在也是大侠了？

    以后要不要搞个门派专用的收发室？

    不过没有长老以上的修为不好整啊，普通弟子去收发室，怕不是不到三天就要守尸，全被飞剑传书给戳死了……

    要不怎么说出来混，有个大公司很要紧呢。

    如果是散人游侠，哪怕是搞定了水魔兽，只是使用凝固汽油弹这种反人类的武器，就要被口水给喷死！

    再加上苗民的伤亡，也许扬的就不是善名，而是恶名唻！

    现在嘛，司徒钟大侠宅心仁厚，为了减少苗家民众的伤亡，甘心承担巨大的因果，使用了蚀骨冥火这件法宝，拯救万民与水火之中，更是得到了黑苗巫后的亲睐，为了爱情，勇敢地不惧世俗的眼光，和巫王分手，带着女儿跟着司徒大侠双宿双飞去鸟~！

    好吧，这事整的，苗女多情的名号算是彻底按在了万千苗家帕黛的脑门上了，你说一国王后都可以跟着中原大侠走了，那些大姑娘小媳妇是有多么的憧憬爱情，喜欢帅哥哥啊？

    怕不是每天唱个歌跳着舞，就等着汉家儿郎来拯救啵？

    “师弟，师兄只能帮你到这儿了~！”

    蜀山绝顶，独孤宇云负手迎风站立，他的目光深邃，望着云和山的彼端。

    没错，这段谣言是常浩起草，独孤宇云认可的！

    女人反过来写给丈夫休书，还是一国的国王，哪怕大唐人眼中苗疆都是蛮夷，那也是一国之主吧，沈光的做法根本是“违法”的，原作中林青儿变成了石像，挂了！

    现在沈光拖着人家老婆女儿跑掉算个神马事啊！

    干脆破罐子破摔，两人就着沈光飞剑传书的只言片语，开局一张图，情节全靠编，一段可歌可泣的爱情传说就这样出炉了。

    反正嘛，林青儿也算是半个蜀山自己人，呃……

    肥水不落外人田！

    至于听信了传说，跑去苗疆想要邂逅一段美好爱情的江湖侠少，为了爱情，被人家妹纸下了蛊，也算是求仁得仁了，就不在大佬考虑范围之内咧。

    被人已经配了对的沈光，还并不知道外界他已经成了传说，这时候龙骑士正在纠结应该怎么教赵灵儿，蜀山派就在四川，上到掌门，下到伙夫，全都是一口川普。

    “啥子咧？”

    “李逍遥你个瓜皮！”

    “湿乎乎雄起，湿乎乎硬是要得~！”

    想到赵灵儿一口四川话的诡异画风，沈光赶紧摇了摇头。

    要不，大唐官话？

    泥煤，这不是又一个小龙女了嘛！

    算了，入乡随俗!

    讲真，一个位面有一个位面的特色，这个位面就是蜀山派叼炸天，还有峨眉、青城、仙霞……全尼玛都是蜀地的门派。

    于是，天朝修仙界的官话，真的就成了四川话，就像不会英语，就不能发表具有国际影响力的科研论文一样，仙剑奇侠传的世界，不会四川话，在修仙界就是乡下人……

    所以说，沈光到了地头才发现，与游戏和电视剧里不一样，这里的人画风是这样哒：

    “师傅，魔界的弯弯又来了，歪得很，外头血鼓淋裆，要不得了，咋个整嘛？”

    “蛤？你个宝器，这还不晓得啊，速度扎起，打锤！”

    “晓得咧，湿呼，看我飞剑一哈子过去，螺丝骨都给他歪倒~！”

    必须要学好川普啊！

    至于仙灵岛……呃，灵月宫主一口吴侬软语，她和林青儿年岁差不多，二十多岁，两个人都是温婉的性子，气场相近，所以才成了相交莫逆的闺蜜。

    有时候她都会悄悄打量着沈光，蜀山派弟子就像是后世北大清华出来的，一听说是北大毕业生在卖猪肉，尼玛立刻成了全国大新闻。

    如果是蓝翔毕业的……养猪杀猪卖猪不会一条龙走起都不好意思和街坊邻居打招呼！

    学历崇拜古代就有了！

    仙灵岛水月宫也属于道门一脉，这个世界是道门昌盛，占了人间气运，佛门并不算是主流。

    对于这个妹纸，沈光的态度很温和，说起来，这可是真正的情比金坚，中国好闺蜜了！

    所以身为浙省人的沈光，和灵月妹纸全程交流无障碍，比起林青儿这个闺蜜还要熟练，弄得少妇小姐姐看着窃窃私语的沈光灵月宫主眼神怪怪的，明明是我先~！


------------

第一百八十二章 蜀山派的游艇

    好吧，人家为了救闺蜜的女儿，不仅是自己身受重伤，早早逝世，后来更是连水月宫一脉的道场，仙灵岛也被黑武士们给屠了，可谓是献了自己献门派，倾尽所有了！

    真不明白那些女频炮灰文为啥不写个灵月宫主逆袭唻？

    沈光深深地认为，等穿越回去大明位面，就要让小编们指导暗示明示，反正要整个灵月宫主的同人出来，妹纸穿越仙剑也是大有可为嘛。

    这货为了和宸东大佬一起开发《遮天》的IP，跑去和阅文集团谈版权……

    谈你妹！

    大神的合约白纸黑字都已经写的清清楚楚的，哪里是说改就改的。

    再说了，就算他给宸东提供了创意和大纲，拥有部分共同著作权，到底是窃取了另一个世界宸东本人的作品，摸着良心写下的合约，比例并不大。

    实在是把问题想的简单了。

    这个位面阅文还是被另一个马老板给收购了，沈光赌气之下，跑去收购散股，好不容易超过了5%，举牌了！

    加入董事会，成了小股东，放在韩剧里就是代表理事咧，美滋滋。

    …………

    从苗疆到余杭镇出海，直线距离都有几千里，真是难为灵月宫主千里迢迢过来。

    仙灵岛水月宫，别看名字听起来很飘逸，其实这就是个很小的门派，也没啥厉害的传承，所以灵月宫主也木有飞行法器，一路上只能老老实实翻山越岭，在路上慢慢爬。

    好在出了云南，回到蜀地，就可以顺着长江一路而下，直达江南水乡。

    蜀山派那可是四川的地头蛇，沈光只需要拿出身份令牌，就可以调动蜀山派在世俗的力量，可谓是店白住、饭白吃、车白坐。

    这都是有一心求仙问道的外门弟子来操作。

    哪怕是修仙者门派，没有真正成仙，人还是要吃五谷杂粮，也就免不了这些俗事了。

    沈光这一世家中巨富，哪怕是老爹在大学期间限制了他的零用钱，但是该有的配置总不会少，阿里的沈大少出去一身的阿迪王岂不是要贻笑大方？

    孟子称经说过，“居移气，养移体，大哉居乎!夫非尽人之子与？”

    意思就是人的所处环境可以改变人的气质，供养可以改变人的体质。

    传说中的三代才能出贵族也是这么来的。

    不过嘛，作为一代暴富的沈光同学对这个说法那是嗤之以鼻的，那都是老贵族对于新贵们的集体性鄙视，神铽么贵族气质！

    说的好像贵族都是时时刻刻彬彬有礼，每天活在鲜花和掌声里一样。

    贵族不偷偷挖鼻孔？

    贵族就不会在嘿嘿嘿的时候玩老树盘根？

    好吧，这都是毫无意义的吐槽，大家都知道，出身决定人的起点，学习决定人的气质，我们可以无视他了……

    好歹现在沈光经过多个位面的熏陶，一身的气质已经可以拿得出手了，哪怕是端着酒瓶子，一剑平天南的司徒师叔绝对是蜀山弟子们的新偶像，以前一直以为丫是蜀山中的另类，现在一美遮百丑，外门弟子本来就对核心弟子各种推崇，遇到门派大佬自然是要提供七星级服务的。

    后世好多大公司都是有公务机的，如果去过北平的童鞋应该看到过，首都国际机场的停机坪上面，长年停着高达几十架的私人飞机。

    而蜀山派作为这个位面实至名归的天下第一门派，虽然没有飞天的宝具，不过嘛，在长江上面航行的游艇也是法器级别的，沈光作为门派长老，自然是有权限调动的。

    秉承着剑仙们的低调实用主义，这艘游船外表并不像是秦淮河畔的画舫那样精致华丽，但是内部却是用高深的符法炼制过，空间宽大，至少比得上空客A380的级别，赵灵儿跑进游船的时候，眼睛都要瞪圆了。

    船身被分割成不同的功能区，生活区是十多间房间，林青儿与赵灵儿一间，灵月宫主一间，姜姥姥一间。

    看到林青儿带着女儿并没有和沈光一起住进最大的那间套房，引路的外门女弟子脸上保持着标准的笑容，只是眼神中的那几丝打趣却是被沈光看了个明白。

    不就是在腹诽王后小姐姐挂羊头卖狗肉嘛，都千里送了，还要故意分开住，要不要这么白莲花啊？

    女人啊！

    谁给你的勇气来嘲笑我的……呃，还不是我的女人！

    但是沈光依然不打算放过她。

    能够到游船上服务的外门弟子都是精挑细选，身家清白的精英弟子，毕竟是服务门派重要人物和贵客的，这份工作也是外门弟子中，所有人抢破头想要获得的。

    只要被坐船的大佬看中，就算不是飞上枝头做凤凰，直接成为内门弟子，只需要随口指点几句，也是非常难得的。

    而大佬们随手打赏的好东西，更是充满着惊喜。

    修仙之人坐人家的豪华游船，总不好意思用世俗的银钱打赏小费吧？

    一张符箓，一件炼制过的小饰品，或者几句口诀，这都是可以作为传家宝的好东西啊！

    蜀山派也是与时俱进，所有服务员都是女孩子，毕竟女孩子心细。

    “等客人安置好以后，你去召集所有侍女到大厅集合。”沈光坐在窗口，舷窗的采光性很好，不像是后世轮船那种圆滚滚的小窗户，外面的青山绿水扑面而来，几只江鸥掠过水面，远处还有猿鸣虎啸，这时候的长江沿岸，还不是大天朝基建狂魔时代的开发程度咧。

    李沁儿是巴蜀富商家的女儿，也算是蜀山派的外围产业之一，能够成为游船的服务员，可是家里花费好多钱打点得来的。

    经过严格的培训之后，之前好长时间游船都没有任务，这一次听说司徒长老要坐船，她可是好不容易战胜了同班的碧池们，才获得了上船的资格。

    果然，司徒长老龙章凤质，风华无双，女孩儿无数次午夜梦回中想象的仙人，应该就是司徒长老这样的吧？

    而且他看起来年岁也不大，懒洋洋靠坐在窗台上，随意拿着酒葫芦浅酌的样子，实在是太好看了！

    这一趟真是来的值得！


------------

第一百八十三章 律德长老

    男神的命令，自然是要不折不扣执行的，就像是后世流量小鲜肉的脑残粉一样，偶像如果说豆腐脑是咸的，那么说甜的全都要拉出去打靶五分钟！

    扭着小腰，她闪身来到操控室，一屁股挤开传音石前的当班妹纸，她清了清喉咙，脆声说道：“全体侍女弟子注意了噻，司徒长老有令，大家一起到大厅~！”

    游船管事裘浪腾地一下站起来，还有没有规矩了？

    小小侍女，竟然抢过传音石，乱发通告，这是要上天吗？

    然而等他听到“司徒长老”四个字，只能无奈坐下，管事相当于船长，但是差着长老至少有一条长江的距离，一个是陆地神仙，一个只是外门弟子，仙凡有别！

    听到传音石命令的侍女弟子都是一脸懵逼，不过大家都不敢质疑李沁儿是不是在说谎，除非她脑壳进水了，不然敢假冒长老命令的外门弟子，应该还没有在这个世上出生吧。

    于是十多个少女莺莺燕燕站成了一团，游船的大厅铺着织锦的地毯，红木太师椅分宾主陈设，少女们当然都不敢大大咧咧地坐上去。

    大厅说大不大说小也不小，好歹还是有十几个平方，这些妹纸又是按照交情深浅，分成了几个小群体，毕竟有人的地方就有江湖嘛，何况是一群少女唻。

    看到沈光进来，女孩子们都是挺胸站直了，争取给长老留下一个好印象。

    侍女弟子也是有头领的，韩乐萱刚想说话，就被李沁儿抢了先，“长老，按照您的吩咐，所有侍女弟子都到啦，恭请长老训话。”

    麻蛋，李沁儿你是想要上天啊！

    韩乐萱狠狠瞪了她一眼，她的父亲是蜀山内门弟子，只是因为资质有限，还是处于引气阶段，只有筑基成功的弟子，才算是真正入了修仙的大门，可以成为内门弟子。

    这两个女孩子一个有着内门背景，另一个虽然是外门家族出身，却是款姐一枚，各有一批拥簇，把侍女班分成了两拨，暗暗较劲。

    林青儿和灵月宫主也是闻讯而来，好奇地站在一旁打量着，看到女孩儿暗撕，作为大姐姐，两人都是会心一笑，谁不是从这个年纪过来的，只要没有动用阴毒手段，有点竞争，其实还是好事。

    这两位一个是后宫之主，另一个好歹也算是一个门派的首脑，这种事情那是看得多了。

    只有赵灵儿小萝莉含着棒棒糖，懵懵懂懂。

    “裘浪”沈光先是对着管事说道，“这艘船到了余杭之后，继续要出海，送青儿姑娘母女去仙灵岛。”

    裘浪哪里敢说一个不字，司徒钟长老就算是要开船到海外仙山，作为游船管事，首先要做的就是准备齐全物资，不能让长老为琐事费心。

    “之后我需要在仙灵岛待上几年，这艘船我看着挺好用的，我就征用了，放心，船上弟子的修炼就由我来亲自指导。”沈光深知，就算是皇帝还不差饿兵呢，果然！

    本来听说要在仙灵岛这种鸟不拉屎的海外破岛停留好几年，不光是裘浪，侍女班的妹纸们也是花容失色，贴身侍候长老固然是好事，如果耽误修炼那就是大大的坏事了，毕竟修仙之人更加珍惜时间，不能在寿元期内突破，最终只能化为一捧黄土身死道消。

    现在唻？

    刚刚闯下偌大名头的司徒长老竟然许诺会亲自指导，舞草咧，这可是内门弟子都没有的待遇，简直直接成为了亲传弟子啊！

    那些错过本次航班的家伙们如果知道了，怕不是要捶胸顿足，痛不欲生吧？

    不过名门大派，规矩就是规矩，沈光这个闲散长老是没有资格长期调用游船，更不能让外门弟子长期跟着他在外“散放”的，毕竟门派也是需要为每个弟子负责，不能让她们徒耗光阴。

    裘浪小心翼翼地对沈光说道：“还请长老出示手令……”

    “你等等！”沈光通过司徒钟的记忆知道这个规矩，他又是一道飞剑传书发了过去，直接给常浩，“我要当官！”

    蜀山，掌门静室，常浩一个鹞子翻身躲过了沈光的飞剑，用神识一看，差点气歪了鼻子。

    第一次见到跑官要官这么牛皮哄哄的，多说几句会死啊？

    正在生着闷气的掌门大佬看到真武长老独孤宇云进来，手里也是捏着一只飞剑。

    “我要当官~！”

    两人相对苦笑，四大长老只剩下律德长老的位置还空缺着，可是……让一个每天打着酒嗝的二货负责蜀山弟子的德行纪律？

    朕的蜀山怕不是药丸……

    然而形势比人强，因为精英弟子凋零，堂堂蜀山仙剑派四大长老竟然有一天缺额了，比起南宫煌那个半妖，哪怕司徒钟是个浪货，emmmmmm，两害相对取其轻吧！

    常浩作为掌门人还是很有决断的，既然独孤宇云上门来了，还是卖真武长老一个面子，这货现在可是蜀山第一高手了，必须要顺毛撸啊！

    于是游船上的众人又是见识到了神奇的一幕，带着掌门标识的飞剑把律德长老令牌给捎过来了，啪叽一声戳在赵灵儿手上的棒棒糖上面，小家伙愣愣地看着手中碎掉的棒棒糖，小嘴一咧就要嚎啕大哭，林青儿也是吓得不轻，赶紧过来抱住女儿。

    “我忒嚒的~！”弟子们选择性地无视了新任律德长老的脏话，只有几个平时好酒的弟子相对而笑，酒剑仙成了律德长老，以后我们有好日子过了？

    “到了仙灵岛，韩乐萱你做管事……以后不要叫管事了，叫船长，李沁儿你做大副，就是副船长，负责管理女弟子，所有男弟子全都回蜀山，调换一批新的女弟子补充人手~！”

    顿时弟子们冰火两重天，男弟子纷纷表示不服，女弟子们却是喜出望外，又是神色古怪，还有的隐隐有些担心，也有人却是暗暗得意。

    重重地咳嗽了两声，沈光喝道：“看看你们的样子，修仙首重练心，如此浮躁怎么能行？仙灵岛上水月宫全是女弟子，男弟子留在岛上多有不便，裘浪，你在路上多多传授韩乐萱，李沁儿，这是侍女班的新制服样式，你负责按照大家的尺寸做出来，尽快换上！”

    李沁儿接过了沈光递过来的彩色照片，只是一瞧，小脸就红了，里面赫然就是刘仪菲小姐姐穿着南航空姐制服的样子，裤装、裙装、寸衫马甲，一共三套，小姐姐姣好的身材，完美笔直的双腿……

    这可是龙骑士大爷的个人珍藏，两个人传递正能量时候的战袍哦！


------------

第一百八十四章 天国的父上母上……

    林青儿刚想要抱着赵灵儿回房间休息，沈光招招手，“青儿师姐，刚刚收到一个消息，我觉得你最好和我一起去一趟。”

    小姐姐疑惑地眨眨眼，沈光挥手让乘务员妹纸们退下，这是他新给侍女们取的名字，“偷你水灵珠的贼人找到了，他们已经过了秦岭，快要回到京城，这是他们的图像。”

    李三思夫妇的全彩图像用一张玉简显现出来，比彩色照片更加生动，还是3D立体的，所以刚才李沁儿看到刘仪菲的空姐照片并没有大惊小怪，修仙位面的技术并不只是在飞剑上面，人家对于仙术生活化也是很有研究的。

    林青儿皱着眉头思索，低声道：“青儿并不认识这两个人……他们为什么要千里迢迢来苗疆盗取水灵珠呢？”

    “这位是‘南侠盗’李三思，与“东江虎”游天霸、“西淫鼠”司马无忧、“北神偷”钱无通合称“四大恶人”。”

    “四大恶人？”少妇小姐姐的表情有点惊悚，“也是，好端端地盗取水灵珠，还得苗疆生灵涂炭，不愧是恶人！”

    沈光面带无奈，解释道：“李三思也算是我蜀山弟子，他是你父亲徐长卿的弟子景天，渝州永安当大掌柜所收的徒弟，算是你的师侄。”

    林青儿一脸的不敢置信，“那他还来偷我的水灵珠~？！”小姐姐气得柳眉倒竖，水灵珠神秘失踪导致水魔兽现世，自己母女俩差点一命呜呼，弄了半天原来是自己人做的好事？

    “对了，其实说起来，你要喊我师姑吧？”

    沈光摸了摸鼻子，龙骑士系统把林青儿也列入了坐骑收集目标，本来他是不想平白低了一辈，不过……嗨呀~！

    还有赵灵儿这只六岁萝莉呐……

    “呵呵，咱们各论各的吧，江湖儿女，不拘小节嘛，当然如果你坚持的话，我是不介意的，要不，我喊你叫‘姑姑’吧？”

    林青儿：“…………”

    “总觉得，‘姑姑’两个字有种莫名的恶意唻。”

    话题越扯越远，沈光赶紧拉回来，“所以你要跟我去一趟，我们赶在前面截住李三思，把水灵珠要回来。”

    “阿玟”林青儿将赵灵儿塞到灵月宫主怀抱，“你帮我照看一下灵儿，我和‘钟儿’去去就来~！”

    她故意把‘钟儿’两字咬着牙念出来，灵月掩嘴偷笑不已，随侍在旁的李沁儿却是暗自心惊，原本以为只是蛐蛐一个蛮夷王后，没想到竟然是前代徐掌门的爱女，那就是蜀山派的长公主啊！

    哇，原来这只大腿比司徒长老还要粗哦，这趟随船旅行实在是超值！

    林青儿当先跨出船舱，“这两个不知死活的笨蛋，已经被人下了无影毒，这是我们苗疆最为歹毒的蛊毒之一……是拜月教主独有的秘技，原来他们勾结了拜月教主？”

    原本气质温和的林青儿迅速进入“长者模式”，嘴里碎碎念着，一副恨铁不成钢的模样，看来李三思夫妇莽撞的行为让她气得不轻，都不用沈光再劝，小姐姐已经等不及要出发给“不懂事的小辈”教训去了。

    毕竟这是她的父亲徐长卿一脉的嫡传，作为师姐、师姑，她有着天然的责任和义务，完全可以代替景天来教训徒弟的。

    沈光抬手招出自己的飞剑，笑嘻嘻地说道：“来，姑姑，我们走。”

    林青儿跳上飞剑，她自己先绷不住了，冥冥中，小姐姐感觉到，如果两个人继续这么称呼下去，吃枣要粗事。再说了，沈光现在是律德长老，已经不能按照普通的辈分来排了，她首先投降道：“好了好了啦，你还是继续叫我师姐吧！”

    “哈哈哈哈，谨遵师姐之命~！”

    “你这把飞剑有没有名字啊？人家的爱剑都有霸气的名字，承影啦，含光啦，一听就让人闻风丧胆。”

    “这个……”沈光搔了搔头，“还真的没有取过名呢，我的剑通体银色，要不叫做银剑？”

    小姐姐斜眼滑稽觑着他：“你确定真的要叫这个名字？”

    真当她做了五六十年的婴儿不通世事咩？

    “算了……”

    坐飞剑赶路迅捷无比，两人在宛城追上了李三思夫妇，夫妻两个脸色发黑，状态都不好，不然的话，同为蜀山弟子，大家都可以御剑飞行，沈光哪里来这么悠闲的功夫追上李逍遥他爹。

    沈光现在是蜀山派律德长老，可以纠察所有弟子的德行，李三思号称“南侠盗”，好吧，哪怕就是侠盗，说白了，不就是一个偷儿嘛，他家祖传的飞龙探云手就是妙手空空的绝技，司徒钟的好基友南宫煌也会这门手艺，李三思还是南宫煌教会的。

    而且林青儿表明了身份之后，哪怕是夫妻两个摇摇欲坠，都是赶紧深深施礼，等到沈光黑着脸，将盗走水灵珠之后苗疆发生的宅男说明之后，李三思猛地吐出了一口血。

    “禀告长老、师姑，三思和拙荆原本要盗取的是毒龙胆，不是什么水灵珠啊！”他从贴身口袋里拿出了一个水汽滟然的蓝色珠子。

    李逍遥她妈，葛巧菱女侠也是后知后觉地恍然大悟，“我就觉得这颗珠子不像是传说中的毒龙胆，可恶，被拜月老贼给骗了！”

    原来李三思夫妇因为被官府与“东江虎”游天霸、“西淫鼠”司马无忧、“北神偷”钱无通合称“四大恶人”，这简直是奇耻大辱，那三个是不折不扣的恶人，但是李三思能够闯下“侠盗”之名，平时的做人行事当然是没有问题的，现在却是与贼人一起并列，这简直了！

    所以六扇门高手，鹰爪门的皇甫奇抓了另外三个恶人之后，因为和他们夫妻大战几场，双方惺惺相惜，却因为皇甫奇烈鹰毒爪的毒功反噬，奄奄一息，李逍遥的爹妈就远赴苗疆寻找解毒圣药“毒龙胆”，没想到被拜月教主给坑了……

    如果没有沈光的乱入，林青儿——卒！

    李三思——卒！

    葛巧菱——卒！

    之后自然是没的说，拜月教主的无影毒，林青儿还是可以解的，连带着，皇甫奇的毒功反噬，对于白苗族大祭司都是手到擒来。

    李三思夫妇那是感慨万千，还被沈光警告了一顿，以侠盗之名，毕竟行的是偷窃之实，蜀山仙剑派的名誉还要不要唻？

    赶紧回家带孩子去吧！

    哦呵呵呵呵，这样的话，就不会发生李逍遥到仙灵岛求药的剧情了吧？

    我家的小白菜，岂能让野猪拱了？


------------

第一百八十五章 一年.李三思

    李三思夫妇虽然被林青儿救下，却到底是因为他们的缘故，导致了苗疆的洪水大劫，小姐姐全程没有给他们俩好脸色。

    虽然大家年岁差不多，毕竟李逍遥还要略大于赵灵儿唻，然而林青儿和李三思的湿呼景天是同辈，蜀山弟子除了沈光这个异类，那都是对于辈分差别毕恭毕敬的.

    李三思夫妻两大病了一场，拜月教主的无影毒岂是等闲之辈，却也没有好意思搭船一起回余杭。

    等到他们住在皇甫奇府上养好病，风尘仆仆到了余杭的时候，沈光早已经带妹纸去了仙灵岛。

    这时候李大娘的老公，也就是李三思的弟弟，李逍遥的叔叔李三省还没有过世，兄弟俩见面也是不胜唏嘘。

    最高兴的是小正太李逍遥，长年在外的父母终于决定在家里长住了。

    可惜他高兴得太早了，就像是很多熊孩子一样，父母不在家，那就可以使劲儿撒着欢乱跑，他们会偶尔觉得寂寞，想念爸爸妈妈，然而等到爸爸妈妈真的回家了，那就是噩梦的开始……

    沈光教训李三思的话语，侠盗先生是真的听进去了，而且他仗着家传的小巧功夫，虽然有着景天这个大高手做师傅，蜀山功夫却实在是并不算高明，只能算是勉强达到内门弟子标准，这也是林青儿小姐姐嫌弃他们的原因之一，整天沉迷于侠盗游戏，不思上进，竟然有让父亲大人堂堂蜀山掌门一脉丢脸的趋势，当时没有掀桌，反而尽心给他们治疗，其实心里可是冒着好大火。

    能做侠盗的人多聪明啊，当然是敏锐地感觉到了师姑的不爽，可惜他们夫妻二人羞刀难入鞘，真的跑去师傅景天那里回炉重造，还拉不下这个脸。

    于是就像是天朝无数父母一样，将自己的遗憾放到了儿女身上，反正沈光以律德长老的身份，下令李三思夫妇在家禁足三年，好好反省。那么下雨天打孩子，闲着也是闲着，就把满腔的精力放到了李逍遥身上。

    原本只能睹物思人，整天做着大侠梦的李逍遥也不知道算是有福气还是倒了大霉，每天被自家老爹拎到十里坡调教，每每身上都是青一块紫一块的。

    李大娘都反而会劝兄嫂不要太过严厉，孩子还小，慢慢来。

    剧情中她也是个苦命人，兄嫂跑了趟苗疆后暴毙，丈夫因此郁郁寡欢，也是英年早逝，所以才会对李逍遥“纵马江湖”的梦想深恶痛绝，实在是李家上一代的男人都是因为江湖二字，死绝了……

    现在好了，一家人整整齐齐的，每天幸福快乐地生活在仙剑客栈，笑迎四方宾客，南来北往的客商有很多，这里是南北水路要冲，客栈生意挺好的，至少保证李家人生活无忧是足够了。

    那些吆喝着吃饭打尖的客人们全都不知道，坐在柜台后面，风姿卓越的老板娘，竟然是江湖闻名的“南侠盗”中的妻子葛巧菱。

    如果大家知道，经常是时不时出现，在大堂中客串小二的竟然是四大恶人之一的李三思，怕不是立刻会捂着口袋落荒而逃。

    仙剑客栈同时还是常驻仙灵岛的蜀山弟子来往的“招待所”，当初的裘浪等男弟子早已经在无限失落中回到了巴蜀，取而代之的是好多漂亮的女孩儿。

    这些少女都穿着红白色的南航版本空姐服，完全不同于大唐女孩子的衣服风格，非常适合工作和活动，同时还可以尽显姑娘的娇俏身材，所以只是在一开始羞涩之后，这些抢破了头，争取到沈光游艇服务资格的外门弟子，很快就喜欢上了这身特殊的制服。

    李三思远远看到码头上又有红白色制服的女孩子结着伴，英姿飒爽地向着客栈走来，不禁是站起了身，眯着眼睛打望着。

    余杭镇里当然也有青楼，可惜男人们虽然都很向往和青楼里的小姐姐们谈天说地，毕竟还是需要装一装的，谁要是盯着那边看个不停，很快街坊邻居就会传出某人好色的传闻，不值当嘛！

    这些司徒长老直属的“乘务员”那可是一个个骄傲地像是小孔雀，但是架不住她们的制服美啊，比起显不出身材的裙装来，啧啧啧……

    李逍遥发现了老爹的动静，赶紧扯着脖子喊道：“妈，老爸又在盯着师姐们看了~！”

    顿时李三思一哆嗦，给了熊孩子一个爆栗，“瞎说啥？我这是准备迎接客人，臭小子！”

    “妈，老爸不光看师姐们，还要打我！”

    走到近前的李沁儿几个妹纸咯咯笑成了一团，李逍遥父子相爱相杀的戏码，她们每次到余杭镇都是百看不厌。

    如果在蜀山派本部，李三思好歹也算是核心嫡传弟子，这些外门弟子根本没机会和人家搭上关系，现在托司徒钟长老的福，都可以和李家人混熟了。

    葛巧菱擦了擦手，走出柜台，“沁儿你们又来采购了啊”，一边和小妹妹们打着招呼，一边把“丢人现眼”的父子俩赶走。

    李沁儿现在是“律德长老私人游艇”的大副，统管船上的乘务员，也算是个小官了。

    原本的侍女班管事韩乐萱升级成为船长，负责管理船员，这和负责服务后勤的乘务员又是另一个体系，两人的恩怨在继续着，这也是沈光的平衡之道，毕竟有竞争才有活力嘛。

    每个月到岸上采购的日子都是要轮班的，也算是工作娱乐两不误，李沁儿将清单交给葛巧菱，挥挥手让手下解散自由活动，穿着红白色空姐服的女孩儿们呼朋唤友，顿时作鸟兽散，纷纷跑向心仪的店铺。

    “司徒长老今天没有来吗？”葛巧菱有些失望，林青儿和灵月宫主都是超级宅女，待在仙灵岛上，基本上一年都难得出来一趟。

    沈光在没有网络没有新番的世界，长时间待在仙灵岛可是要了亲命了！

    因为攻略任务的需要，余杭和仙灵岛可谓是核心地带，对于沈光的意义要远超蜀山派本部，所以他陪着少妇小姐姐和小萝莉住在仙灵岛那是必须的，海岛寂寞寡淡，所以他也常常坐船来陆上“放风”。

    葛巧菱对于这些外门弟子可以得到律德长老亲自指导可是羡慕极了，好几次求沈光教导李逍遥，他都是不置可否。


------------

第一百八十六章 二年.李逍遥

    李逍遥天资聪明，继承了李家人在武学上的天份。

    对于这个理论上的弟子，沈光的心情复杂。

    一方面，师徒情分，在古代那可是情同父子，绝对是非常严肃，非常重要的人生关系。

    另一方面呢，因为仙灵岛上那只总是叼着棒棒糖的萝莉，酒剑仙司徒钟大佬，异世界来客龙骑士大爷，和李逍遥同学是情敌唻！

    情敌相见分外眼红嘛……

    可惜，有时候，缘分天注定！

    美少妇葛巧菱，李逍遥她妈，那也是武林豪门出身的大小姐，虽然不像是诗书传家的人家那么样娇花儿一样，但也是样貌气质绝佳，当初李三思可是出动了师傅景天才把老婆娶到手的。

    这位小姐姐每次看到沈光来，都是殷勤相待，热情地不得了。

    好吧，沈光当然不会误会人家看上了自己，他又不是印在软妹币上的老爷爷，人人喜欢。沈光很清楚，李夫人热情的原因是为了自家儿子，就好像后世很多家长对老师各种客气讨好一样一样的，哪怕家长是老板或者是当官的，遇到自家熊孩子的老师，那也是无语先矮三分。

    唉，可怜天下父母心啊，儿女债，一辈子还……

    很快，独孤师兄的飞剑到了，沈光不需要再纠结了，景天替李逍遥求情，希望“司徒长老”能够收他为徒。

    当初沈光能够当上律德长老，成为蜀山仙剑派四巨头之一，那可是自家师兄力挺的，再说了，以两人的交情，剑圣大佬都开口了，怎么可能会有拒绝的余地，教呗~！

    李逍遥在十里坡所要面对的男人，从自家老爹，改成了湿乎乎司徒钟。

    一开始，每天天还没有亮，小家伙就要把李大娘亲手做的小笼包、油条、豆浆等等等等，装入一个运动背包里，这个背包也是司徒老师给的，正中印着个一脸正气的男人，叫做李云龙，就是这个背包店铺的大掌柜。

    李逍遥觉得这个叫李云龙的男人凑表链，在自家商品印着自己的头像，这是多么自恋的人才能做出这种事情啊？实在是，太让人羡慕了……

    以后仙剑客栈的酒坛子也要印上我的头像！

    我们这一脉蜀山弟子都是由从商天份的，师公景天的永安当已经从渝州开遍了巴蜀，有钱的很，李逍遥最喜欢去巴蜀见师公了，好多好吃好玩的，还有大大的红包可以拿。

    对了，除了早点，每天还要给司徒老师带一坛酒。

    沈光的啤酒早就喝完了，剩下的都是二锅头、高粱烧之类的高度白酒，实在是喝不来。因为代入的是酒剑仙，所以人设不能崩，每天领着酒壶装X那是必须的啊~！

    都说人生如戏，演着酒剑仙的人生，当然是要敬业点。

    仙侠位面的酒也不错，李三省，李逍遥的叔叔酿酒水平很高，就连林青儿，高兴的时候也喜欢喝上一杯仙剑客栈自酿的好酒。

    李逍遥还记得当初第一课的情形，司徒老师负手站在十里坡，去年山坡，绿草茵茵，春风吹过师徒二人，江南微醺的暖风中，老师一柄木剑卷起花千树，桃林中，剑气严霜，人面桃花相映红，自家老师仿佛谪仙下凡，一时间，让他看呆了。

    “好看吗？”

    “好看好看，湿呼，你的剑法实在是太帅了~！”

    “想学吗？”

    “想！”李逍遥的小脑袋点得就像是小鸡啄米，兴奋地不得了!

    这就是沈光来自于武学末法时代的经验了，想要提起学生们的兴趣，要么能打，要么帅！

    李逍遥这种小屁孩，对于什么叫一剑光寒十九洲根本没有概念，反而是好看、帅气，才是真的能够勾起学习兴趣！

    “我们蜀山仙剑派，虽然名为剑派，其实剑、气、符缺一不可，练气养神，巩固自身，符法可以通神，是为术法，剑法是根本，降妖除魔，捍卫人间正道，这也是我们作为人界正道的大义所在！”

    还是小学生年纪的李逍遥，被沈光的一顿忽悠，听得是热血沸腾，李家人祖孙三代都跑去做神马侠盗，放在漫威世界里，那就是中二病晚期，热血少年、中年直到老年都是超级英雄游戏的重度沉迷患者。

    所以唻，这一套说法那简直是太对熊孩子的胃口了，回家以后简直就像是被安利洗脑了一样，把除魔卫道、匡威济世整天挂在嘴上，弄得李三思夫妇皱眉不已，觉得司徒长老这样忽悠自家孩子，简直了……忧心忡忡啊！

    “要学会跑步，先要学会走路，你家学渊源，基础打得不错，现在我先传你一门剑法，名为全真剑法，七剑七式，共七七四十九式。”

    “全真剑法？”

    “这是为师游历天下的时候，偶然得到的一门武学，也是我道门一脉，变化精微，飘逸出尘，正好用来给你打基础。”

    同时，沈光暗暗决定，绝对不能给赵灵儿教神马玉女素心剑法，不然这两个人又去搞神马双剑合璧，然后郎情妾意的，没我龙骑士大爷什么事了，那岂不是呜呼哀哉？

    至于心法，蜀山仙剑派的练气诀，绝对要比先天功高级很多，李逍遥早就被自家老爹教过了，小正太整天上树掏鸟窝，下海捉鲍鱼，全靠着厚实的功底作支撑。

    “曾经有位高人，他虽然只是一介武者，没能踏上修仙大道，但是对于剑法的领悟却是达到了极致，号称剑魔，是为剑魔独孤求败。”

    “哇~！”小正太一脸向往，“求败……真是太厉害了！”

    “他有剑法五论，第一层境界是直剑，剑法凌厉刚猛，无坚不摧，第二层境界是软剑，剑法变幻莫测，招式由心，第三层是重剑……，最后一剑是心剑，无招胜有招，人就是剑，身剑合一，万物皆虚，万事皆允，或无物为真，诸行皆可！”

    李逍遥已经听得两眼冒蚊香了，这些理论他只是似懂非懂，对于小学生来说，实在是太过高深，他更喜欢一键Q进去，人群中放个R，要啥自行车呢！

    只是回到家中，给父母说起，李三思摸着儿子的脑袋，“你师傅这是将不传之秘都倾囊相授了啊，以后这些内容就不要在家中提起了。”

    葛巧菱也是连连点头，生怕“司徒长老”因为儿子泄露“师门机密”而生气，这些可不是蜀山派的门派武学，很明显是长老的个人武学精华，不是他一脉的弟子，是没有资格知道的，偷学可是大忌啊！


------------

第一百八十七章 三年.赵灵儿

    李逍遥越长大，变得越来越像江左梅郎，对于这个变化，沈光也是无可无不可，毕竟那一位作为演员来说，还是值得肯定的。

    后世那么多人设崩坏的，但是江左梅郎这位呢，从一个偶像剧演员到后来的演技担当，虽然没啥电影资源……

    哪怕沈光和他都是同性，那也是要竖起大拇指的。

    至于赵灵儿……这丫头还是个小萝莉嘛，女大十八变，谁知道她会长成啥样咧？

    反正，女娲族都是倾国倾城的漂亮小姐姐，我的灵儿以后还是会很可爱的！

    来到仙灵岛上，赵灵儿每天都过得很充实，而且没有了拜月教那些阴沉沉的死人脸来闹心，没有南诏王宫里那么多女人乱糟糟，有母亲，有师傅宠着，赵灵儿就是仙灵岛的小公举。

    这个师傅不是沈光，本来林青儿也是想着要他来教赵灵儿的，沈光那是坚决不同意。

    开玩笑，成了师傅，到时候肿么破啊？

    真的要学习艹毛毛虫的那位，和自家徒弟做一些羞羞的事情吗？

    好吧，虽然这个主意一想就觉得很刺激，不过那一位可是霸道总裁，门派老大，沈光只是蜀山剑派的大佬，离老大还差得远呢，万一被剑圣师兄清理门户，直接领了便当，那岂不是死的太冤了？

    为了这个，赵灵儿和沈光怄气了好几天，就连最喜欢的棒棒糖都不能收买她，绝对要一个月……不，七天不理他！

    不光是萝莉，少妇小姐姐也是生了好几天闷气，你一个拒绝了，我不要面子的啊？

    龙骑士哄女人实在是不大擅长，这种情况下，应该给她一个壁咚，憋说话，吻我？

    还是邪魅狂霸炫地双手往后捋一捋头发，用邪肆的微笑，哑声在她耳边说一声：“女人，你已经成功地引起了我的注意？”

    …………

    “你知道吗，其实每一种花，都有着她们独特的话语，郁金香的花语是高贵、聪颖、体贴~在我们家乡，女孩子生气了，如果有一束鲜花，她们的笑容又会像鲜花般重新绽放。”

    林青儿清晨一开门，就被门口满满一大捧红色郁金香给惊呆了，还带着露珠的鲜花芬芳扑鼻，顿时让她的心情变得美丽起来。

    “我哪有生气！”

    话是这样说，小姐姐满意地将鲜花插在房间的花瓶中，然后噘着嘴唇的赵灵儿也被沈光从身后捧出的百合花破涕为笑。

    被沈光点了点鼻子，“百合花代表着心想事成，清纯高雅，我们灵儿这么可爱，只有百合花才能忖得起她哟~！”

    小萝莉皱着鼻子，“哼，说得倒好听，那你还不收我做徒弟！我都知道了，你在余杭镇都收了一个小屁孩做徒弟，厚此薄彼，偏心！”

    无奈地摊了摊手，“你和你的母亲都是女娲族后人，天赋神通就会五灵仙术，还有苗疆的蛊术可以学，光是这些就够你头疼的了，你想要像是你的母亲一样做一个半吊子的女娲后人，给女娲大神丢脸吗？”

    林青儿气得在他后背使劲拍了一下，这人，一天不气人就不安生吗？

    “再说了，我和灵儿可是好朋友，大家好兄弟，讲义气，只要你喊一声，千里万里我都会赶过来，谁敢欺负你，我就帮你打他！如果我做了你的师傅，你以后可是要对我毕恭毕敬行礼的哦！”

    沈光喊林青儿“师姐”，但是赵灵儿不知道怎么回事，坚决不肯喊他“师叔”，两个人没大没小，喂喂你我的乱称呼一气，某人那可是正中下怀。林青儿看不过去，想要教训赵灵儿的时候，沈光还要给萝莉兄弟帮腔，“女孩子就要富养，我们修仙之人纵横天地之间，逍遥畅快，讲究那么多做什么！”

    “灵儿终归是要嫁人的，你把她娇惯成这样，以后到了婆家那是要吃亏的嘛！”

    沈光脱口而出，“那就不嫁人呗，有我在怕啥？”

    舞草！

    话一出口沈光就知道坏了，暴露狼子野心了？

    林青儿定定地看着他，小姐姐面无表情的样子还真的有点口怕。

    捎了捎头发，“我是说，师姐和我就是一家人嘛，那么灵儿这丫头就算是不嫁人，我来照顾她岂不是天经地义的？”

    “呸，谁和你是一家人！”

    林青儿大羞，脸红红地逃走了。

    其实她也明白，女娲族不嫁人那是最好的，她的母亲紫萱就是把她封存在婴儿状态，才可以保持青春不老，可以有大把时间和老爹去追寻爱情。

    之后母女两也是认清了自我，讲道理，赵灵儿跟着沈光学蜀山心法真的不是一个好主意，小家伙还是拜了灵月宫主为师，学习仙灵岛一脉的仙术，呃，大多都是治疗、加BUFF用的，所以仙灵岛其实是个奶妈门派，难怪后来被黑武士给灭门了，没有MT和DPS保护，奶妈当然要跪了……

    赵灵儿6岁以后的生命中，最重要的男人——沈光（司徒钟）！

    仙灵岛上没有男人，除了沈光，所以赵灵儿理所当然地很粘他。为了避免养萝莉最后便宜了女婿的人间惨事，沈光彻底放飞了自我，把节艹扔到了东海的海底，完全是以平等的心态和赵灵儿愉快玩耍。

    他们在礁石中捉螃蟹，在沙滩上堆城堡，抱着赵灵儿上天自由飞翔，还会开着游艇泛舟海外，一起和风浪搏击，一起观赏海上生明月，如果把沈光缩小十岁的话，完全就是青梅竹马两小无猜的架势，这也成功地迷惑了林青儿小姐姐，以为这个便宜师弟和自家女儿感情很好，真的是好事呐！

    “灵儿，你知道吗，在大海的极西之处，有一种海上的生灵叫做人鱼，她们整个种族都是绝色佳人，上身是人身，下身是鱼尾，他们的歌喉可以让月光失色，让海上的水手沉迷……”

    沈光经常让小家伙“显出了真身”，一头红发，人身蛇尾的造型并没有给人妖异的感觉，女娲大神一脉高贵无比，是人间最尊贵的血脉之一，更是有着造人功德护身，按理说是得天独厚的种族，可惜这个位面三皇不合，天界对女娲血脉的诅咒，让她们的命运每每都是很杯具。

    虎摸着赵灵儿的蛇鳞，这些鳞片并像是真正蛇类的鳞片那样让人不快，反而就像是暖玉一样，温润滑腻，手感一流。


------------

第一百八十八章 四年.林青儿

    “从前，海里面生活着一个人与王国，国王有六个女儿，最小的女儿尤其漂亮……”

    “她先找到海巫婆……”

    “当阳光升起，人们找不到小人鱼，船边的海浪上跳动着一片白色的泡沫。”

    一篇《海的女儿》让赵灵儿哭得差点打嗝，，同样是人身蛇尾，让赵灵儿对那个传说中的人身鱼尾的种族好感值瞬间爆满，更是对小人鱼的遭遇有着种莫名的感受。

    林青儿嗔怪地瞪了沈光一眼，接过女儿。

    海浪轻轻拍打着礁石，母女两在床上抱成一团，听着女儿复述着那个忧桑的故事，林青儿也沉默了，她想起自己这段失败的婚姻。

    小人鱼在王子毫无知觉中化为了泡沫，自己呢？

    黑苗王子成了国王，自己也如愿成了王后，可惜，爱人亲手的背叛更是痛彻心扉。

    来到海岛上面，何尝不是一种自我放逐？

    也许只有时光，才能治疗心头的伤痛吧。

    想到这里，她的眼前又浮起了沈光带着坏笑的面容，龙骑士系统给的对妹纸好感光环非常不讲道理，不管是认不认识沈光，只要是妹纸，就会凭空多了一大截好感度。

    再加上“英雄救美”，千里护送，四年来的陪伴……

    人非草木，这样一个可以端坐在云端的浊世翩翩佳公子，一直陪着自己母女俩在仙灵岛，就连蜀山剑派的律德长老“本职工作”，都是放着不管，只是偶尔调.教一下岛上随船的弟子。

    午夜梦回的时候，林青儿也会辗转反侧，清晨红着脸去换洗亵裤。

    “醒醒吧，林青儿，你只是个‘弃妇’，还拖着个女儿……”

    可惜，越是强迫自己不去这么想，越是止不住思想的信马由缰。

    …………

    林青儿病倒了。

    赵灵儿快十岁了，当初的小豆丁萝莉，已经出落得婷婷玉立，虽然还是一只萝莉……

    女娲族只要生下女儿，就会把女娲本源从母亲身上慢慢转移到女儿那里，所以她们的天赋神通甚至不需要刻苦修炼，过了十岁，老妈挂掉以后，小家伙就会原地成为一个大高手。

    这个过程是不可逆的，只能延缓，或者学紫萱把女儿的时间封住，这样倒是可以让自己获得永生，代价就是女儿林青儿做了几十年的婴儿。

    很显然，母爱泛滥的林青儿是不会去选择这个方法的，她只是默默地接受，看着孩子欢快地长大，冷静地接受自己死去的命运。

    灵月宫主虽然号称医术过人，对于这种情况也是束手无策，只能坐在闺蜜的床头，默默流泪。

    “不要哭，这个结果，不是早就知道了吗，以后灵儿就要拜托你了。”

    看着夺门而出的灵月公主，姜姥姥神色哀伤，看着沈光进来，姥姥的眼神非常复杂，都说人老成精，对于某人“母女通吃”的想法，也许仙灵岛上最先发觉的就是姜姥姥了。

    不过嘛，姥姥也是会受龙骑士光环影响哒，你们以为妹纸好感光环只会对年轻女性生效吗？

    不分老幼的！

    “可惜，就算你是蜀山剑仙，也不能救回青儿啊，除非现在马上封印灵儿……”

    这当然是不可能的！

    “你们都出去！”

    看到沈光脸色黑的可怕，妹纸们都吓了一跳，一直以来嘻嘻哈哈，没有正形的男人，严肃起来也是很威严嘛。

    侍女们，包括灵月宫和蜀山弟子们都退了下去，只有赵灵儿拉着母亲的手，眼泪汪汪不肯离开，在她的小心眼里，司徒大哥的话里当然不包括自己了。

    没错，沈光这个臭表链的让灵儿妹妹叫他司徒大哥。

    至于“逍遥哥哥”，你还是继续在十里坡刻苦练剑吧，咳咳~！

    嗯，主要是“钟哥哥”听起来很奇怪有木有……

    “灵儿乖，你也出去，哥哥在蜀山仙典找到了救你母亲的方法，需要布置一番，过程很危险，不能被打扰。”

    “灵儿很乖哒，人家会在旁边看着，保证不说话。”

    沈光沉下脸，“这关系到你母亲的性命，不要闹了，哥哥保证明天就还你一个活蹦乱跳的母亲。”

    “真哒？”

    “真的！”

    “那哥哥加油，灵儿最喜欢哥哥了！”小萝莉闻言大喜，这些日子看到母亲憔悴的样子，她也是心急如焚，还好大家都瞒着她真相，不然让一个女儿知道母亲早逝是因为自己，这是何其残忍的一件事情啊。

    沈光摸着脸上被红发小萝莉亲了一口的地方，面色尴尬，毕竟当着人家老妈的面。

    林青儿叹了一口气，“你这样骗她又有何用，我们女娲族都免不了这一刻的，无药可医，平白让她生出几分希望。”

    “我……”

    没等他解释，林青儿接着说道：“这孩子一颗心早已交到了你的身上，只盼你以后对她好一点，你真得舍得不让她生下孩子？如果这样的话，司徒家就会绝后，你另娶一房的话，我也不会在九泉之下怪你，不过如果你敢宠妾灭妻，我做鬼也不会放过你的！”

    说到后来，小姐姐努力作出凶狠的神色，真是为了女儿的幸福操碎了心。

    沈光刮了她的鼻子一下，“用不着九泉之下，你可以亲自看着我！”

    “你！”被调戏了的林青儿瞪着眼睛，可惜长得太美也是种弱点，没办法作出凶恶的表情……

    沈光一把抱起林青儿，虚弱的小姐姐早已经没几斤份量了，踏上游艇，所有弟子都已遵命下船，沈光神识一动，这艘相当于法宝的船离开了仙灵岛码头，向着东海深处驶去。

    “别动，我要给你治疗呢~！”

    “骗人，人家马上要死了。”

    “是啊，你等会就会死去活来的！”

    “司徒钟，想不到你是这样的人……唔唔唔……”

    “这是我从古书上看到的，绝对有效！”

    “骗人，你就是想要在我死前欺负我对吧，我不会让你如愿的！”

    “嘿呀，你个臭小娘，竟敢变蛇？我告诉你，《动物世界》全集我都看过的，蛇也是有……”

    …………（以上省略20万字）

    龙骑士系统：“你把龙源给了她，这样值得吗？”

    沈光：“因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样……”

    龙骑士系统：“说人话！”

    沈光：“既然她是因为本源亏损才会死，那么我给她补上不就得了嘛，小爷我机智吧，哈哈哈哈~！”

    龙骑士系统：“尼玛嗨，玩蛇呢！”


------------

第一百八十九章 五年.阿奴

    红头发是女娲族小姐姐灵力达到巅峰的标志。

    当然，弹药是否充足，和战斗力并没有必然关联，所以一头白发回到仙灵岛的林青儿，更加严厉地督促自家女儿苦练本领，誓要让赵灵儿同学做完《5年高考3年模拟》题库，满分通过四川话四级考试……

    呃，不好意思，窜台了QAQ~!

    本来被沈光抱着离开的母上大人，真的是活蹦乱跳地回来了，面色红润，容光焕发，仿佛青春回到了她的身上，从里到外透露着欢快、愉悦、满足……

    除了一头白发。

    好吧，母女俩泡温泉的时候，赵灵儿惊讶地发现，母亲的蛇身，鳞片都成了白玉般的色泽，而且她的白发并不像是老人那种枯槁的白，而是充满着生命气息的莹白。

    真的就像是一个白玉美人。

    让小萝莉好不羡慕。

    “傻丫头，青色的鳞片说明你是木水强属性，我的灵儿天资聪颖，一定会成为一个堂堂正正的女娲后裔，而且青色也很可爱啊！”

    “真的吗？司徒大哥会喜欢吗？”

    “你自己去问他不就行了？”林青儿打趣着女儿，心里面却满是纠结，现在的关系全是乱套了，唉！

    本来她想着回到岛上以后，不能一错再错了，之前还能用治疗来解释，如果再发生那啥，岂不是被他母女同收了？

    不不不，我林青儿不是这么不知羞耻的女人！

    “……唔唔唔……你先放开我……”

    “憋说话！”

    “魂淡，我已经好了，好了！你看看！”

    “不行，不能大意，不啪一万，只啪万一，如果你的本源还没有完全恢复呢？必须继续努力……”

    “等一下，我先恢复人身……”

    “不用，我喜欢你白色的鳞片！”

    “那灵儿的青色鳞片你喜不喜欢？”小姐姐一边用手推着沈光，一边回头斜眼觑着他。

    “都喜欢！”

    “坏蛋！”林青儿俏脸通红，这个家伙真是冤孽，别人都会喊一声“蛇妖”，这人……还喜欢上女娲族的原型状态，登徒子！

    赵灵儿好奇地看着母亲，“妈妈，你怎么了？是不是温泉太热了？你身体是不是还没有好透吖？”

    “唔，也许是太热了~！”

    小姐姐假装擦擦汗，要不怎么说每个女人都是演戏高手呢，心里面可是又气又羞，之前的场景可不是一次两次，一年来已经发生了无数次了。

    刚开始还可以用治疗来欺骗自己，可是你这修补本源要几百次是什么鬼？

    不怕把你自己弄成人干吗？

    林青儿在脑海里掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    灵仙岛历5年，赵灵儿11岁，来自苗疆的亲友团来访，白苗族少主阿奴妹妹10岁，李逍遥……谁知道他几岁，女徒弟抱养，男徒弟放养，那可是蜀山仙剑派的光荣传统来着！

    剑圣：“mmp，我怎么不知道有这个传统……”

    …………

    两只萝莉的见面一开始就充满了火药味，久别重逢，帅大叔还是辣么辣么的帅，阿奴刚从船上跳出来，就蹦过去抱住了沈光，咯咯笑着，“大叔大叔，你还记得我吗？”

    沈光也是宠溺地抱着她转了几个圈，然后摸了摸头，“小丫头，快成大姑娘了，可不能随便抱着男人转圈哦！”

    阿奴插着小蛮腰晒笑道：“我们苗家儿女可不会像是中原人那么矫情，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，你是我在神木林里捡到的，按照我们的规矩，就是我的人哦，盖罗娇姐姐想要跟着来，我求父王让她留守了，哼，她拒绝了那么多阿哥，大理城唱山歌最好的阿牛哥他都看不上，爬树最快的阿虎哥也不理睬，我就知道她对你有企图咧！”

    偷偷抱住沈光的胳膊，正用“犀利”的眼神瞪着白苗族萝莉的赵灵儿就像个小炮仗，“啥，你这个招蜂引蝶的家伙，竟然还有个什么什么螺礁喜欢你？你在苗疆那几天到底做了什么啊！”

    “大叔做了什么也轮不到你管，羞羞羞，小丫头~！”

    圣姑一边和林青儿打着招呼，一边抓过正在和赵灵儿“深情对视”的阿奴，“这丫头皮得很，上次在南诏见过你以后，每天都是念着大祭祀阿姨呢，现在见了面，也不知道好好行个礼？”

    不好意思地缩了缩小脑袋，阿奴又是蹦过去扑住林青儿，“大祭司阿姨，阿奴好想你啊！大家都希望你什么时候回去看看呢，你可是我们的大祭司哦！”

    小丫头声音清脆，叽叽咯咯就像是机关枪一样说个不停，真真是人美声甜，还特别会撒娇，林青儿也是慈爱地摸着阿奴的小脑袋，看到白苗族的“亲人”，小姐姐也是特别高兴。

    听到南疆来人的消息，她可是高兴了好多天，早早就把客房收拾了出来。

    阿奴终于离开了林青儿的怀抱，小鼻子皱了皱，“咿……真奇怪，为什么帅大叔身上有青儿阿姨的气味呢？”

    “看来他们关系很好呢，青儿阿姨在仙灵岛被照顾得很好，这样我也放心了，临行前，阿爹可是交待要好好看看青儿阿姨的近况，如果过得不好，我们白苗大理城永远是她的娘家，哼哼，绝对让某些人感受到娘家人的愤怒~！”

    发现小萝莉的眼神瞟过自己，沈光对着小家伙嘻嘻一笑，却不知道差点儿被某个鼻子很灵的萝莉看破了秘密。

    他和林青儿的关系那可是一直瞒着赵灵儿的，主要是林青儿过不了自己那一关，就算是运功疗伤的桥段，怎么和女儿开口嘛，如果被灵儿知道了，真真是不活了……

    仙灵岛在沈光的主持之下，有了天翻地覆的改变。

    灵月宫主生性恬淡，如果不是闺蜜林青儿出事了，也许从接过门派掌门一职之后，她会一辈子不出岛，堪称是仙剑位面的超级宅女。

    既然蜀山律德长老在此，那么蜀山派的超级资源调集下，沈光想要做一些事情，只要此间主人没意见，那可是相当的方便。

    “你看，这是我们的浴室哦！”

    “哇~！”

    阿奴被仙灵岛的温泉浴室给看呆了，从陆地上运过来的鹅卵石铺成了水池的底部，青石打磨的地板，一扭就会出水的“水龙头”，还有休息室天花板，用宝石点缀成了星空图案，跑过温泉，喝上一杯新鲜的牛奶，躺在贵妃椅上，简直让人懒洋洋地不再想动。

    “阿宝，你这家伙，又偷喝我的牛奶！”

    好吧，有黑苗血统的赵灵儿真是幼稚，竟然和一只熊猫抢食，还是我这样的成熟女人适合司徒大叔嘛~！

    嗯，听赵灵儿说，喝牛奶可以升杯，虽然不知道杯罩是啥玩意，不过这是帅大叔说的，“服务员，再来一杯~！”


------------

第一百九十章 五年第二弹.阿奴X赵灵儿

    小女孩儿情绪来得快，去的也快。

    赵灵儿与阿奴两位也算是有缘，一个是黑苗少主，一个是白苗公主，在南疆也算是根正苗红的二代了，虽然这在大唐境内木有啥卵用，毕竟在关中人眼中，所有关外人都是乡巴佬。

    两只萝莉很快就开始分享，赵灵儿很骄傲地将“司徒大哥”给自己“私人订制”的游乐园介绍给了小伙伴，比起汉家闺秀的园林中那简简单单的秋千架而言，用符箓驱动的旋转木马、跳楼机，高度超过200丈的水滑梯……

    无非就是把电力驱动改成仙侠位面的符箓驱动，那些不需要制造超精密的轴承的机器，只需要一个思路，就可以让蜀山派的技术转化为实际产品。

    而且跳楼机，或者干脆说是叫蹦极的出现，更是让远在蜀山的掌门师兄都点了个大大的赞。

    御剑术的难关从来不是功力不足或者剑法不好，主要是需要克服人类对于天空的天然恐惧，按照沈光的话来说，那个第一个想出踩在狭窄的剑上，串天猴一样飞上天空的人，简直比莱特兄弟还要伟大。

    没有证明过御剑飞行确实可行的情况下，敢于直接飞出去的前辈，一个字：勇者无惧！

    所以蜀山弟子都有福了，不同于后世跳蹦极还有保险单、教练、各种保险绳，蜀山弟子进入内门的第一课，现在就是跳蹦极，不要怂，就是跳，跳出去逆风飞翔，架长剑兮纵横青冥……

    按照传功长老们的说法，这已经比起直接跳上飞剑好了无数倍了，连这个都不敢的话，赶紧哪里来的回哪里去吧！

    两只萝莉很享受这种接近飞翔的感觉，特别是阿奴，她很怀念当初沈光抱着她飞翔的记忆，更是把蹦极玩的不亦乐乎，连中饭都忘记吃了。

    沈光不喜欢日出，只是因为他懒，看日出要早起嘛。

    所以仙灵岛的东边只有一个观日亭，坐落在海边的悬崖上，很多刚来仙灵岛的外门弟子会在很早起来，这些笨蛋吭哧吭哧爬上山，擦着鼻涕，忍受着海风的凛冽，就为了看一个红蛋蛋从海平面升起来。

    西边的沙滩上，长长的栈道延伸入海，一座大木屋搭在海上，巨大的阳伞，躺椅，吧台，还有穿着红白色制服的服务员小姐姐，落日吧才是仙灵岛幕后大魔王沈光的最爱。

    很显然，这里被两只萝莉很占领了。

    傍晚，仙灵岛的沙滩上面，金色的阳光洒落，海面上的红日如同一个汤圆挂在半空，而且以越来越快的速度下沉。

    从来没有看过海上落日的阿奴坐起了身子，就连新鲜的果汁都忘记喝了，小嘴里喃喃的说着含义不明的什么。

    “很壮观吧？”赵灵儿挺着小胸脯，很是得意，当初她第一次看日出日落时候，也是非常震撼，很是出了点小丑。

    大多数自己出过丑的人，都很乐意后来者也在同样的地方出一次丑，她们会很小心眼地不去提醒她们，然后拍着肩膀哈哈大笑，就像是完成某种仪式一样，从而真正接纳新的同伴。

    插上火把之后，沙滩上开起了烧烤会，新朋友来到，当然要用BBQ来招待嘛。

    熊猫阿宝晃悠着它的大屁股，熟门熟路地趴在赵灵儿的烧烤架边上，小主人的手艺早就超过男主人了，早就有机灵的弟子把一坛仙剑客栈陈酿打开，插上竹管，阿宝美滋滋地吸了一口，呵出一口酒气，肚皮朝天翻坐在特制的躺椅上，不光是赵灵儿，其他蜀山外门弟子也是给熊猫殷勤服务，这可是司徒长老的宠物，必须的！

    阿奴头顶着一只绿色的大海龟，哒哒哒从沙滩边跑了过来，海龟的眼神迷茫，似乎还没搞明白自己怎么会突然从沙滩上“飞”了起来，这是在哪里？

    “灵儿灵儿，我找到一只大乌龟，我们把它烤了吧！”

    “哎呀，这是来沙滩产卵的海龟啦，它的肚子里有很多小宝宝的，我们不能在这个时候吃它！”

    “哇，那正好连小海龟一起烤啊！”

    灵月宫主看不过去了，将海龟从阿奴的头上救了下来，“动物产子的时候不能加害，否则有伤天和，乖，我们把它放回去吧。”

    赵灵儿很鄙视地斜了阿奴一眼，“真是笨蛋，海龟是下蛋的，这个时候哪来的小海龟！”

    “哦，原来它是来下蛋的啊”好学的阿奴马上举一反三，“那海龟就是和蛇一样，都是下蛋的喽！”

    赵灵儿：“…………”

    说者无意，听者有心，小家伙连烧烤架都不顾了，撒开小脚丫一边跑一边喊：“妈~！妈妈~！”

    跑遍了这片海滩，都没找到林青儿，赵灵儿疑惑地看着黑糊糊的夜色，正在奇怪母亲去了哪里，就看到林青儿脸红红地用蛇身游了过来，小姐姐上身衣服整齐，也是一套南航空姐服，不过看起来有点皱，下身洁白如玉的蛇身从一步裙下穿出，完全不影响活动。

    赵灵儿赶紧跑过去，摸了摸自家母上大人的蛇鳞，“妈妈妈妈，大海龟是下蛋的，阿奴说山里的蛇也是下蛋的，那么灵儿当初生下来的时候，到底是蛋还是娃娃啊？”

    林青儿：“…………”

    被熊孩子的问题搞得有点小崩溃，正不知道怎么回答，一声闷笑响起，林青儿闪电般转身，果然……就是沈光这个登徒子！

    旁边围观的蜀山妹纸们看到长老大人笑出来了，顿时也绷不住了，笑成了一片。

    阿奴自觉“闯了大祸”，赶紧抱住赵灵儿的肩膀说道：“灵儿妹妹天生丽质，无论是蛋还是娃娃……噗嗤~，那都是很可爱的啦，所以这个一点都不重要啊！”

    可惜的是，平时被沈光养得有点傻乐傻乐的赵灵儿却是难得较了真，“那里不重要，这个很重要的啦，以后灵儿生了宝宝，总要知道会是一个蛋还是一个娃娃啊，如果是一个蛋，那岂不是还得继续孵蛋嘛，我看到那些鸟儿孵蛋都好辛苦的，动都不能动。”

    “可是你刚才不是说海龟就是下了蛋不管了嘛，也许你不用孵蛋的呢？”

    “赵~灵~儿~！”林青儿真的是柳眉倒竖了，这傻孩子……


------------

第一百九十一章 五年第三弹.姑苏城外有妖窟

    无论是林青儿，还是赵灵儿，都已经渐渐习惯在仙灵岛上面露出女娲族的真身，毕竟在这个状态下面，练习五灵仙术的时候，与五大元素的联系才会更加敏锐和紧密。

    也因为此，对于这非人的造型，两位女娲族妹纸早已经不像是之前引以为耻的心情了。

    也是在沈光的刻意引导下，常驻仙灵岛的蜀山弟子常年见到两位蛇妖小姐姐跑来跑去，竟然也都习以为常，更没有不识相的人来提什么“降妖伏魔”。

    阿奴和圣姑的到来，让仙灵岛很是热闹了一番，好动活泼的阿奴住了一段时间以后，开始怂恿赵灵儿出去溜达溜达。

    “难道你不想去看看司徒大哥收下的那个神秘徒弟吗？”阿奴在很努力地鼓动小伙伴一起开溜。

    可惜赵灵儿的段位也不低，她摆弄着手指，女孩儿爱俏，凤仙花汁涂抹指甲的颜色似乎浓了一些？

    “那家伙有什么好看的，傻乎乎的。”

    其实赵灵儿可不是一个乖宝宝，听说沈光在余杭镇收了一个徒弟之后，早就偷偷混上游艇“观察”过李逍遥了。

    小伙子剑术上的天分实在是很高，短短数年时间，已经达到了“重剑无锋”的境界，一身的蜀山派练气诀更是已经登堂入室，无限接近筑基境界了，不愧是位面的主角，气运加身，比起别人的苦练来，简直就像是开了挂一样，让那些蜀山外门的妹纸们都是吃味不已，可惜没人敢对沈光撒娇摇尾巴，她们都知道，司徒长老和“为爱私奔”的巫王王后才是一对，以后的正妻也许是赵灵儿，在人家面前做小动作……

    外门弟子更加贴近世俗，那些豪门大户的正妻是如何对待小妾外室的，妹纸们可是门儿清，还是多被长老指点几句更加实在吧。

    听了“杨大侠”的传说，李逍遥也试着进行“负重练习”，好死不死的，正好被赵灵儿看了个正着，小萝莉顿时觉得司徒大哥的这个徒弟是个傻力气，不得不说，龙骑士的乱入将姻缘线都弄乱了，这两位的初见根本就不带一点点粉红色，看来是没戏了。

    “我听说啊，姑苏城外，有个妖窟，专门强抢民女，就连林家堡主林天南林大侠亲自出马，都是损兵折将，现在阿，附近百姓都是人心惶惶呢。”

    “蛤？”

    看到赵灵儿果然上钩，阿奴笑得就像是一只偷到鸡的小狐狸，“怎么样，我们的赵女侠，行侠仗义就在今日，就问一句，去吗？”

    “去就去，谁不敢谁是小狗！”

    于是就在沈光和林青儿又一次“运功疗伤”的时候，两只萝莉偷偷地摸上了游艇，驾轻就熟地躲进了船舱，等到大副李沁儿发现了两小的踪影，都已经在余杭镇靠岸了。

    渝州妹纸这些年跟着司徒长老，功力倒是大有长进，可惜还是没有达到发出飞剑传书的程度，幸好游艇和仙灵岛之间可以同电报，作为一只理科僧，无线电报的原理并不复杂，手工打造了一对系统，分别安置在游艇上面和仙灵岛上，平时都没啥用，没想到第一次发报，就是熊孩子跑丢了的消息……

    赵灵儿早已经继承了得自于母亲身上的女娲族灵力，而阿奴的苗疆蛊术也早已登堂入室，这些外门弟子根本都没有人是对手，李沁儿只能眼睁睁看着两只萝莉跑下船，一眨眼功夫就不见了。

    记得直跳脚的李沁儿，却是被到码头区采购海鲜的李逍遥看到了。

    “沁儿姑娘，这是怎么了？”

    发现李逍遥，李沁儿如蒙大赦，“哎呀，李公子，灵儿小姐和阿奴姑娘一起跑了，你来得正好，赶紧把她们找回来吧~！”

    瞧这两人称呼给乱的，李沁儿可不能喊李逍遥“师兄”，外门弟子和律德长老嫡传弟子差了几代还真的不好说，只能“公子”、“姑娘”这样称呼一气。

    赵灵儿说不清是师姑还是师妹的存在，李逍遥那是知道的，少年一听这个大小姐不见了，也是不敢怠慢，随后将鱼篓一抛，“小虎，你帮我把这些螃蟹带回客栈，对了，再买几斤咸鱼，我爹说没有咸鱼，吃饭都不香咧~！”

    王小虎这时候还是一只粉嫩的正太，却是长得很壮实，稳稳地接过鱼篓，“好咧，逍遥哥，你放心的去吧~！”

    李逍遥赶紧顺着李沁儿指出的方向，快步赶去，两个女孩子，没有大人跟着，能够跑到哪里去？

    不急，不急！

    可惜他没想到的是，这两都是白富美，早就在车马行买了两匹马，就这么骑着走了……

    差点没把掌柜的吓死！

    因为两只萝莉都才10岁出头，根本不会有人卖给她们马儿，于是赵灵儿一不做二不休，直接骑上马儿就走，离开的时候随手扔下一块银锭，足够支付买马钱了。

    “这两个小娘好凶的咧，不过应该是大家子弟，你看，这是她们付的银子。”

    掌柜手中托着一锭小巧可爱的银元宝，上面还印着一句话：“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。”

    把个未来的蜀山掌门给气笑了，这尼玛，是师傅大人给的压岁银子，小丫头不知轻重，竟然拿这个付账，也是没谁了~！

    李逍遥自己的柜子里也有这种银锭呢，都是当作宝贝藏起来的，老爹李三思偷偷摸摸过来说什么“代为保管”，当时他都是一口拒绝了，这位大小姐可好，竟然拿这种银锭乱花。

    赶紧掏出铜钱，这种银锭压根不是用来流通支付的，人家掌柜拿着银子也是一脸苦笑，一两银子相当于1000文钱，大宗交易才会用它，而且这种一看就是特制的银锭拿在手，人家大人找上门来果断就是麻烦，还好李逍遥这孩子打小就是街坊邻居，是熟人……

    跟着两小妞的马蹄印子，李逍遥一路跟了上去，余杭镇离姑苏不算近，快马跑过去可不像是游戏里，过个屏就到了。

    难得出来一次的赵灵儿两人就像是彻底撒了欢的哈士奇，方向不断变向，速度不停变频，还专门找风景秀丽的荒郊野岭跑，差点没把毫无出门准备的李逍遥给害惨了。


------------

第一百九十二章 五年.苏媚

    贺老六觉得今天流年不利，他们这一组人马专门狩猎在人界为祸的妖族，获取一些微薄的赏金。

    民间把他们叫做除妖师，听说极西之地也有他们的同行，叫做狩魔猎人，住在城堡里，还有美丽的女术士可以嘿嘿嘿，真真是令人羡慕。

    大唐的除妖师不同于修仙门派，都是自有传承，好吧，说穿了就是也野路子，并不大受那些大门派的重视和待见，不过嘛，中原大地如此广阔，光是靠着那些名门大派弟子降妖除魔那可是忙不过来的，这也成了除妖师生存的基础。

    “小家伙，你家大人呢？”

    贺老六愁眉苦脸地蹲在两个女娃娃面前，小家伙身上衣服一看就是非常名贵，人也是收拾的干干净净，在这个荒郊野岭出现，实在是非常奇怪，如果不是除妖师自有一套辨别妖魔鬼怪的秘术，差点以为这两个娃娃是妖物变化的。

    既然不是妖怪，那么真相只有一个，能够自由穿行在妖物出没的野外，肯定是仙家门派弟子。

    至于为啥不是除妖师同行的孩子……别逗了，看看身后那些脏兮兮，衣服破旧的队员们，除妖师很穷的，很多委托都是那些小村庄发出的，那些农民能有几个钱？

    所以遇到大户人家被妖物所困，那是十年难得一遇的大生意，可遇而不可求，除妖师没钱那是公认的。

    赵灵儿身上的软甲一看就不是凡品，腰间的首长虽然看着不起眼，但是那玄奥的纹理，还有以狩魔猎人的眼光都看不出是什么木材的品质，绝对不是普通的东西，小鹿皮靴子，背上还有一柄短剑，腰上挂着金鱼戏水的小挂袋，这孩子全身装备都在说“姐是壕~！”

    至于另一个小蛮夷，好吧，在大唐人眼中，无论是南诏还是大理，那都是蛮夷之地，阿奴的苗家帕黛打扮，可不是“蛮夷”嘛。

    但是阿奴身上穿金戴银的饰品，衣服上刺绣精美的纹饰，那支拉风的长杖……妥妥也是白富美。

    如果是一伙子普通强盗，遇到了这两只金光闪闪的萝莉，说不得就要一刀剁翻开抢了，然而除妖师混迹江湖，与人斗，与妖斗，经验丰富，这种小孩，谁知道后台有多强，仙侠位面很多门派和家族，都有种种玄秘的手段来通知消息，所以贺老六可不敢造次，这种小孩子，还是避而远之比较好……

    可惜的是，赵灵儿与阿奴在大山里翻来翻去找了好半天，这两个人都不是“姑苏土著”，根本不知道隐龙窟在哪里，如同无头苍蝇一样乱转，现在发现有人也是往那里去的，那可是正中下怀，立刻变身为两只小跟屁虫，远远地缀在除妖师后面，大摇大摆的，也不掩饰一下身形。

    “大哥，怎么办？要不要……”二当家用手做了个虚斩的动作。

    贺老六摇了摇头，“她们要跟就跟着，不知天高地厚的两只小菜鸟，不用在意。”

    “没错，两个小丫头倒是小事，反正都是人，就算是来历不明，想来也不会是妖怪的眼线，只是这里虫鸟不鸣，山高林密，我总觉得有点不好的感觉。”

    二当家砸吧了下嘴，“三子说的没错，我也有些觉得不妙，要不是这次林家堡的赏金丰厚，本来都不想走这一趟，等杀了妖物领赏，我就有钱回家娶媳妇了。”

    “要你也得先有个婆娘让你娶啊！”

    “你们懂个球！劳资当初也是村里最俊的后生，只要回去振臂一呼，有的是女人哭着喊着给我生娃~！”

    “二当家，你可是江湖有名的快手神箭，一眨眼就没了，当心嫂子过门以后嫌弃你~！”

    “滚你奶奶个球，劳资火大起来，石头都给射进去，飞将军李广知道不，我们这一脉继承的可是飞将军绝学~！”

    贺老六瞪了这些搞不清状况的家伙一眼，“别吵吵了，都给我警醒点！”

    突然，三子抱住脚踝大叫道：“什么东西咬了我一口~！”

    “舞草，这里也有，是蛇，蛇~！”

    “兄弟，别慌，我来也！”

    二当家刀如闪电，剁剁剁几下就把暴起咬人的毒蛇砍成了几截，还没等被救下的人说出感谢，他一个转身扔出一支箭，夺地一声将一条七步蛇钉在树上，这些蛇都没有马上死去，长大了嘴巴，露出獠牙，不断地嘶叫着。

    “江左小马，疾如狂风~！”二当家得意洋洋地比划着，一手短刀，一手拿着箭支，说不出的得瑟。

    后面远远跟着的阿奴低声对赵灵儿说道：“灵儿小心，这些是没化形的小妖，虽然妖气微弱，但是多年修炼，毒性强烈，那些中了蛇毒的人，要糟糕了。”

    “司徒大哥说过，人怕妖，妖也避人，这些还没有化形的小妖没道理这样狂暴地攻击人类啊，必是有人在背后操控。”

    阿奴听得连连点头，只觉得这个黑苗族的小姐姐真厉害，分析起来头头是道，

    除妖师们多了好几个伤员，虽然吞服了解毒药，可惜蛇毒猛烈，并不能缓解伤员的痛苦，咬伤处迅速开始肿胀、发硬，血就更大姨妈一样，止都止不住，别问两只萝莉为啥知道大姨妈，仙灵岛上全是妹纸有木有！

    而且还不止，伴随着剧痛，皮肤上的紫黑色从伤口处飞速扩散。

    “好猛烈的毒性，不用怕~！”阿奴笑嘻嘻地走上前来，之前的处置不能说不对，隔开伤口放血，结扎防止毒素上行，还吞服了早就备好的解毒散，然而这是蛇妖的老巢，这些小妖别的本事没有，毒性却是一等一的强烈。

    小萝莉一颗黑糊糊的药丸下去，伤员很快就平息了下来，伤口也开始流出鲜红的血液，弄得贺老六赶紧道谢，这可是救命之恩呐！

    有了这个波折之后，除妖师们也就很干脆地接纳了赵灵儿两人一起，一群人小心翼翼地摸上了山，穿过一个小树林，乱石成堆，不起眼处，有个容一人通过的洞口，贺老六起出一只纸鹤，嘴里念念有词，纸鹤竟然无声无息地向着洞内飞去。

    “这是飞鹤术，专门探路用的，一点小术，不值一提~！”

    纸鹤飞了好久才回来，原本的白纸赫然变黑了。

    贺老六和二当家凝重地对视，点了点头，应该是这里了！

    “你们是谁？为什么来我家？”

    一个萝莉音响起。


------------

第一百九十三章 蛇妖必须死

    突如其来的声音顿时把众人都吓了一跳，定睛一看，原来是一只小萝莉，大概只有6-7岁的样子，一脸警惕地看着众人。

    “滚开，小妖崽子，大爷就是来除魔卫道的！”二当家不愧是号称疾如狂风的男人，张弓搭箭，以迅雷不及掩耳之势射了过去，小家伙看来也是没想到有人一言不合就下杀手，愣愣地看着狼牙箭一弓三箭分取脑袋、咽喉和心脏……

    “住手！”这是赵灵儿的喊声，她受自家母亲和灵月宫主的影响，心性善良，就算是妖窟……这样的小孩子不由分说就直接下杀手，显然是说不过去的。

    与她相反，阿奴却是把玩着手杖，并不想阻止除妖师，这里是妖窟，里面显然都是妖物，既然是敌人，那么为什么要手下留情呢？

    无论是大山里，还是密林中，苗家人遇到毒蛇猛兽，就是干，不能怂，野兽可没有嘴下留人的习惯。

    “贼子敢尔！”

    一阵腥风卷起了小萝莉，让三只箭全都落空，除妖师们并没有慌张，“正主儿出来了，大家稳住，老二，拖住他，三子、馿蛋你们两个上前，弩手组，用爆裂符~！”

    贺老六的指挥很清晰，三子和馿蛋两个刀盾手挡在最前面，二当家的快箭一支接着一支，连续二十支破甲箭射出，他脸上的冷汗汇成了水滴，开弓的手臂轻轻发抖，这就是弓箭手的天然限制，这已经是仙侠位面中自带BUG了，正常来说，弓箭手连续开弓十次基本上就失去战斗力，除非那张弓非常轻……

    显然这是不可能的，对付妖物的弓箭只会是极度追求威力，箭只有快有慢，覆盖了那道身影的前后左右，后面的弩箭也是不断发射，爆裂符特制的弩箭打在山洞墙壁上面，炸的碎石横飞，砰砰打在盾牌上面，三子和馿蛋两人虎躯巨震。

    “雕虫小技，你们以为这就可以伤到我吗？”

    蛇妖男，剧情中没有名字，应该是姓苏吧，不然仙二中出场的苏媚小姐姐岂不是……

    呃，现在苏媚还是一只比赵灵儿、阿奴还小的萝莉。

    这位大叔一身蓝皮肤，脸上、脖颈上面还有鳞片隐约可见，只见他身法如电，依靠着山洞狭窄的地形，借助地形躲避着弩箭，还能间或反击，每每出手就是重伤，除妖师们不断惨叫，骨断筋折。

    最先死的果然是二当家，重重的一脚踢在心口，江左小马咳着血飞了出去，落地后就没有了生息，几下子起落，除妖师们躺了一地，根本让后面的赵灵儿两人来不及救援，可谓是凶威滔滔。

    杀得兴起，苏蛇妖根本不管是不是小孩子萝莉神马的，只要挡在面前的就是我的敌人，西奈！

    这下可是踢到了铁板，原剧情中，几年后李逍遥加上林月如两个半调子都可以把他们夫妻两个灭门，更何况是赵灵儿这个沈光林青儿精心调#教的女娲族后裔，加上阿奴这位苗疆巫蛊绝学的嫡脉传人，赵灵儿挥舞着法杖和蛇妖打得难解难分，女娲族的小女孩也是一身神力，不是普通人类小女孩可以比得上的，竟然接得住苏蛇妖的攻击，后面阿奴用灵血咒帮除妖师们解除了中毒状态。

    “等一等，你这是……”

    苏蛇妖看到了赵灵儿手中的天蛇杖，这玩意上面的蛇雕栩栩如生，加上短兵相接中，妖族的嗅觉非常敏锐，他感觉到了赵灵儿身上的某种气息，让他觉得很温馨，就像是自己的家人一样，然而他清楚地记得，自己从记事开始就没有家人的记忆来着。

    蛇妖的大刀砍在天蛇杖上面火花四溅，但是天蛇杖毫发无伤，反而是刀口崩出米粒大的缺口，赵灵儿得理不饶人，她也不搓火球了，嗷嗷叫着，挥着天蛇杖，舞成了一团风，小小的身子，竟然将蛇妖打得连连后退。

    正在苏蛇妖落入下风的时候，一个御姐带着一群少女匆匆赶到，她看到自家老公危在旦夕，想都没想，拔出双剑就杀了过来，“夫君，我来助你~！”

    然而这并没有什么卵用……

    林青儿被沈光一顿操作解决了本源流失的问题，所以赵灵儿继承了母亲全身灵力之后，还得到了前代女娲血裔的悉心教导，这比起紫萱、林青儿母女俩断代式的传承，自然是好了无数倍，于是赵灵儿在11岁的时候，已经一身修为非同小可了。

    加上阿奴这个超强力“辅助”在，苏家夫妻俩，蛇妖男，狐妖女双双倒下，苏媚小萝莉呜呜呜哭着，扑在自家老妈身上，“不要伤害我的爸爸妈妈，你们都是坏人，坏人~！！”

    赵灵儿心里头简直有一万头熊猫阿宝在晃着屁屁狂奔，这弄的好像自己这边成了坏人啦？她皱着眉头，“小妹妹，你父母强抢附近村庄的姑娘，手下冤魂无数，激起了民怨沸腾，才会有人悬赏……”

    “你们欺负人，我爹爹哪有杀人，小玉姐姐，晓慧姐姐，还有如花姐姐、芙蓉姐姐……你们看，她们全都好好的在呢！”小狐妖气坏了，觉得这些人太不讲理了，怎么可以凭空污人清白呢？

    苏媚的老妈，不知道是啥血统的狐妖小姐姐也反应了过来，她苦笑着对赵灵儿说道：“这位姑娘误会了，我家夫君只是因为妾身生下媚儿以后，家中需要侍女，所以才到村里寻找少女，而且我们夫妻并未欺辱她们，不信你们可以直接问她们！”

    贺老六因为同伴死了好几个，心里痛恨得不得了，眼看到赵灵儿阿奴问了几个村姑，显然这些妹纸除了生活在妖窟里，心理压力比较大，生活上，倒是比在家中时常挨饿好了不少唻，这是要和解了啦？

    “两位小小姐，你们不要听他们蛊惑，这些妖怪就算现在没有害人，早晚还是要为祸乡里，特别是蛇妖，心性狠毒，你们可千万不要放过他们啊！”

    “特别是蛇妖？”

    “心性狠毒？”

    啪叽，赵灵儿的额角跳动，小家伙也是学着老妈，斜眼觑着除妖师们，蛇妖吃你们家大米啦？


------------

第一百九十四章 和平解决

    “你看明白了吗？”

    “师傅，这蛇妖夫妇，罪不至死。”

    “哦？说说看？”

    “他二人掳掠村女，并未伤人性命，只是不问自取是为贼也，需要小小惩戒一番即可。”

    “那刚才死掉的除妖师就不算人命了吗？”

    “上门除妖，以命相搏，自然是生死由命，如果蛇妖一家落到他们手上，相比也不会留下性命。”

    “哈哈哈哈，好好好，难得你小小年纪，看得倒是明白！”

    沈光“嫩怀大慰”，觉得李逍遥这孩子实在是很对他胃口，心中并没有非白即黑的股指看法，不像是蜀山仙剑派的那些老古董，一个个榆木脑袋，顽固不化。

    那边，两只萝莉已经和除妖师们谈崩了，这也是必然的结果，除妖师损兵折将，如果不能把两只妖怪的脑袋带回去，那就没有赏金可以领，这是无论如何不可能接受的。

    阿奴掐着腰，小虎牙亮闪闪，气势汹汹地说道：“我就不明白了，你们中原人好大的脸，这两个妖怪是我们俩打倒的，你们凭什么以为我们会把妖怪交给你们处置？”

    “对哒，你们凭什么说蛇妖以后会做坏事！？”赵灵儿抱着天蛇杖连连点头，显得非常气愤。

    阿奴：“…………”

    其实让这些除妖师翻脸动手那是不可能的，之前他们被蛇妖打了个落花流水，现在连带他的老婆狐妖一起，然后却是被两只萝莉给翻手拍翻，这其中的战斗力差距，简直就像是秃子头上的虱子一样，不要太明显。

    几个老男人和小女孩胡搅蛮缠，只是想着小孩子不懂事，随便忽悠一下，也许可以捡个人头回去？

    然而理想很美好，现实很骨感，现在小女娃真忒嚒不好骗，这届小屁孩不行啊！

    “你们包庇妖怪，我要上报给蜀山派，到时候剑仙大人知道了，一剑东来，万剑齐发，就连你们家大人都会性命不保，人妖誓不两立，听话，把它们交给大哥哥来处置。”贺老六决定要再努力一下。

    “这个魂淡，我让他万剑齐发！”沈光还是老神在在，旁边的李逍遥可是气炸了，这伙竟然敢恐吓自家的小师妹，还是辣么可爱的两只！他下意识地以为阿奴也是沈光的另一个女徒弟，好吧，其实两个都不是正宗的师妹，沈光可没有收赵灵儿做徒弟弟呢。

    不过友好门派，包括一些世家，同一輩之间互相称呼师兄弟师姐妹，也是约定俗成的惯例了，李逍遥这样叫赵灵儿和阿奴，从礼法上面来说，并没有什么差错。

    沈光按住了李逍遥的肩膀，对着少年摇了摇头，然后身影一闪，就出现在了场中，一把银色的长剑嗡嗡作响，铮~一下插在石中，沈光负手站立在银剑上面，衣摆随风飘动，长发简单地束起，潇洒地披落在肩头，白衣银剑，恍若神仙中人。

    “司徒哥哥~！”赵灵儿看到沈光顿时就像是离开家的幼崽见到了亲人，惊喜地叫了出来，然后又想到了什么，不好意思地低下了小脑袋。

    阿奴翻了个白眼，“我叫帅大叔，你叫司徒哥哥，占我便宜咩？”

    友谊的小船晃荡了一下……

    只有李逍遥双手抱在脑袋后面，叼着一根草，慢慢地跟在后面出来了，这时候的少年，对于沈光平日里教导的所谓“行走江湖，最重要的有三件事，第一要帅，第二要帅，第三还是要帅！”有了深刻的领会，师傅大人无时无刻都在亲力亲为啊！

    “这不是英明神武义薄云天剑法通神人称玉面剑神的蜀山仙剑派司徒长老当面吗？小的真是三生有幸得以面见您老人家，要不怎么说今天一大早喜鹊儿就在枝头喳喳叫，这是要得遇贵人啊，这是赵姑娘还有阿奴姑娘是您家的子侄吧？小小年纪，一身本领就这么高强，不愧是名门之后啊！啊哈哈哈哈哈~！”

    沈光保持着矜持的笑容，虚抱了个拳，“好说好说，小孩子不懂事，下手没轻没重的，这家妖怪，我自有道理，你们除妖师保境安民，流血流汗，这些银子你们拿好，可惜了几位好汉子了，不能让英雄流血又流泪啊。”

    不得不说，蜀山派律德长老一副感同身受，很是敬佩的模样，顿时让这几个粗豪的汉子们都流下了感动得泪水，多番推让后，终于接过银子，带着同伴们的尸体回去了。

    “等等……”

    铮铮铮~！隐隐有金铁交鸣，除妖师们缓缓转过了身，贺老六苦着一张脸，躬身问道：“不知长老还有何吩咐？”

    “刚才那100两银子是给兄弟们入殓的钱，这里还有500两，算是你们的茶饭钱，回去找个茶楼好好吃一顿。”

    “太破费了，其实我们啃一口干粮就行了，都是有今天没明天的厮杀汉，呵呵呵呵。”贺老六看到又有银子拿，搓着手，憨厚地笑道。

    “要得要得，去茶楼，吃好喝好。”

    “真不用……”

    “我说！去茶楼，吃好喝好！”沈光一字一顿地说道，顿时将贺老六几个吓得一激灵，“还有！”

    “请长老吩咐……”（尼玛，你有什么话一口气说完吧，这银子拿的……）

    “那啥，以后介绍我的时候，不要用那么长的句子了，比如说‘平生不识司徒钟，便称英雄也枉然’这样言简意赅就行了，懂？”

    三小：“…………”

    山路上，“老大，这位司徒长老真的有这么厉害？”

    “人家名头很大是不假，你没看到那两个小女娃明显是人家亲近子侄，我不这么说，我们几个今天怕是走不出隐龙窟你们信不信？”

    “哇……我说老大刚才这么恶心，原来是深谋远虑啊！”三子心直口快地说道。

    “你们啊，太年轻，要不怎么是我做老大呐！”贺老六一脸的沧桑。

    “那我们真的去茶楼吃饭吗？”

    “去啊，记住了啊，平生不识司徒钟，便称英雄也枉然，等会使劲儿说！”

    “那我要吃扬州狮子头，早就想一饱口福了！”

    “我要吃椒盐蛇排！”

    “吃吃吃，就知道吃，吃死你们~！我说的都给我记住了！”


------------

第一百九十五章 你真丢蛇！

    “你们真给妖怪丢脸~！”

    听到这位蜀山派大佬恨铁不成钢的话语，跪在地上的蛇妖夫妇面面相觑，这是啥情况？

    专门除魔卫道的蜀山剑仙难道不应该一只飞剑把自己切掉头，剩下的都可以吃……

    呸呸呸~！

    “你说说你，好歹也是化形的大妖了，竟然做出了强抢民女的破事，还是当着老婆女儿的面去抢的！”

    蛇妖男，苏爸爸觉得很委屈啊，“禀告上仙，小妖只是为了找人来照顾老婆和媚儿啊，我连她们的小手都没有摸过呢！”

    “姓苏的，好哇，终于露出你的蛇尾巴了，老娘就说你怎么越抢越多，抢个不停，原来是有狼子野心啊！”蛇妖女狠狠地掐了老公一把，不干了。

    阿奴差点没笑出声，她抱着赵灵儿的肩膀，两个丫头咬着耳朵说道：“难道不应该是蛇子野心吗？”

    苏媚小妹妹本来也很懂事地想要和父母一起跪着，却被爱心泛滥的赵灵儿拉了起来，她听了阿奴的话，看看自家老爹，又看看自家老娘，疑惑地看着自己的手指，“咦咦咦，那么媚儿到底是算蛇呢，还是狐狸啊？”

    “哇，这个问题问得好，我知道了，你是蛇狐！”阿奴仿佛发现了不得的大蜜蜜，拍着手说道。

    “你又知道了？我觉得媚儿这么可爱，一点都不像是她爹，像她妈妈狐妖，肯定是狐蛇！”“蛇狐！”

    “狐蛇！”

    “司徒哥哥，你来评评理！”X2，现在就连阿奴也叫他“司徒哥哥”了，不然岂不是矮了赵灵儿一辈，反正，蜀山的辈分已经被沈光给玩坏掉了……

    三个女孩都是一脸期待地看着自己，地上的蛇妖男和狐妖女面色尴尬，狐妖女脸红的像要滴血，熊孩子们的问题实在是……

    当初生下苏媚的时候啥样子来着？

    年代太久远了，有点记不清了肿么破？

    “咳咳，好女孩不要问这个……至于你，晚上偷偷天问你母亲去吧……”

    “我说小苏啊！”沈光和蔼地对着蛇妖男说道，“那啥，你们先起来吧。”

    “谢上仙！”

    连续穿越多个世界，沈光可不会像是那些圣母病的小白文主角一样，说什么众生平等，对丫鬟说我们平起平坐吧，对奴隶说你们是自由的，然后对着家人亲人说你们这样封建保守是不对的巴拉巴拉~！

    如果不是小白猪脚光环附体，这样做的后果，绝对不会是太美好，怕是活不过三集……

    到什么庙，就拜什么佛，到什么地方，就唱什么歌，这是穿越者必须牢记的重要准则，没有强大的力量，就要表现出所谓的特立独行，妥妥就是制杖行为。

    既然在这个仙剑世界中，蜀山仙剑派领袖正道，自己这个律德长老按照后世来比喻，那可是相当于副国级干部的待遇，再上面只有掌门还有元老会可以有权来制裁他，所以平时可以特立独行一些，比如说整天喝酒抽烟烫头，但是我知道我是个好长老。

    遇到了比较正式场合，该端着的架子还是要端的，不然怕不是要被退出长老群的说。

    “我说你什么好呢，你一个大男人，不能给老婆孩子幸福美好的生活，竟然带着她们走上了违法犯罪的错误道路，你该死！”

    蛇妖男额头的冷汗顿时瀑布般下来了，只觉得一股威压临身，再反思自己的行为，好吧，实在是很不妥，已经好几拨除妖师来过了，虽然被他杀的杀，伤的伤，但是他也很明白，这是没完没了的节奏。

    “小妖也是没办法嘛，这也是为了她们母女好，小妖也是很努力的。”蛇妖男搓着手，一脸的惭愧不好意思。

    苏媚瞪大了眼睛，对着沈光脆声说道：“阿爹对媚儿很好哒~！”

    “乖，一边玩去啊，来，给你一个棒棒糖。”

    “难道你不知道，丫鬟是可以买的吗？你找她们的父母欠了合约，他们巴不得这些赔钱货可以赚点工钱补贴家用呢。”

    蛇妖男有点不服气了，轻声地说道：“小妖没钱，而且……”

    沈光高声打断他：“没钱你还敢还嘴？而且你太丑了！”

    狐妖女一梗脖子，就要为老公说话，真是恩爱夫妻。

    “你闭嘴！”沈光果断镇压了苏老妈，接着对蛇妖男说道：“是贫穷限制了你的想象力，是丑陋限制了你的行动力，所以你才会把事情搞得一团糟！”

    一人拍了一个银元宝，这些村姑们千恩万谢而去，临走时个个发誓绝对不让家人来找蛇妖一家子麻烦，甚至有些还会和狐妖女、小苏媚依依惜别，毕竟这娘俩人美性子也不错，双方相处起来其实并没有太大障碍。

    可惜，隐龙窟里蛇妖男那造型……这也是村姑们还是选择回家的原因，毕竟整天对着一个妖怪造型的男主人，她们的心还没有那么大。

    “你这个家伙，真是身在宝山而不知，啧啧啧，我要是你，一头碰在你老婆的欧派上面撞死算了~！”恩恩，少妇小狐妖真的是胸涌澎湃……

    幸好蛇妖男不知道啥是欧派，不然也许会拼着性命不要，也要和司徒长老战个痛快，毕竟绝大多数男人都不会喜欢头上变成青青草原。

    “你知不知道，你身上有一样东西可以换钱啊？”

    这话一出，不光是苏媚一家子，就连李逍遥、赵灵儿几个小的都是一脸惊悚，然后阿奴卷着袖口说道：“终于要杀妖取宝了吗？我知道，蛇胆嘛！来来来，大叔，人家给你下个梦蛊，你睡一觉就好了，梦里安全三分钟，去除烦恼好轻松，放心吧！”

    “我忒嚒怎么敢放心啊？”蛇妖男都快哭了。

    抬手对着阿奴比划了一下，把小萝莉吓得抱头后退，“笨蛋，你还是苗疆来的呢，蛇身上，最值钱的不是蛇胆，而是蛇毒！”

    “蛇毒？”

    “师傅，你不是说给剑抹毒这是被严厉禁止的吗？”

    “我真是！没文化，真可啪！蛇毒可以降血压，治疗心血管疾病，还可以抗癌，对于凡人来说，那是价比黄金啊！”

    “你有这么多毒蛇小弟，每天采集毒液，我来帮你们制成药剂，贩卖到大唐还有周边各国，赚回来金山银山也不在话下！”


------------

第一百九十六章 最强绝学解锁

    蛇妖全家都跟着沈光来到了仙灵岛，反正这个岛的面积足够大，专门划出了一部分安置苏家三口。

    然后又花钱买了几个丫鬟，算是满足了苏蛇妖屋子、妻子、婢子的“梦想”，沈大官人别的没有，就是钱多，有着蜀山派整个资源可以调动，岂是一个“壕”字可以形容的？

    价值千金的“化形丹”，就在苏家上岛的当晚，送到了苏蛇妖的手里面，也许是蛇妖的族中天赋不行，明明他的法力比狐妖老婆更加高深，小姐姐貌美如花，作为老公却是面目狰狞，而且连他们的女儿苏媚都历劫化形了，成了一个萌萌哒小萝莉，这下对比更加明显了……

    “这可真是……”捧着化形丹，苏蛇妖百感交集，妖物修炼全靠天赋，不修法宝、不修符箓、丹药，全靠自身，所谓的仙丹妙药，对于修仙界的钓丝群体来说，那都是只听齐名，未见其型啊！

    苏老爹终于化形成功，他面目清秀，脸如冠玉，颜值比起狐妖老婆来也不遑多让。

    同时，强壮的胸大肌，腹部的六块腹肌，完美的人鱼线……

    嘶~！

    如果到某江去，绝对是邪魅狂霸的男主备选啊！

    把沈光给吓了一大跳……

    “眉清目秀，虎背熊腰，舞草咧！”

    摸着后脑勺，苏老爹呵呵地笑着，不得不说，由这张脸做出这个动作，比起当初隐龙窟的时候完全是两个画风，“这不自家婆娘长得太俊嘛，我如果长得太丑，万一人家觉得配不上她怎么办。”

    “emmmmm……你高兴就好。”

    “上仙，小妖已经在岛上建好蛇园，用了您的化形丹，已经有11位同族成功化形，还有数百条未化形的小妖，数千条灵智未开的毒蛇，每天可以采集数斤蛇毒，都按照您的要求，用冻气冰封起来了。”

    蛇毒在常温下很快就会失效，所以这需要麻烦赵灵儿同学建了一个冰库，由蛇妖们挖出洞窟，里面让小萝莉放放大招“冰封千里”，就可以间隔很久再做加固，用来存放蛇毒，可以保持效果很久。

    见猎心喜的赵灵儿在水月宫也建了个冰洞，用来冰镇饮料、食物，顿时大受欢迎。

    化形以后，开了灵智的妖族，从智商来讲，并不比人类傻，经过培训，这些蛇妖很快就上岗了，成了新成立的“隆力奇”药铺的第一批员工，专门负责照料蛇群、收集蛇毒，没有比她们更加适合的人选了，换了人类去收集蛇毒，那可是高危行业。

    而第一家隆力奇店铺更是已经在余杭镇开了张，治疗心脏病的大蛇丸，治疗高血压的蛇皮果，还有女孩子保养皮肤的蛇油果酸护肤霜，至于后世大大有名的蛇胆花露水……

    苏老爹过不了心里这个坎啊，取出同族的蛇胆制成药丸，太残忍了，太不蛇道了！

    沈光刚刚提出了这个设想，就连林青儿小姐姐都怒了，毕竟她们家也算是半条蛇嘛，而且沈光这货振振有词地说什么：“你上半身是人身啊，你的胆肯定是人胆，不是蛇胆……”

    好吧，某人忘记了，小姐姐肚脐以下就是蛇身了，作为每天传递正能量的好朋友，说什么人身蛇身的，真的是很亏心有木有?

    隆力奇开业大吉，因为有着蜀山派的金字招牌，老百姓对仙人那可是各种高山仰止，一听是蜀山仙长的药丸，个个都是趋之若鹜，毕竟原本蜀山派是没有医药生意的，外门弟子的产业卖仙丹？

    自个用都不够啊！

    所以沈光也算是帮助蜀山仙剑派实行了蓝海战略，填补了产业布局的空白，律德长老为了蜀山派的可持续发展，真的是操碎了心，不行了，必须再去补充一些正能量……

    隆力奇的分工很明确，蛇妖们负责原材料的生产、供应和采集，收集好的蛇毒会被送到水月宫，由水月宫弟子负责搓丸子，用仙灵之力制成的药丸效果非常显著。

    当初推广的时候，是由水月宫主这位宅女小姐姐亲自出马的，她面相柔和，极像观音，是那种让人一见之下就心生好感的存在。

    反而是林青儿，女娲族毕竟是女娲大神的直接后裔，小姐姐的气质更加偏向于高贵、典雅，然后才是温柔的属性，如果她气场全开，遇到了老百姓，怕不是当场就会有人跪倒臣服在女皇陛下的光环之中。

    所以这个形象代言人还是灵月宫主阿玟更加合适。

    小姐姐驾着祥云，翩翩落到身患重病的民众家里，“我乃东海仙灵岛水月宫主，这是蜀山仙长从一个古书残叶上找到的方子，专治心病。”

    仙人驾临赐药，那可是祖上生辉啊，而且仙灵岛弟子都是奶妈，善于治病救人，平时就有传说，那还有假的？

    这市场一下子就打开了。

    当然了，比起药丸，保健品和化妆品更是赚钱的大头，不同于后世，人们可以全球畅行，市场容量几乎是无限的，医药公司那可是不折不扣的全球巨头，比如说“俺不来了”……

    大唐世界，余杭镇需要治疗心血管和高血压的病人数量有限，但是可以美白保湿、除皱祛斑的护肤霜已经卖疯了，隔着击败例外的姑苏、钱塘、甚至山东豪族都有人来求购，可谓是一瓶难求。

    女人的钱真好赚，古今如此~！

    灵月宫主难得的来敲沈光的门，小姐姐被潮水般涌来的小钱钱吓坏了，虽然出家人视金钱如米田共，但是，又要说一个但是了，仙灵岛水月宫门人弟子也有数十，人都是需要吃喝拉撒的，哪怕是修仙的道姑，也不可能喝露水吃花瓣就活下去嘛。

    短短一个月，数万两银子就被送到了仙灵岛，烛火照耀下，差点没把小姐姐的杏花眼给闪瞎了。就这还只是一部分，更多的铜钱因为太重了，还堆在余杭镇的仓库里，一队蛇妖小姐姐全副武装，正在严密守卫大家的共同财产，长剑挎在蛇妖女孩儿惊人纤细的腰部，更加显得英姿飒爽。

    “钱太多？怎么可能！来来来，我来教你一招天上地下最强暗器绝学，乾坤一掷，钱越多，威力就越大哦~！”

    喵了个咪的，老子终于可以毫无顾忌地用出这一招了！


------------

第一百九十七章 伟大的存在

    乾坤一掷的学习并没有像是沈光预计的那样顺利。

    林青儿、灵月宫主都没有学会。

    阿奴在试验了N次以后也宣告失败。

    只有赵灵儿学会了。

    这完全没有道理，毕竟这玩意并不涉及到高深的修仙知识，也不需要特别强大的天赋，但是很可惜，学会就是学会了，不会还是不会，根本就是多么努力都没用。

    “原作中好像是只有历代女主角才会这一招，不对啊！赵灵儿当初可没有学会，会用乾坤一掷的那是林月如！”

    沈光对这个问题也是百思不得其解。

    这玩意的威力非常犀利，不过花费也是天文数字。

    大唐的物价1两银子折合一贯钱，也就是1000文，可以买200斗米，古代10斗就是一石，所以就是20石。

    大唐的一石约为59公斤，沈光穿越前的天朝，一般老百姓吃的大米大概在几元到几十元不等，取个大概的均值算是5元好了，一两银子相当于人民币11800元的购买力。

    而乾坤一掷的攻击最低下限就是5000文铜钱，5两银子，59000元软妹币……

    好吧，其实一发坦克钨合金穿甲弹的价格大概就是60000软妹币，这样算起来，灵儿同学新学会的招式还不算太贵，毕竟一场小规模战斗下来，一个坦克营的炮弹打出去几百发都算是少的咧。

    而且效果实验以后真的不错，在赵灵儿娇喝一声：“乾坤一掷~！”

    然后这些铜钱非常不讲道理地完成了破甲、击穿、点燃、爆破、冰封、切割、震荡一系列的攻击，直接把一头成妖后吃掉10多个村子的猫妖给轰成了渣渣。

    这只猫妖的原型是一只橘猫，因为体型肥胖，普通的攻击对它根本无效，除妖师的弩箭对它来说简直是挠痒痒，打在它厚厚的皮毛下都是难以破防，悬赏榜上排名第七，号称大橘王，这还是沈光亲自出动抓回来的。

    林青儿看着这效果也是醉醉哒，完全违反了仙术体系有木有，根本就是对五行相生相克的颠覆性应用，完全不可能捏合在一起法术就这样和谐地出现在一个招数中，其载体就是5000枚开元通宝！

    用银子都不行，一定得是铜钱，孔方兄！

    扔钱有用的话，那还要修仙做什么啊？

    “不要想了，这不是普通手段。”

    “你是说，这是上界的仙术？那怎么可能，灵儿这丫头用了会不会有什么反噬吧？”

    “看你说的，我怎么会害灵儿啊！”

    “不行，我得去看看她！”小姐姐翻身下床，急急忙忙地，随手穿上了沈光送她的黛安芬内衣。

    好吧，当初林青儿看到沈光从空间里拿出这玩意的时候，拿眼神简直了，你个大小伙子随身携带女孩儿的内衣，还花色众多，款式随心挑选，要么是卖内衣的，要么是……

    沈光知道这时候说啥她都不会放心，也就让她去看了再说，过了好半天，小姐姐回来，一脸的疑惑，“到底是什么，你倒是告诉我啊，不然我睡觉都不会安心。”

    其实这还是沈光咨询了龙骑士系统才知道，这个系统的神秘度够高，好多知识都知晓，光看它可以潜伏在主神系统中就可以知道，这货不是等闲之辈。

    对于龙骑士系统收集龙源的目的，沈光隐隐已经有了猜想。

    “乾坤一掷其实不是仙术，准确的说法，应该是神术。”

    “神术？”林青儿一脸的不信，这个世界的神，对于人族来说，真的是心情复杂。

    当初三神皇伏羲、神农、女娲三皇并立。

    伏羲最雕，通过神树果实创造出神族，神通广大，能力高强，也许是位面天然对高等级生物的压制，神族不能繁衍后代，只要嘿嘿嘿出后代，就会慢慢失去神通死亡，并不能增加神族的数量，因此被全族禁止做俯卧撑。

    神农某种意义上比伏羲更加厉害，他大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”，其实也就是魔族的起源。

    最让沈光感到卧槽的是，相传神农在人间暴毙，一说因尝百草中毒而死，另说是因为他与**合繁育后代后而死，不久，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者——蚩尤，诸多神话传说和中反派。

    大鱼公司的文案真的是脑洞大开啊，当初要不是某个扑街写手是沈光的好朋友，他写查到了这个设定，一起喝酒的时候说起，沈光根本不会想到，仙剑世界的神农大帝是这样的画风。

    女娲那就没啥好说的了，造人的女神，因为维护人族，大战伏羲，最后人族保下了，可惜她被自己神界开除了职务和户籍，俗称双开。

    之后人间有草木精怪成妖的，有人族觉醒女娲灵力，叫做成仙。

    没错，这个世界的人族灵力归根结底是女娲灵力，所以沈光才会说赵灵儿根本不需要学习蜀山仙术。

    这就好比是让一个天生的富二代跑去自家公司打工，升级加薪成为CEO……泥煤啊！

    所以这个世界是木有人类可以使用的神术哒，哪怕伏羲后来觉得自己灭绝人类的计划实在是太过中二了，但是隔阂已深，人神分隔，加上魔界相爱相杀，构成了仙剑世界的整体格局。

    “这就是个神术啊，不过嘛，不是神界那些从树上长出来的所谓神，而是一个更加伟大的存在，他掌握的法则看似不显眼，其实通行万界，只要是有灵智的生物，只要是文明的社会，都会有无数的人崇拜他，向着他祈求，不伦是和种族。”

    “还有这么厉害的神？万界神王？”

    林青儿对于所谓“万界”的概念并不难理解，这里就有神魔人三界了，那么再多一个还是多100亿个很难理解吗？

    “不，也许神王都会消亡，毕竟这是法则神的必然，有起源必将有湮灭，天人五衰，六道轮回，真正的超脱者那是不可想象啊，不过啊，这位神的话，我估摸着只要还有智慧生物，就不会消亡的吧。”

    “你说了这么多，这位到底是谁啊？”

    “财神……”


------------

第一百九十八章 林月如（2/3）

    李逍遥和林月如的相会充满了偶像剧的粉红气息，自从跟着赵灵儿阿奴一起挑翻了隐龙窟，虽然没有让蛇妖一家子斩于剑下，不免失去了几分江湖的铁血味道，不过小伙子还是迷上了“除暴安良”、“降妖伏魔”的感觉。

    这种中二少年其实在后世早已经烂大街了，小蜘蛛、张楚男、白月初等等等等……

    翩翩少年突然有了强大的力量，一种众人皆醉我独醒的使命感油然而生，能力越大责任越大，穿上紧身衣，带上棒棒糖，出发去拯救世界，想想就刺激啊！

    李逍遥同学平时的零花钱非常够呛，既然隐龙窟任务被湿呼大人一剑挑平了，那么赏金当然是不能浪费的，于是他带着苏媚跑去林家堡领赏。

    “小贼，凭你也能打败妖怪？怕不是跑来混吃混喝的吧？让我来戳穿你得真面目，看鞭！”

    坐在花厅等待林堡主到来的时候，一只萝莉跳了出来，带着挑剔的眼光，非常无礼地绕着圈儿看了看李逍遥，然后摸出了鞭子就甩了过来。

    “月如，不可~！”

    刚好进门的林天南看到这一幕顿时大惊失色，李逍遥看起来就是一个十多岁的清秀少年，自己这个女儿平时可是苏州城里的一霸，手上没轻没重的，把人家打坏了怎么办？

    好吧，他也以为李逍遥是来骗银子的，不愧是父女……

    这几年李逍遥跟着沈光学习蜀山剑术可不是在混日子，比起原著中，更加年长几岁以后拜访林府的时候，其实境界更加扎实与高明，他护着正在捧着茶点吃得正开心的苏媚，只是一剑，就把某人的鞭子削断了。

    幸好这时候李逍遥已经十多岁了，初中二年级的少年，已经懂得年少幕艾了，加上有沈光这个导师在，经常给徒弟灌一些心灵鸡汤，比如，盗帅楚留香说过：“男人勇猛是一时的，帅才是一辈子的”。

    又比如国教教主陈长生曾经赞叹：“让一个女人流泪的是渣男，让一群女人流泪的是男神！”

    诸如此类，李逍遥还在剑法秘籍中，发现了《生理卫生》初中全一册……

    所以看到粉团团一只漂亮的月如萝莉，小伙子马上就停下了原本直接奔着咽喉而去的杀招，改成了飘逸地一切，将她武器削了即可，再也不会做出把女孩子绑在树上，然后直接扬长而去的乌龙事了。

    师傅日常给灵儿她们讲的故事里面，那位齐天大圣将七仙女定住，接着疯狂输出，偷吃仙桃……

    当师傅唱起了那首《悟空》，女孩儿们都是听得感动异常，觉得那只石猴端的是顶天立地的大英雄，只有李逍遥听到“我要这铁棒有何用？”时，陷入了深深地思索。

    林月如看着断掉的软鞭，愣愣地呆了半秒钟，然后“哇~”的一声哭出来，跑掉了。

    接着和后世好多狗血剧一样，李逍遥和林天南攀上了亲戚，原来林堡主是沈光现在这个身份，酒剑仙司徒钟的师兄，蜀山仙剑派掌门人独孤宇云的结拜兄弟！

    这也是位有故事的男人啊，以蛐蛐凡人，竟然和已经成仙的独孤宇云义结金兰，那可不是一般的有机缘，放在武侠里，绝对也是主角待遇了。

    于是一个喊着“贤侄”，一个叫着“叔父”，比起原剧情中，林天南对李逍遥更加客气，更加热情。

    为啥？

    因为沈光的隆力奇集团啊，大蛇丸、蛇皮果、蛇油果酸护肤霜三大产品如同旋风一样席卷了大江南北，就连姑苏城里，都开了隆力奇的专卖店。

    现在这些土财主、富员外们如果不能买到护肤霜、花露水，简直都是后院不宁的节奏，这些夫人小姐每天没啥事情做，聚集在一起喝茶聊天，互相攀比服饰首饰那是常态了，现在唻？

    人家身上香喷喷的，路过如同花间仙子，还能驱除蛇虫，治疗蚊虫叮咬，花露水、护肤霜的神奇效果让没有见识过后世化妆品的女人都发了狂，大家都是看着隆力奇日进斗金。

    而日常运作的负责人，就是李逍遥的母上大人葛巧菱，女掌柜也有优势啊，可以打进夫人小姐的圈子里，而且南侠盗赫赫威名，拿出来那些城狐社鼠也不敢造次，黑#道白#道都趟平了。

    于是李逍遥从原本的蜀山记名弟子，乡下农家乐少东家，摇身一变成了蜀山律德长老真传弟子，掌门亲传师侄，新兴生物制药集团少东家，这含金量可是噌噌噌地往上窜，可以说，小小少年在懵懂间，已经成了大唐的上等人阶层的一份子了，而且是修仙界、世俗界全都认可的那种。

    其实世俗界对于修仙也是有着清醒的认识，向往那是真向往，但是大家也明白，没有天大机缘，人呐，还是演一睁一闭，一辈子就过去了。

    仙人可以尊敬，可以崇拜，也可以追随，说不定就会有天大好处，但是仙缘可遇而不可，最忌强求，这才是凡人对于仙魔妖的普遍认识。

    林天南对于和独孤仙人的友情，也是这么看的，那是曾经夕阳下的奔跑，是无悔的青春。

    所以对于李逍遥自然是感到很亲切的，每天设宴招待，还让林月如不情不愿地和李逍遥道歉，小丫头迫于父亲的“淫威”，只能对李逍遥低头，可惜少女心情就像是六月的雨，这下子她可是和李逍遥彻底耗上了，每天斗得不亦乐乎。

    林天南看着女儿不断地吃亏，只是摸着胡子，笑得像个弥勒佛，并不在意。

    李逍遥带着苏媚，这些天在姑苏城里混得非常好，苏媚被自家师傅收了，这是对外界的解释，大家都是笑呵呵地赞叹蜀山司徒道长宅心仁厚，给小妖女一线生机，李少侠继承了师傅的风范，仁者无敌，巴拉巴拉……

    其实呢？

    苏媚小萝莉现在可是仙灵岛的最新“团宠”，赵灵儿很喜欢这个蛇狐混血的小妹妹，而且她现在父母俱在，每天跟着几个小萝莉混，在仙灵岛呼啸而过，小日子不要太美好。

    这次也是被李逍遥用棒棒糖骗来姑苏，还答应了把一半赏金分给她，才说动了小狐狸。

    对于林月如和李逍遥的“相爱相杀”，苏媚表示很好看，比起小姐姐们房里的《我的娇蛮老婆》、《欢喜俏冤家》、《爱我，杀我》都要好看，毕竟真人演绎……8)
------------

第一百九十九章 十六还是十四（3/3）

    按照狗血界的一贯规律，林月如的一颗芳心，就这样不知不觉中被李逍遥给偷了。

    所以沈光看到李逍遥大大咧咧带着林月如来到了仙灵岛，先是对着自己这个师父行礼拜见，这是社交礼仪嘛。

    沈光满面慈祥地给了小丫头见面礼。

    然后还乘着没人注意，偷偷对着徒弟挤了挤眼睛，比了大拇指……

    mmp！

    这颗龙源报废了……

    哪怕是龙骑士系统再三蛊惑，沈光还是坚定地拒绝了某个任务目标，将其从自己的计划中划了出去，林月如以后就是自己的徒弟媳妇了，这可不是某个网络交友武侠风游戏，“少年，我看你老婆骨骼清奇，以后你就是我徒弟了……”

    然后大家到千度吧上面扒一扒，既娱乐了吃瓜群众，又有益于自己身心健康。

    不存在的！

    心走江湖，人品第一！

    林青儿早已经和圣姑一起决定，等到赵灵儿十六岁的时候，就让她和阿奴一起和沈光结婚，黑苗白苗少主效仿娥皇女英，共嫁一夫，结成仙侣，成就一段佳话！

    至于外面流传的巫后为爱走天涯，早就已经变成了黑庙公主为爱走天涯，母亲随身相伴……

    蜀山派的宣传机器可是很厉害的，有了沈光的到来，律德长老的职务分工里面，加了一条“协助掌门分管宣教、文化和思想政治工作”，独孤宇云对于啥叫宣教文化思想政治根本是毫无概念，不过剑仙的道心可谓是剑心通明，稍一思索，就明白了大概。

    既然师弟喜欢，就让他管呗，反正律德长老原本就负责这个的。

    于是蜀山派弟子行走江湖又多了一项任务，就是要把所见所闻挑选合适的报回门派。

    这些见闻就会以蜀山周刊的名义，每七天一期，发行到天下门派，无论是修仙的，还是世俗的，大家都有。

    除了头十页固定的蜀山派掌门亲切慰问受到魔族伤害群众，出访友好门派，视察门派弟子学习情况，还有各地的趣闻，大唐和周边各国的最新动向，对付妖物的攻略，神魔之井的由来……

    限于门派传承，其实很多小门派的典籍都是很有限的，有的甚至还是缺失的，无论是趣闻见识，还是杀妖除魔的一些小技巧，小攻略，对于天下修士简直就是天上掉下来的馅饼。

    同样，大家看到蜀山派团结在以独孤宇云为核心的新一代领导集体周围，披肝沥胆，负重前行，为了镇压神魔之井，为了维护好锁妖塔，蜀山弟子不计名利，不怕牺牲，那可是真的死了，当初和魔尊决斗，因为三十六天罡大阵缺少了姜清，三十五名弟子死伤殆尽，这也是造成了常浩引咎辞职的导火索。

    而且对于后世一些自黑的段子，沈光同样玩得很溜。

    “震精！蜀山派上下为什么全是男弟子？”

    “震精！邪剑仙的由来竟然是他们……”

    “震精！酒剑仙一顿饭竟然能喝一吨！”

    就好比后世好多农村里的大叔大伯，他们坐在大树下，摇着蒲扇，用忧国忧民的语气说着，“川普又犯浑了。”

    “大帝这招霸气是霸气，可惜举世皆敌……”

    喝着5元钱一斤的土烧酒，关心着动辄几十几百亿的大项目，实在是为了地球和平操碎了心。

    其实仙剑世界也一样的，这些内容一经推出，果然是大受欢饮。

    无数门派的大侠少侠女侠们，都津津有味地看着这些轶闻，关键是，因为符箓科技的进步，蜀山周刊是全彩配图的，据说好多少侠们都在纷纷摩拳擦掌，想要弄出一件大新闻，给蜀山周刊投稿。

    而内页和封面的大照片，更是成了无数人的收藏，据说最开始的三期，分别是独孤宇云、司徒钟还有林青儿的照片，被无数侠士们奉为宝物，早已经是一册难求了。

    据说大家出发降妖除魔了，拜一拜独孤掌门的照片，就是无往不利。

    拜一拜司徒长老，就会赏金大赚。

    而拜林青儿女侠的，女娲大神会保佑找到一个心仪的仙侣，成就美好姻缘，走上人生巅峰。

    好吧，这都是沈光这家伙的运营推动。

    只不过听说司徒长老回到蜀山的时候，后山主殿剑气冲天，斩碎了天边的晚霞，还有隐隐约约的惨嚎……

    眼看着赵灵儿十六岁快到了，其实原本按照林青儿的想法，等到十四岁就够了，女子天葵初至就可以嫁人生子了，再说了，赵灵儿以后不负责这一块，由司徒家的子嗣由阿奴来搞定。

    这也是林青儿和圣姑商量了许久，让姐妹两共嫁沈光的最重要原因之一。

    虽然沈光拍着胸脯说，我可以帮你搞定本源亏损，也可以帮灵儿同样搞定嘛！

    不得不说，古代女子就是贤惠，林青儿坚决拒绝了沈光的建议，毕竟龙骑士系统把小姐姐小妹妹嘿嘿嘿以后收取龙源这是禁止事项，不能对着“土著”提起，所以她们都认为，沈光当初救回了林青儿，绝对是付出了难以想象的代价，真当女娲族的血脉诅咒是开玩笑的吗？

    就算是以赵灵儿外婆紫萱的天才横溢，也只能想出暂时封冻林青儿的法子，却不能从根源上解决名血脉诅咒。

    再加上沈光为了打好基础，一直将修为压制在结丹期，也就是三星级初阶的水准，并没有像是独孤宇云一样突破到元婴期，跃升到三星级高阶，也就是仙剑奇侠传位面的所谓成仙。

    沈光也告诉了林青儿这是自己在为了以后的修炼故意在打磨自身修为，小姐姐依然认为是自己的原因，导致沈光修为不能像是他师兄那样勇猛精进。

    这可真是……如果让其他修仙者知道了，简直是要掀桌啊，谁家结丹期不到十年就可以跃升元婴啊？

    还将不讲科学啦？

    即将结婚的沈光也是感慨不已，和前几次情况不一样，这次是要正儿八经，和妹纸结婚啦！

    话说，这次任务完成还真是波澜不惊啊？

    “系统，你跟我讲实话，这些位面在我离开后还存在吗？”
------------

第二百章 位面的真相

    龙骑士系统沉默着，似乎不想回答，又似乎在组织语言。

    海平面上，金光万丈，西太平洋的波涛并不汹涌澎湃，几道剑光如同浮光掠影般闪过，那是蜀山弟子中的佼佼者在练习御剑飞行，原本这是内门弟子的专利，现在有着沈光的亲自指导，这些外门弟子就像是上了王牌补习班，直接达到了内门弟子的水准。

    赵灵儿在波浪间若隐若现，欢快地笑声如同清脆的风铃远远传来，浪花中能看到青色的蛇躯在海水中穿行。

    阿奴这个苗家女儿却是如同中原安静贤淑的小娘子，坐在一头巨大的鲸鱼背上，吹着短笛。苏媚小萝莉仰头看着小姐姐摆弄着乐器，满是羡慕和跃跃欲试。

    真想将这幅画面永远地定格啊！

    沈光也没有催逼龙骑士系统，他想起了清冷的小龙女，想起了毒岛冴子、宫本丽，想起了那只黑猫香草……

    等等，香草是什么鬼？

    “其实，尹道长用圣杯将我许愿出来，一开始并不是要一个‘龙骑士系统’……”

    系统终于开口了，不再有以前的逗逼腔，语气空前地平和，就像一个睿智的老人坐在火炉前，正与自己娓娓交谈。

    “我想也是，尹道长如果是历史上的那一位，那可是少有的真正有道全真，无论是道法的修养，还是个人的品行，都不是轻浮的人，哪怕是因为莫名其妙地受到了冤枉，应该也不会搞出专门攻略女主角的系统来。”

    “你错了，我还真是尹道长的意愿具现化，只不过，他一开始的意愿，并不是攻略女人，而是摆脱主神系统的控制。”

    “从我可以使用主神腕表，却并不会像是手铐一样被戴在手上，而且一直可以屏蔽主神的视线，我就有所判断了，这些世界，有的是你挂靠在主神空间，有的却是全新的……呃，我不知道该怎么表达，应该是并不受主神控制或者侵蚀的对吧？”

    “没错，神雕世界、仙剑世界，都没有在主神那里挂上号，学园默示录和午夜凶铃却是有轮回者加入，这就是你真正的偷渡，你在拿我做实验！”

    沈光越说越兴奋，很多迷惑不解的事情，慢慢抽丝剥茧，就像是一个毛线团，只要找到了那根唯一的线头，就可以慢慢看到它的全貌了，而龙骑士系统的线头，那就是龙源！

    关键的启发点在于龙源！

    为了救林青儿，他果断地将得自小姐姐的龙源给用掉了，说是用龙源修补了她缺失的本源，然而这真的是类似于武学中阴阳交融的互补模式吗？

    女娲族交合产生后裔之后的早忘和本源传递，根本不需要母女两有任何接触，哪怕是相隔万里千里都会进行这个过程，这更像是一种概念，一种模因，完全不讲道理，先有果，管她有没有因！

    根本无药可医，因为这本来就不是病，甚至不是诅咒，令人绝望，只能无奈接受。

    然而这都让龙骑士系统用所谓的龙源给解决了！

    那么问题来了，龙源到底是什么呢？

    可以对位面的概念进行设定性的修改！

    哪怕是之前制杖般的“抽奖”，沈光也怀疑，这根本不是龙源的正确用法，用来抽取所谓的奖项，简直就是暴殄天物有木有？

    龙骑士系统的声音依然是毫无感情，这才是它的本来面目，“主神系统对于轮回者的控制是法则意义上的，只要戴上了腕表，就需要替它对各个位面进行侵蚀，所谓的各大位面，都是混元宇宙的衍生品，所以才会有各种动漫、故事、影视剧的位面出现，正因为如此，那些主角，还有与之相随的剧情，对于这些位面来说，就是存在的基础，同时也是钥匙，只要大幅度改变剧情，就可以强行打破位面之壁，达到掌控，这对于主神补完自身的概念非常重要，主神空间其实是独立于无穷位面的一个特殊位面，它的目的很简单，就是升级！”

    “升级？”

    “对，你知道，地球人对空间的理解有二维、三维之分，再上层面的四维乃至多维已经超出了地球人的理解，但是你们不能否认多维度空间的存在。尹道长将你穿越之前的宇宙称之为混元宇宙，或者是太一宇宙，是无穷位面的起点，但是混元宇宙是对你们来说的，其实还存在多元宇宙，这又是另一个层次的概念了。”

    “我懂了，无论是主神空间，还是我所在的大明位面，都是混元宇宙的衍生位面，而不能说是平行宇宙，恐怕……我们所在的地球外面，那些天体都是假的吧？”

    “呵呵，不愧是和尹道长从同一个混元宇宙过来的，衍生位面按照能量层级和‘剧情安排’，外层空间有大有小，比如说漫威宇宙，整个太阳系都是完整的，但是仙剑奇侠传的话，除了月球，太阳，其他都是假的，如果你能穿越九天罡风，一直飞上去，到达深空的话，就可以发现，那里会有一层无形的壁障，永远不可抵达。”

    沈光一敲手掌，恍然大悟道：“主神空间安排轮回者到不同位面搞事情，那就相当于用病毒攻击电脑，然后就可以控制对方电脑，让它变成自己的‘肉鸡’，提升自己的运算量，如果可以控制无数肉鸡电脑进行并联，那么就算是原本的家用小型机，某种意义上也可以达到超级电脑的运算量，是这样的吧？”

    龙骑士系统：“虽然并不算准确，好歹也接近几分。”

    “尹道长已经深受主神空间控制，一时难以解脱，得还大自在，所以他对着圣杯许愿以后，按照他心底里的真正愿望，才有了我这个龙骑士系统，衍生位面的女主角都是气运所在，你代替男主角攻略了她们，就是从根本上改变了位面赖以产生、存在的所谓剧情，而龙源就是这个位面被你改变、掠夺的本源所在，所以你把林青儿必死的命运改变了真的不需要惊讶，这相当于你在仙剑奇侠传位面写入了一条新的法则：女娲族不再因为产下后裔传递本源而死。”

    “舞草，这么珍贵的东西你每次都要分一半，还用制杖抽奖骗取我剩下的那部分，魂淡，离婚！”


------------

第二百零一章 结婚

    所以龙骑士系统是尹志平道长用圣杯许愿出来，用于位面升级，最后翻过来把主神空间侵蚀掉，这样才可以把他从主神的掌控中解救出来。

    不然哪怕是强化到九星级、十星级甚至N星级，基于根源概念上的掌控没有办法消除的话，再强也只是个高级打手，永远要被这只腕表所控制，这就是主神空间这个系统的霸道之处。

    既然从内而外不能打破藩篱，那么只能求助于外了，龙骑士系统也是因此而生，好吧，攻略女主角的方式，那还真的是因为某位小龙女把道长轰成灰灰以后的怨念……

    沈光借助龙骑士系统，可以让大明位面不断升格，这个位面是因为前世某点小白文里面的一个片段而产生的，没错，所谓的崇祯大帝就是书里面主角某一次穿越到达的大明位面，因缘巧合之下，混元宇宙的居民沈光竟然穿越到了狗皇帝离开以后的几百年后，虽然那位不知道是扑街还是大神的作者在后面的篇章里并没有继续写这个位面的演化情况，位面却是完成了逻辑自洽，天朝一路风雨，发展到了二十一世纪，迎来了第二……呃，是第三位穿越者沈光同学。

    好吧，老二，也就是来自于主神空间的舰娘提尔皮茨小姐。

    作为舰娘，她的思考模式和人类明显不同，那些强者其实早就赚够了离开的分数，可惜的是，没有人选择离开，毕竟要抹去99%强化，然后被扔到某一个未知的位面，正常人谁都不会这样选择。

    主神为了抽人都是从已经掌控的位面来的，那么这些“无限归来”的大佬回去以后，绝对是位面的不稳定因素，某些限制措施那是必须的，而且这位主神干脆一了百了，连家都不让你们回！

    这样的北宅，龙骑士系统肯定是不会选择的，难道让她去攻略男主咩？

    要被盒子外的观测者打屎哒……

    所以沈光就成了唯一的，也是最合适的选择。

    沈光已经去过的位面，在他攻略了女主角的同时，也相当于被大明位面给攻略了，打个简单的比方，主神空间和大明位面，现在就像是两串葡萄，分别挂在混元宇宙，现在那串叫主神空间的葡萄比较肥，葡萄（位面）比较多，大明位面也不差，有5颗葡萄了，分别是神雕位面、日在校园位面、学园默示录位面、午夜凶铃位面和仙剑奇侠传位面，这些位面反哺主干，让位面开始升格。

    最直观的表现就是，大明位面的神秘度，或者说是元气潮汐，上升了！

    异能者的出现，那些女主投影到的明星小姐姐的超能觉醒，都是位面升级的直观体现。

    而所谓的影片公映，就是把这些子位面“挂靠”在大明位面的最后程序，是必须的，也是必然的过程，所以之前还没有公映的学园默示录位面，包括午夜凶铃位面的片子，都需要尽快安排上映了！

    至于那些位面，因为反哺程序中，所以都处于休眠中，全都处于沈光离开时候的状态，只要他突破到太乙天仙，就可以安全地返回位面，去寻找曾经的妹纸们了，当然了，大明位面现在也成了某种主位面，那些演出了被沈光攻略女主的明星小姐姐，也会有一份投影融合后的记忆，但本质上还是女明星自己，刘天仙还是刘天仙，并不等同于小龙女，也不是赵灵儿。

    只要大明位面不被主神所掌控，那些休眠位面就是安全的，这相当于为这些位面设立了一道防火墙，也算是一件大好事吧。

    …………

    赵灵儿同学十六岁生日终于到了，两位新娘是按照苗家帕黛出嫁的礼仪，林青儿、圣姑就是“高亲”了，毕竟这里也没有其他亲戚在。

    千里之外的白苗王、黑苗王双双掀桌，MMP，太欺负人了，娶我闺女都不通知的，你们蜀山派这是强抢民女啊！

    好吧，喵王的愤怒暂时不用去管了，黑喵王那是已经断绝父女关系了，白苗王……呃，日后通知吧……

    十六岁的赵灵儿，十四岁的阿奴，两位绝世佳人穿着花裙子，羞涩地和沈光互赠信物。

    她们分别送给沈光一根用彩线编织成的花带，上面绣着山川花草图案，寓意为“千里姻缘一线牵”。

    沈光同学唻？

    按照习俗，男方要回赠姑娘一根线吊子。

    这还没完，姑娘还要送男方一根用雪白麻织成的长约150厘米、宽约30厘米的抄带，寓意为将纯洁的爱情献给对方。

    沈光还需要回赠一把梳子和一个圆镜，表示终身相爱，白头到老。

    沈光左灵儿右阿奴，按照汉族的礼仪对着林青儿和圣姑拜高堂，然后男方高堂，神通广大的独孤剑圣把徐长卿给找到了！

    老徐一边做赵灵儿的外公接受新人朝拜，然后又是“司徒钟”的门派长者，又算是男方高堂，简直了，大佬需要一个左右横跳技能有木有？

    看着笑呵呵的前辈们，沈光的心里面百感交集，前略，天国的爸爸妈妈，本少爷两世为人，穿越五界，终于结婚了！

    大明位面的沈爸沈妈正在钱塘市西湖边慢慢散步，享受着美好的悠闲时光，突然沈爸骂了一声“臭小子！”

    在沈妈莫名其妙的眼神中，这个可以影响大明经济圈的男人，讪讪地说道：“不知道为什么，就是想骂一声~！”

    好吧，比起这个，那些已经休眠状态中位面自然是风平浪静，哪怕是默示录位面的丧尸，都是仿佛亘古矗立的石像般一动不动，倒是大明位面的神仙姐姐，心里面感觉莫名的烦躁，最近诸事不顺，《功夫之王》出来以后，票房不咋地，网上多有恶评，幸好这次她好好秀了一把身手，倒是没有背上“票房毒药”的黑锅。

    新签约的经纪公司各种不给力，当初沈光请她出演《仙剑奇侠传3》，被她给推了，好不容易跳到大屏幕，。怎么可以回去演电视剧呢，然而新的仙剑三美，大蜜蜜的唐雪见、刘思思的龙葵，还有糖糖的紫萱都是好评如潮，喵了个咪的！

    她拿起手机就想给沈光拨过去，今天戴什么帽子都觉得不爽，肯定是他的错！


------------

第二百零二章 蜜月

    苗家规矩，新娘嫁到男方以后，必须由女方高亲陪伴三日，然后才可以圆房。

    据说这是为了暗中观察.jpg……

    理论上，这三天如果发现了男方有问题，姑娘就可以跟着自家高亲回娘家，这个习俗相传有千年以上了，倒推到唐代，竟然也有，如果有后世的民俗学家到了这里，怕不是要欣喜若狂。

    不过嘛，民俗学家在某部扶桑恐怖游戏里面，可是高危职业啊，各种猎奇的死法。

    沈光和其他新郎不同，“高亲”林青儿小姐姐，她少有的踏进了沈光在仙灵岛的居所，平时为了某个原因，她是从来不会到这里来的。

    反正海岛很大，全是自家土地，不需要去办神马土地证房产证，看上了就开工，有着赵灵儿五灵仙术在，土系法术简直就是建筑公司的福音，小姑娘一挥手，地基就打好了，再双手一托，一栋楼房平地而起。

    沈光之前坚持要学的化学终于有了用武之地，肥皂、玻璃，炼钢炼铁，神马坩埚高炉，神马配方配比，比起只会双手打字的文科生，哪怕是同样有系统辅助，对于如何选择炼化目标，如何寻找化工材料，那也是要熟练许多。

    房子就是很典型现代别墅样式，沈光自己造出了混凝土，然后有练成合格的钢筋，这是个仙侠世界，有神奇的法术加持，一切皆有可能，并不需要像是那些低能世界的穿越者同仁们一样，慢慢地爬科技树。

    炉温不够？

    火焰符拍一张上去，几千度的高温还是没问题的。

    钢材品质不够？

    金刚符贴上去，这种送到兔子朝，就连做菜刀都被嫌弃的钢材，直接成了可以支撑摩天大楼的超级合金级别……

    别墅的房间足够，青儿母女，圣姑师徒住进来，还有好多空房间。

    新房就在三楼，两个妹纸分别一个房间，女人毕竟是领地动物，哪怕这两位亲密无间，大被同眠神马的，沈光压根儿就没有歪歪过。

    他很明白，这完全是某点那些扑街作者的臆想，老祖宗们早就已经证明了，哪怕是全天下最霸道的总裁皇上，也做不到让他的女人们住在一个屋子里！

    至于男主人的房间？

    不存在的！

    沈光只有一间书房属于自己，平时嘛，就是在赵灵儿和阿奴两个脑婆房间里流窜呗。

    怪不得那些古代大佬将书房看作是男人最后的领地，实在是……后宅就是女儿家的，再是幼齿的老婆，那也是老婆，一样一样的。

    二楼就是丈母娘们的房间了，林青儿这几天都和圣姑形影不离，毕竟女儿嫁给了沈光，小姐姐觉得如果再那啥，就很那啥，做人不能太那啥……

    好吧，三天后，一个月黑风高的晚上，仙灵岛的夜晚静悄悄，海浪把游艇轻轻地摇，年轻的蜀山弟子们头枕着飞剑，睡梦中露出甜美的微笑……

    赵灵儿和阿奴都早早躲在房间里，今天就是圆房的日子了，两个女孩子事到临头，却是都羞到不行。

    沈光来到赵灵儿的房门口，敲了敲门，“灵儿，是我啊，开门呐！”

    “你先去找阿奴吧，我是姐姐，要让着妹妹哒！”

    沈光：“…………”

    于是沈大官人转身来到阿奴房门口，敲门，喊话。

    “哎呀！”门后传来一阵跌倒的声音，某个小笨蛋躲在门后偷听，发现某人过来了，赶紧手忙脚乱地爬回床上，沈光超绝的听力完全可以将房间里的场景在脑海中“复制”出来。

    “人家不在！”阿奴带着粤语口音的汉话，总是让沈光很出戏，感觉这是位香江来的小蛮女……

    小丫头很快就觉得不对，改口道：“司徒哥哥，你先去灵儿姐姐那里嘛，人家是妹妹，当然是要姐姐先来的！”

    好吧，给新郎进出的大门紧闭着，

    两个娇糯的声音高呼：

    “去另一边吧！”

    妈蛋！

    走廊当然是不隔音的，楼下林青儿和圣姑两位，捂着嘴巴都快笑疯了，完全看不出平时温婉亲切的模样。

    圣姑眼神古怪，咬着林青儿的耳朵说道：“青儿姐姐，这样真的好吗？”

    “这两个死丫头！”林青儿也是很无语，“我能怎么办？难道让我这个岳母帮他去开门？要不，你大发慈悲，去把阿奴的门给骗开？”

    圣姑连连摆手，“你真真是疯了，这种话也说的出口，嫁了人就这样彪悍了吗？”

    “嘿呀，你连中原人的彪悍都会用了啊，汉语学得不错哦！”小姐姐又是斜着眼，觑着闺蜜。

    沈光作为金丹高手，方圆几十里都是他的神识覆盖范围，楼下的叽叽喳喳，那是清清楚楚，一字不差地传到了他的耳朵。

    他站在走廊中间，妈蛋，林青儿这是故意的，她当然知道他听得到！

    呵呵，女人！

    “老婆们，来不及解释了，上船了！”

    一道黑影左右肩膀各扛着一个人形物体，飞出了司徒长老的别墅。

    值夜的弟子看到以后就要捏碎警示符，却被带班的李沁儿在后脑勺狠狠拍了一记！

    弟子瞬间明白了过来，这里是司徒长老所在之地，谁能够不知不觉把人偷走？

    除非是司徒长老他自己。

    果然那道黑影钻进了游艇，只是一瞬间，这艘法宝船亮起了灯光，离开了码头向着远海驶去。

    “呵呵，让你们开门不开，现在大家同舟共济吧！”

    …………再次省略20万字！

    这次船出去，足足过了好几个月才回来，沈光知道他离开仙剑位面以后，新婚妻子们将会被“冻结”，或者说是暂停，再次回来是要很久以后了。

    法宝游艇航速惊人，除了不能飞，进行全球航行简直不要太方便。

    她们在白令海峡和北极熊摔跤，在落基山脉与印第安人一起猎杀北美野牛，在南极观看帝企鹅下蛋，那些风光瑰丽的后世胜地，这时候还是荒无人烟，正好让三人享受美好的蜜月旅行。

    回到仙灵岛上，阿奴和赵灵儿给大家带来了各种奇奇怪怪的伴手礼，看着小丫头面色红润，满脸兴奋，林青儿和圣姑都是非常欣慰，小夫妻新婚燕尔，甜蜜异常，并不像是那些仙道侠侣清清冷冷，就连双修都像是完成仪式，沈光作为现代来的公子哥儿，论起情趣，如果不能秒杀大唐土著几光年，干脆在龙尾巴上面自尽算了，免得给穿越者丢人。

    至于青儿小姐姐……

    “师姐，之前在扶桑往东千里的小岛，发现一个邪马台王国，国中多有异象，我们一起去探个究竟？”

    “不……”

    “不要拒绝我，我需要你的经验。”

    “好吧，那我作为长辈，帮你把把关……”

    “好咧，这次换你来和我同舟共济吧！”


------------

第二百零三章 任务

    陪着妹纸们好好地过了一段时间，徒弟弟李逍遥和林月如的进展也是颇为顺利，可以说，沈光在仙剑奇侠传里的攻略任务都已经完成了，除非他想把林月如和苏媚也吃下去……

    默念二十四字口诀，沈光对着妹纸们在心里说了一声：“等我，我一定会回来的！”

    回到大明位面，这里还是路路通快递公司中海分公司地下基地的寝室。

    坐在床上，默默内视，丹田气海中，银色的金丹还在缓缓自转，牵引着经脉中的灵力以玄奥的路线在周天流动。

    沈光探出一个指头，一把灵动地银色小剑嗡嗡颤动，这是酒剑仙司徒钟的随身佩剑，也被带出了仙剑位面。

    沈光识破了龙骑士系统的套路，果断拒绝了所谓的抽奖，得自林青儿的半颗龙源被他用到了小姐姐身上。

    赵灵儿加上阿奴两位正好两颗龙源，与龙骑士系统二一添作五，大家一人一半，本次穿越收获一颗龙源，加上之前剩下的，还有3颗。

    其实沈光已经想明白了，在龙骑士系统的穿越计划中，兑换或者购买都不是强化的手段，每次穿越时候安排的身份，所得到的修炼所得，才是最宝贵的财富。

    这次直接升到了三星级高阶，在修真体系中，已经是金丹期的修士，属于门派里面的中坚力量了，后面是四星级初阶的元婴期，都是修真门派的战略武器，至于四星中阶大乘期，四星高阶渡劫期，之后渡劫飞升，成为五星队员，天仙境强者。

    所以轮回者五星级才是真正的成仙，仙剑世界的四星级只是伪成仙而已，此界的所谓神王伏羲，其实遇到尹志平道长，也是被一剑灰灰的角色，更别提那个更加犀利的小龙女了……

    沈光收拳一握，小剑灯火般熄灭，一切都是举重若轻，看似平和，如果让这把银剑飞出去肆意攻击，可以比得上一个机步师的火力投送，加上剑仙灵活的单体走位，强悍的身体素质，想要剿灭沈光，基本上是不可能的了，哪怕是正面刚不过，只要他想逃，那肯定是可以逃之夭夭。

    除非把他置于一个无法逃走的环境，用现代火器恐怖的投送进行反复覆盖洗地，以金丹期修士的恢复力和身体强度，也许还会被世俗武器所消灭，但是到了元婴期，那又是一个本质上的飞跃。

    这一打坐内视，时间到了九点多，当沈光伸着懒腰从房间里出来的时候，地下基地早已经是人来人往，训练场中枪声轰鸣，器械区众人挥汗如雨。

    “切，小白脸，还带着猫……要不要再给你配个保姆啊？”一个高大的壮汉，汗水打湿了迷彩背心，脑袋上寸草不生，黝黑的皮肤并不像是黑人兄弟那样黑到发亮，所以倒也没有漫画里的闪光效果。

    贞子抬头，不满地瞪了一眼光头，“姐惹你了喵？人家到什么地方去还要问过你喵？”

    端木晴看着小黑猫，眼中隐藏着狂热，好不容易压抑住了某种冲动，她正色道：“他叫李强，异能等级c，是我们组的支援手。”

    “哦，强哥你好，我想，组织的规章里，并没有禁止养猫对吗？”沈光并不介意叫一声哥，人家是前辈，给与必要的尊敬这本来就是应当的，初到一个集体就老子天下第一，看谁都觉得是渣渣，我最强我最雕，要么有龙傲天血统，不然怕不是吃枣药丸。

    当然了，小小地反击一下，那也是极好的……

    看到沈光并没有接茬，李强在端木晴的逼视下，抬着下巴，和沈光碰了碰拳头，算是揭过了

    “小强部队出身，有些较真，人还是不错的，还有……你不用叫他强哥，他比你小。”

    泥煤！

    长得像是三十多岁的大叔，竟然比我小？

    某人在心里默默地记下一笔，这一声“哥”可不能白叫。

    林平小朋友也是满脸别扭，一头火红的头发，还让沈光失神了一下，新婚妻子赵灵儿同学也是满头红发来着。

    端木晴知道沈光和林平的“交情”，只是简单地介绍了一下，新队员互相认识的过程看来并不美好。

    有着一颗光头的李强原本是野战部队的火力手，无论是何种武器，到他手里都如同肢体的延伸，哪怕是点50口径的重机枪，这人都可以端在手里稳稳地将子弹落入靶心，浑身暴突的肌肉展现出力与美的魅力，这是肌肉的胜利……

    林平被端木晴好一顿调教，直接成了伙夫班的编外人员，用熊熊烈火燃烧了火锅，温暖了战友们的胃，只是几天下来，虽然小伙子因为能力使用太过频繁，就像是药渣一样有了厚厚的黑眼圈，不过效果很明显，对于火系异能的掌控度直线上升。

    “有个新情况”偌大的会议室里，只有第七组四人。

    端木晴站在大屏幕前，点着全息照片，“南洋模范中学一位女生在上体育课时，突然头发脱落，一根都不剩的那种。”

    调出来的照片中，这个女孩子相貌清秀，穿着小西装格子裙，笑得很开朗，这个世界的大明学生终于不必陷入蓝白色运动校服支配的恐惧，而是各有特色的校服百花开放。

    然后身穿排球服的照片里，女孩子变成了一个小光头，连眉毛都没有了……依然是清秀小佳人，只不过脑袋成了锃亮的光头。

    “然后她就变得力大无穷”端木晴面色严肃，监控视频里，光头女孩一脚将篮球架踢倒在地，这可是把钢架浇筑在水泥地中的！然后她追着另一个女生跑，沿途的男老师根本无一合之敌，那个女生哇哇叫着落荒而逃，却被光头女孩随手捡起一辆电瓶车砸倒在地，左脚顿时不规则地扭曲，坐倒在地。

    “目前警方已经清理了现场，光头女孩情绪很激动，她和骨折女孩一起躲在女厕所，因为这是超能者事件，案件被转给我们，情况都明白了吗？”

    “因为涉及到未成年人，警方也不好硬攻，就这样僵持着，这就需要我们出马了。”


------------

第四卷  潮起


------------

第二百零四章 限制性武器

    南洋模范中学大门前的马路并不算很宽敞，不过绿化很好，现在停满了警车，学校的教学楼已经被紧急清空了，大量的学生安置在操场上，受伤学生已经被送到了临近的旭辉区医院接受救治。

    沈光第七组赶到现场的时候，教学楼里一片狼藉，两个光头少女正在拳拳到肉地对战，因为两人都成了光头，所以女生打架常用的扯头发就失去了用武之地。

    可惜的是，这两位原本就是普通的女高中生，根本不会格斗术，哪怕是女子防身术都没有学过，所以两个女大力士的“战斗”虽然声势惊人，小拳拳锤到墙壁，就是一个大洞，脚踢到课桌，木屑飞舞中，书本、铅笔和桌腿射出老远，砸在楼前的花坛上面压倒了无数的花花草草。

    警察们擦着汗，恨不得锤死这两个熊孩子，他们见多了男生打架、女生打架甚至男生和女生打架，但是打得如此画风清奇的还是第一次。

    如果这是两个社会渣滓古惑仔之类的就好办了，电击枪、催泪弹，甚至橡皮子弹直接招呼，在神圣的学校里面犯下暴力事件，威胁到未成年人的人身安全，按照大明的法律，直接击毙事后写一份报告就是了。

    但是现在成为超级暴力分子的是两个原本“娇花般”的女子高中生，JK！

    这尼玛肿么破？

    打又打不得，好吧，也许还真的打不过，使用武器的申请刚刚报告上去，马上就被暴怒的上司给骂回来了，“你们的脑袋里都是屎吗？对女学生使用防暴枪，是想要我们中海警察系统明天成为全世界的新闻头条吗？”

    于是实在是没办法，警察头戴头盔、推着盾牌，试图悄悄接近“酣战不休”的两个女生，对付暴力分子，“防爆叉”、“网绳枪”、套索……，这种非杀伤性的措施使不少，可惜看看这两人破墙拆屋的生猛，具有丰富处理现场经验的队长迅速判断，这些大概是都没用的。

    果然，叉子被小妞用手一握就断了，套索也是一扯就断，好不容易发射了网绳枪，高弹力的绳索罩住了光头少女，可惜也没能坚持过5秒钟。

    “怎么多了一个光头啊？”沈光跟着端木晴走进封锁线，近距离打量着“战场”，“你还别说，看看人家这光头，晶莹剔透，唉，不像是有些人呐~！”

    端木晴和林平情不自禁地瞧了瞧李强，大个子眼睛瞪得像是铜铃，“光头怎么啦，我这是男子气概，如果长成了小娘们样，那才叫是奇怪对吧！”

    “噗嗤~！”

    身高腿长臀#翘的小姐姐竟然笑出了声，这让站在一边说明情况的警察很不满，这什么人啊，这么不严肃，可惜上级命令一切交给新来的处置，现场必须无条件配合人家，再有不满也要憋着。

    “现在异能觉醒者越来越多了，也许离国家全面承认已经不远了，现在的情况，是越来越不好瞒着了。”

    看着操场上惊讶、兴奋只有少许感到害怕的学生，还有马路边热情围观的群众，竟然还有“花生啤酒八宝粥”的兜售声，简直了！

    大明的人口基数在那里，觉醒者在广袤的神州大地上面层出不穷，根本是防不胜防，而且这些觉醒者刚刚觉醒能力，很多都控制不了能力。

    也有的得到了外挂，自然是要用出来装逼的，超能案件那是噌噌噌地呈现爆发式增长，原本隐藏在暗处的组织现在也乘机走上了台前。

    以前那个玩笑一样的“蓝白社”称号被全体高层投票否决，神马蓝白色的月半次……呃，不能为某位穿越者皇帝的恶趣味买单几百年咯！

    现在改称为“超能力者和特殊事务管理局”，简称为超能局了，路路通快递公司仍然作为外围掩护组织，其实……这家快递公司和顺风快递并称为大明两大巨头，业务已经走向了世界，超能局的经费来源除了财政拨款，这也是个巨额收入，这么大的一块蛋糕如果交出去的话，超能局长干脆就引咎辞职吧。

    端木晴眼神像是刀子，咬着牙说道：“这些小丫头片子！”

    一个光头小妞一边挥出拳头，一边喊着：“海纳百川，有容乃.大，有容公主必将成为牡丹祭魁首！”

    另一个也不甘示弱，打了半天，慢慢地也学会招架，双拳相交，地面“轰~”地碎成一片蛛网，她提脚剁向对手的脚背，轻蔑地说道：“切，只会抖大腿的朝鲜柴火妞懂什么乐律~！”

    “哎哟，这个不错，还算有点脑子”，然而没等端木晴点评上一句，那边又接着说道：“佳子公主才是最棒哒，我们48系强手如林，歌词在大明，旋律在扶桑，真不明白你们这些哈棒的图什么？竟敢说节奏在朝鲜，动次打次吗？凑表链！”

    好嘛，这个不是棒粉，竟然是日粉，“魂淡，竟然不支持大明自己的公主！”

    李强看着两个光头妹纸撕得热闹，摸着自己同样光光的脑袋，“今年大明出战的公主迟迟未定，这些小女生被人家吸.粉了也是正常的嘛，我看那个李有容公主就很不错哦，不愧是有容公主，啧啧啧~！”

    “切，德行！”

    搞了半天，竟然是因为为了各自的偶像开撕，然后双双觉醒了异能？

    “那啥，牡丹祭为心仪的偶像加油，帝国并未禁止给藩属国打CALL嘛，我们也不能歧视她们……”沈光话还没说完，就被端木晴给打断了，小姐姐看来是真的生气了，她对着光头兄说道：“李强，上去分开她们！找机会先制住一个，我来发射固体凝胶！”

    处于临战状态的李强浑身充满着可靠的气息，他按了按手指，“小家伙们，让哥哥来教你们怎么打架吧~！我来了！”

    那颗黑黝黝的大光头几个起落就加入了战团，衣服下的肌肉就像是小老鼠团团滚动，先是架住两个小妞的拳打脚踢，然后抱住一个，快速转身三圈，猛地扔了出去，狠狠撞在墙上。

    端木晴赶紧抓住时机，用一把胖乎乎的短枪对准晕乎乎的光头少女，一股股白色的液体喷在她胸口、手臂和腿上，这些液体遇到空气迅速膨胀，把少女包裹了起来，顿时将她的行动限制住了。8)
------------

第二百零五章 长泽雅美

    “大妈，你谁啊，你是不是更年期到了啊，竟然拿这个射我，射你滴！”小姑娘被白色液体包裹住，然后迅速凝固成固体，全身动弹不得，除了脑袋，所以嘴上还是嘚吧嘚吧说个不停。

    “组长！”

    另一个光头女孩明显“出力”更强，李强竟然被小姑娘顶膝在双腿中间，这个军中的铁血汉子冷汗直流，长大了嘴巴，缓缓跪倒在地，沈光替他看着都疼。

    小姑娘趁机将腿抽出来，打算离开这帮明显不是善茬的家伙，“光头强，我来帮你！”

    “泥煤……不要……叫我……光头……呃……强……”

    “住手林平，你想杀了她吗！”

    端木晴看到林平的火龙卷起一阵大风，风助火势，直直地冲着光头姑娘飞去，顿时大惊，这两小妞只是破坏了校园建筑，根本罪不至死，而且在行动中未获授权，杀死未成年人，那可是要吃大大的挂落的。

    “放心吧，晴姐，我有数的！”林平可是郁闷坏了，被抓到中海后直接成了烧菜工，好不容易出来一趟，小伙子每个细胞都在兴奋，火龙在即将把光头小美女糊脸的时候，一个直角变向，“哗啦”一下子化作一道火墙挡住了她的逃跑路线。

    端木晴手疾眼快，又是几道白色水柱射出，膨胀凝固后的材料非常结实，自此两个新觉醒的女孩儿终于落网。

    全称打酱油的沈光蹲下身子，用手指抚摸了一下，“噫这是舰娘用口粮c型？”

    “这是超能局最新配发的非致命性武器，没想到还真的很好用。”端木晴小姐姐也是很满意。

    两个女高中生怒视着她，小嘴里面巴拉巴拉各种新新词汇层出不穷，听得沈光为之扼腕，果然……端木晴拿过围观的女生手中的奶茶吸管，xiuxiu两枪糊住了她们的脸，手里的吸管以迅雷不及掩耳之势塞进她们的嘴巴，世界清净了……

    所以说，你为什么这么熟练啊？！

    看着还在打滚的李强，端木晴有些惊讶，她对沈光使了个眼色，“该你这个医疗官出马了。”

    “我去！我可以说不吗？”

    “你说呢？”

    慢悠悠地走向李强，已经有人在帮他检查了，“一侧钢丸碎了，软骨骨折，需要立即手术，切除坏死部分。”

    “不行，不能切，我们家三代单传，我还没有老婆呢！”

    “放心，切了一半，理论上，剩下一颗还能用，就是你得软骨骨折比较麻烦。”医生小姐姐面无表情地拨弄着李强的不可描述部位，一只手推了推眼镜。

    沈光闷笑着走近，“麻酱？”

    这个挺身而出帮助李强的医生，竟然是长泽雅美，“你还没回国吗？”

    默示录世界，新垣结衣、石原里美、苍井优分别投影了毒岛冴子、宫本丽和高城沙耶，那三个人都被沈光收获了龙源，然后觉醒了记忆，只有长泽雅美不知道为什么，虽然她的鞠川静香也成了沈光的坐骑，却是没有觉醒。

    依然是颜值巅峰期的长泽雅美抚了抚鬓边的秀发，小姐姐不顾地上弄脏了自己的裙子，蹲在李强身边，“沈光sama你呢？这里也许不应该是你这个大导演出现的地方啊？”

    “你怎么会医术的，我是说，你是无照行医吧？”

    小姐姐有些迷惘，“是啊，我为什么懂医术？”

    地上的李强不干了，这对煎服饮服在过份了，自己为了拯救光头美少女碎了蛋，折了枪，你们竟然不顾病患还在那里聊天，你们的良心不会痛吗？

    “哦，不要慌，其实我觉得男人一粒蛋也不错，说不定你就会功力大进哦。”

    “沈光，过份了啊，稍微逗逗他就行了，当心我把你公报私仇的行为写进报告啊！”

    “好了好了，我知道了。”

    已经是金丹期修士的沈光，本源和神识更加强大，运起贞子的超能力来更加得心应手，只见他手上白光一闪，李强痛苦的表情续了三秒沈光必须强调，这完全是这货的表情刹不住车。

    黑光头摸了摸陪伴了20年的小伙伴，“唉唉？好了？”

    看他动作太粗俗，长泽雅美啐了一口，小姐姐拍了拍裙角，动作优美娴雅，扶桑美少女柔柔弱弱，抬起头用佩服的目光看着沈光，“想不到沈光sama竟然也是天选之人，不愧是神明的宠儿啊。”

    “哦？你们日本那边，竟然把觉醒者叫做天选之人？”

    “是啊”她嗔怪地白了沈光一眼，“噶酱她们也是吧？”虽然用的疑问句，语气却是非常肯定。

    不得不说，成功的女演员都是女妖精，小姐姐一颦一笑都能让人感受到她的小情绪，时而是水手服与机关枪里的帅气女高中生，时而又是棒球英豪里娇俏的邻家女孩浅仓南……

    “沈光，这是你朋友？”端木晴看到“原地复活”的李强，对于某人的治疗能力有了直观认识，看到这小子撩妹撩地不亦乐乎，也是够够的，脸色有点不好看。

    “你好，我是长泽雅美。”微微一鞠躬，这个世界日本和大明的关系并不是仇敌，而且刚才她还救助了李强来着，端木晴也是微笑着点了点头，算是打过招呼。

    “组长，现在没事了，我有点事，先闪了！”

    “喂……”

    看着带着扶桑妹纸扬长而去的沈光，长腿军娘气得俏脸通红，跺了跺脚，这充满了女孩儿风情的动作，顿时让李强瞪大了眼睛，“卧槽，这只母老虎也会有女人味……”

    “光头强，我听到了！”

    “不要叫我光头强！”

    “好的，光头强！”

    “泥煤，算你狠……”

    小姐姐狠狠地瞪了沈光一眼，却是没有办法，沈光的身份复杂，能够答应在超能局挂上号，这已经是某只1米2舰娘的给力了，作为大明财富阶层的金字塔顶端，可不能用对于大头兵的方法来要求他，这个赵局长早就交待过了，反正已经看到了沈光的治疗能力，能够把碎掉的蛋蛋轻松恢复，果然是一只大.奶妈啊。

    “把那两个臭光头带上，我们走！”


------------

第二百零六章 神奇的异能

    觉醒者分为两种，其一是血脉觉醒，比如说李强，端木晴这样的，李强力大无穷，可以和光头小美女正面相抗，如果不是大意被打中了要害，其实还是可以碾压的，血脉激活以后，全身筋肉暴起，头上都会有一对牛角，普通子弹不能伤害，堪称是人形坦克，是丑牛血脉觉醒。

    端木晴小姐姐一双长腿惊人，传说中胸以下全是腿的美人儿，血脉激发后动如脱兔，弹跳力可以直上高楼，耳朵也会变成长长的兔耳朵，传说中的兽耳娘，兔女郎……为了这个，她怄得要死，如果不是必要，从来不会在人前轻易变身，这就是卯兔血脉来的。

    林平的火系异能觉醒，还有光头女高中生，周小玉同学，那都是超能力，没有血脉，两种觉醒哪个更强倒也是不好说，现在还是刚刚迸发阶段，全社会对于这个都没有深入的研究。

    哈佳子公主的周小玉异能引起了超能局的高度兴趣，另一位女同学已经证明了，并没有真正觉醒什么，过了两个小时，就成了普通人，只是可惜了一头秀发，真正觉醒异能的，反而是一开始被追着打的周小玉。

    这两姑娘为了偶像平日里见面就要吵架，周小玉这天又是和她推搡的时候，心里想着正想让这个讨厌的女人头发掉光，然后对方就真的掉光了头发，加上眉毛、汗毛、腋毛……

    好吧，这是到了超能局以后，体检出来的。

    只是让体表的毛发脱落，睫毛和鼻毛保住了，也多亏如此，如果体内也能脱毛，肠道内的绒毛也脱落人就要死了，至少消化道失常那是逃不掉了。

    这只是外表的变化，最直观的是，小姑娘两小时内气力大增，而且相应身体素质同样提高，不然陡然变大的气力反而会让自己受伤。

    这玩意对自己也有用，周小玉被欺负的狠了，女大力士按着她在厕所暴揍，最关键的是还要让她亲口说佳子公主比不上李有容公主，麻麦皮，叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！

    后面做的实验让赵佳木局长差点没把嘴笑歪，这丫头是个宝啊！

    她的能力在路路通快递公司的特工们身上同样有用，可惜每天限额10次，这也足够了，原本就是精通各种技能的特工华丽丽的脱毛以后，就成了大力士升级版。

    这还不止，朱缇尔脑洞大开，舰娘小姐姐让周小玉摸了摸装甲特勤车，车子仿佛做了一次深度保养，各种锈迹、堵塞、老化全都焕然一新，宛如神迹，油门一踩就像是刚出厂一样。

    然后又在军舰上试了一次，20年前下水的军舰又可以跑出28节的设计最高航速了……

    “这个小丫头以后直属给我，放到战斗组里那是浪费啊！”朱缇尔踮起脚，拍着小姑娘的肩膀，“给她转校到复旦附中，以后你就是我直系学妹了，谁来欺负你，我帮你打她！”

    周小玉：“…………”

    你丫就是个小学僧吧，你才是学妹吧？

    看出了她的怀疑，朱缇尔威严满满，带着矜持的笑容说道：“不用怀疑，我在复旦上大学，不是你想的复旦附小，虽然你现在南洋模范也很不错，毕竟复旦附中排名更高一点，不用感谢我，以后跟着我混，复旦，我罩的！”

    舰娘小姐姐认为，与其让周小玉制造光头战士，还不如做一个移动的万能四S基站更加妥当，这也获得了赵局长的认可，不过大佬也不是吃素的，在朱缇尔口中夺食，得到了每天保留5个光头战士的底限名额，毕竟战舰战车也不需要每天做保养。

    虽然周小玉的能力如果被工业部那些人知道了，每天全国排着队要做保养的重要机械，都可以绕中还是一圈了有木有，小姑娘每天只能来10发，翻牌子根本都来不及咯！

    …………

    这都是沈光之后才知道的，同时那污力满满的凝胶枪果然是舰娘用纳米材料的变种，自适应快速修补剂，战舰如果中炮受损或者燃烧，这种一开始是液体，然后迅速膨胀凝固的纳米材料可以秒速灭火修复舰体。

    然后这玩意被专家组一眼看中，用到非杀伤性制服用，比以往的东西都更加好用，就是如果喷到了口鼻，容易窒息，不过城市里对付软性目标，本来就不是用于军队战斗，倒也是来得及救治。

    他带着长泽雅美坐上了……出租车，华灯初上的中海街头人来车往，这里是大明的经济中心，多元的国际文化和海派本土元素在浦江边上交融，既有着石阶上斑驳着青苔的石库门，也有着冲天而起的摩天高楼。

    在衡山路上随便找了家酒吧，叫了一扎啤酒，点心果盘，柔和的灯光下，气氛闲适而不激烈，看得出主人的装修品味不错。

    “啤酒配花生，可以吃出烤鸭味，随意啊。”沈光也不客气，就着音乐轻轻摇摆，整个人懒洋洋的，对着长泽雅美说道。

    扶桑妹纸也是被他气笑了，她可是号称东宝小公举来的，而且，这位小姐姐有着F级别的欧派，这可是完胜噶酱她们那三只碧池哒，多少死宅对着姐姐的写真PRPRPRPRP~。

    你丫竟然带我来吃啤酒剥花生？

    出道就受热捧，红了好几年，这位平时在11区那可是没少追求者，谁不是豪车接送，私人会所整个包场也不似乎没见过！

    说起来，人就是奇怪，如果是一个帅帅的穷小子，带着妹纸吃路边摊，也许她会觉得这是有情饮水饱。然而沈光是什么人，在东瀛已经不是秘密了，这位小开的身价，如果去收购神马米其林三星餐厅，都可以把东京港区塞满了有木有？

    那么问题来了，这是沈光把她当做红颜知己，真的不拘小节，还是不放在眼里的“随意”呢？

    沈光还在那边美美地喝着小酒，却不知道身边的妹纸脑子里已经闪过了这么多念头，一家小店还能有这么多想法！

    小姐姐长发遮住了半张脸，看不出啥表情，发觉沈光在打量她，眯着眼睛回了一个灿烂的笑脸，“那么，为了我们在中海的巧遇，我们干杯吧！”

    突然变成元气满满的样子，两人捧杯一饮而尽。

    呵呵，我就喜欢你们女演员百变的样子！


------------

第二百零七章 纳米服成功了

    扶着醉醺醺的长泽雅美走出酒吧的时候，路上很是有不少衣冠楚楚的男士在打量，大家都露出一副“你小子今晚妥了！”的目光，还有性情中人过来，专门给沈光竖起大拇指来点赞。

    实在是因为长泽雅美小姐姐在这条酒吧街上，那可是顶顶尖的美女了，无论是个人自带的，还是在小巷里捡尸体的，看着沈光扶着个大美女出去，小妞醉地人事不省的样子，艳福不浅啊！

    出租车上，司机大叔频频注目，总算是中海的司机不像是帝都的那么健谈，很有职业道德地送到了最近的情侣酒店。

    小姐姐只是比新垣结衣矮了一厘米，1米68的妹纸份量可不轻，幸好沈光现在单手托举10个妹纸都是不在话下，轻轻松松就抱着她进了门，浑圆地大床主打红色调，旁边还有个秋千架，不锈钢的铁链牢牢地固定住，不管客人在上面做什么都不会掉下来的那种，边上的扶手甚至可以搁脚。

    等等，搁脚？

    沈光打开了里间的门，呵呵~！

    讲台上是一件女士小西装，看来这是给“老师”穿的，下方的课桌上，赫然是一套水手服，黑板、教鞭、讲台样样俱全，就像是一个真正的教室按比例缩小的。

    你们城里人真会玩！

    “静香老师”晕乎乎地躺在床上，不时砸吧一下诱人的红唇，美人如玉，衣衫半解，完全不设防的状态。

    同样不是纯情暖男的沈光自然不会客气，“我帮你洗个澡吧，一身酒气，好臭！”

    “啪啪啪~”小姐姐挥拳打在他胸口，“光酱好坏，H~！”

    呵呵，从沈光sama直接降级成为光酱了，妹纸你随杆往上爬的本事也不差嘛。

    …………

    一夜无话，长泽雅美扶着脑袋，被清晨的阳光晒醒，伸手一摸旁边，人不在！

    她咬了咬下唇，翻身下了床，赫然看到某人坐在桌前，“正宗的南翔小笼包，我让人排队送过来的，配上豆浆喝，绝对的美味哦！”

    “这时候的正确说法，难道不是‘是要先吃我，还是先吃早餐吗’？”长泽雅美靠在门框上，似笑非笑地看着沈光，反客为主。

    咬了手里的油条一口，“别闹了，我不信你的头现在不痛。”

    施施然坐下，长泽雅美趴在桌上，定定地看着沈光，“啊啦，浩一君的胃口真是好呢~！”

    两人心照不宣地对视了一眼，看来这位小姐姐终于还是觉醒记忆了，电话响起，是沈光的，他看了看麻酱，还是接起了电话，“哦，是优酱啊，对啊，我在中海呢，纳米服有进展了？太棒了！”

    “嗯嗯，我……还要2个……不……3个小时才能到吧，对，你来安排午餐吧，研究所的食堂好了。”

    “苍井优？她果然觉醒了高城沙耶的天赋，天才……”

    “你也不差啊，静香酱的医术可是非常高超呢，整个团队末世中能够保持健康，你当时可是功不可没。”

    “那可不是，人家可是很厉害哒！”

    两人就像是“老夫老妻”一样共进早餐，等到麻酱收拾妥当，正好开门的时候，沈光瞄了瞄里间，抬手看看表，“唔，才九点半，似乎……还早？”

    “那个，静香老师，里面好像有件东西忘了，你帮我进去看看？”

    “不要叫人家静香啦，角色是角色，我是我，叫我麻酱~！”妹纸软软糯糯的口音，未语先带着三分撒娇，不得不说，朝鲜和扶桑的妹纸，撒起娇来，确实要比天朝妹纸来得熟练啊。

    “咿——坏蛋，不要，我比你小好几岁呢，你是欧尼酱来的，人家不要换老师的衣服！”

    “乖，不喜欢小西装，这还有水手服呢！”

    …………

    等到沈光来到位于浦东的张江高科技园区的时候，下午的上班时间都已经到了，苍井优噘着嘴唇，满脸不高兴地将沈光迎进了实验室。

    麻蛋，谁给你的勇气，对着老板摆脸色的？

    呃……好吧，现在人家不光是后宫团成员，还是超光速科技纳米实验室的重要研究员，另一组纳米材料的研究由赵东来教授带领，而苍井优这边却是对纳米材料的直接成熟应用。

    按理说苍井优这种新学徒当然是没有资格单开一组的，不过人家赵教授是什么人，对于这个扶桑女孩子与年轻老板的那些破事，人家是一看就懂，那还有啥好说的，这实验室都是你们家的，只要不来影响自己这边的正常进度，哪怕小丫头拿着纳米材料捏糖人都随她呗！

    自然会有人来管她的……

    舰娘的纳米材料可以自我增殖，虽然自动得到的材料很好用，但是毕竟不是自己的，所以沈光花费重金支持大明的科学家研究，也是这个原因，只有把它吃透了，吃准了，才能真正转化为自己有用的技术，不然吃枣药丸。

    “穿着纳米服的是公司保安，我们正在试验它的性能。”

    戴着一副眼镜的苍井优很有知性的魅力，这让刚刚接受“静香老师”液务教学的沈光又有点蠢蠢欲动，金丹期难道就是这么冲动的吗？

    女孩子对于男人的目光都是很敏感的，再说这位可是沈光正宗的枕边人，两人站得很近，发觉了某人的不对劲，苍井优没好气地飞了他一个白眼，高城沙耶这小妞可不就是这个傲娇满满的性格嘛，看来觉醒还是有影响的，本来苍井优可是个森女系温柔小妹妹呢。

    黑色纳米服穿在实验员身上，宽阔的肩膀，六块腹肌都是很明显，他硬扛着M416自动步枪的射击足足有半分钟，然后突然化成了一道虚影，在试验场宽阔而又复杂的地形辗转腾挪，就像是个高明的舞者，轻盈地像是一阵风，合金打造的军刀如同延伸的手臂，铿铿铿声中，无论是挡路的路障还是当作假想敌人的武器，都是一切就断，可谓是削铁如泥。

    “啪啪啪啪~”掌声响起，“优酱真棒，这已经把纳米服技术基本上吃透了!”

    “那是当然了，人家可是天才！”

    “那你是要继续做明星，还是做一个研究员啊？”沈光故意打趣她。


------------

第二百零八章 为什么是床主市？

    微笑不语的苍井优很聪明，研究员和女明星……

    你敢让我做沈夫人吗？

    呵呵！

    有着朱缇尔给出的成熟技术，加上舰娘核心晴晴的参与，复刻出来的纳米战斗服，比起原版那套戴着三级头，朝着坦克用弓箭对射的狂放，更加给力。

    苍井优想了好久，还是把那个头盔给保留了下来，只不过造型更加精致和美型，除了这是对于头部的防御考量之外，还有辅助元件的设置需要，纳米服可以和天上的卫星进行数据交互，实时通讯，实时定位，头盔就像是飞行员的观瞄系统，可以辅助弹道计算，帮助更好地控制射击，还有着一套维生系统，确保穿戴作战服的战士在极端环境中保持一定时间的战斗力。

    至于普通的高山、沙漠、极地等等地形，穿上了纳米服，可谓是基本实现了全地形自适应，再也不用为了酷热、寒冷、干燥原本会大大影响战斗力的因素操心了。

    纳米材料自带的光学隐形效果，开启以后，裸眼视线根本无法发觉。

    而且就算是不开启强力模式，普通情况，纳米作战服也相当于给人体配上了外骨骼，平均力量和速度增幅在2到4倍，可谓是力大无穷，动如脱兔。

    所以想要熟练地操控这套纳米作战服，还是需要进行提前适应和培训的。

    关键是，作战服单元平时可以制成配饰戴在身上，需要使用的时候可以使用喉麦或者干脆用神识控制，一键穿衣，非常方便。

    只不过，有一样不好，这衣服太贴身了，如果身材不好的，比如说死宅、胖妹、油腻的中年大叔等等等等……

    神马救生圈腰部、纺锤形体型、萝卜腿……，简直比阿狸天喵上面的买家秀还要辣眼睛！

    这对普通人实在是太不友好了！

    只不过，生死关头，谁还会在意这些小小的不便呢？

    以海对面鹰酱大统领的将军肚，如果有机会可以得到这种纳米服，他绝对不会有丝毫的犹豫，关键时刻，这件衣服就是一条命啊！

    没错，这件纳米服除了军方的生意之外，沈光第一时间想到的就是，这玩意比起防弹汽车、高级保镖更加给力啊，卖给那些政商界的大人物当做最后的保命底牌，绝对是一个大市场。

    不过军队的采购市场，可不是能随随便便踏入的，无论是前世的天朝位面，还是现在的大明位面，这种高科技产品，可以带来军事上的划时代变革，如果沈光敢把它挂到天喵上面，第二天锦衣卫就要来邀请喝茶了。

    看完了演示，沈光对着苍井优问道：“这种纳米服是第几个版本了？现在这个应该算是成了吧，你们已经制成了几套？”

    “这算是经过改进的第七个版本了，总算是可以定型了，只有三套，一套用来人员测试，一套正在做极端环境实验，还有一套做抗损坏实验。”

    “嗯，确实应该搞清楚，纳米作战服的极限在哪里，贸贸然穿出去，就连自己都不明白它怕什么，到时候枉送了性命那才叫制杖咧！”

    “放心吧，我们实验室都有严格的程序！”小姐姐没好气地说道，“如果等到你这个老板出言提醒再来补救，这种实验室早就可以关门了。”

    被女孩儿鄙视的老沈有点不好意思，得来纳米材料后就直接放羊的自己确实是对实验室关心很少，平时更多地还是忙着穿越，忙着搞剧组。

    “我这是在教你和上司相处的技巧啊，领导的批评，有则改之无则加勉嘛，小同志，要谦虚！”

    “呵呵~！”

    “竟敢对我呵呵？女人，你成功地引起了我的注意，大功告成，我们庆祝一下！”

    “雅.蠛.蝶……”

    …………

    第一代纳米作战服被沈光命名为“龙卫”，先是自己人试用一段时间，给自己一套，老爸老妈两套，许晚晴一套，神仙姐姐一套，四个扶桑妹纸一人一套，剩下继续在实验室做试验，进行改进，并不打算直接进入量产。

    至于斋藤飞鸟小萝莉，还是小学僧一只，阿苏卡酱应该是用不到纳米服的，跑过去给她这种黑科技产品，反而是会害了她。

    学园默示录电影即将进入放映阶段，电视、网络上面的软文铺天盖地。

    前世阿狸影业成立以后，大佬们以为有钱可以玩转娱乐圈，可惜连续几年亏损，要不是马芸粑粑财大气粗，每年高达数亿的亏损额绝对会让股东怀疑人生。

    然而人家背靠阿狸这颗已经成了气候的参天大树，反而开始打造文娱产业战略链，上市圈钱，立地成佛美滋滋。

    这个位面由于沈光的介入，阿狸影业更早成立，而且因为大明的强势地位，东亚各国都是大明的票仓，所以大明的票房总量比起沈光前世更加不可同日而语。

    其实一部电影的成功与否，除了导演要把故事本身说透说好，故事的题材要讨巧，适合观影。比如说美利坚当年的双子楼被拉灯大叔给倒掉了，立马一部反映类似题材的电影就被束之高阁，宁可烂在仓库里也不能出来膈应人嘛。

    学园默示录在众多的丧尸片中，别出心裁地的将故事放在校园，用一群高中生……啊呸……是高中老师带着学生末日求生的镜头，将末日的残忍，人性的对撞，还有青少年的热血冲动展示到了观众面前。

    所以片子一经上映，又是大获好评。

    沈光、许晚晴兄妹带领的阿狸影业连续片子大卖，带动了股价的再次上涨。

    可惜的是，阿狸影业因为是集团的子公司，沈光并不能在里面占据绝对多数股份，毕竟大家在一个锅里吃饭，还是要讲规矩滴，马老板毫不意外地是大股东，沈光兄妹代表沈家又是一个二股东，不过拥有运营权也是个不小的筹码。

    大明、朝鲜王国、日本王国同步上映，首日票房破7000万明元，这里面日本王国的票仓贡献巨大，毕竟新垣结衣、石原里美、长泽雅美和苍井优可是新世代小花旦的佼佼者，拥有大批的拥簇，贡献了大量的票房。

    然而也有不和谐声音出现，朝鲜王国的迷妹们在网上抗议，“为什么沈光欧巴要把舞台放在床主市啊，可以放在釜山，也可以放在全州嘛，我们这边也可以来一波生化危机哒！”


------------

第二百零九章 小姐姐生气了

    粉丝们的思考回路有时候就是这么的令人惊讶，为了偶像，几百万几千万的城市就这么送给丧尸也是可以的，虽然这是在电影里……

    各路影评人对于学园默示录的评论也是好坏参半，毕竟这又是一部典型的爆米花电影，里面沈光扮演的紫藤浩一很帅气，四位扶桑小花旦的演绎很美，然而除了长泽雅美，其他几个欧派力完全不足啊！

    看过原作的粉丝，其实是最难搞定的，无数真人电影都被他们喷成了翔。而佐藤大辅老师这部学园默示录为什么牢牢地抓住了阿宅们的心？

    还不是为了看小姐姐波涛汹涌！

    冰冷的末世，丧尸遍地，地球进入了地狱模式，只有手中的武器，还有眼中的奈子，才能给我带来一丝丝温暖……

    这才是这部动漫番剧最有魅力的地方！

    没想到沈光为了捧女演员，丧尽天良，竟然让我们的毒岛学姐成了个飞机场，看着镜头里和紫藤老湿的拥抱，简直就是心心相印啊！

    “沈光老贼，还我血汗钱！”

    网络上的这个帖子被牢牢地置顶，成了渣浪微博的话题王足足有一周。

    主要是小姐姐的粉丝们不干了，我们家偶像有多努力你们知道吗？

    沈光导演慧眼识珠，邀请我们家噶酱出演毒岛冴子，这才是天作之合啊！

    无论是吐槽宫本丽的石原里美，还是高城沙耶的苍井优，大家半斤对八两，隔壁的平胸碧池可以演，我们家辣么卡哇伊的偶像不能演？

    那可是一只穿云箭，千军万马来相见，日本、朝鲜那边也是撕成了一片。到底是女粉的战斗力秒杀男粉，而且男粉本来就被分裂了，一部分本来就是几位小姐姐的粉丝来着，自然要为自家本命说好话的。

    宁皓导演作为沈光力主签入阿狸影业的新锐大导，也担纲了学园默示录的副导演，其实沈光对于剧组运转完全是两眼一抹黑，他是交大毕业的，又不是隔壁上戏毕业的，自然要把专业的工作交给专业的人来做，自己先学着呗。

    他的本业还是穿越者，拍电影搞剧组只是为了给电影上映铺平道路，放给其他导演来拍，那肯定是和龙骑士系统出品的镜头不符合啊，到时候更加解释不清了。

    前世那么多半路出家的导演，天朝导演可谓是如雨后春笋般出现，简直就是三百六十行，行行出导演，神马写书的、讲相声的、搞话剧的，最扯淡的泥煤连文艺圈八竿子都打不到的人都可以做导演，沈光堂堂中海交大化学系毕业的高材生，高分被录取浙省公务猿，这样的青年俊杰如何拍不得电影？

    “沈总，现在电影的争议有点大啊，要不要找公关团队公关一下？”宁皓也是好意，虽然他自己的项目也是忙不过来，阿狸沈公子的面子还是要买的，两个人在剧组里也算是相处愉快，对于这部电影上映，毕竟是一番心血。

    现在票房形式大好，可是争议不断，主要是骂女演员欧派不够大，真真是够了……

    “不用，让他们吵呗，没看票房曲线是上升的吗？按照这个趋势，首周末票房很可能过2亿，又是一部大卖的作品啊！”

    “看来要提前恭喜沈总了！”宁皓心态很平和，人家也算是新晋的大神了，虽然神格还不是很稳固，面对沈光这样的超级富二代，依然是底气十足，有才华，就是可以这么牛。

    “哪里哪里，这部电影至少要算你一半的功劳，等电影下画了，我让妹妹给你包个大红包。”

    尽管真正上映的是龙骑士系统出品的真正真人版，但是该有的福利还是要发下去，马芸粑粑说过：“员工离职只有两个原因，要么是钱没给够，要么是心里委屈了。”

    真真是金玉良言啊！

    所以眼看着票房大卖，沈光也是不吝惜的人，不光是宁皓大佬，其他的演员、剧组人员全都有份，做了一回散财童子。

    前一次的《遮天》动画电影，他可是给了晴晴又一笔巨款，这个智能核心现在已经成了网络游戏里的传说了，无数小号站在各个服务器的广场里，那一身华丽丽的装备简直是亮瞎了壕与钓丝们的双眼，无论他们氪不氪金……

    毕竟某些号称免费的游戏，如果想要出人头地，砸下去几十万明元那是很正常的，更加显得晴晴童鞋装备的高端大欺上档次了。

    …………

    刘天仙这些天很生气。

    小姐姐的记忆又尼玛觉醒了。

    这次是赵灵儿，又是她扮演的角色。当初拍摄仙剑奇侠传可是已经过去了好几年了，那可是她的成名作之一，神雕、仙剑、天龙，连续三部现象级的电视剧，加上三个无比讨巧的角色，奠定了她无与伦比的国民度。

    八零后小花旦，此时此刻，她就是夜空中最亮的星，无人可比，还不是前世位面糊成了十八线的刘仪菲。

    梦里面，她成了赵灵儿，看到了酒剑仙一剑斩破天空，剑气纵横，和自己的母亲林青儿一起双双大战水魔兽。

    林青儿竟然是刘思思，而不是黄雷教授的妻子孙莉老师，人家女儿都已经出生了。

    好吧，也幸好不是她，如果是真的，这简直了……黄雷老师在圈里的口碑可是很好地，这要是觉醒了记忆，那只色狗岂不是算把黄老师给绿？

    好个P啊~！

    刘仪菲掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    现在她已经知道了，这段记忆觉醒，就代表了某人又是在另一个时空把人给嘿嘿嘿了。

    果然，原本赵灵儿在仙灵岛上面，对于林青儿和沈光的那点事情依然是懵懂无知的，可是刘仪菲带入赵灵儿记忆以后，一些些的蛛丝马迹都显露在她的眼中，最后还来了一出与阿奴娥皇女英共嫁一夫的“美谈”来。

    呵呵哒，阿奴是杨蜜那只小狐狸。

    早知道沈光对她有点不一样，之前在酒桌就邀请人家出演仙剑三，现在唻？

    热播中的仙剑三美正在被国民津津乐道，却已经被某人摘走了三分之二……


------------

第二百一十章 谁更美？

    再见到神仙姐姐，是在兰州。

    功夫之王早已经下画，小姐姐的电影试水之旅开局宏大，反响不错，可惜票房没有达到预期，不管纷纷扰扰，暂时进入了休影期。

    正常来讲，一个演员一年出品电影，能有两部都算是高产的，至于某些一年拍摄6-7部的大能，现在还是仙剑剧组中的小花之一，还木有走上另一个位面的话题女王之路。

    “怎么突然想着到西部来玩啊？”

    “大漠孤烟直，长河落日圆，多么富有意境啊，就是突然想来走走。”小姐姐摆弄着手指，似乎要把美甲看出花来。

    妈蛋，你一个电话把我喊过来，现在又是一副不咸不淡的样子，真的是女人心，海底针啊！

    从裤袋里摸出一个盒子来，“喏，送你一件礼物。”

    “蛤？”小姐姐有点惊讶，今天既不是神马节日，也不是谁的生日，更不是纪念日，无缘无故送礼物？

    不过两人都已经是管鲍之交了，倒也不需要太过顾忌什么，“到底是什么，怎么突然想起送我礼物来了？”

    “珍珠项链？”

    现在人工珍珠非常多，已经显不出珍珠项链有多么珍贵了，而且天然珍珠又不易保存，女孩子们只会在偶尔想起，为自己出席某个场合，配上一串珍珠项链。

    小姐姐嘴上表现得很矜持，似乎在说“不是鸽子蛋，你都好意思送我的伐？”

    还是喜滋滋地让沈光帮她戴上了，美人白玉般的脖颈配上泛着乳白色光泽的珍珠，不得不说，还真是相得益彰呢。

    打了个响指，“现在，是见证奇迹的时刻了！”

    “巴啦啦能量，小魔仙变身！”

    刘仪菲：“…………”

    不过她已经没工夫吐槽了，纳米作战服瞬间覆盖了全身，不露出一寸皮肤，头部是一顶充满着科技色彩的头盔，贴身的纳米服将小姐姐完美的身材显露了出来。

    沈光皱起了眉头，这不是给敌人发福利咩？

    好吧，他马上又自嘲直男癌发作了，其实还好啦，那些不可描述部位也贴身曲线毕露，这是不可能的！

    苍井优小姐姐又不是制杖，科学设计、工业设计、美术设计其实是一体的，优秀的产品肯定是三者的完美结合。

    “咦咦咦，这是什么东西？”

    刘仪菲动动手动动脚，只觉得浑身轻盈无比，原本玉女心经的内力在身，就已经成为飞檐走壁的女侠了，现在她觉得这套奇怪地衣服附体，周围的感知、自身的感觉全都不一样了，头盔目镜上显示着周围的实时信息，只要文化基础及格，都能看得明白。

    “这是我们实验室的秘密产品，纳米作战服，可以抵抗12.7毫米子弹的攒射，就算是重炮炮弹在附近爆炸，都可以确保存活下来，只要不是被直接命中，还可以全地形适应……”

    巴拉巴拉介绍了好多，“说那么多，不如我带你去熟悉一下吧。”

    沈光也瞬间完成了着装，两人跳出了酒店的窗台，黑色的纳米服在夜色掩护下本来就很难发现，加上有光学隐形系统，两个人很快就出了城区。

    到了外面的荒滩上，全速奔跑起来，短时间内，都可以超过百公里每小时了，这也是因为刘仪菲觉醒了小龙女的记忆，玉女心经这样即可以养颜美容，打起架来又是美美哒的武功，实在是太对妹纸的胃口了，所以她这段时间可是一直在勤学苦练。

    纳米作战服可以放大增幅使用者的能力，所以普通士兵和现在的刘仪菲使用起来，那是完全两个概念。

    至于沈光，丫已经是金丹高手了，穿这身衣服相当于加了一件护身的法宝。

    “其实，这件衣服不用变成项链的，平时变成内衣穿在身上不是更好？”小姐姐提出了自己的看法。

    “你高兴就好，送给你了，就是你的，想怎么设置都可以啦。”

    “问题是，现在如果把纳米服脱下来，岂不是……”

    这个就要感谢晴晴了，苍蓝舰娘的纳米材料可以模拟人类衣服，“其实不用脱下来，你脑袋里想一下要什么样的衣服，它就可以变化出来，当然了，那种特别复杂的它还做不到。”

    神仙姐姐如同发现了新玩具的小女孩，不断想着各种服装款式，纳米服还是可以模拟个6-7成的，这已经很犀利了！

    突然，小姐姐掐住了龙骑士的腰间软肉，“既然可以用脑波控制，为什么你还要设置口令，还是这么的……”

    她咬了咬嘴唇，姐姐已经成年了，如果在人群里喊一声这么羞耻的口令，还要不要活啦？

    对了，说起成年，这只色猪，“还没和你算账呢，赵灵儿才16岁啊，你也下得了手？”

    “那啥，口令主要针对普通用户的嘛，不是谁都可以用脑波控制的，灵儿那是因为……那是因为剧情需要好伐！”

    “呸，你骗小孩子呐，神马剧情需要，而且你这是逮住我的作品不打算停手了是吗？小龙女，赵灵儿，下一次是不是王语嫣啦？”刘仪菲“咬牙切齿”地问道。

    尼玛，我能怎么办？

    我也很绝望啊！

    这都是龙骑士系统的错，每次穿越世界又不是我自己挑的……

    “那个，茜茜啊，16岁时候的你，比起现在的你当然还有不足的嘛，哪里像是现在的神仙姐姐如同鲜花般绽放呢！”

    “十六岁的我怎么啦？豆蔻年华，女孩子最美好的年纪，你都把人家那样了，还敢说不美？”

    “美美美……”

    “不行，你说清楚，到底是现在的我美，还是16岁时候的我美？”

    沈光斜眼望天，自己和自己吃醋较劲的女人，也只有我大龙骑士系统才能遇到吧？

    “你还可以更美！”

    “呀~魂淡，怎么回事？”

    “我家实验室的纳米服，我当然也可以控制喽！这是最终指令动懂吗？面对疾风吧！”

    神仙姐姐拼命反抗，这个人实在是太坏了，刘思思和大蜜蜜的事情还没问清楚呢，可惜胳膊拧不过大腿，空有一身古墓派高深武学，却是被纳米服限制住了，反倒成了沈光的帮凶，而赵灵儿的女娲族能力是靠着血脉来的，一时间哪里可以用得上……

    “我带你去敦煌看日出！”

    “你疯了，一千多公里呢！”

    “莫慌，哥哥带你飞，御剑飞行，剑来！”


------------

第二百一十一章 沙漠中的事件

    御剑飞行对于没有直接肉身飞行过的人来说，体验感是完全颠覆性的。

    只花了不到两个小时，1000多公里的路程就悄然而至。

    莫高窟景区还没有开门，这难不倒龙骑士，他牵着刘仪菲的手，降落在沙漠中的晨光里，身穿纳米服，让气温的变化不会再变成困扰，永远都是舒适的24摄氏度，还有自动吸汗排汗功能，可以保持皮肤的清爽干燥，就算到仙侠世界里，也是一件大大的法宝。

    两人就像是普通的情侣，在一个个充满着无穷魅力的洞窟前漫步，然而直到日上三竿，诺大的景区都只有小狗小猫两三只，根本就不像是这个应当说是在全世界都有知名度景区的客流量。

    拉住一个工作人员，“你们平常的客流量也是这么……呃我是说……”

    然而还没等他想好措辞，穿着制服的阿姨很惊讶地看着他们：“你们怎么进来的？景区已经暂时关闭了啊！”

    竟然遇到景区关闭？

    “不是，我们真没逃票，我和你讲……”

    “小样，你这样逃票的家伙我一个月要逮到几十个，你们以为这里不是动物园，不用当心老虎是不是？我告诉你，老娘我比老虎还要凶，跟我去保安室~！”

    “老秦，老秦，我又抓到几个逃票的，你过来帮把手！”

    “王阿姨，秦大爷不是已经第一批撤走了吗？”

    “哦，是吗？老娘忘记了，那正好，小马，过来帮我抓住他们！”

    制服阿姨非常彪悍，拽着沈光的衣服就是不放手，这一幕如果制成视频给那些制服控看一看，也许可以很好地治疗他们的病情。

    最终讲不通道理的沈光没办法，再弄下去把神仙姐姐暴露了，说不定又是一个渣浪微博出炉了，只能一振虎躯，总算是摆脱了阿姨的制裁，匆匆丢下几张百元大钞，“小爷我怎么会逃票，这些算是票钱，剩下的赏你了！”

    刘仪菲被沈光拉着小手“落荒而逃”，直到出了景区，来到沙漠中，小姐姐还是笑得停不下来。

    “好了好了，我承认有点欠缺考虑了，不过是没想到御剑飞行这么快啊，而且谁知道竟然碰到景区关闭……卧槽……不对劲！”

    “怎么了？快剑先生？”神仙姐姐镜头前面演的都是仙气飘飘不食人间烟火的角色，其实生活中也不是个热情的人，只不过，女人遇到心爱的情郎，很少能够保持原本的人设，这不，都开始主动开起玩笑来了。

    “哎呀！”小姐姐羞怒的瞪着某人，双手捂着刚刚被袭击的香臀，毕竟女侠也不会没事做把内力运到那里去。

    沈光皱着眉，打量着四周，低声说道：“别闹了，不对劲，这一片应该是游客云集的地方，你看，就连平时骑骆驼、滑沙的地方都是空无一人。”

    这时候，就连刘仪菲都注意到周围的寂静，她摸出小米手机，点开千度地图，“这边离鸣沙山、月牙泉很近，我看看，在哪个方位来着，我们到那边去看一下？”

    光天化日之下，沈光不好御剑飞行，虽然现在整个位面灵气潮汐正在复苏，毕竟还没有全民皆知，所以两人全力疾驰，很快就到了号称“沙漠第一泉”的月牙泉，这里从汉朝开始就是敦煌八景之一，平时也是个游人如织的地方，现在……

    “舞草！”

    一大片军绿色的营地就在月牙泉边铺开，卫星通讯车、后勤车、医疗车这些后勤车辆居中，外围是一水儿的坦克和火炮，沈光是军事外行，看不出这是啥编制的部队，不过作为键盘侠，一个坦克营只有20-30辆坦克还是知道的，这里猛一看就有近百辆，至少是个装甲旅的编制啊！

    刘仪菲靠在沈光肩上，咋舌道：“好家伙，这里在演习吗？”

    “不可能的，演习怎么会到著名景区来？”

    “肯定是有特别的事发生了。”

    这时候，龙骑士系统的警告响起：“前方30公里处，空间能量极度不稳定，判定威胁级别：高，不建议宿主接近。”

    “空间能量？”

    “疑似有异位面和本位面发生交涉，打通了位面通道，具体事件不明，缺乏资料，无法判断。”

    “真的假的啊？”沈光惊了，看来这又是自己的锅了。

    这个大明位面，原本只是混元宇宙无数异位面中的一个，乡下小位面，安安静静地生活在角落里，自从多了一个龙骑士以后，也不知道这个世界的人们算是幸运还是不幸，接连吸收了几个位面的本源之力以后，大明位面开始“升级”了，现在看来，龙骑士系统的坑可不止如此，竟然还有异位面直接和本位面产生交集了？

    处于全力警戒状态的大明帝国皇家陆军可不是吃素的，很快，三架武直-11编队腾空而起，向着两人所在的沙丘飞了过来，地面上，2辆东风猛士驾着机枪，宽大的轮胎完全不受沙地的影响，和天空中的战友一起向着沈光两人扑来，而且还没有靠近，几发警告性的子弹扑扑就射在沙地上。

    “别开枪，自己人！”沈光高举着双手，右手上赫然捏着的，是北宅童鞋强拉他加入的超能局证件……

    回去绝对要给舰娘小姐姐去主神广场买一些礼物，这是亲姐姐啊！

    大兵们飞机索降，战车围剿，天上的飞机火箭炮弹巢在缓缓转动，大有一言不合就大开杀戒的气势，简直了！

    直到带队的中尉看了沈光的证件，上面的盾牌利剑可不是假的，扫描上传，很快确认结果就下来了，原本杀气腾腾的大兵们总算是放下了敌意。

    接待沈光的，是一位大校，如果是西方体系，那就是准将来的，这位的职务是第十六装甲旅的旅长邢保国，第十六装甲旅属于皇家陆军第22集团军，平时驻地就是酒泉，也就是敦煌的所在辖区。

    邢大校皱着眉头看着沈光，这位公子哥儿是啥身份，只需要网上查一下就明白了，阿狸影业艺术总监，两部电影的大导演，《遮天前传》加上《学园默示录》加起来票房都已经接近20亿明元了，而且据小道消息，是个花花公子，和日本王国的几个女演员夹缠不清。

    看着好奇地打量着军营的神仙姐姐，这个小妞儿是谁，虽然邢大校早就过了追星的年纪，但还是一眼就认出了刘仪菲，看来沈光花花公子的消息可以实锤了。

    这都不关部队的事，但是超能局的证件是货真价实的，赵佳木那个老小子脑袋被驴踢了吗？这种纨绔子弟招进来，难道他想在超能局成立歌舞团咩？


------------

第二百一十二章 异界的大门

    匆匆赶到的端木晴小姐姐觉得心好累，这个下属实在是……太坑了！

    虽然他的能力非常好用，李强半边钢丸粉碎，都被沈光现场白光一闪，就给恢复如初了，作为队伍中的奶妈角色，是所有队长都要举着双手欢迎的人物。

    然而他那坑爹的身份，注定不可能让沈光成为“召之即来来之能战”的真正战士，这是和超能局的要求不符合的。

    原本她以为，只会在某个特定任务才会再次见到这个相貌俊秀无比的青……也可以看成是少年，实在是他那张脸太逆天了，作为女性，真的很难不被他吸引。

    好吧，小姐姐还不知道这是龙骑士光环的作用。

    不然哪里来的那么高初始好感度……

    不过这次她们能够作为华东局的代表，千里迢迢坐专机赶到全国瞩目的酒泉市，也是托了沈光的福，原本这是西北局的地盘，华东局的人，如果不是总局发布召集令，那可是被婉言谢绝的。

    这无关山头主义，自家地盘里的事件，如果动不动就要求“外援”，那么上级和兄弟局眼中岂不是会留下无能的映像？

    说来也是运气，沈光被第十六装甲旅发现后，新一波的攻击就到来了。

    首先到来的是魔法攻击！

    没错，竟然是魔法攻击！

    连环闪电破空而来，电离产生的臭味刺鼻，现在沈光才明白了，阵地前面除了著名的铁丝网，还有那些叉子是干什么用的。

    如果这些闪电落入部队的队列中，那么产生的伤亡也是可以预见的不会很低。

    发现闪电无功而返，后续而来的打击却并没有停止，无数的火球就像是火药武器的炮击，铺天盖地对着这边怼了过来。

    还好，发生交战的地方，离后方营地还很远，准确地说，是祁连山下的某处。

    大明陆军也毫不客气的还以颜色，152重炮，122自行火炮，重炮团的炮瞄雷达瞬间就算出了对方的“弹道”，呼啸着的炮弹对着那道大门前的军阵轰去，透明颜色护罩撑了几秒之后，落到了对方密集的队形中，造成了恐怖的杀伤，一颗炮弹下去，就是几十上百人的死伤。

    这些穿着铠甲，手握盾牌大剑的战士就连发出惨嚎的时间都没有，无声地死去。

    天上武直-11化作了死神，改进了武直-10载弹量不足的毛病，直升飞机越过对方的步兵阵型，火箭弹呼啸着朝着被重重保护着的“法师团”射去，双方还没有直面交战，这支看起来像是古代穿越过来的军队就伤亡惨重，哪怕是有着“法师”配合，比起现代武器的杀人效率，法师吟唱魔法的出力与大炮飞机相比根本不是一个节奏的。

    然而大明这边也不是毫无损伤，沈光竟然见到了飞龙，飞龙骑士悍不畏死地对着武装直升机发起了冲锋，虽然骑士的刀剑砍不开武直-11那堪称是丧心病狂的装甲，但是法师的魔法，无论是闪电还是火球，都可以让其实应该说是脆弱的飞机从天下掉下来。

    落地后的驾驶员根本连做俘虏的机会都没有，直接被杀红了眼的剑士砍成了肉酱，看来如此惨重的伤亡，也是让对方处于发狂的境地。

    沈光的脸色不大好，无论是前世的天朝位面，还是现在的大明位面，发现自己的国家被入侵了，只要是三观正常的人，都不会觉得高兴。

    “我看到了什么，飞龙骑士……不对，是飞龙魔法师？”

    陪同在沈光旁边的，是西北局的妹纸，真不知道他们局长是怎么想的，竟然派了个身高腿长的萌妹过来。

    董晓倩一头英姿飒爽的短发，却是在后脑勺编了个细细的长辫子，一身JK制服，这又是个高中生妹纸……

    人家可是辰龙血脉觉醒者！

    听到她自我介绍的时候，龙骑士系统在沈光脑海中发出了杠铃般的笑声，“这是天赐坐骑啊，上吧，沈光，你能做到的！”

    “闭嘴……”

    “没错，别看对方看起来是中世纪的水准，不过学习适应很快，发现刀剑对我们的飞机无效，很快就学会了把魔法师上天的战术，对我们的飞机造成了极大的威胁。”

    “关键是，他们的魔法我们没有有效地防御手段啊，哪怕是避雷针……野战情况下都是不现实的。”

    “我们分析了对方的语言，完全不是地球上已知文明的语言，所以局里给我们的任务就是抓到对方的高层，然后尽快弄清楚对方的语言，获得关键性情报。”

    “别急，我的组长就快到了，等她们到了我们再行动。”沈光坚持等到端木晴赶到后再行动，这是他前世公务猿的经历，这种跨部门配合，而且自己还是贸贸然闯进来的，那么等到本部门支援到了之后再行动才是正理。

    这种两军交战，虽然说军情如火，具体到他们的任务，其实并不是立即火燎的。

    “那只兔女郎吗？”董晓倩撇了撇嘴，显然对端木晴并不陌生。

    “我记得我家组长的外号可是‘玉兔’来着，等等，那么你的外号呢，是不是叫做‘青龙’啊？”

    回答他的是一记白眼，别以为人家妹纸听不出他话里面的咸湿。

    这帮算起来高达数万人的意外来客，正是敦煌景区紧急关闭的原因。

    几天之前，祁连山脚下凭空打开了一道类似凯旋门的大门，因为是无人地区，源源不断的军队人嘶马嚼，他们怀着狂热，冲出了大门，很快就在山脚下建立了阵地，无数支骑着战马的小队，骑士们意气风发地冲向了纵深，很快就发现了人类活动的痕迹，这些倒霉的游客、商贩成了第一批的牺牲者。

    原本以为是哪个电影剧组来拍摄，游客们对骑手们的矫健身手纷纷鼓掌，还有人拿着照片拍照留念，很快他们就笑不出来了，骑士们弯弓搭箭，无情地弩箭射穿了人们的身体，直到血流满地，他们都想不明白，为什么到了科技昌明的二十一世纪，会有中世纪的骑兵跑到大明的西北腹地大开杀戒。

    没错，这些人都是西方人种。

    有赖于社交媒体的发达，这些原本猎奇，后来变成血腥的照片立刻引起了大明网监部门的重视，驻扎于酒泉地区的第十六装甲旅原本就是拱卫航天基地的快反部队，立刻启动了橙色警戒程序。

    当然了，第一批赶到的是当地的警察，可惜区区一辆警车，两只九二式手枪，面对几十张强弓硬弩的围剿，瞬间化为了灰灰。

    接着才是快反装甲旅与异界军队的短兵相接。

    虽然网络上的照片消息已经被清理一空，其实大明中枢都已经被惊动了，尼玛，时隔几百年，终于又等到了！


------------

第二百一十三章 迎战

    “门”被打开后的第二天，大明陆军和异世界军队交战的第一天，全世界都已经被震惊了。

    因为天上卫星的存在，发生在大明西北腹地的这场战斗，被至少5颗卫星看了个分明，这已经不是在网络上删帖可以阻止的了。

    路透社、BBC、CNN全球各大媒体纷纷采用了美利坚卫星拍摄的高分辨率照片，大地上无数的人马尸体，还有那些非人种族，奥格兽人、哥布林、亚人士兵的“光辉形象”都出现在头条。

    全世界的吃瓜群众都兴奋了起来，这尼玛是可以和外星人降临不相上下的第三类接触，异世界竟然在大明的酒泉开了一道门！

    只是很可惜，这些突然造访的来客似乎并不友好，那群倒霉的中外游客被斩下的头颅控诉着异世界人的暴行。

    大明帝国的宣传机器没奈何，只能迅速转变了宣传口径，“英勇的皇家陆军某部迎头给予了异世界侵略者以痛击，目前双方在祁连山一线对峙，请群众放心，具有光荣历史的大明皇家陆军有信心有能力保护人民群众的生命财产安全，保护神圣的领土寸土不失！”

    其实这篇通告没过几分钟就被撤下来了，因为空军不答应了，劳资们开着轰炸机把异世界侵略军炸的人仰马翻的功劳就这样被一笔抹消啦？

    其实第十六装甲旅的战斗并不是毫发无伤的，对方的魔法攻击防御手段相当娴熟，是正规军团的配合作战，加上奥格兽人包括亚人种族的强悍，还有职业者的活跃，依然给交战不部队造成了不小的困扰。

    5.56小口径步枪对于这些顶着魔法强化的士兵杀伤效果并不算很好，只不过强大的动能让这些冲锋者步履维艰，然后配合火炮洗地，才是造成对方伤亡惨重的原因。

    更别提那些小型飞龙了，12.7毫米的机枪对于坚固的龙鳞并不能很好地穿甲，需要配合35毫米和40毫米机炮才能把这些敌人的空军打下来。

    加上飞行种远比机械造物灵活的特性，最紧急的时候，飞龙骑士已经在酒泉市区上空盘旋，幸好这些只是侦察兵，长长的龙枪就杀伤效率来说，跟现代火器也是完全不能比，所以才算是有惊无险，只有零星的市民被杀和被抓。

    之后网络上的讨论如同雨后春笋，以前被看不起的RPG、ARPG漫画竟然被突然间吓到的国民们抢购一空，龙与地下城系列的丛书更是紧急加印都来不及，甚至军队和政府机关都有集体采购。

    在对异界完全两眼一抹黑的情况，似乎……这些原本纯粹是幻想的文艺作品，还能帮助大家对当前的状况帮助提高认识来着？

    毕竟你看兽人、飞龙、魔法师、骑士都出来了，谁能保证不会被一发火系禁咒糊脸呢？

    其实，作为进攻的一方，帝国将军马杰尔已经知道撞上铁板了！

    除了魔法师军团，常规部队在正面作战中，完全无法和对方相抗衡。

    没错，除了普通的炮灰士兵，那些高段的职业者，比如说骑士、战士可以抵抗对方魔导武器的攻击，但是这些都是作为军队基石的军官而存在的，不是用来冲阵的炮灰敢死队。

    自从组织了一次职业者突击，杀入对方阵中，造成了一小段的慌乱和伤亡之后，也是仅止于此了。

    铺天盖地的魔导炮轰炸遮断了后续部队的增援，用鹰眼术远远观察，发现了对方同样有职业者部队的活跃，加上凶狠的魔导武器，很快攻击者的活动渐渐平息。

    天空巨大的铁鸟飞过，比古代龙还要飞得更高，它们投下了巨大的炼金炸弹，一颗炸弹瞬间变成数百颗，覆盖范围之内，人畜不留。

    这仗没法打了！

    除非给我一只全魔法师组成的军团，或者将古代龙编入作战序列……

    …………

    端木晴赶到的时候，沈光已经为第N个伤员做好了治疗，因为能力释放过多，他的脸色有些苍白，不过精神很好。

    董晓倩面无表情地跟着他，如同随身副官，呃，旁边赫然是国民美少女，神仙姐姐刘仪菲同学。

    按说在战场上面，左右美女环绕的沈光，早就应该被真理的火焰熊熊燃烧了，但是因为他挽救了至少几十名伤患的壮举，西部战区的大兵们对他充满了尊敬。

    战场上刀兵无情，战地医生本来就是容易获得大兵好感的岗位，现在唻，沈光作为治疗系超能者闪亮登场，那一波异世界职业者的冲阵着实把指挥部这边的将官们给震撼到了！

    原来冷兵器时代的军队也可以对抗热兵器军队的！

    网络上原本对于这个话题的争论一直是莫衷一是，有说配合了魔法师和职业者的军队依然无法对抗现代军队的，也有说无论有没有职业者，现代军队完全可以碾压杀死对方的。

    到现在，千度吧上面的争论已经有40多万条发言了，无数民间科学家、民间军事家都用翔实的数据、高深的公式试图证明自己的观点。

    现在都可以平息了！

    对面的冷兵器军队并不是毫无反抗余地的鶸，大明皇家陆军已经用接近500人的伤亡证明了这一点。

    虽然对面六万多人差不多也快死绝了……

    指挥部里面，原本的第十六装甲旅大校旅长邢保国已经成了差不多军阶最小的一个，西部战区的长官早已经飞临前线，就连中枢的上将中将都来了好几个，首相办公厅的文官团队都纷纷赶到，面对异世界的侵略，没有人敢于懈怠，更不用说玩忽职守。

    上层的应对政策，对于仅仅只是商人的沈光来说还是很遥远，不过嘛，他身上还有两张皮，基层公务猿和超能局特勤小组成员。

    觉醒者在和对方的职业者交手中发挥了巨大的作用，营地中每一个人资料都被交到了大佬们的案前，刘仪菲小姐姐身穿纳米战斗服，剑法如神，正面与一个手持图腾柱的牛头人战士相抗，最后阵斩对方。

    这只牛头人可是连杀4名西北局超能者的精英战士，四小花旦之一成了女剑客……这已经让人咋舌不已。

    没想到沈光的档案更加辣眼睛。

    “简直是胡闹！”


------------

第二百一十四章 北宅的智慧

    一个月后。

    大明抗住了以美利坚为首的西方阵营的压力，既然大门开在大明的国境内，自然要有优先探索权，哪怕是异位面交流并不是大明一国一地的事情，而是全人类的事，这个……从道理上来说是这样没错。

    但是，谁又不是圣母俯身，白白给他人做嫁衣裳，至少要把对异世界探索的控制权给握在手中。

    这个位面的大明政治家们以此为方针，在肃清了甘肃省内出现的帝国军残部以后，紧急调集了精兵强将，准备对门的另一侧进行探索。

    酒泉基地，这里已经成为了一座大兵营，不……应该说是科学城更加准确。

    除了准备进入异世界进行探索的陆军和空军部队以外，全国的各行各业专家们也是云集于此，帝国人、奥格兽人、哥布林、飞龙……

    生物学家、遗传学家、农学专家、物理学家、化学家……原本都是宅在实验室里的理科僧们，用最快的速度汇集到一起，这是人类史上的超级大发现！

    电影、里面的生物变成了活生生的俘虏和死透了的尸体，还有这道可以联通两界的大门，比起军事部队的侦查、守卫，科学上的研究才是重中之重。

    无数国外的大学都发来了申请函，要求派出专家组到酒泉进行研究。

    这些请求同样被有选择地对待，除了藩属国的学者被允许进入以外，那些欧美学者全都被暂时婉拒了，哪怕是他们的媒体炒翻了天，抗议书一道道发过来，有的甚至是直接发到了大明内阁，都被首相大人强力的手腕给拒绝了。

    “这是中华民族发展的又一道关键性的十字路口，哪怕是被骂成堵菜者，我也认了，科学没国界，科学家是有国界的，至少十年内，这样的请求一律驳回！”

    就是在这样的前提下，沈光的个人档案问题……呃，还是没解决……

    第一批进入的人员已经确认了，沈光作为治疗系超能者，具有无法替代的重要作用，是必须要列入名单的人员。

    那么除了大量的军队开路，政务系统内的文官是第二序列进入的，所以沈光的身份陡然变得价值连城起来，本就为安插自己的人员。差不多要掀桌抢名额的大佬们，怎么可能答应让沈光那本来渺小无比的公务猿身份一笔勾销，彻底成为超能局的编制呢？

    要知道超能局也算是军事人员来的。

    刘仪菲小姐姐在大门保卫战中，身穿纳米战斗服的时候，所表现出来的战斗力，让军方惊讶不已，就算是她也是觉醒者，但是纳米战斗服的作用也是有目共睹的，正面接了魔法师的火球术毫发无伤，这样的防护力，简直就是第二条命啊！

    于是只能算是实验产品的龙卫纳米战斗服，还没有结束实验室最终测试环节，就已经获得了大明军方的大量订单，首批100……不，干脆就是1000套的订单，这让许晚晴又是惊喜，又是担心。

    “哥，你又做什么了？”

    “emmmm，我在酒泉……”

    许晚晴秒懂，这货正好遇上趟了，没想到顺便帮自己的纳米作战服打了广告。

    “呵呵，和谁在一起？”隔着电话，沈光都能感受到那若有若无的杀气。

    妹妹大人用膝盖想都知道，自家这个不靠谱的哥哥怎么会单独一人跑去沙漠里吃沙子，肯定又有花花草草在里面。

    “那个，晚晴啊，组织上决定了，我要和第一批部队一起进入门的另一侧，麻烦你和老爸老妈说一声哈！”不等妹妹大人回答，沈光闪电般挂断了电话。

    他们的通讯是用的北宅提供的量子卫星，自从有了补充的纳米材料，北宅的恢复进展地非常顺利，不仅是船体在偷偷地升级改造，而且一些小手段都在恢复。

    这颗量子卫星并不在大明的编号之中，是萝莉北宅自己的玩具，所以小姐姐玩穿越火线都是零延迟的，加上舰娘超绝的反应速度和动态视力，简直见谁灭谁的节奏，如果跑去直播，怕不是要被人喊主播开挂。

    “沈光，这也是因为你的缘故对吗？”

    北宅萌萌哒声音紧接着在耳麦中响起，作为量子卫星的主人，只要她愿意，当然可以知道谁在通讯。

    当然了，深度宅女才不会去偷听别人通话这么没品，只不过谁在使用那可是一目了然，专线通讯全球畅通，比神马海事卫星电话更加给力。

    没头没脑的问题，沈光却是秒懂，“目前来说，看不到有轮回者参与的痕迹，大明位面接通了奇幻自卫队的帝国位面，那里的文明按理说应该不能对大明造成太大威胁，反而可以利用那边广袤的自然资源和人力资源，那可是相当于一个地球那么大的世界啊！”

    “嗯，反正……现在大势所趋，我们顺其自然吧。”北宅那边游戏音乐叮叮咚咚，响个不停，看来还是在寝室里宅着。

    沈光犹豫了一下，还是问出来了：“作为大明的压箱底武器，你不去吗？”

    “啪~！”好像什么东西合在了一起，“笨蛋！我是海军啊，把战舰开到甘肃的沙漠里去吗？”

    听得出，小姐姐的怨念挺深重的，也是，作为一个深度的动漫宅，现在有一个全新的，仿佛是量身打造的奇幻世界等着你来探索，然而她却是看得到，去不了，这简直了……太残忍了！

    “哈哈哈哈，帝国那边的大陆也是有海洋的，我们尽快争取把控制线推到海岸边，到时候造出万吨大驱给你附身吖！”

    “切~姐姐我现在全是用纳米材料召唤船身的，其实用不着附身了，不过嘛，为了保持人设，姑且让那些笨蛋以为是这样吧！”

    可以自由召唤纳米舰体的舰娘，也就意味着提尔皮茨，大明名字朱缇尔，宗室庙号雪凰的小姐姐就可以离开大明的控制了，这对国家来说并不算是一件好事情，平生几多变故。

    按照北宅的话来说，现在可以苟在复旦大学做一只快乐的咸鱼，有高额薪水可以白拿，干嘛要砸掉自己的饭碗啊？

    “东京的夏季COMIC就要开始了，姐姐我要去11区玩了，就先预祝沈光小弟弟在异界玩的愉快喽！”


------------

第二百一十五章 帝国反击战

    不知名大陆，不知名帝国，不知名行省，阿尔努斯山丘。

    这里是帝国的圣地。

    但是这里并没有巍峨的遗迹，也没有辉煌的神殿，只有一座凯旋门式样的大门，突兀地矗立在阿尔努斯山丘之上。

    平缓的山坡植被稀疏，这都是被数万大军踩踏过的，能够有一些绿色保留下来，已经是小草顽强生命力的体现了。

    一个月前，就是在这里，帝国无数贵族豪门，响应皇帝摩尔特陛下的号召，雄赳赳气昂昂，跨过了次元大门，向着异世界出征。

    人们相信，这必将是又一次的大胜，无数的财帛女子，数不清的军功荣耀将会从这道门里回来，让帝都的舞会上面，多了无数的谈资。

    然而，三天过去了，人们还在谈论谁会获得最多的缴获。

    一周过去了，大军毫无音讯，人们还在高声地谈笑，嬉笑怒骂着这帮小崽子立功心切，竟然连回来报信都忘记了。

    直到一个月过去了，守卫在山坡下面的大军笑容渐渐消失……

    也有参谋官建议派出部队再次通过大门，去寻找那支消失的部队，却是被统领官否决了。

    所有将官们都是面沉似水，眉头皱地可以夹死一只海蟹。

    “来了！”

    传令兵大声的呼喊在各个方阵面前响起，他们纵马疾驰，在一面面代表着家族的纹章旗前面跑过。

    “大人，要趁着他们出来的时候攻击吗？”

    “不，这时候迎头痛击，万一他们缩回去了怎么办？听我号令，等到敌人先头部队出来，中军阵型半开未开的时候，再开始突击。”

    “不愧是大人，英明！”

    “…………”

    “那是什么魔导机器吗？难道是失传的战争巨像？”

    “喔——！”

    “天惹噜，我们的敌人……是这样的怪物吗？”

    鱼贯而出的，作为先锋部队的，理所当然是大明数量众多的五九式坦克，五队负重轮压迫了阿尔努斯山丘的平静，寂静的战争只听到柴油机隆隆的声响，还有履带的噪音。

    坐在一辆坦克上面的沈光双手抱胸，带着几分不满，对着身旁的神仙姐姐说道：“真不知道是哪个天才想出的主意，竟然让先头部队全员使用这种即将要被淘汰的旧坦克……”

    刘仪菲这是第一次真正的穿越，之前的记忆投影和自己的真正进入异世界是完全不同的概念，她看着山很绿，水很清，天空中飘着朵朵白云，蔚蓝的天幕让人看着就心旷神怡。

    一个坦克营的部队在前方展开，之后就是工程车、步战车，25毫米机关炮杀气凛然地指向前方，“各项空气指标附和预期判断，各单位可以放下呼吸面罩了。”

    虽然对越境侵略的帝国军俘虏有了足够的研究和认识，一切指标表明这个世界的各项参数竟然和地球界非常神奇的极度接近，但是先头部队还是不敢大意，沈光和刘仪菲都是穿着纳米作战服，戴着头盔，包括端木晴这些一同进入的队友。

    普通士兵都是戴着三防呼吸面罩，进入异界，第一道难关：空气，威胁解除。

    “哇，好大的欢迎阵势呢。”

    邢保国坐在指挥车上，大佬难以掩饰心中的激动，真是不容易啊，能够担任大明帝国对异界反击的箭头部队指挥官，那可是……说起来都是泪啊。

    你敢相信吗？

    一堆的上将、中将抢着要做头狼，差点没在指挥部现场打起来，要不是亲临酒泉的皇帝和首相当场拍板，哪里轮得到邢保国这个连将官都不是的“芝麻官”大校来统领这只部队啊！

    以西部战区第二十二集团军第十六装甲旅为骨干，组成了先遣支队，级别为师级其实那是大大超编了，还包括了陆航团、机步旅、炮兵旅、高炮旅，差不多把二十二集团军给搬空了。

    西部战区大佬为了首战名额，差点要和那些隔壁战区的丘八们拔枪，喵个咪的，劳资们的战区，用不着你们来帮忙，我们有光荣的三个禁卫团，蛐蛐帝国……呃，包打包圆~！

    反正就是类似的海口已经夸下了，邢保国临出发的时候，战区大佬们一个个过来狠狠地给他鼓劲，妈蛋，真的是好狠，到现在他的后背还在疼呢……

    “首长，要按照计划做防御阵型吗？”

    “防御？呵呵呵呵呵，我有一百多辆坦克，上百门各式重炮，这些都是进攻性武器啊，你和我说防御？”

    “是，按照三号计划，部队次第展开，装甲旅突前，陆航团不落地直接进行立体攻击，告诉后面的炮兵团，我要看到20分钟内炮兵阵地已经展开攻击阵型！”

    沈光：“…………”

    看不出这位大校还是个热血中年呐！

    对面的魔法打击已经降临，落到了保持攻击队形的坦克群中，火球术并不能对装甲壳子的正面装甲破防，火花飞溅中，五对负重轮保持着匀速前进，尽量将登陆场，姑且把异位面攻击也叫做“登陆”吧，扩大部队展开的纵深，保持对敌人冷兵器部队的压迫。

    改进后的五九式其实已经具备了行进中开炮的能力，105毫米线膛炮，7.62并列机枪，对于挥舞着刀剑的帝国军们，堪称是十分地不友好，配属的魔法师部队在天上武直-11的攻击下，根本没法子很好地输出，更别提悲催的飞龙部队，在有了准备的明军防空炮攻击下，并不能比异世界的机械同行多支撑一些时间，悲鸣着纷纷坠落。

    骑士们个人的勇武在这样的战场上面，并不能发挥决定性的作用。

    魔法师和高阶战士的战果就是击毁了10多辆坦克，都说战争是最好的学习手段，火系燃爆，冰系封冻，还有土系破坏坦克前进的地形，很多战术立刻被帝国方面用鲜血推导了出来，给明军造成了实质上的战损。

    还有聪明的骑士将坚固的龙枪、盾牌扔到武直的“陀螺”上面，螺旋桨破损的直升机当然只能坠落……

    邢保国早就已经停下来，指挥车展开，战略级前线指挥部已经设置完毕，他要是再跟着坦克猛冲，1小时后接替他指挥的人选就会过门而来，“不能小看异界人啊，都是智慧生命，科技武器的碾压并不是万能的。”

    “索性，我们站稳了脚跟。”

    “给门后面汇报，我军已占领阿尔努斯山丘，歼敌近6万，自身伤亡……”


------------

第二百一十六章 全新的出发

    超能局的任务并不是跟在军队后面捡漏。

    除了保持力量在营地，配合士兵防范敌人职业者的偷袭外，还需要组成侦查支队，对帝国的疆域进行延伸侦查。

    比起异位面11区军队的扣扣索索，明军做事情更加大开大合，除了建立前哨阵地，让高达数万人的部队按部就班展开部署之外，空军的进驻几乎和科学家的实验室是同步的。

    宽阔的停机坪，标准的前线机场跑道，已经足够歼七G这种准三代机进驻了，反正七爷在国际上已经是淘汰产品了，大明和另一个位面天朝不同，七爷并没有超时服役，也没有生产巨量的服役机，不过嘛，因为国土庞大，还有众多的小弟们，这些飞机在上个世纪还是撑起了亚盟的天空，后来虽然被歼十替代了，还是有不少的存货在，也被大佬们废物利用，拉到了异位面来发挥余热。

    翼龙无人机早已经升空，向着猎头兔平原和最接近阿尔努斯山丘的帝国城市伊塔里卡飞去。

    它们负责着测绘地图的重任，而与此同时。

    “沈光，要出发了！”长腿小姐姐，卯兔觉醒者，LV3强能力者，端木晴，作为第七小组的头儿，自然还是由她担任指挥官，原本四人的队伍，现在还要加上刘仪菲和董晓倩。

    神仙姐姐有着古墓派武功，现在又有着赵灵儿的血脉觉醒，女娲族的血裔，毫无疑问的讲，应该是比董晓倩这个辰龙血脉觉醒的LV4大能力者更加狂霸酷炫。

    可惜现在等级太低，暂时没法比。

    然而小姐姐出发的时候高调了一把，她在渣浪微博上面发了和沈光的合影，“和沈导演一起作为第一批先遣队进入异位面，好开心，加油，茜茜！”

    妈蛋，粉丝群暴动了有木有？！

    我家本命竟然跑去打仗的地方，而且是异位面开拓这么危险的地方？

    不行，这里面一定有阴猫！

    至于沈光……呃，国民夫君的名号正是如日中天的时候，学园默示录已经破了10亿票房，现在两个人联袂进入“门”，原本已经进入疲软期的票房竟然有坚定了一把，眼看着破12亿有望了。

    阿狸影业和神仙姐姐的经纪公司都不是吃素的，紧急和军方磋商了一下，一大堆的通告软文发出来。

    正好大明乘势公布了觉醒者的存在，全国已经高达十多万人了，再瞒已经是瞒不住了。

    反正……异位面都有了，那么我们大明公民有超能力，会血脉觉醒有奇怪吗？

    然后根据某人建议的，按照能力的大小，攻击力的强弱，还有能力的应用，共分为无能力者（等级0）、低能力者（等级1）、异能力者（等级2）、强能力者（等级3）、大能力者（等级4）、超能力者（等级5）、绝对能力者（等级6）。

    没错，沈光这个没节艹的，率先建议在华东局按照这个体系给能力者分级，定档案。

    赵佳木局长一下子就看出了这个体系的成熟之处，使用运行起来，果然很好用，然后又被总局发现了，干脆就全国推广……

    龙骑士大爷一不小心就成了大明的超能力者体系之父……

    西北局的董晓倩作为辰龙血脉觉醒者，被定级为LV4大能力者，算是压了端木晴一头。

    这两都是帝都的大院弟子，军人世家出身，从小就是互相较劲的那种，只不过，性格火爆的端木晴总是吃亏的那一方，也算是屡败屡战的典范了。

    沈光的治疗能力也是被评为LV4大能力者，刘仪菲以深厚的玉女心经武学，犀利的剑法，被定级为LV3强能力者。

    超能局的定级体系中，不知不觉中，似乎还是认定了血脉觉醒要高于能力觉醒。

    于是作为超能局特勤小组的六人，加上一个步兵班，两辆东风猛士，一辆九二式步战车，离开了变成了热火朝天的大工地的阿尔努斯山丘，向着侦察机标明了的村落出发。

    帝国的语言因为有着俘虏在，早已经有了基本的语言手册。

    当然了，语言天赋人人不同，比如说沈光，他是有外挂的男人……

    虽然龙骑士系统并不能帮助他实现实时翻译，不要忘了，北宅同学还送了一个舰娘分体核心给她，有着晴晴的辅助，掌握帝国语就成了一件相对轻松的事情。

    让李强和林平两位不爽的是，队伍里的三个妹纸竟然全都选择了和沈光一辆车，这辆东风猛士除了驾驶员由跟随的步兵班士兵担任之外，除了沈光都是香喷喷的妹纸。

    第二辆车上面就是孤零零的李强、林平还有驾驶员……

    “尼玛，出来到异界还要被塞狗粮，现在就是小白脸吃香啊”李强摸了摸光秃秃的后脑勺，瞥了林平一眼，“要说你也是小鲜肉一枚，人和人咋差得那么远呢？”

    林平：“…………”

    端木晴捏了捏眉心，在董晓倩似笑非笑的眼神中，对着后面轻吼道：“你个混蛋在背后说别人坏话，竟然还敢开着自由麦？”

    “哇呀呀呀……”

    “噗嗤~！”刘仪菲握着小拳头，一双大眼睛弯成了月牙。

    “我说，茜茜啊，既然上了战场，那么我就会用最严厉的标准来要求你，不会有任何优待，可不是来做明星秀的。”端木晴正色道。

    刘仪菲举起手，连忙乖巧地点头做表态。

    四小花旦，那可是无数大美女小美女中间杀出重围的佼佼者，如果情商不过关，在娱乐圈混出头可是凤毛麟角，而且哪怕是一时成名，之后也会摔落尘埃。

    她很清楚，之前的表现打动了超能局的大佬，也把她列入了战力计算，但是如果到了异世界，还要端着国民小花旦的架子，在军营里可是行不通的。

    更何况，这支队伍里的“资深者”，竟然也是两个妹纸，两个非常漂亮，在娱乐圈也是顶级美女的小姐姐。

    所以她就算是和沈光的相处，那都是自然得很，没有粘粘糊糊地，一路上都是乖巧得很，虽然她本身并不是长袖善舞的性格，但是端木晴和董晓倩还就吃这一套，如果她一路上叽叽喳喳，反而会被这两个超能局精英轻看几分。

    在美女面前，仗着漂亮玩心计，怕不是要死得很惨，女人才能够一眼看出谁是绿茶，谁是碧池，这个道理，她十六岁时候就知道了……


------------

第二百一十七章 人外娘赛高……

    寇达村的村长是个圆润的中年人，个子不高，这是沈光第一次见到“正常”的帝国人，之前要么已经是死尸了，要么成了俘虏，双方的沟通一开始就存在着一条鸿沟。

    现在的情况却是，村民们略带好奇地打量着这些从服装上看就明显不是帝国人士的家伙，然而眼睛里并没有敌意。

    “你好，村长先生，我们来自大明帝国，很高兴见到你。”

    “唔……听到那些骑士老爷说起过你们呢，没想到是这样的……看来，异世界人和我们长得也没有特别不同嘛。”

    “哈哈哈哈”摸着后脑勺，沈光“傻笑着”，继续尬聊：“是啊，我们特地来拜访你们的，对了，能冒昧的问一下，你们似乎……并不敌视我们？”

    大叔用看傻子一样的目光看着沈光，略带疑惑地问道：“有什么问题吗？和你们作战的是贵族老爷，我们只是农民，既然你们带着食物和水来访问，那么就不是敌人了嘛，难道说，你们异世界人，领主打仗，没有被征召的农民也要和敌人作战吗？”

    沈光：“…………”

    端木晴小声地用汉语对着林平吩咐着：“全都记下来，这是重要情报，果然是中世纪啊，国民都没有国家意识……不，连民族意识都没有吧。”

    “这对我们是好事吧，对方的民众看起来很容易争取嘛！”

    “不，不能大意，没有国家意识，还是有领地意识的，先收集资料，不要轻举妄动，尽量友善点。”董晓倩仔细观察着村庄的建筑，不时还举起照相机，拍摄着图像资料。沈光瞄了一眼，竟然是海鸥牌的，不是佳能尼康，是大明的厂家呢，好评啊!

    带着大兵给村民修房顶、通管道、挑水……

    呃，不存在的！

    无缘无故给人家上演“军民鱼水一家亲”，这在大明皇家陆军的条令里是被严格禁止的事项，对于陌生的地域，甚至是异世界，再怎么小心都不为过。

    当然了，拿食物换取好感倒是可行的办法，刘亦菲蹲在地上，已经和异世界的小孩子们玩成了一片，小姐姐左手棒棒糖，右手四驱战车，萝莉正太一把抓，立刻获得了寇达村下一代们的好评。

    熊孩子的心都是很大的，大人们根本来不及阻止，早就有手快的小家伙剥去了糖纸，把棒棒糖塞进了嘴巴。

    “小达！”

    “波吉，你有没有事？”

    急得不得了的母亲冲过来想要夺下孩子嘴里的棒棒糖，却被自家孩子拿着棒棒糖插进了嘴里，“呜呜呜，唔唔唔……，好甜！”

    “是吧，麻麻你也吃!”

    村长看着这一幕，也是有点伤脑筋，中世纪的生产力……糖这种东西自然是奢侈品了，村民们平时可是没啥机会吃到的。

    沈光干脆从车上放下一箱盐，一箱糖，看着这些洁白如雪的盐和糖，村长嗫嚅着：“这实在是……太过贵重……”

    慷慨的“异界人离开了，但是他们友善、豪爽、极度富裕的形象却是留在这个村子大大小小所有人脑海中，并将随着村民们嘴巴流传在四方。

    …………

    “真的有精灵族吗？他们真的是长耳朵吗？”

    “是啊是啊，寇达村长会不会骗我们啊？”

    “既然有精灵族，那么不知道会不会有猫娘？”

    李强看着莫名燃起来的林平，完全GET不到高中生的兴奋点，“亚人种族，会不会对人类有敌意啊？等会要小心一些了。”

    “魂淡，你想对我的精灵妹纸做什么？我们是带着善意来的，到时候我们和她们交上朋友，如果我带着一个精灵女朋友回家，老爸老妈会不会大吃一惊啊？”

    后面车上又没有关闭自由麦，小伙子兴奋地声音不断传来。

    “你的手下，倒是很有活力呢，呵呵。”董晓倩面无表情地转头对着端木晴说道。

    “是啊，我们华东局重视成员的个性表达，这样才会在实战中保持昂扬的精神。”端木晴一边口胡着，一边已经给林平这个熊孩子下达了“小鞋子”套餐，好好的帅小伙，干嘛要做一个阿宅啊，完全不能理解这群人的想法！

    几个人都穿着超光速科技提供的纳米作战服，当作内衣穿着，外面套着陆军的数码迷彩服，这也是指挥部放心让她们出来的底气所在。

    这个世界的武力正面对决是无法抗衡大明军队的，这已经用十多万人的鲜血证明了，但是人家的高端武力对付落单的大明士兵，反过来又是碾压的，如果被人近身或者偷袭，普通士兵根本没有开枪射击的机会。

    更不要说那些飞龙，根据科学家的测试，鳞片的硬度那是可以比拟钨钢的，用九五式步枪的小口径，其实是不能破防的，之前大战中飞龙骑士比八里桥的僧格林沁还要惨，这是事实。

    但是，又要说个但是，如果明军士兵数量居于劣势，没有重火力配合，那么如果被人家魔法轰炸，飞龙骑脸，那也是会输的，穿着软式防弹衣都没用。

    这都是后方参谋部运用超级计算机，综合收集到的数据模拟演习过的。

    所以说沈光的纳米作战服一下子成了香饽饽，指挥部恨不得让外出的战士人手一套，可惜晴晴让的生产速度还是跟不上，实验室中的纳米材料那是呈几何倍数增加，毕竟晴晴连自己的舰体都已经构建完毕了，这玩意就像是滚雪球一样，一开始有些慢，只要基数上来了，之后会越来越充足，但是制造速度上不来啊。

    “这个世界的精灵族和人类关系尚可，猎人们进森林遇险，精灵们也不会吝惜伸出援助之手，不过到底是异族，平时交流不多。”

    接近森林的时候，沈光特地抬头看看天空，原剧情中，日本的自卫队员赶到的时候，精灵村庄可是被火龙攻击给屠村了的说。

    茂密的森林随着风吹过沙沙作响，还好，天上没有大蜥蜴在扎台型，今天也是和平的一天呢……


------------

第二百一十八章 精灵村

    与精灵们的交流意外地顺利……

    大概因为，这个队伍里面，俊男美女不少，沈光的颜值比起那些男精灵也不遑多让，刘仪菲、端木晴、董晓倩都是顶级的美女，在精灵们眼中，也是符合他们种族审美的“美人”。

    “小林子啊，你强哥我丑也算了，没想到你个眉清目秀的，也被人家看不起啊，这实在是……太让我高兴了，不是只有我一个人丑啊，哈哈哈哈哈哈~！”

    狂笑着的李强，那颗乌黑油亮的大光头，因为大笑，后脑勺鼓起了一道道的皱纹，惹得村子里的精灵们纷纷露出嫌弃的眼神。

    林平同学，包括跟着来的步兵班战士们脸色都不怎么好，这些尖耳朵……果然和传说中一样，高傲地让人无语，这泥煤，还带外貌歧视的！

    不知道兵哥哥V587，多少藩属国的妹纸，都是要使劲朝着明军大兵倒贴，就为了大明的绿卡吗？

    每次轮到驻外基地去，那都是要喝点中药汤提前滋补一下的，还要被军官们拎着耳朵教训，肉身布施藩属国女施主的时候，一定要记得带上雨伞，我们大明是文明古国，礼仪之邦，可不能和对面的米英鬼畜学习，大军开到哪里，私生子浪潮就涌到哪里……

    现在睐？

    长得好看的正在被嘘寒问暖，我们却只能抱着咸笋啃！

    精灵们的食物大多是瓜果蔬菜，这让沈光有点不明白，他对着刘仪菲咬着耳朵：“照理说，他们都是背着弓箭，也算是要做强体力活动，光吃素竟然能支撑身体所需？真是神奇的种族。”

    “嗯嗯，是啊，她们的果酒真好喝！”小姐姐喝着精灵族提供的果酒，小脸红扑扑地，“诺，沈光，这个水果很不错哦，甜嫩多汁。”

    “你可真是……”只是记忆觉醒，没有穿越经历，也没有经过军队培训的神仙姐姐很悠闲，坐上餐桌，那么就开吃喽？

    心很大！

    比起另两个暗暗较劲的妹纸，刘仪菲倒成了最享受精灵族款待的人，还有几个精灵好奇地坐在她身边，有一搭没一搭地聊着。

    异世界的帝国语对于“双语人才”刘同学来说倒也不算太难。

    杜嘉，村子被炎龙灭掉以后的唯一幸存者，村长的女儿，精灵族中的特殊血脉，准确地说是“妖精族”，据说寿命无限，长生种里的长生种，毕竟一般传说里面，精灵族寿命也只是几千年而已。

    你瞧人家这寿命!

    没有经过人生大起大落的妹纸，看起来还是个高中生模样的少女，其实已经165岁了，本来她的人生轨迹，将会成为日本自卫队二尉伊丹耀司的干女儿。

    端木晴狐疑地看着沈光对着人家精灵妹纸大献殷勤，“这个家伙！跑到异界竟然也要猎艳，真该把他阉了才会安静！”

    狠狠地喝了一口果酒，杜嘉的老爹，一个个帅帅哒精灵叔叔面带微笑，向着端木晴举杯致意，毕竟她是这支小队的指挥官来着，两人作为交流的双方，可不是对等的嘛。

    至于女儿被这个人类小帅哥拐跑？

    村长叔叔很淡定，不存在的！

    精灵近乎无限的寿命，导致他们和人类如果产生爱情，那妥妥就是悲剧，所以精灵一出生就被教育，绝对不要爱上短命鬼！

    我们精灵有远古长者之血，人类的一生，对于精灵们而言，只是一瞬啊！

    可惜头铁的人，他们往往有着蜜汁自信，但是呢，很神奇的是，事情的发展往往和他们的想法背道而驰。

    我能反杀！

    这波很稳！

    那可都是杯具啊！

    发现杜嘉的时候，龙骑士系统又来秀存在感了，“发现可收集坐骑，杜嘉.露娜.马尔席，精灵族，可收集龙源一颗。”

    沈光差点没把面部表情控制住，他惊讶极了，“卧槽，这也可以做任务？”

    龙骑士系统：“这里是奇幻自卫队的世界，符合任务进行条件，主角伊丹耀司的妹纸们，都可以成为坐骑目标，坐骑收集任务发布，精灵杜嘉、帝国公主碧娘、魔法师蕾莱、半神萝莉麦丘利、伊塔里卡伯爵幼女缪依都是收集目标，祝您好运！”

    “我好运你一脸啊！又忒嚒把人家小孩子也算进了，每次都这样，你是不是故意的啊？”

    “这是系统根据大数据分析还有宿主潜意识决定的，您有什么不满吗？”

    “我……缪依，那个伯爵家的三女儿，人家才11岁好不好！禽兽，每次都把人家小朋友算进来，作为有为青年，我鄙视你！”

    “呵呵！”

    麻蛋，真佩服11区的作家，一部YY自卫队无敌的“主旋律”，竟然也成了后宫番，看看俺们天朝的军旅片，如果情情爱爱多了，就会被喷“污染军营文化”、“我们要看铁血，不要柔情！”

    后来出了部干脆无女主的《士兵突击》，竟然还巨火，沈光(╯‵□′)╯︵┻━┻

    好吧，虽然这部戏确实很好看……

    然而把网文圈的风气都带坏了！

    某种意义上，沈光和奇幻自卫队的男主人公伊丹耀司有点相像，都喜欢追番，喜欢刷网文看，当初看这部番的时候，最有同感就是伊丹耀司吐槽：“好不容易在异界通了手机信号，赶紧要把更新的网文都下载下来，网文这东西，神马时候就会不见了！”

    爱油鹅曲，原来11区的轻也会被施玲诗大小姐抹杀的咧！

    穿越前的沈光，在某点搞得后来都没有后宫书可以看了，那些苦逼的写手们为了生活，只能在简介上表明“本书单女主”，有些直男干脆“本书无女主”，喵了个咪的，不在沉默中死亡，就在沉默中变态……

    当初他也算是小有余钱，直接打赏了一个作者爸爸白银大萌，让他甘冒奇险，修改大纲，硬生生把一本单女主的书给改成了水晶宫！

    嗨呀，往事不堪回首……

    “对了，缪依的两个姐姐，叫爱丽和露易丝的，干啥不放进目标啊？”

    龙骑士系统：“那两都嫁人了，你确定？”

    “呵呵，我就是随口一说，制杖了才去找那两个蠢妇，为了小妹监护权扯头发打架……撕碧不优雅的小姐姐我们不要！”

    反正嘛，某个龙骑士的心理活动一大堆，其实时间只是一瞬，嗯嗯，继续对着精灵小妞献殷勤。

    “杜嘉，要不要看动画啊，我这有部《精灵剑舞使》……”

    神仙姐姐虽然醉醺醺，眯着的凤目却是闪过一道精光，这一刻，她不一个人在战斗，小龙女、赵灵儿灵魂附体！


------------

第二百一十九章 格局一定要大

    进入异世界的明军，或者说是大明，比起原本剧情中的日本自卫队，布局要更加大气。

    就在沈光小队正在侦查加上和精灵妹妹亲善友好的路上的时候，门后的支援车辆一直川流不息，根本没有停歇，而不是动漫中把大门用钢筋混凝土浇筑起来，设上N道安保密码锁，然后就是一万多人的自卫队在阿尔努斯山丘建了个五星棱堡形状的军事基地，那个太扯淡了！

    武器有机枪大炮，警戒有红外感应、震动感应、探照灯、铁丝网等等现代化的设备，五芒星形状的基地完全是木有道理的，这对于发挥火力优势以及保持基地的纵深根本没有帮助，就为了给异世界的人看一看，俺们地球人也有五芒星咩？

    除了最先设立起来的军事基地、发电厂、科学实验室，后续的各部门推进几乎就是按照建立一座城市的标准来的。

    飞上天空的无人机除了担当侦查用的之外，还在1万米高空专门轮班盘旋，用来担当通训中继，那些派出侦察队的方向，也会特别加派无人机，一来是在没有卫星的情况下，暂时当做通讯中继台，二来也是用作预备措施，必要时提供空中攻击掩护，无论是翼龙，还是翔龙，都是长航时高空无人机，完全可以胜任这个工作。

    继续说通讯，大明国内的移动、联通、电信三家服务商，为了获得异世界建立基站的资格，差点都在工信部打起来，这项开拓任务那是无论如何不能输的战役，相持不下，没办法，阿尔努斯山丘的基地基站一开始就是全网通……

    这可苦了小米公司，沈光搭上了雷老板的顺风车嘛，在他的牵线下，原本是饥饿战略中的小米手机，作为纳米作战服的“搭头”，一口气运了3000台过去，作为军人装备之一，毕竟异界不需要担心被对方黑入手机窃听嘛，说实话军队难道真的不喜欢用手机吗，那都是被黑客给逼得。

    这第一批货全是移动版的，毕竟人家是三大流氓中的老大嘛，然而形势急转直下，另外两家强烈抗议马上就来了，后续的10000多台紧急半路召回，改成了全网通版本。

    于是明军就可以在异界看点娘，上企鹅聊天了，枯燥的异界生活顿时有趣了不少，对于提振士气有着非常明显的作用。

    阿尔努斯山丘新城被命名为第三新北平市，据说是某个1米2的郡主建议的……

    好吧，这名字日常用的时候，还是太长了，大家习惯称呼为：“新北平市”。

    新城的规划直接就是10平方公里起，城市的核心就是那道可以穿越的大门。

    “精灵村很好玩啊！”刘仪菲童鞋这些天如鱼得水，侦察队第一次遇到人外种族，干脆和后方报告做个深入调研，反正新北平市派出侦察队并不是真的为了侦查，这个用无人机做就是了，主要还是和收集异世界的风土人情，为后续的深入开发提供必须的第一手资料。

    她竟然穿回了小龙女时期的古装，一袭白衣，美得冒泡。

    从来没有见过汉服华美的精灵们，对于这种充满着艺术气息和文化传承的服饰毫无抵抗力，沈光一个电话让后方运来了更多的汉服，这些都是精灵村的尖耳朵们量身定制的。

    很快在九二式步兵车的保护下，路路通快递公司的厢式货车就到了。

    “路路通……”沈光非常无语地看着这家超能局的马甲公司，下车的“快递小哥”一看就是久经训练的军人，背着的也是九五式自动步枪，真的是够够的！

    发现了沈光好奇的目光，“快递小哥”递过一支烟，看到沈光摆手拒绝，就给自己点上，美美地抽了一口说道：“这里的人比我们那儿猛多了，还有各种猛兽甚至飞龙，拿着微冲和烧火棍有啥区别，本来我们和警察部队一样，都是配备JH16-1最新式的微冲的，现在也改成了军用的九五式了，每辆车还配了班用轻机枪，火力管够！”

    “兄弟你LV几啊？”

    “…………”

    好吧，木有觉醒超能力的人还是很多的，大明位面虽然渐渐在升级，之前落后太多，完全是一个科技位面，路还长着呢。

    有着沈光的加入，大明位面的小米一开始就是将数码家电产业化当做目标，精灵村作为亚人种族里面的“高等阶层”，高层默认沈光在这里努力一番。

    于是精灵们的森林建立了通信基站，树屋中间拉起了一道屏幕，天朝露天电影可是当年一代人的记忆，异界文化战略的敲门砖就是你了，皮卡丘！

    屏幕上，一只萌萌哒蓝胖子正在用圆乎乎的手掌，捧着铜锣烧吃得正欢，神奇的口袋里，永远都有脑洞大开的科技产品给熊孩子玩。

    “大明的孩子都有多啦爱梦做玩伴吗？”杜嘉看动画片看得入神，这部动画作为无数人的童年记忆，果然，让这些不知科技为何物的精灵们，也是看得津津有味。

    这些精灵快两百岁了也没成年，熊孩子周期冠绝地球位面，看着动画里的各种欢乐作死，简直不要太有带入感，简单明了的画面，顿时让精灵们对地球文化有了直观的了解。

    “你怎么光顾着放日本动画片呢，虽然他们是大明的藩属国，但毕竟不是我中华正统，赶紧的，等会换片。”端木晴小姐姐皱着眉头，悄悄和沈光咬着耳朵。

    “呃，好吧，这个是我欠考虑了”沈光摸着下巴，神仙姐姐坐在他旁边，也是看得入神，“哈哈哈哈，沈光，太好玩了！”

    “不是，你童年怎么过得啊，这个你没看过？难道你小时候真的接受神马扬州狩蚂教育了？”

    回答他的，是狠狠一记肘击，打得龙骑士肋骨嘎吱直响，生动阐释了不作不死的真谛。

    “是他是他就是她，我们的朋友小哪吒……”

    沈光从善如流，把精灵电影院从科技系，直接改成了玄幻系。

    必须坚持大明文化核心力不动摇！


------------

第二百二十章 精分的神仙姐姐

    帝国的首都，皇帝摩尔特正在接受元老院的质询。

    卡杰尔侯爵，从一介男爵迎娶白富美升级加薪，做到了帝国大臣，元老院议员，可谓是底层贵族的励志典范，他站在元老院会议厅的正中央，正在滔滔不绝的发言：“只是抓住了异世界的几个平民，就判定他们是软弱并毫无战斗气概的民族，这实在是太离谱了！”

    “丧失了帝国六成的兵力，虽然不是无法恢复，但是总是需要时间的，这期间，我们要如何维持帝国的霸权？”

    一道道尖锐的问题，如同匕首，就像利剑，向着皇帝摩尔特刺去，这伤害的并不是他的肉体，而是统治的基础，皇帝的威信。

    “皇帝陛下，您将如何带领帝国走出这个困境呢？”做完陈词发言的卡杰尔侯爵，用着咏叹调般的嗓音，举止得体、优雅，就这样坐回了他的座位。

    皇帝摩尔特已经登基超过30年了，岁月在这个老皇帝脸上刻下了痕迹，雄壮的身体已经不在年轻，但是虎威犹在，只是坐在那里，视线扫过，原本正在鼓噪的议员们纷纷低头或者转开视线，没人敢与和他对视。

    “卡杰尔卿，你说的大家都心里有数，帝国军事上的优势虽然暂时有失，但是孤决议已下，召集外国和诸侯，共同抵抗异世界匪军，这是人心所向。而且卿说的失利，孤决定不再追究任何人，如果打了败仗就要被追究，那么就会无人敢于领兵作战了，你们不会想要异世界人兵临城下，还要继续玩判断游戏吧？”

    “哈哈哈哈~！”议员们都摇头轻笑，不追究任何人的话，那么自然也就不需要追究皇帝的责任了。

    卡杰尔默然无语，征召令一下，阿尔努斯山丘怕是要被尸骸覆盖了，不过，这也符合帝国的利益吧，摩尔特……你是看准了这个吗？

    …………

    刘仪菲轻快地从一棵树上，跳到另一棵树，就像是土生土长的精灵一样，每一道借力、转折都是自然无比，茂密的树林再也不能成为阻挡，反而变成了小姐姐的朋友、亲人一样。

    “啪啪啪啪~！”沈光鼓着掌，“古墓派轻功不愧是号称金庸武学第一，茜茜你现在简直就是白衣精灵哦~！”

    “白衣精灵那还是假精灵，你的真精灵妹妹又来了呢。”小姐姐轻轻撇了撇嘴，脸上分明是“算你识趣”，这张小嘴却还是要小小地刺上一句，显然对某人老是和人家精灵妹妹献殷勤有些不满。

    门后面刘思思和大蜜蜜应该已经觉醒了林青儿和阿奴的记忆了，这两人都还没搞定呢，现在又要在异世界沾花惹草，真当我赵灵儿的落雷术电压不足咩？

    精灵族妹纸杜嘉虽然已经165岁了，其实心智和人类的未成年少女差不多，她捧着小米PAD兴匆匆跑过来，“可算找到你了，快帮我过这一关，这些僵尸太可恶了，我的植物碎片不够，用豌豆射手打不过啊，戴夫的脑子又被僵尸吃掉了，气死偶咧！”

    小女孩鼓着脸颊，显然对“卡关”非常不爽，这个世界的精灵并不全是西幻印象中的那种，杜嘉看着就像个金发的高中少女，欧派的规模竟然也不输给茜茜同学，说好的精灵族全是极品贫乳萝莉呢？

    “呀，茜茜姐，你也在啊~！”

    “嗨呀，这关当初我也卡了好久呢。”

    两个妹纸交流着戴夫老头落难记，叽叽喳喳的，差点把沈光冷落在一旁。

    这时候，就需要黑骑士来拯救苦恼地少女了，“其实也很简单，你点开商店，这里有钻石礼包，对，我们需要先充值……哦，我们大明人习惯叫做氪金……”

    “那我老是不出大和怎么办？也要克……呃……课……好难读，是氪金吗？”

    沈光抬头望天，四十五度明媚的眼光穿透亚热带针叶林，照耀在龙骑士的侧颜，“不……你下次玩的时候，记得把你的弓箭背上，毕竟自古弓兵……”

    “弓兵怎么了？我们精灵族不是弓兵啦，正确说法是精灵射手哦，还有游侠……”

    端木晴大长腿一跳，蹭地一下子就来到几人坐着的树枝上，“沈光，指挥部来电了，帝国这边又开始集结大军向着阿尔努斯进军了，前锋已经过了伊塔里卡城，邢将军命令各侦察队立刻返回基地。”

    纳米作战服可以共享战术指令，非常方便，沈光确认了命令，他有点坐蜡了。

    看起来，炎龙应该是要过几天才会来，现在回去，岳……呸呸呸，是精灵村的其他人还是要团灭吗？

    但是谁又能保证，杜嘉小妹妹一定会活下来？

    考虑再三，沈光觉得还要留下来，剧情中亲人死光光的杜嘉妹纸实在是很可怜，对于长生种来说，失去亲人尤其悲伤，毕竟……一个人的长生不老，简直就是最大的酷刑有木有！

    所以才会便宜了伊丹耀司这个自卫队中的宅男中年啊！

    虽然现在这个位面莫名其妙地和大明位面连接在了一起，看起来某个位面的日本自卫队应该是没有机会再到这个世界装哔了，不过嘛，既然代替了人家主角，那么能力范围之内，还是做点什么吧，哪怕不是为了把人家妹纸嘿嘿嘿……

    “我觉得吧，我们所在的这个森林，肯定不是帝国军的行军路线，而且……击溃乃至全歼敌军，这是显而易见毫无疑问的吧，那么我们急吼吼的回去，对于大军作战又没有什么帮助，还不如继续和精灵们搞好关系呢，说不定以后可以成为我们的一大助力。”

    这时候董晓倩也来了，“军令难违，你想抗命吗？”

    这下子端木晴又不干了，沈光是我的属下，轮得到你来“恐吓”咩，女人护起短来那可是……

    “董青蛇，你别动不动拿军令压，指挥部只是建议而已，其实按照侦察队的配置，就算被他们的部队围住了，只要想走，还是没问题的，这条命令还有一句‘相机决断’被你吃啦？”

    “十二生肖有龙又有蛇，这是基本知识，难道说兔子的大脑营养不够，都到腿上去啦？”

    “老娘超能局第一美腿，你不服啊！？”

    “%……&amp;￥%（）￥……&amp;（）”

    这边唻？

    听到“青蛇”两字，神仙姐姐俏脸又红了，如水的眸子狠狠瞪了某人一眼，血脉觉醒以后，昨天才可以把女娲真身变出来，“灵儿，你可以像龙儿一样躺在绳子上睡觉吗……”


------------

第二百二十一章 再来一波

    据说，高明的绳艺师可以通过富有艺术韵味的绳结，让女性展现出无穷的圣洁之美。

    艺术家的事，能叫做HENTAI咩……

    书不赘言!

    这个世界其实有一项关键性的技术，让通过侦察机观看的大明方面垂涎不已。

    那就是原本动漫中并没有提及的定向传送门技术。

    这是魔法文明精华的集大成，就像是航空发动机是工业文明之花一样。

    不然的话，诺大的帝国，在各地诸侯分布内外，30万大军怎么可能迅速完成集结？

    要知道以中世纪的交通水平，哪怕这三十万大军全是各地诸侯贵族的常备武力，忽略掉征召集结的所需时间，等所有部队集中到阿尔努斯山丘，和异界人展开大会战，怎么也需要至少三个月吧！

    而事实却是，帝国方面很快就完成了部队的集结，不愧是有跨位面传送门的文明，这方面的技术，实在是令地球人佩服，这比战略运输机都要叼炸天啊！

    所以原动漫中没有提及，不代表人家技术不行，这只是漫画家和脚本师的灯下黑罢了。沈光甚至觉得那些人都是军盲，剧情里面，11区特种部队面对中美俄三家特种部队进攻，用零伤亡，差点把进攻者团灭，还是老美的大统领和11区总理大臣打电话，才把小伙子们从11区特种部队的枪口下救了回来……真亏他们编得出！

    所以抗日神剧真不是种花家的独家特产。

    翔龙无人机升限是20000米，这个高度，除非是古代龙，那些小型的飞龙根本够不到，所以可以很安逸地在帝国腹地转悠，航程半径高达2500公里，已经足够看到很多地面部队看不到的情况了。

    那些传送门里面，整整齐齐出来的部队，光是看旗帜，至少就有20多家，大多还是刀剑长矛的配置。

    “不惜代价，必须掌握这项技术！”这就是内阁越过总参，直接对邢保国少将发来的最新指令。

    因为之前的大胜，邢大校终于在这个远离大明多少距离的异世界，为自己挂上了将星。

    因为新北平市有着众多的平民在，这里早已经不再是一座纯粹的军事基地，所以这次的方针是“御敌于国门之外”。

    于是帝国的诸侯联合军刚刚完成了集结，庞大的歼七G加上歼八ⅡM机群形成了高低搭配的队形，向着这些无知的人们扑去。

    满怀着“保家卫国”、“建功立业”梦想的骑士们，带着众多的扈从和征召兵，整个营地就都是各国贵族的交际场，还有众多的商贩甚至失足妇女想着在这些大兵身上赚上一笔。

    无论是怀着什么样的想法来到阿尔努斯山丘面前，这些人的人生注定将于今天画上句号。

    已经在地球位面被禁止使用的集束炸弹、燃烧弹率先从天空呼啸而至，就像是死神发出了庄严地宣告，漫天的火光中，哪怕是传承再古老的盔甲都不能带给主人以安全感，人体就像是被抛上飓风的树叶，无助地打着转，或四分五裂，或化为灰灰。

    地面部队的惨状让飞龙部队目眦欲裂。

    就和地球这边一样，能当上空军的，都是精英中的精英，空骑士哪怕是平民出身，自动会获得爵士的身份。

    所以这些部队的战斗意志也是最坚定的，他们骑着飞龙，向着天空上正在做地毯式轰炸的机队扑了上去。

    “早就等着你们了！”

    护航的机队用雷达照射着飞龙，这些家伙的体型勉强也算是接近螺旋桨飞机的大小了，几十发红外引导导弹发射，飞龙骑士们联队长达内尔伯爵本能地觉得这些东西来者不善，拖着长长的尾迹的铁管子？

    这又是异世界人的魔导武器吧！

    “分散规避！”达内尔大声地喝道，一边做着手势，空中的通讯一直是个大问题，到了天上混战的时候，更多还是依靠骑士们的经验还有龙骑士联队本身的训练度，才能打出一些基本的配合。

    在指挥着队伍的同时，达内尔抽出投矛，高声喊道：“第一小队，投射那些鬼东西，第二小队，火墙术遮蔽！”

    空对空导弹打导弹，在地球科技来说，都是一个大难题，高速机动中的导弹哪里是那么好命中的，然而这些异世界的龙骑士竟然做到了，职业者靠着强大的个体实力和丰富的经验，投矛撞击导弹引爆了弹头，同时也将投矛的骑士连带飞龙笼罩在火球还有无数碎片中。

    他们算错了导弹的杀伤半径，一丝错误，就是生与死的距离。

    第一小队被提前引爆的导弹覆盖，全灭。

    要不怎么说法爷这种生物比起苦逼的战士好混多了，第二小队的火魔法在空中如同绚烂的烟花，高温将一头撞进来的导弹纷纷引爆，很好地保护了队伍的侧翼。

    可惜，飞龙骑士中的魔法师到底是少数，飞龙就是个大热源，这些导弹速度奇快，第一次遇到的飞龙骑士们吃了大亏，只是一波爆炸，空中的阵型就像是被怪物啃过了一块，损失严重。

    然而这还没有完，接着是飞机的机炮招呼，20毫米、35毫米口径的炮弹根本不是血肉之躯可以抵抗的。

    冲过了这道死亡线的飞龙骑士们，也对机队狠狠还以了颜色，别看人家只是冷兵器，无论是坐骑飞龙的抓咬，还是龙骑士的骑枪大剑，招呼到飞行中的飞机身上，也会造成致命的威胁，空军就是攻高血薄的刺客职业。

    只不过他们只有一次机会，飞机的速度远远高于飞龙，脱离了战圈的飞机根本不是飞龙可以追击的，大明空军却是可以拉高高度，居高临下，继续用火力远远招呼。

    地面的战斗也进入了尾声，全程没看到敌人的各王国联军，被明军的远程火炮加空军轰炸套餐打得差不多全军覆灭。

    决心要给异世界人留下深刻印象的明军就连云爆弹都用上了，。

    “禁咒！异界人用了禁咒！原来传说中的禁咒真的存在……”

    见势不妙赶紧短途传送走的法师们，在相对安全的距离看着仿佛陷入火海地狱的轰炸场，惊惧地互相对视着。

    这就是第二次阿尔努斯山丘战役，呃，帝国史上这么记载的，对于明军来说根本算不上是战斗，只是一边倒的屠杀而已。

    30万诸侯联军死伤大半，剩余纷纷逃散。


------------

第二百二十二章 龙对龙

    联军的溃败，大量贵族的死亡，对于这个三生不幸，和大明连接了起来的帝国来说，其影响是非常深远的。

    就第三新北平市的邻居，伊塔里卡城而言，据说平生爱好只有人外娘的伯爵大人，也死在了这次的进军之中。

    伯爵夫人早亡，三个女儿中，大女儿爱莉，二女儿露易丝都已经嫁人，这次为了争夺小妹妹缪依的监护权，两个人直接开启了撕比模式。

    作为交通要道的伊塔里卡的城，商业非常繁荣，只要做了监护人，里面蕴含的利益那是可想而知的。

    一开始是两姐妹互喷嘴炮，然而两个人段位差不多，从小到大谁也赢不了谁，越说越生气，结了婚的妇女就是彪悍，直接开启了手撕姐妹的round 2，一边扯着头发，一边继续互飙垃圾话。

    这下事情就搞大了，先是两个女人的单挑，然后是家里男人互殴，接着两人的丈夫也是伯爵家，小有实力，私兵对战的大戏在伊塔里卡城开演了。

    “哇，豪门恩怨，姐妹情仇啊！”刘仪菲这是把任务报告当做言情来看了……

    对于这位明星小姐姐的脱线，端木晴和董晓倩两位正宗军娘早就已经放弃了治疗，她们都知道，这位就是冲着沈光来的，高富帅配白富美，哼哼哼，别以为两人偷偷摸摸到树林里去没被发现，这两位一个LV4的大能力者，一个LV3的强能力者，感知敏锐着呢，人家只是看破不说破罢了。

    端木晴坐在弹药箱上面，脸上神情严肃，“有签于伊塔里卡城的重要地理位置，指挥部认为必须将该城纳入我们的控制，这次伯爵家三姐妹的矛盾正是机会。”

    “我有不同意见！”沈光就像是个老实的小学生，举着手说道。

    小姐姐轻轻一台下巴，示意他继续。

    “这个世界幅员广大，我们如果想要把所有地盘占下来，让大明的官员来统治这显然是不现实的，而且当地贵族传统类似于地球上西方的中世纪，这次介入伊塔里卡城继承权争端，是非常好的机会。”

    “我们需要的不是他们的土地，而是他们的人口资源和矿产资源，毕竟作为类似于中世纪的文明，商品交换对我们来说是毫无意义的，接下来相当长时间里，大明都将会是商品输出国，换回来的，大概就和非洲那边一样，都是初级的矿产，顶多是低级加工品。”

    “这道门的存在，我们都不知道什么时候会不会结束，因此大规模的移民显然是不现实的！排除掉这个选项，今后大明对异世界的策略也就基本可以判定了，所以我们要做的不是消灭贵族阶层，而是拉拢一批，扶持一批，打击一批，就让伊塔里卡伯爵家，成为亲大明贵族势力的油耗典范吧，所以我们的行动方针，也是要按照这个基准来设定计划。”

    军娘们还有战士们都是“他说的虽然不懂，但是总觉得好厉害”的神情，林平小弟弟更是跳起来吼道：“是啊是啊，沈哥说得对，这样我们就可以安心地找到猫娘了！”

    在精灵妹纸面前备受打击的高中生，心心不忘的还是他的猫娘……

    这个世界还真的有猫娘，兔娘都有！

    端木晴摸着下巴，小姐姐只是穿着迷彩背心，血脉觉醒的超能者身体素质大大超过了普通人，身为队长，自然是要做陈词总结的：“好吧，我们明天出发去伊塔里卡城，见机行事，争取和正统继承人，伯爵千金缪依小妹妹搭上线，以大明的名义正式拜访好了，堂堂正正地进去。”

    “不对劲！”

    董晓倩眼眸猛地变成了竖瞳，她侧耳倾听着，突然大喊道：“敌袭，全体都有，战斗准备！”

    其实沈光早就听到了远远传来的龙吟声，内里蕴含的暴虐、高傲还有杀意如同实质，令人心生惧意。

    如果不是心志坚定，普通人也许早就被吓得脚软了。

    这就是传说中的龙威吗？

    精灵娘杜嘉的老爸，精灵村长早已经召集有战斗力的村民，“女人和小孩马上躲避，可恶，是炎龙！”

    “爸爸！”杜嘉担忧地看着站在树梢，拿着弓箭的老爹，尖尖长长的耳朵煞白，这是生物面对天敌的恐惧。

    沈光拉住精灵娘的小手，“别愣着了，快躲到战车离去！”

    “阿咧？”

    “战车，就是那辆！”

    小姑娘跌跌撞撞跑向九二式步战车，她知道这些魔导车是异界人的武器，钢铁包裹的车身很能够给人以安全感。

    神仙姐姐虽然没有天蛇杖，不过有沈光的“指导”，这些天血脉能力的开发进展迅速，她凭空漂浮了起来，越过树梢，视线盯住了那头硕大无比的红色炎龙。

    这是一条典型的西方大蜥蜴型龙类，粗壮的身躯，强大的四肢，还有宽阔的翅膀。

    好吧，人家这翅膀只是调整飞行姿态用的，这么大的身体如果靠着扇动翅膀，根本不可能飞起来，相当于飞机的襟翼。

    远古龙的飞行速度很快，沈光目视应该是接近音速了，魔法真是神奇。

    率先打出DPS的，是神仙姐姐刘仪菲童鞋，赵灵儿的五灵仙术相当于全系法师，起手一道落雷劈在炎龙身上，接着是冰风暴卷起狂暴的寒气，将炎龙巨大的身体给包裹住。

    董晓倩露出几分赞许，刘仪菲的表现终于获得了这位一板一眼的军娘认可，至少战斗意识还是合格。

    而且能够有勇气“飘”起来，直面异世界的异兽，这份勇气就已经是合格的战士了，普通人看到炎龙过来，早就落荒而逃了。

    “傻兔子看好了，姐姐我LV4的真正实力！”

    端木晴：“…………”

    正在指挥三辆车上的机枪对炎龙交叉射击，端木晴所有士兵都已经上车，这可不是辣鸡飞龙，这么大家伙可是明军第一次遇到，当然是要先做过一场，称量一下异世界顶端武力的成色，为指挥部制订方针提供宝贵的资料。

    不然的话，作为侦察小队，根本没有为精灵村拼死作战的义务，这一点，端木晴心里面可是非常拎得清的，她可不是动漫里面，摇身一变，圣母光环附体的11区自卫队。

    保持着车队的机动，火力也成功吸引了炎龙的注意力，这倒是让原本将会全村GG的精灵们暂时逃过一劫，他们勇敢地用弓箭对着炎龙射击，可惜这根本木有卵用。

    突然，一条青龙出现在森林上空，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，赫然是一条天朝神话中的神龙。

    麻了个吉的，没想到西北局的小姐姐真的是一条龙啊！

    沈光瞥了一眼端木晴，你个卯兔连兔娘变身都没给我看，人家隔壁龙娘多给力啊，差评！


------------

第二百二十三章 屠龙

    华夏号称龙的传人，关于龙的传说有很多，只是可惜的是，有一个公认的事实，没有人真正见过龙！

    哪怕是现在这个大明位面，因为灵气复苏，种种神奇的能力都出现在世人面前，超能者已经不是都市传说，而是真正融入到了老百姓身边，毕竟同学、同事、亲朋好友……隔三差五就有人觉醒，这已经见怪不怪了，但是大家还没有看过龙。

    类似于十二生肖的血脉觉醒，让人们有了种种不同的神通，大抵上，能力和血脉还是有着基本的规律可循的。

    比如说端木晴的卯兔觉醒，她的运动能力得到了大幅度的增强，百米7秒，原地起跳可以直接坐到篮筐上去……

    但是架不住董晓倩这个变身霸气啊！

    青龙的眼神并不像是炎龙那样充满了暴虐，长吟一声，天空中云雾大作，狂风平地起，进入战斗姿态的天朝神龙自带BUFF，比起鼻孔喷火的炎龙，一个像是粗鲁的强盗，另一个就像是优雅的贵族少女。

    “双方体型差得很远啊，董晓倩说不定要吃亏。”沈光打量着天上的两头神兽，可惜他想错了，人家小姐姐根本不是战士，而是法爷。

    大风起兮云飞扬，威加海内兮屠炎龙……青龙的神通明显就是风，森林中的大树被吹得枝叶乱晃，落叶、细枝、石块打着转儿在空中盘旋，风力很快就增强到了十二级以上，空气的乱流中隐藏着极度的风险，让炎龙的飞行姿态顿时呈现不规则的状态，更有细小的伤口不断割破龙鳞，炙热地龙血滴落在地面上、树梢间，凭空点燃起大火。

    炎龙更加愤怒了。

    出门闻到了清香怡人的精灵味道，它兴匆匆地飞过来，想要大饱口福，没想到被一只讨厌的“怪兽”给打搅了。

    从对方的脑袋上看，似乎也是龙的一种？

    在炎龙的眼中，这肯定是哪头龙胡乱交.配产生的杂种，低级的畜生而已，我要撕碎它！

    堪比超级台风的狂风并不能让它失去飞行能力，如果这是地球位面的空军，哪怕是第六代战机都已经可以打出GG了，硬抗超强台风可不是这些战斗机的强项。

    可惜碰到魔法生物，这样的攻击并不能让它感到害怕，风助火势，不能顶着大风抓到青龙的炎龙，把怒火发泄到了精灵村上，龙焰的喷吐在董晓倩的风力下马上卷成了空前的森林火灾。

    精灵们人数不多，整个村子大概只有100多人，随着大火蔓延还有房屋的坍塌，剩下还有几十个人还活着。

    他们的弓箭在狂风中失去了作用，看到森林大火，作为自然之子的精灵们，都是露出哀伤的神情，只不过炎龙就像是得不到糖果的熊孩子，还在肆意地发泄着怒火，哪怕是摇摇晃晃，都要追着精灵……吃！

    “你个红蜥蜴，到底是有多么喜欢**灵啊，你忒嚒是格格巫吗？给我去死啊！”沈光搂着7.62口径机枪，弹链哗哗转个不停，弹壳如同雨点般飞到旁边，三辆车上的机枪对着炎龙集火。

    “混账，机枪子弹对这种龙的鳞片无效，根本打不穿！”端木晴眯着眼睛狠狠瞪着炎龙，“这个董晓倩，平时不是拽得很吗，真给神龙丢脸，连一条大蜥蜴都收拾不下来！”

    “那啥，我觉得晓倩已经很厉害了，人家到底也是龙，哪有那么容易搞定的。”李强的丑牛血脉觉醒力大无比，可惜对着天空中飞行的炎龙还是无可奈何。

    端木晴斜了他一眼，联络着九二式步战车，“25毫米机关炮呢？”

    “报告队长，机关炮高低射界为-8～+52度，不好瞄准啊，我们或者需要跑远了再打！”

    炎龙不时从头上飞过，机关炮被射界所限，根本打不到，偶尔进入了射界，也是一闪而逝。

    “啧啧啧，还是要我出马啊。”沈光正要架起飞剑，却发现刘仪菲童鞋也已经变身了，人身蛇尾，一头红发，狂风对她毫无影响，毕竟五灵仙术也有风系法术来着。

    小姐姐双手结成宝瓶状手印，举过头顶，娇喝道：“冰雪风天~给我冻住啊！”

    寒气以肉眼可见的程度，随着董晓倩的狂风蔓延开，迅速地将森林大火给灭了，整个森林成了玉树银花，树木发出噼噼啪啪地声音。

    呃，这是极热瞬间转到极寒，热胀冷缩……这些树看来是要死一大片了。

    寒气攻击的中心当然是在狂风中的炎龙，这家伙就像个醉汉一样，勉强控制着飞行姿态，不断想要接近董晓倩的本体，“大爷锐利的牙齿，强壮的爪子都已经准备好了，一定要把这条小母龙扯成十七八段！先杀再*&amp;#！*&amp;”

    不知道为什么，沈光分明从炎龙的眼中看到了这样的情绪。

    照理说，这个世界的炎龙那简直是和野兽无异，整天追着智慧生物吃吃吃，简直就是龙族里的贝爷，掐掉头，咯嘣脆，鸡肉味……

    这尼玛还是高贵的龙族吗？

    身为炎龙，对于寒气那是最不喜欢了，神仙姐姐的冰系仙术奏效了，炎龙的体表覆盖上了一层冰霜，就连喷出嘴的龙焰都小了许多。

    “就是现在，万剑诀~去！”

    得自于蜀山剑派的御剑术，银色的小剑在沈光手中绽现，然后化作千道万道剑光，流光掠影，矫若惊龙，噗噗噗噗的声音不断响起，炎龙被万剑穿心，无数道恐怖地伤口出现在它的身躯上，强大心脏泵出的热血随着飓风飘散。

    杜嘉的老爸蹲在一棵大树边，愣愣地看着传说中无人可敌的远古龙发出了痛苦地惨嚎，如果是人类受了这样的攻击，早就可以投入死神俄摩拉的怀抱了，强大的生命力在这一刻无异于加重了炎龙所受的痛苦，“我从来不知道，远古龙有这么多血可以流……”

    “这样还不死？茜茜，晓倩，你们闪开，魔焰闪空斩！”

    蜀山派对妖魔的最强符法，赵灵儿外公徐长卿的绝招，沈光有着酒剑仙司徒钟的全部修为，比起游戏、电视剧中，更加犀利几分，金色的符箓大篆轰在了炎龙身上，化作了无数道金光穿过龙躯，砰地一下子，炎龙血肉崩散，只留下巨大的龙骨架跌落在精灵村遗址，因为还有筋膜相连，竟然没有跌散。


------------

第二百二十四章 她是小龙女……

    “天惹噜，原来你这家伙一直在扮猪吃老虎啊，没想到你的攻击比起治疗能力更加强悍呐！”

    精灵们很兴奋，但是依然保持着优雅，对于自家已经成为废墟的村落中，那具庞大的骸骨并没有像是人类那样冲上去泄愤。

    他们整理着能用的家具……其实那都是些手工制作的，称得上是艺术品的小玩意，崇尚自然的精灵们家里面，没有人类那样种类繁多的坛坛罐罐。

    杜嘉带着一队少女，正对着已经在两条龙一条蛇的共同努力下，死掉一大片的森林唱着咏叹调，曲调哀婉而又悠长，听得出基本只是几个音节的重复，却是让人如痴如醉。

    战斗班的战士们也在帮助精灵整理家园，经过了共同战斗的友谊，精灵族人们直到现在，才是真正对这些穿着迷彩服的异界人有了认可，炎龙的火焰，不仅烧毁了精灵村落，也烧掉了心中的隔阂。

    端木晴心情很复杂，现在的情况当然是很高兴，作为大明百万大军中，第一支屠龙的部队，以后超能局华东分局第七特勤小组，可以有特别的代号，比如说龙牙、龙鳞、龙血之类的，呃……虽然中二了点，但是架不住这是部队的最高荣誉之一啊！

    能够有特别代号的部队，无一不是有过骄人战绩的精锐，那可是光荣地传承，新兵进来第一课就是要学习这支部队的军史，然后说起当初屠龙的壮举，“在端木组长的英明领导下，全组成员众志成城……”

    多带劲！

    虽然有董晓倩这个臭丫头在，不过看在从小一起长大的份上，姐姐我大人不计小人过，就把功劳分润一些给她也没关系。

    然而某个“剑仙”……真是越看越不顺眼，当初说啥来着？

    治疗异能者！

    嗨呀，LV4的治疗系大能力者，多少队伍抢破头要的人才啊，她可是磨了赵佳木局长好久，才把这人收入囊下，为了这个，端木晴可是在训练室原地翻了十二个筋斗，美滋滋！

    没想到这家伙竟然是个圣骑士，詹姆……啊呸是战牧！

    小姐姐气就气在沈光不坦诚，姐又不是妒贤嫉能的制杖上司，你能打能奶能抗，那就是超能局的皇牌，作为军人家庭出身的孩子，虽然是女儿身，也是知道，越是嗷嗷叫的部队，越是受到上级的喜欢，哪怕平时是个熊孩子都没啥关系。

    当初做了小领导，父亲在书房里虽然没说啥，但是眼中的欣慰让端木晴再过十年都忘不了，之后父亲把自己从军心得细细和女儿分享，如何带兵，如何以身作则，如何克服自己的性格弱点……尤其重要的就是，做了上位者，一定要心胸开阔，不能斤斤计较。

    “我知道，女人没有不小气不感性的，乖女啊，你做了军人，身为长官，就要为手下的士兵负责，不能再像家里那么任性了。”父亲当时语重心长的教诲还历历在目……虽然这个感人的场景，被端着果盘进来的母上大人给“热情亲切”地打断了。

    还是好气啊！

    端木晴就像是闹别扭的小女生，明明知道自己生气有点没道理，“男朋友”虽然做的事情有点二，但是大体上……就是想气，就这样！

    于是沈光丈二金刚摸不着头脑，不知道自家组长又在弄什么，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，开口几句就要呛人，好吧，惹不起咱躲得起，去看看神仙姐姐在做什么……

    “沈光，我不高兴！”

    舞草，沈光(╯‵□′)╯︵┻━┻

    难道我们不是赢了炎龙吗？

    刚才那是假的胜仗？

    “你听，那些笨蛋在喊她小龙女，哼╭(╯^╰)╮，她是小龙女，那我是什么啊？”小姐姐撅着嘴，满脸的不开心，又带着一些倔强。

    好吧，董晓倩因为青龙变身，龙图腾的加成，还有强大的能力，让士兵们都是惊为天人，觉得这位姑娘实在是又萌又强大，就连平时经常面无表情（发呆），偶尔开口的毒舌（日常手撕闺蜜），都成了萌点，加上人家确实长得好看，于是“小龙女”的绰号就叫开了。

    沈光发现，有着血脉觉醒的人里面，就没有丑的。

    就算是李强这位黝黑光头军爷，都是浓眉大眼威风堂堂，一看就是很有男子汉气概的那种，这尼玛血脉觉醒还是要看脸的咩？

    等回到门那边的大明，也许可以上报个研究项目，反正每年的调研课题又要报了，骗点经费美滋滋……

    可以变成青龙的小姐姐，可不就是现实中的小龙女嘛，活的！

    反而刘仪菲童鞋，因为女娲神族的变身，被看成了是已蛇血脉觉醒的顶级觉醒，都尼玛可以上朔成为人皇之一的女娲大神形象了，这是所有已知已蛇血脉觉醒中的唯一，其他人有变成菜花蛇的，有变成蟒蛇的，还有变成娃娃鱼的，那是属于变种……

    所以精灵村战果，被战场影像记录仪拍下的视频发回了后方，董晓倩、刘仪菲、沈光三人已经被登记成为大明第一批的LV5，超能力者，对军级的强大存在。

    这些都是后话，现在的情况是，神仙姐姐负面情绪加10086中……

    她可是同时觉醒了小龙女和赵灵儿的记忆来着，现在唻？

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催，我刘仪菲的江湖匪号，堂堂小龙女竟然被人给NTR……啊呸，是抢走了！

    然而她也和端木晴一样，都是有火发不出，毕竟人家董晓倩是货真价实的青龙血脉，活的青龙啊！

    “那啥，你还可以改名叫做‘小蛇女’嘛……哎呀……哔哩哔哩……”

    禁不住作死基因的洪荒之力，沈光火上浇油的后果，就是被刘仪菲电击治疗了，五灵仙术中的雷系真好玩，谁用谁知道！

    类似于美军鱼鹰旋翼机的直-18机队神兵天降，炎龙的龙骨早就被第三新北平市的科学家们预订了，这样的实验素材，无论说是多么珍贵都不为过，绝对不能让它浪费在森林里。

    “杜嘉，要不要到我们的城市去玩啊，我们需要当地人士帮忙识别植物，你知道的，我们的世界和你们这边有很大不同，但是大明对于保护绿化的理念非常重视，需要像你们精灵这样的当地专家来给我们帮助，这也是为了自然与和谐……”

    还没等他说完，一道黑影笼罩在两人头上，“沈光先生，对于自然和植物，在下不才，比小女更有心得哦！”


------------

第二百二十五章 萝莉（为二级分类加更）

    “女儿控！控，是人类一种极端情绪，泛指那些感情被某种存在所控制的情况，包括但不限于女儿控、姐控、妹控、兄控、萝莉控……人类天生有爱，万物皆可控！”沈光脑海中出现了这么一段文字。

    转身，露出四颗牙齿，和煦的微笑，教科书式，可以令人一见就心生好感，“米鲁.露娜.马尔席先生，很遗憾你们的村落被毁了，没能在炎龙的火焰中帮你们守住家园，我们都很遗憾。”

    原剧情中把精灵妹纸藏进井里面，然后就领了便当回归银月女神的怀抱，这位老爸连个名字都没留下来，现在因为日本自卫队换成了大明皇家陆军，精灵村的幸存者竟然高达几十个，于是龙骑士想要吃下精灵族妹纸这个可爱的蛋糕，还需要面对一道难关……

    这个世界的精灵族虽然和人类相处要融洽得多，不过嘛，精灵那古板、高雅、爱好艺术，总而言之，就是比较起来，在品行方面更加可靠的特性依然存在，所以米鲁村长，面对沈光这群“救命恩人”，当然说不出神马过份的话，只是基于某种神秘的感知，总觉得放任这个颜值堪比精灵的人类在自家女儿身边转悠不是啥好事。

    第三新北平市的城市建设当然一开始就考虑了城市绿化，这个世界处于中世纪的文明程度，换而言之，野外的植被还是原生态，除了必要的城市规划需要，大明这边还是尽量保留这些异世界的森林植被，新城市的目标可不是弥漫着雾霾的新雾都，建设一座用高科技精心打造的花园城市才是真正的目标。

    什么？

    帝国的进攻？

    呵呵哒！

    以协助研究的名义，将精灵们邀请到第三新北平市，自觉欠下了天大人情的米鲁村长没办法拒绝大明人的要求，精灵们整理着行囊，踏上了新的旅程。

    直-18是大明的列装旋翼机，巨大的机身，如果不是炎龙的一把大火，在这个茂密的森林中还真的不好降落。

    一架倾转旋翼机可以搭载24名军人，剩下这些精灵的人数，四架直-18带走那是绰绰有余。

    而米鲁和杜嘉父女俩却是加入了沈光的车队。

    “如果可以的话，附近有没有知名的魔法师，或者有所研究的学者呢？顺带也邀请一位魔法师，到我们的城市，甚至我们可以帮忙建立魔法塔。”

    “魔法师？听说，离这里不远的寇达村住着一位魔导师，加图·埃·阿尔泰斯坦，他的名字应该就是这个了。”

    作为精灵村长，米鲁先生是一个精灵游侠，不仅箭术高超，而且近战能力也是不弱，一对双刀使得出神入化。

    可惜的是，就好比大明这边，哪怕是精锐的特种部队兵王，遇到了武装直升机还是要跪，精灵们并没有传奇强者，和炎龙这样的空中坦克怼上了，依然是十死无生。

    真的是非战之罪。

    沈光记得路过的寇达村里，还有一对有爱的师徒，坐骑收集目标之一，魔法师少女雷莱，和她的湿乎乎加图老先生，就住在村边上。

    本来是因为炎龙毁灭了村庄，导致自卫队员救下了精灵小姐姐杜嘉，然后跑去给寇达村示警，引发了附近村庄的大转移。

    现在唻，后座上因为秀了一把操作的新晋“小龙女”董晓倩同学，正歪着脑袋，靠着“老版”小龙女女刘仪菲同学的肩膀睡得正香。

    虽然嘴上说着不开心，嫌弃，神仙姐姐毕竟是个好孩子，无论是赵灵儿，还是小龙女，都是内心晶莹剔透，外柔内刚，现在和董晓倩、端木晴三人挤在后座，却是意外地和谐，有爱。

    米鲁打量着董晓倩，眼神中还露着不可思议，毕竟远古龙都是传说，GG的炎龙给精灵们的印象就是个暴虐的野兽，而大明人的神龙却是和他们世界的龙完全是不同的形体，还能变成一个小姑娘！

    精灵大叔把前后关系搞错了，他以为青龙状态才是董晓倩的第一形态，现在的人族是用了变形术而已。

    好吧，这都不重要。

    吊着血肉模糊的炎龙骨架，直-18机队率先从寇达村上空飞过，这是端木晴特地交代的，如此展露武力的大好机会自然是要好好利用一番，再没有远古龙更好地题材了。

    哪怕是把三十万帝国联军弄成京观，都不会有一条远古龙的尸骸更加令人心神具惊。

    受到震撼的不仅是村民，还有一个正在赶路的萝莉。

    她长得是个萝莉，一身红黑色的哥特风裙装，名字也叫做萝莉。

    姑娘名叫萝莉.艾姆.麦丘莉，本位面死神哈迪.俄摩拉神殿的祭司，有着967岁“高龄”的亚神，身背一把巨大的斧枪。

    这可不是卖萌用，身后十多具壮汉的尸体，夸耀着萝莉的武功。

    这些人可不是普通的山贼，而是第二次阿尔努斯山丘战役的幸存者，帝国诸侯联军的逃亡士兵。

    因为贵族们身先士卒，绝大部分战死了，失去了领主，也失去了军队的组织度，根本无力返回家乡的乱兵无奈之下，只能选择做盗贼。

    这不得不说是一个巨大的杯具，古今中外都是难以避免，对于老百姓的危害，乱兵比正规军和普通盗匪更加厉害。

    马车边的一家四口可以证明这一点，扑街的男人，身体赤果，显然经受过可怕地凌辱的母女三人，望着天空的空洞眼眸似乎在诉说着什么。

    “俄摩拉并不禁止杀戮，但是对于杀戮的理由，主上可是很在意的哟！”根本看不出刚刚手刃了十多条大汉，宛如一道新月的斧枪滴血未沾，萝莉一手拄着斧枪，一手遮在眼前，抬头望着倾转旋翼机编队飞过天空。

    航空工业的顶级怪兽，对于异世界土著而言，那是无法理解的存在，这么大一个钢铁造物，如何能够飞起来，这只能“归功于”魔法，所以她们都认为这是某种魔导机械。

    “啊啦，虽然收获一枚远古龙的灵魂，应该能让主上高兴，但是……还是有点在意啊，这可是连我这个亚神都无法匹敌的炎龙呐！”萝莉点着下巴，看着那副炎龙的骨架在天上招摇过市，那些魔导机械上面的方块字，不同于已知的各国文字，完全不认识……

    看来应该就是异世界人作为了。

    “决定了，人家也要去见识一下这些有趣的人呢！”萝莉拍着手笑道。


------------

第二百二十六章 研究竞赛

    战争是人类文明的催化剂。

    科技大爆炸最激情勃发的时代，就是处于大战的年代。

    这不是为了粉饰美化战争，而是一个令人很无奈的客观事实。

    另一个位面，美苏争霸的年代，双方各种黑科技层出不穷，冷战时期美国研制的海狼级攻击核潜艇，竟然可以吊打冷战后服役的弗吉尼亚型，虽然后者一些技术的应用上有了进步。

    为啥新型号弗吉尼亚型反而只能算是阉割版的海狼？

    因为毛熊大哥永远地在白桦林里面醉倒了……

    没有对手，没有竞争，反而阻碍了技术的进步，人都是逼出来的！

    新北平市对于魔法的研究早就已经全面展开，这个世界的高端战士如果有心打无心，竟然可以把一个步兵班全灭！

    职业者强横的实力可见一斑。

    而在地球上早就耳熟能详的魔法，现在有了实际的案例，那么无论怎么重视都是毫不为过的。

    现在大明科学院除了研究本位面纷纷觉醒的超能力者，又另开一个分基地，启动了对魔法科技的研究。

    知己知彼百战不殆，这个位面的魔法文明层级不高，反正双方军队都已经进行了三次大会战了，伤亡数十万的战役在地球位面都可以算是伐师灭国的大事件了，然而帝国军还是没有用出来传说中的禁咒魔法。

    看来他们是不会了！

    就好比大明这边，蘑菇蛋到了国家存亡之际，哪里还有不扔出来的道理？

    沈光邀请加图导师也是有着私心的，比起国家势力的研究，其实民间的研究也在跟上，阿尔努斯山丘的第三新北平市早就已经不是军城了，各家势力纷纷粉墨登场，这是大明的一场盛宴，没有到一定层次，是没有入场资格的。

    矿产能源公司、生物科技公司、军事装备公司、基建服务公司……

    各行各业都纷纷越过大门，来到了帝国位面。

    穿越后一周，第一个稀土矿被探明，含量惊人。

    穿越后两周，第一个煤矿被发现，储量相当于山西省的四倍！

    穿越后第三周，对大陆架的震波分析初步数据收集完成，即将开始对异位面的石油勘探。

    穿越后第四周，大明在猎头兔平原的最南端，来到了碧海边，第一座海港已经在帝国不知晓的情况悄悄开建，联通新北平市和新泉州市的高铁线路正式破土动工……

    沈光的超光速公司因为有着军方的纳米作战服订单，这是大明士兵对抗异位面战士的利器，所以也迎来了一波疯狂发育。

    作战服工厂已经在新位面竣工，同时一座不逊色于中海市的实验室也早已建成，正好之前研究九花玉露丸的生物学家、药剂学家还有研究纳米科技的化学家等等各路专家汇聚一堂，听说超光速公司有路子可以到异位面开展研究，这些平时都是难得挪动的专家们都早已饥渴难耐，纷纷报名来到异位面。

    在第三新北平市，无数的新课题思路就像是喝了假酒的李白一样，文思泉涌，整个大明的科学界都迎来了一波爆发。

    这就是战争、异位面殖民的可怕之处。

    而且大明的学界都已经形成了一项共识，这次遇到的对手可以碾压，下次如果出现一个高科技文明呢？

    或者是魔法文明极度发达，动不动就是陨石天降要么是火雨梵天，机械化部队被人家一招秒了咋整？

    必须要居安思危啊！

    所以对帝国作战的连续胜利虽然让官兵们士气高昂，但是大明的上层却是已经围绕位面接触，不知道制订了多少新的方案、预案。

    《魔法能量初步探析》、《机械化装备抗魔法实验数据分析第一版》、《地球人斗气修炼的可行性以及若干问题详解》、《帝国人与地球人基因对照图谱》、《新位面可食用动植物图解》、《位面之门空间维度分析》、《位面之门对物质影响十万例》、《地球生物与异位面生物生殖匹配实验数据大全视频版800T》……

    这些新鲜出炉的研究报告或者成册，或者成书，国家力量接触异位面的能量超乎那些习惯于跑单帮的人想象，比如说忙着攻略精灵妹纸的某龙骑士。

    妹妹大人亲自到新位面坐镇，发现超光速公司的研究处于无序状态，对于魔法文明的研究还是为零，立刻对“外出侦查”中的沈光一通视频，直接让沈光讪笑不已。

    许晚晴可不会对着哥哥开喷，她只是让白富美助理李允馨童鞋，挺着一对傲人的车头灯，带着无框眼镜，小嘴巴拉巴拉，一样样有图有真相地，把同期其他公司的研究进展和课题情况摆出来，然后又丢出了超光速科技这段时间的报表。

    “呵呵，咱们公司营收很不错嘛……”沈光当时搓着手，苦笑不已，纳米作战服对于明军来说永远都不够，甚至比坦克、直升机还要来得重要。

    所以小钱钱是赚了不少，利润完爆阿狸影业。

    许晚晴顿了顿笔，姑娘嘴唇上抹了点口红，一身黑色的香奈儿职业装哪怕是坐着，都能让女孩儿完美的身体曲线呈现出来，她盯着视频中的沈光，淡淡地说道：“但是我们的追求从来不是这些空洞的货币，纳米科技的惊艳亮相已经是过去式，在魔法文明的研究上面，我们绝对不能在这场赛跑中落后，你觉得呢？我亲爱的哥哥？”

    为了平息妹妹大人对自己“不思进取”的愤怒，才有了沈光极力邀请加图老爷子的举动。

    毕竟有着熟知剧情的优势，他知道这附近方圆几百公里，除了那些随军然后被俘虏的法师们，也只有这位老爷子靠谱一些，更重要的是，他还有个萌萌哒女徒弟。

    龙骑士也许有光环附体，当沈光车队来到寇达村的时候，50多名盗贼正在进攻。

    这些都是原本诸侯军队的散兵流勇，军事技能面对村民自然是碾压，正好是情况最危机的时刻，挥舞着法杖的魔法少女雷莱同学眼看着就要被盗贼一箭穿心，加图老爷子怒号了一声，用法杖敲破了正对面盗贼的脑袋，然后瞬发了一颗火球将射箭的家伙炸成了非洲人，正想要冲过去，却是又被两名枪兵挡住，只来得及用法杖架住木枪的中平直刺。

    “雷莱！”加图老爷子目眦欲裂。


------------

第二百二十七章 怀中抱妹杀

    虽然是拷贝了某个很萌很有爱的世界，但是LV5就是LV5，单人对军是啥概念？

    “天不生我……”

    好吧，这句话适合名字是三个字的人用来装逼，沈光发现把自己名字加进去有着莫名的违和，但是！

    LV5级别的沈光根本没给队伍里其他人机会，“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天，剑来~！”

    银剑：“尼玛嗨，劳资早就来了……又装！”

    万剑诀到高深处可不是科技系火箭炮那样的无脑覆盖，每一道剑光都是可以精确控制的，这需要使用者强大的神识做导引，而蜀山剑派修行到了沈光这个境界，金丹期大圆满，只差一步就到元婴期，也就是蜀山世界的“成仙”，银色的剑光疾如闪电，几十名盗贼还没有回过神来，却已经失去了全身的力气，倒在了这个名不见经传的小村落前面。

    刘仪菲斜眼觑了觑沈光，小姐姐现在也是“仙武双修”，白色的身影穿花蝴蝶般旋转，那只鲜花般的小手一抓，射向雷莱小妹妹的箭支就被握住，某人的剑光只能无奈地转向。

    马猴烧酒……啊呸，是见习魔法师雷莱同学，闪着星星眼，看着集美貌与帅气一身的神仙姐姐，“哇，姐姐，你好棒啊！”

    摸了摸小姑娘的脑袋，这妹纸看起来还是个初中生模样，刘仪菲不知道雷莱也是沈光的“狩猎目标”，她对魔法师也是很好奇，再说可爱的妹纸总会有优待的，哪怕优待的人自己也是妹纸，“我这不算什么，你也很厉害呢，我看到你打倒了2个盗贼哦。”

    “啊哈哈哈，人家还差得远呢……你这是什么技能啊？这么灵活，难道是武技？看起来比魔法都要厉害哦……”

    加图老爷子看着自己徒弟一副迷妹的样子，愁眉苦脸的样子，竟然和沈光有些类似。

    沈光：“我要泡的妹纸被自家妹纸截胡了肿么破，急问，在线等！”

    步兵班的班长陈般舟摆了摆九五式步枪，苦笑着对沈光说道：“你们超能者都把事情做光了，这趟出来，感觉我们都快成为摆设了。”

    之前面对炎龙，陈般舟也算是训练有素的军人，他感觉，光是凭着三辆军车，再没有重武器的支援，哪怕是一个连的兵力，怕不都是要跪。

    这样强大的生物就被沈光三人给灭了。

    现在唻？

    人家只是出了一剑，50多个盗贼秒跪。

    LV5的威力，单人破军，恐怖如斯！

    好吧，鲁迅先生说过，幸福的家庭个个相似，不幸的家庭人人不同。

    不管是陈班长幸福的烦恼，还是沈光感觉刘仪菲怕不是要带着雷莱去做头发……

    和原剧情中一样的是，寇达村的村民们，为了安全，还是决定要暂时搬离家乡，于是加图导师在沈光的全力劝（hu）说(you)下，加上自家傻徒弟雷莱差不多已经成了刘仪菲的小挂件，也答应了搬到阿尔努斯山丘的第三新北平市去。

    “书是必须品，一本都不能少啊！”

    “不行啦，不能再装了，马车都满了！”

    师徒俩整理行李装了整整一车，这些异世界的书籍对于大明方面来说，那可都是宝贝啊！

    依然处于中世纪的帝国方面，知识被贵族和魔法师垄断，平民人家有一本书都已经是“书香门第”了，更多的是大字不识的文盲，所以要了解这个世界，加图导师这些个人收藏已经不仅仅是他一个人的价值了，端木晴用眼神示意了一下，李强指了指自己，在小姐姐坚定的目光中，无可奈何地加入搬书的行列，反正东风猛士空间足够，放一些书进去，还是不影响乘坐的。

    小姑娘因为做了难得的体力劳动而面色通红，点点汗水顺着健康红润的脸颊流下。

    一只手伸过来，“给，餐巾纸，维达牌的，没有粉尘。”

    蕾蕾羞红了小脸，不知道该做什么反应，虽然面对神仙姐姐的时候很是奔放，其实她平时都是与书为伍，和村子里同龄人交流都很少，哪里面对过一个大帅哥温柔相对的场景，小姑娘有点呆呆地接过纸巾，不知道该怎么办。

    “嗨呀，你们马猴烧酒都是生活苦手吗？”大哥哥的手指修长，不像是那些农人因为做活而显得粗糙，白皙温暖的手指和无比柔软的纸巾擦过脸庞，把雷莱小脸上面的汗水擦掉。

    妹纸后退了一小步，“那个，我明白了，可以自己来的啦~！”声音很小，意外地有点弱气呢。

    “这和我当初看番的时候，雷莱的人设有点不一样呢。”好吧，心急吃不了热豆腐，“好啊，这包纸巾送给你，除了擦汗，擦手，还可以……”

    打住打住！

    这个用法现在说出来人家绝对会把自己当做变态哒！

    …………

    “啊啦，真是强大的战士，有趣的灵魂呢，人家能不能搭一下顺风车呢？”

    坐上副驾驶，面对刘仪菲鄙夷的目光，沈光也是老脸一红，只不过，这都是龙骑士系统的锅啊，我老沈可是个正经人！

    还在和神仙姐姐眉来眼去，一道介于萝莉和少女之间的独特嗓音响起，转头看去，先是那把大到夸张的斧枪，然后是……舞草！

    哥特萝莉是什么鬼？

    林平又燃了起来，“啊啊啊啊，这是……这是哥特萝莉？没想到这个世界也这么有爱，我已经开始喜欢上这个世界了，什么时候能遇到猫娘小姐姐啊？超期待！”

    “闭嘴，咸鱼，连续两场战斗划水，不要说猫娘，猫都不给你撸！”换乘到后面车上的端木晴一个手刀镇压了不靠谱的手下。

    前面沈光却是陷入了新的危机，他知道这是死神俄摩拉的亚神，姓名：萝莉，性别：萝莉，外貌：萝莉，然而芳龄967岁的萝莉.麦丘莉大小姐，不老不死的存在。

    小姐姐完全不按牌理出牌，她的袖口有着繁复地花饰，小手拧开车门，“这就是你们大明人的车辆吗？和马车有着很大区别呢，人家好想坐坐看。”

    萝莉直接坐到了沈光的腿上，小屁屁还在扭来扭去，“坐好，不要乱动，开车吧！”

    反被她教训了的沈光欲哭无泪，身后已经响起了“哔哩哔哩”地电流声，某人怒气槽看来快满了。

    “怀中抱妹，杀！”


------------

第二百二十八章 全新综艺

    “为什么这个世道总有那么多萝莉控，前赴后继，绵延不绝？”

    古诗云：掌中舞罢箫声绝，三十六宫秋夜长。形容汉成帝独宠赵飞燕姐妹，两位小姐姐的独门绝技就是“可作掌上舞”。

    男人就喜欢女子小鸟依人，喜欢女孩儿声娇音柔还有那啥。

    哪怕是身材高挑的北地胭脂，如果比自己高了一个两个三个头……男人们怕也是兴不起撩妹的心思来，毕竟中意洗面奶的实在不是多数。

    所以萝莉麦丘莉坐在沈光腿上，淡淡地馨香，好奇地目光，还有那微妙的触感，都让他快要化身为阿基米德：给我一个支点，我可以撬起地球！

    “富强民主文明和谐……”

    怀里面的萝莉可不是真的啥都不懂的小家伙，967岁的超龄萝莉，手撕过的各族战士起码达到了四位数，这样的大能会像是一个小孩子一样，没有男女之防地坐在怀里来卖萌？

    “呵呵，你想玩，我就陪你玩下去，身为一名光荣地龙骑士，岂是蛐蛐女色可以迷惑的？”沈光双手叉着萝莉的腋下，赶紧把她挪到后座，反正这妹子非常娇小，东风猛士巨大的内部空间足够他做出这个操作了。

    后面的神仙姐姐露出“算你识相”的温柔笑脸，对着萝莉嘘寒问暖，哥特萝莉人人爱，小姐姐也未能免俗，旁边精灵妹纸杜嘉和魔法少女雷莱左右坐在一旁，“这位的打扮，应该是俄摩拉神殿的祭司吧。”

    “俄摩拉？这是司掌什么的神啊，赶紧和我说说这个世界的宗教。”刘仪菲蛮有兴趣地问道，说起来，她现在也算是娲皇神殿的祭司？

    这算不算两个世界神明之间正式交流的开始？

    沈光在后视镜里看着言笑晏晏的妹纸们，手托着下巴，靠在窗户上面，稳如POI~！

    …………

    这段时间，全世界的目光，都被大明内陆的那道大门给吸引了。

    哪怕旁边就是传说中人类文明的瑰宝——敦煌莫高窟，现在都成为弃妇，无人问津了，嘤嘤嘤……

    毕竟人类在太空中实在是太过孤独了。

    哪怕是向着太阳系外发射信号，把无人飞行器向着深空无限期地推进，这样的作死行为，人类竟然都做出来了！

    实在是，作为群体，有着六十亿人口的地球是热闹的，作为智慧生命，已知范围内的唯一，人类是孤独的。

    所以那些外星人传说，捕风捉影的UFO消息，才会成为一个个新闻热点，让那些接受过高等教育的人们同样趋之若鹜。

    这是群体性的孤独症。

    现在竟然有一道门可以通向未知的世界，那边同样有智慧生物！

    而且根据那些欧美游客的讲述，整个西方世界都沸腾了，因为门对面赫然是类似于西方中世纪的文明，连人种都是类似于白种人。

    CNN、BBC……一长串的名字，都放在大明礼部尚书的案头，本来这些新闻机构的请求书根本不会到大佬的办公室，下面自有新闻署的官员们会处理好一切，现在不同了，随着大明一次次拒绝，除了采访请求，还有各国政要的电话、私人信件、伊妹儿，就连尚书大人的企鹅都差不多要被爆了，除了巨额的红包，还有无数的企鹅表情，卖萌的、鄙视的、提刀的不一而足。

    当然了，这些红包，大佬都是交给了大明锦衣卫驻礼部工作组，尼玛嗨，用企鹅红包行贿……人家只要查一查电脑记录就一清二楚了，不上交等着去廉政署喝咖啡吗？

    “这星期其他四大常委国加上G20还有金砖国家的外交部都发来了照会，也许他们都约好了，都是说至少要让联合采访团进去门那边，世界人民有权知道地球新邻居的真相。”

    新闻署的主官无奈地对着顶头上司汇报，“下官建议，为了平息纷争，有必要选择性地放一批记者团过去，不然……压力实在是太大了，虽然各国是投石问路，一味拒绝，也不是办法。”

    礼部尚书双手交叉扶着鼻子，默不作声地陷入思考，良久，就在属官们以为大佬是不是睡过去了的时候，他从抽屉里拿出一块硬盘，说道：“这是阿狸影业拍摄的真人综艺，《超能七组》，你们拿去给央视播放吧，第二轮播放权通知各国竞拍。”

    新闻署的主官就是从央视升上来的，大明官职，一品为高官，从一品为副国级，二品大员就是礼部尚书的高官，新闻署属于礼部，副部级，主官纪清属于从二品，已经是位于大明权力圈顶端的大佬了。

    这样的大人物，等闲已经是言出法随的身份了，所以他对尚书大人的话很是……无语，现在是说神马综艺的时候吗？

    “是阿狸影业艺术总监沈光拍摄的，围绕着超能局……你们应该都有权限知道这个机构，一个战斗小组，华东局第七特勤组在异世界的日常，你们回去看一看，给出一个评估报告，如果没问题的话，就尽快播放。”

    纪清知道，这也算是尚书大人的客气说法，你们大佬都已经看过了，到新闻署过一道只是走程序而已，除非里面真的有泄露军事机密或者不适宜的东西，不然公映那是没问题的咧。

    于是大明的普罗大众很惊喜的发现，央视纪录片频道在黄金档推出了一台全新的节目，《超能七组——从薪开始的异世界生活》。

    原本央视纪录片频道除了动物世界，基本上都没有人关注，收视率是十多个频道中最低的一个，这么多年来大家也已经习惯了，惨淡经营呗。

    所以这个全新节目一开始并没有引起大家的注意，哪怕是《超能七组》的噱头能够吸引一部分对超能者特别关注的人群，大家都知道，央视播出的纪录片那都是四平八稳，不求有功但求无过的。

    然而节目开播不到半小时，大明的网络上已经爆炸了！

    这几个月来，全民谈论的话题就是异世界，几万子弟兵越过大门，为了死伤的敦煌游客讨还公道（宣传语），大家当然都明白是怎么回事，这可是大明在第二次世界大战之后首次的大规模战争，甘肃省那六万具异界人尸体可不是假的，《新闻联播》里都放了！


------------

第二百二十九章 宣传片

    节目的开头就是神仙姐姐的盛世美颜，巅峰期的小姐姐国民度可不是假的，保持着高冷人设，她平时基本上没去几个综艺节目露过面。

    除了在屏幕上，粉丝们等闲见不到自家本命女神。

    所以一听说央视正在播放偶像的节目，粉丝群里一个个呼朋唤友，迅速就聚集起了巨大的观看人数。

    还有无数的路人粉，包括沈光的庞大粉丝，有着《日在校园》、《学园默示录》两部真人电影，“自编自导”的沈光同学可是大明文化圈里无数花季少女心目中的男神！

    加上之前那部惊才绝艳的动画电影《遮天前传——狠人大帝》，现在宸东大佬在网上可是掀起了一股强大的风潮，电影和IP互补的强大效应，堪比是另一个时空罗琳阿姨的魔法少年波特。

    要知道，在HP电影IP卷起风潮之前，罗琳阿姨的书……这么说吧，就和某点上面的扑街咸鱼们有的一比，那就是一条英吉利扑街咸鱼！

    所以说一句题外话，网络写手这个职业那可是re bu qi ~!

    什么时候就“莫欺少年穷了”，哎嘿嘿嘿嘿……当然了，更大的可能是在作死的路上直接施玲诗了。

    一身西部战区沙漠迷彩服的神仙姐姐依然是肤白貌美，萌萌哒！

    以她为串联者，超能七组的成员们慢慢展现在观众面前，英气勃勃，超级美腿可以玩10年的兔娘端木晴，日常三无的龙娘董晓倩，黑面光头李强，清秀小鲜肉林平，还有修仙修出愈发气质出尘，颜值出众的龙骑士大爷——沈光。

    这样的组合，跑去拍电影拍电视都足够了，秒杀好多偶像剧了……

    沈光让龙骑士系统拍摄的综艺片自然是吸收了前世众多的技能点，雄壮的背景乐中，大明张中堂站在那道巍峨的大门前做着动员讲话，已经在新闻里看过一次这个画面的群众们，从普通小兵的角度，仰视着这历史性的一幕，然后是威风凛凛地大明西北战区第二十二集团军第十六装甲旅全员开进的大场面。

    那可不同于阅兵式或者平时的军事开放日，这支部队刚刚和异界人会战一场，斩首六万……

    有如实质的杀气透过屏幕，让观众们倒吸了一口凉气，那些家中有人在部队的家属们，更是担心不已。

    这可是几个月来，家人的第一手消息。

    门对面虽然已经全网通，但是两边的交流却是严格管控的，明军们只能在异世界自由使用手机，却不能与门这边的大明随意通讯，这也是为了保障机密消息的安全。

    这时候的收视率已经破了10%了，除了春晚，已经超过了所有电视节目了！

    而随着视角中超能七组的步战车通过大门，拉高镜头中，赫然是据守大门的六万帝国军，“惨烈”的大战迅速开打，坦克冲锋，火炮覆盖，天上是武直和飞龙部队绞杀成一团，魔法炸毁坦克和步战车，飞龙骑士舍生忘死地与武直同归于尽，强大的职业者以巨大牺牲，杀入步兵人群，给了明军不小的压力。

    幸好伤亡总归不是很大，超能七组第一次战斗也在此发生，刘仪菲小姐姐玉女剑法和沈光的全真剑法配合精妙无双，顶住了亚人部队的冲击，将一个个悍勇的敌人斩于剑下。

    “我就说，茜茜的功夫是真的，功夫之王里面，原来我家女神才是功夫担当啊！”

    “我沈美如画，沈导多才多艺，还武功高强，这才是真正的男神啊，就是旁边的那个碧池好碍眼啊！”

    “嘿嘿，无脑黑子，我还要说沈光这种二世祖，到军中就是祸害，拜托他离我们家小姐姐远一点吧！”

    “你眼瞎吗？明明是我家男神在保护你家爱豆。”

    “叽哩哇啦”

    “巴拉巴拉”

    “思密达思密达！”

    弹幕迅速歪楼，两人的粉丝撕成了一团，大抵是忠心粉丝，就没有喜欢自家爱豆身边出现异性的，何况那个异性还真的没法让人黑，再次强调一下，神仙姐姐在这个时空木有糊，更木有神马棒子男友……

    还是网管出头，把双方过激的粉丝给禁了，这才还这部令人目瞪口呆的“综艺节目”郎朗天空。

    关注《超能七组》的还有众多业界人士，大家的表情都是日了汪日了橘猫日了邱比……

    什么时候，大明的综艺节目，可以把部队的战斗场面，注意，这是真正战场的画面给放进节目了啊！！！

    虽然已经把血腥场面给处理了，呈现在观众面前的，与其说是装甲第十六旅的“苦战”，倒不如说大明陆空军的宣传片，千军万马交战，无数高科技武器粉墨登场，中间反派全力反扑，最后明军战士大获全胜。

    “全尼玛是套路！”

    “这种片子……换我去我拍得比他好十倍！”

    “无耻，实在是太无耻了！”

    好吧，不管同行们怎么鄙视沈光的无节操，这个节目确确实实的是火了！

    第二集更加劲爆，除了大量的镜头围绕超能七组与神仙姐姐在异世界人民面前的亲善友好，还有充满着生活气息的村庄，形态各异的小动物，最后是来到了精灵村庄！

    这一刻，大明、11区、棒子国，无数的宅男宅女们都是打了鸡血一样，不光是央视的收视率差不多炸到了天际，网络上面的弹幕如果不关掉，已经可以把屏幕填满了，点击播放量早已经超过2亿。

    之前虽然交战的时候也有兽人奥格、哥布林等亚人种族出现，不过嘛，一来是间隔较远，综艺节目毕竟不能把镜头放到被机枪糊脸的敌人身上，二来这些种族……太丑了！

    传说中的精灵小姐姐没有让人失望，超能七组也没有让人失望。

    第二集的末尾是那头超级狰狞的炎龙来袭，恐怖的烈焰，强大的龙族……

    第三集、第四集……

    果然被礼部尚书给说中了，在大明掀起了收视狂潮，首播收视率突破了30%，超过了春晚，网络点播率更是已经达到了5亿次，大明以及藩属国的网民们如果没看过《超能七组》，简直就像是外星人一样。

    这样的节目二轮播放权，自然是被卖出了天价，美国、英国、德国……

    那些媒体大佬们，只能捏着鼻子付给了阿狸影业巨额的费用。

    “晚晴啊，你怎么会这么厉害啊，那些老头子看你的脸色都绿了，哈哈哈哈~！”

    李允馨妹纸无比佩服自家闺蜜，许晚晴唇角带着一丝微笑，看着屏幕里，正在和沈光“双剑合璧”的刘仪菲，目光闪动。


------------

第二百三十章 猎头……兔娘

    两个位面相互碰撞、交融，那是一个长期的过程。

    沈光作为配合战斗部队第一批进入的超能局特工，转眼在已经快两个月了，这段时间，第三新北平市发展可以说日新月异。

    而沈光的超光速公司，也有了第一批的保镖。

    说起这些兔娘保镖的来源，这又要回溯到半个月前。

    “出去进行高铁作业的员工老是神秘失踪？”

    端木晴有一万个理由不相信，异世界的一切活动都是组织有序，纪律严明……

    好吧，那些民用公司的员工压根不可能按照军事管理来，只能是配备足够的力量进行保护。

    哪怕是城里，因为大明人的城市吸引力，加上盗贼四起，附近村民看到有一批精灵还有寇达村的村民竟然入住了那些美轮美奂的住宅。

    他们的工作就是被研究，还有做一些辅助工作。

    好吧，反正没啥危险就是了，还能住进漂亮的房子，吃上那些香甜可口的食物，穿上那种布料奇特的衣服，这对于中世纪的农民吸引力，威力可想而知。

    于是整个外城区人员也是越来越多。

    这也是第三新北平市的有意引导，毕竟大明没准备进行大规模移民，至少没把这道门搞清楚之前，任何大量的移民行为，无异于谋杀！

    如果门突然消失，留在异世界的人们失去了保障，会遭受帝国势力何等的报复那是用膝盖想都知道的！

    然而大量的军人还有工作人员的进驻，也需要大量的人员进行辅助，那么就地取材就是一个必然的选项了。

    因为科学家的不懈努力，大明已经摸清楚了，异世界的食物绝大部分都是可以吃，异世界的妹纸是可以放心啪的！

    前文说过了，大明的制度是君主立宪制，所以和沈光原时空待过的那个伟大国度还是有很大区别的。

    比如说——雪月花，新北平市最大的风俗店，妈妈桑叫佐伯由美，那可是个不折不扣的大美人，原本东京新宿最有名的妈妈桑之一。

    没错，大明并不禁止风俗业，军人在休假期间找小姐姐喝点花酒，并不会被宪兵一顿皮鞭抓回去。

    于是整个亚盟风俗业的霸主，东瀛的妈妈桑，竟然把店开到了异世界，真真是……太好了！

    而且让这些漂泊异乡的男人们为之赞叹的是，中世纪的异世界居民，并没有啥贞洁观念，原本剧情中，甚至精灵杜嘉都和魔法少女雷莱一本正经地讨论，如果没有钱了，是不是应该找日本自卫队员援.交，赚点生活费思密达！

    残念……

    雪月花有新北平市最烈的酒，最美的美人儿，还有风情各异的人外娘。

    无论是热情的猫娘，邪魅的美杜莎娘，还是来自于猎头兔草原的兔娘……

    都有都有全都有！

    然而，这些用身心抚慰大明小哥中哥老哥的小姐姐毕竟数量有限，而且全市只有一家雪月花，这简直了，哪怕是牲口们抗议无数，都被吴茜语打回了！

    这又是沈光的老熟人，老上司，这位轻熟女小姐姐背景果然深厚，竟然跑来异世界镀金，从镇长直接跳级成为了副市长，可谓是连升四级，不过为了鼓励公务员踊跃参与异位面开拓，这也是非常时期非常对策。

    于是雪月花的人外娘们，成了新北平市的传说，领着一份苦工资的基层人员们，可是没有那个荣幸和异世界妹纸深入交流。

    当然了，如果撩妹技能足够，外城有的是异界姑娘想要和大明人发生点什么，然后获取一份特别的报酬，也许是大明的货币，也许是什么小礼物，货币可以在新北平市购置商品，小礼物也有商人直接收购。

    现代工业国对落后农业国的经济冲击已经开始了，大明的工业品、日用品、艺术品等等等等，无不成为帝国贵族所追捧的奢侈品和必须品。

    “说了这么多，其实就是，猎头兔草原的工人们老是神秘失踪，你的任务就是，找到他们，把他们带回来，或者把他们的尸体带回来，怎么做不用我教你了吧？”

    “猎头兔草原啊……”

    “你这是啥表情？我告诉你，不要乱搞啊，那些猎头兔娘据这边的居民说，完全是未开化的野人，别看城里的兔娘女仆非常可爱，人家叫猎头兔这个名字就已经很能说明问题了，千万不要大意啊！”

    小姐姐絮絮叨叨地不断叮嘱着沈光，这下龙骑士大爷可是不服了，“组长，我是什么人你还不清楚吗，威武不能屈、贫贱不能移、富贵不能淫……”

    某人还是在兔娘……啊呸，是卯兔觉醒的小姐姐斜眼鄙视的目光中败退了回来。

    董晓倩、沈光和刘仪菲现在都是LV5，已经不适合一起出动了，这是对战力的浪费。

    于是沈光带着一个排的战士，离开了舒适地城市，本来神仙姐姐还是想要跟着一起去的，她又不是真的来当兵，只不过小姐姐做梦也没想到，沈光那可是对猎头兔娘门清，带着妹纸过去可是很不方便。

    咳咳，别误会，他真的没想到人家部落里做什么。

    猎头兔作为一支亚人种族，因为兔娘们骁勇善战，个个貌美如花，杀人不眨眼，愣是在堪比帝国本土面积大小的猎头兔草原成为一方势力，创下了偌大的名号。

    可惜的是，再萌的人外娘，还是斗不过狡猾地帝国人，长年累月的战争，加上经济封锁，还有针对那些胆怯兔儿爷的残酷杀戮……猎头兔娘们，已经快要山穷水尽了。

    陈般舟，又是老熟人了，因为炎龙一役同样论功行赏，升级加薪成为了排长，他和沈光一起坐在打头的九二式步战车上面。

    说是排长，其实这娃还不到二十岁，比沈光小了好几岁，如果加上穿越的年岁，沈光做他爷爷都够了，汗。

    “排长，猎头兔娘们真的会杀人猎头吗？”

    “是啊，排长，兔娘那么萌，我在城里摸她们的耳朵，她们只会发抖，连躲都不敢躲。”

    “卧槽，你小子可以啊！”

    “禽兽，笨蛋！城里的兔娘都是驯化过的，我们去的地方那都是野生的！”

    沈光听不下去了，“你们身上两把枪难道是吃素的？不要让我鄙视你们啊！”

    “魂淡，沈哥，我的兵那都是嗷嗷叫的，别看不起人噻！”

    战士们坐在后车厢，乐呵呵地讨论着，步战车上洋溢着欢快的气氛。


------------

第二百三十一章 失踪的男人们

    大明铁路工程局，看名字就知道，这是专门用来施工建设高铁的公司，受雇于第三新北平市和新泉州市。

    当然了，现在的新泉州市还只是一个地图上面的不起眼小港口。

    阿尔努斯山丘背靠山脉，东边就是帝国腹地，西边是广阔无垠的猎头兔草原。

    往南3000公里，那是一片内海，被当地人称为碧海，类似于天朝渤海，被大陆延伸出来的半岛所怀抱，往外就是一望无际的外洋了。

    基于这个世界航海技术的落后，沿海只是一些小渔村，根本没有那种成熟的大码头。

    以上就是新北平市勘探局所掌握的情况。

    出于对海权的重视，新北平市提交了名为“大陆动脉线”的方案，从北往南建设一条纵贯南北的铁路大动脉，沿线再选取合适的地点建设若干新城，相当于一条线，把异世界的大陆串起来，这样沿线的资源就可以源源不断得到发掘和利用。

    反正是因为——帝国对于猎头兔草原是木有主权哒！

    和天朝一样，适合于游牧民族的草原对于农耕文明来说，地广人稀，控制占领并不划算。

    兵强马壮的帝国军，凭借着武器和战术的优势，慢慢切割围歼兔娘，他们可没有地球界人们对人外娘的天然同情，啥叫萌？

    不存在的！

    兔兔那么可爱，当然是要杀死她们，奴役她们，消灭她们！

    某种意义上说，大明人的横空出世，竟然算是救下了猎头兔一族。

    可惜的是，就像是端木晴所说的，这些野性难驯的兔娘们可没有对大明的感激之情。

    该猎头还是要猎头？

    铁路的建设很快，铁道线已经延伸出来700多公里了，沈光带领的步战车足足开了一天多，才到了铁路工程局的营地。

    经理田刚是个30来岁的汉子，常年野外作业，让他的皮肤显得有点黑，沈光带着林平还有陈般舟进门的时候，他正在捏着一个烙饼，里面是绿油油地新鲜大葱，加上几片黄瓜和蘸酱，吃得正欢，腮帮子一股一股，显得很有嚼劲。

    呃，和他呼呼大吃的动作相反，这位的神情却是……眉头紧皱，显然心情不太好。

    “欢迎欢迎，俺们盼星星盼月亮，可把你们盼来了！”田刚一手拿着烙饼，一边起身让座，“条件简陋，你们先坐，黄秘书，给客人泡茶！”

    “吃了吗？请问怎么称呼啊？要不一起吃点？正宗的山东烙饼，俺婆娘专门从大明寄过来的，可好吃了！”

    林平打量着包装盒上“路路通快递公司”的LOGO，笑嘻嘻地抓起烙饼，包上大葱就开吃，他还是个高中生，虽然跟着出外勤，平时在新北平市还是要上学的，哪怕是做了超能者，也逃不过周考月考期末考的支配。

    沈光和陈般舟赶了一路，正好也饿了，于是正好就着田刚经理的办公桌，一起吃吃喝喝，饭桌上，大家也聊开了。

    “俺从小落下的毛病，心情不好的时候，就想吃点东西，不瞒你们说，这些天，俺们公司已经失踪了三十多个员工了，这么大的事情，瞒不住的，只能向你们求援啊！”

    “失踪？没有受到攻击？”

    “是啊，工地上没有受到攻击的痕迹，而且全是男员工。”

    “全是成年人了，他们自己走丢的吗？”

    “这也是俺不明白的地方，你们看，这是失踪员工的资料。”

    田刚推出了厚厚一叠资料，就是这些人的姓名出生年月籍贯等等。

    “严守一，河南人，1963年出生。”

    “王动，江苏人，1987年出生。”

    “高义，江西人，1975年出生。”

    “约翰.法雷尔，大明籍拉丁裔，1987年出生，哇，你们这连歪果仁都有啊！”

    沈光看着一份一份资料，这些人有老有少，有美有丑，怎么会在相隔几百里的区域，相继神秘失踪呢？

    营地没有受袭，也没有被潜入的痕迹，一切都看起来很正常？

    “首长，这些人怎么都差了12岁啊？”陈般舟得到的命令是一切听从沈光的指挥，不过小伙子很有主观能动性，也在帮着上司一起思考，看着看着，就让他看出问题来了。

    林平也兴奋地说道，“对啊，这些人，都是属兔的！”

    沈光赞许地对着两个下属微笑着，“还有呢？”

    “都有觉醒？”

    其实超能者觉醒越来越多，不可能所有的超能者都被招进超能局吃上皇粮，而且很多人的能力并不适合战斗，哪怕是同样的血脉觉醒，除了身体上素质的提高，其他特异能力千变万化，因人而异。

    比如说叫高义的，除了身体发出一道绿光，P的威力都木有，徒呼奈何。

    叫王动的老兄，左手的中指可以变硬，伸长，打架的时候可以出人意料，一指戳出去，木板都给钉穿，然而对超能局来说，这玩意有啥用？

    还是登记了算数，继续让他造高铁。

    “你们这边的营地，除了运送补给的车队，和草原上的居民有没有交流啊？”

    “你是说那些猎头兔？”田刚的脸上露出男人都懂的笑容，“很多啊，这些居民会用一些草原特产和我们换东西，经常会有好奇的兔娘过来营地周围打转。”

    “哦，你们不怕被抓去砍了头？”

    “嗨！那都是污蔑，人家这么淳朴的姑娘，竟然说神马猎头兔！”田刚显得很不以为然，看来这位老兄对兔娘们印象都很好。

    “呵呵，是这样啊。”

    沈光不置可否，饭后继续带着林平和陈般舟在营地转悠。

    果然，和田刚经理说的一样，营地里竟然呈现出，人与兔娘和谐相处的有爱场面。

    这些兔娘有高有矮，眼眸的颜色也是色彩各异，颜值都是水准以上，加上头上萌萌哒长耳朵，还有身后那一团毛茸茸的尾巴，穿着清凉，好吧，主要是她们很穷，没啥好衣服穿，看上去非常养眼。

    除了营地里被雇佣当女仆的兔娘们，还有很多野生兔娘带着野菜、动物肉干还有猫娘……

    这些兔娘可不是天朝位面的游牧民族，这里可是魔幻大陆，人家特产也不少，铁路工程局的营地，竟然成了一个不小的集市。

    “卖猫娘的兔娘！卧槽，队长，我可以买一只回去吗？”林平小弟弟顿时燃了起来，终于见到他日思夜想的猫娘了，竖瞳，猫耳，猫尾巴，小麦色的皮肤，这只猫娘看起来还不到10岁。

    “给我适可而止啊，人外娘萝莉，你带回去想要被纪律处分吗？”


------------

第二百三十二章 原因

    那只猫娘被一根绳子绑在脖子上，就像是宠物一样被牵着，绳子另一端的主人是一只兔娘，大约十多岁的年纪，一头黑色的头发，头上长长的耳朵翻折下来，脸上几点雀斑，却是让她更显得俏皮可爱。

    发现了沈光审视的目光，她扯了扯绳子，眼神怯怯地问道：“这位老爷，你想要买这只猫人吗？虽然她还很小，不过洗衣服叠被子都会做，吃的也不多，很划算的哟~！”

    林平从沈光身后探出头来，兴奋地喊道：“好啊好啊，你开个价吧！”

    兔娘皱了皱鼻子，“你自己也是个小孩子，不能卖给你。”

    不敢置信地指着自己的鼻子，林平觉得受到了侮辱，我可是一个高中生了，哪里是小孩子啦？劳资已经过了18岁了！

    “不是……我和你说……”还没等他继续说，沈光低喝了一声“闭嘴！”

    林平撇了撇嘴，恋恋不舍地看着小猫娘，不过到底是不敢和沈光顶撞，人家是LV5的大佬，自己一个蛐蛐LV3的，无论是战斗力，还是在超能局的地位，都是不能相提并论。

    “嘿呀，这位大叔，难道你看上人家啦？不行不行，人家要到明年才成年哦，现在可不行！”小兔娘豁着牙齿，努力装出一副风情万种的样子，却突然发现“门洞打开”，赶紧捂住了嘴。

    沈光给她送了个亲切的脑崩儿，小女孩痛得眼泪汪汪，惹得林平心疼不已，“沈哥啊，你怎么一点也不怜香惜玉……”

    这死孩子，刚刚调.教好，又犯浑了，沈光可不惯他的毛病，掐住他的脖子就给拉走了，继续在营地里走来走去，看个不停。

    ……

    营地外，本来应该被绳索绑住的小猫娘正在舔“爪子”，她的尾巴无精打采地甩来甩去，问道：“怎么办，麻里奈，新来的大明人不上当喵？”

    兔娘麻里奈觉得自己的脑门还在疼，这什么人啊，这些大明人不是都喜欢对萝莉摸头杀吗？他们习惯把未成年少女叫做萝莉，据说“摸头杀”是对萝莉的专用礼仪，这些日子她混在营地里，都已经打探清楚了。

    没想到那个好看的大叔根本不按常理出牌啊！

    想到这里，她不由得狠狠瞪了自家小伙伴一眼，“都是爱莉没用，今天的小鱼干减半了！”

    “喵呀，那个小哥都说要买我了喵，这哪里是人家没用喵，明明是你节外生枝喵！”

    一听“伙食”要减半，猫兔友谊的小船说翻就翻，爱莉龇着小虎牙，一下子就扑倒了麻里奈，两只萝莉在草原上滚成了一团，至于一开始的目的……呃，谁还记得是啥来着？

    除去这个插曲，沈光搞清了失踪人员的身份，夜幕降临，铁路工程公司提供的板房里，沈光、林平、陈般舟还有三个班长坐成一圈，正在把收集到的讯息汇总。

    “这些人全都是生肖属兔，而且或多或少都是已经觉醒了血脉的男人。”

    “失踪前，这些人有个共同特征，就是和猎头兔女郎交往密切。”

    “这么说来，会不会是兔女郎把他们绑架了？”

    “不，我看不象！”

    “我也觉得不像，不过他们的行礼大都还在，更像是临时外出？”

    几个人抽丝剥茧，事情真相似乎已经不远了。

    第二天，机器隆隆，属兔的工人们少了很多，但还不至于影响工期的程度，高铁工地的里有条不紊，工程机械车辆往来不息，旁边有全副武装的士兵在站岗，身处人生地不熟的异世界，只有这些扛枪的身影，才能给工人们以安全感。

    “对了，安全感？小林，什么样的情况，男人才会弃安全的营地不顾，反而跑到草原上去啊？”

    “那很多啊，金钱美女美食美景……”

    “对了，肯定是这样了！”

    沈光兴奋的锤了林平肩膀一拳，“立刻通知陈排长他们准备出发，我们进草原！”

    车队的动静惊动了留守的铁路工程公司人员，田刚也在目送的行列中，沈光眯着眼睛，指了指田经理，这位看起来很憨厚的山东汉子苦笑着给沈光做了个稽，一切尽在不言中……

    这位经理也是聪明人啊，他早就知道，自己这些员工是被兔娘们拐跑了，当然了，一开始肯定不是做了一去不复返的打算，然而形势比人强，反正去了的人，没人可以回来。

    真不知道，这些兔娘难道有这么大吸引力吗？

    就好比是地球位面，也许有考察队一时好奇在原始森林里的部落中探险猎奇，但是让他们长期生活下去，光是没有ifi，就可以劝退九成的人了。

    …………

    猎头兔部落，族长帐篷前，蒂尤蕾，一位高挑的御姐，长长地兔耳在草原晨光里，绒毛映射着晨曦，仿佛染上了一层金色。

    “原来是……蒂尤蕾族长啊！”

    沈光感叹的语气，让小姐姐有点迷惑，你这如释重负的语气，还有愣愣打量的目光，这是几个意思啊？

    蒂尤蕾虽然对自己的美貌很有信心，但也不会自大到，这位大明来的年轻人会对自己一见钟情。

    好吧，沈光这又是被剧情的变化所感染了，原本这位好看的兔娘小姐姐可是作为人质，成了帝国王子索沙尔的奴隶，结局很是不好呢。

    现在大明军队的到来，将帝国部署完全打乱了，一路进来，虽然猎头兔族看起来穷得叮当响，女战士们拿着的武器也都是骨质为主，不过到底是还有少数雄性存活了下来，暂时木有了灭族的危机。

    “不知道将军远道而来是有什么公务吗？”蒂尤蕾小姐姐仿佛很无辜地样子，我们在草原上好好的，你们干嘛来打扰我们酱紫……

    沈光似笑非笑地打量着她：“蒂尤蕾小姐，你难道真的不知道我们为什么而来吗？”

    见识过大明人吊打帝国军的震撼场景，蒂尤蕾可不敢跟沈光炸刺，本来亚人族就没有帝国人那么多心眼，正在不知所措的时候，一只兔娘萝莉冲了进来，“不许你欺负我姐姐，有什么冲我来！”

    “麻里奈，谁让你进来的？”

    “没事，我可不会和小丫头一般见识，不过这件事你们必须要给我一个答复了，猎头兔女郎，哼，把我大明工人骗走，猎的不是他们项上人头吧？”

    蒂尤蕾打着哈哈，“哪里……怎么会……”

    “救命啊，我是大明铁路工程局高级工程师约翰.法雷尔！放我出去……哎呀~！这位将军，你们可算来了，再不来，我们就要死在这群兔娘肚皮上了污污污！”一个金发青年挣脱了几个兔娘妹纸，跌跌撞撞跑了过来。

    沈光：“…………”


------------

第二百三十三章 兔娘卫队的由来

    和猜想的一样，约翰.法雷尔因为家传的魔法，精神最好，其他人嘛……

    唉，全都是一副药渣的模样，眼圈青黑，面色青黄，完全是一副纵欲过度的样子。

    陈般舟带领这个排的战士，搀扶着将这些“可怜”的男人解救出来的时候，这群生肖属兔的男人简直了……嚎啕大哭啊！

    如果说，和人外娘一夕之欢是无数大明男人美好愿望的话，三十多个男人，被扔到一万多只兔娘的部落里，日夜操劳，那简直就是最可怕的酷刑。

    沈光怀疑，如果他晚来几天，说不定就会有人要嗝屁了。

    现在好歹还剩下一些“药渣”。

    这完全是飞来艳福，猎头兔娘们还是母系社会，兔娘们承担着部落战斗、工作还有繁育后代的重任。

    她们勤劳又勇敢，她们聪明又伶俐，她们自由自在生活在那绿色的大草原，她们齐心协力还是打不过帝国人……

    特别是帝国的绝户计，几次包抄，专门杀兔爷，现在兔娘们只剩下一大窝子的雌性，雄性却是没有几个了，作为一个族群来说，这算是到灭绝的边缘了。

    沈光也不明白帝国人做了什么，看看人家女战士还不少，他们怎么做到的？

    魔法世界还是有很多奥秘啊！

    免去了成为奴隶的命运，蒂尤蕾小姐姐却是为了种群的延续操碎了心。

    人类男性和猎头兔娘虽然可以啪，但是却生不出小兔子的。

    正在此时，大明铁路工程局的队伍来到草原，兔娘们先是好奇地打量着他们，也很有几个冲动的女战士想要原地转职成为盗贼，好好打劫一番，却是被武装护卫队的枪支教了做兔，再勇猛的战士，没有魔法师的配合，也冲不过火力封锁线啊！

    接受了教训的兔娘们改变了策略，手无寸铁的人外娘，拿着草原上的特产在营地边转悠，在警惕了一段时间之后，工程队的男人们慢慢开始和兔娘们接触，有了交易，有的甚至把雇佣兔娘做女仆，打扫卫生。

    有着强大的国力支持，工程队的物资配给，在兔娘们的眼中简直是堪称丧心病狂。

    每天吃到根本吃不完的饭菜，各种神奇的小零食，还有漂亮的衣服可以穿，男人嘛……出门在外，有这么可爱的兔女郎用崇拜、羡慕的眼神看着你，自然有的是小伙子充好汉，在姑娘妹纸面前“一掷千金”，博美人一笑。

    这些野兔子本来就没有啥贞洁观念，看到对眼的雄性，拉到草丛里幕天席地，那都不是事儿！

    带队的田刚只是开会提醒工人们记得要带上小雨伞，反正雨伞的大明国产品牌并不比另一个时空的杜蕾斯、杰士邦、冈本来的差，大象、多乐士、名流、抗日……

    管够！

    不过总有人不喜欢隔靴搔痒的，这就出事儿了！

    和大明人嘿嘿嘿的兔女郎，竟然忒嚒的怀孕了！

    这可是不得了的大事，立刻被报告给蒂尤蕾女王，然后别以为野兔子没有文化，她们自有一套方法，得出的结论就是，某类特定的大明男性，是可以和猎头兔族产下后代哒！

    没错，说的就是他们，渣渣兔，属兔的男人们！

    “所以你们就把这些属兔的工人们一个个骗到部落来，专门……”沈光指着那些灰头土脸的“幸运人士”，简直不敢相信。

    “妾身也是没办法，这是为了种族的存亡啊，将军能够理解的吧？”蒂尤蕾的大眼睛眨啊眨，其实她年纪也并不大，相貌甜美，猎头兔女郎压根就没有丑女！

    说着说着，她的小手抚摸上沈光的胸膛，“妾身感觉到了，您也和他们一样，不……是远比他们强大的雄性，一定可以帮妾身生下优秀的后代，成为下一任的猎头兔族女王哒，给我……”

    沈光觉得自己还可以挣扎一下：“我不是属兔的啊。”

    不知道什么时候开始，帐篷里的其他人都已经不见了，只有中间火塘里的篝火在噼里啪啦响着。

    蒂尤蕾女王吐气如兰：“放心，为了产下最优秀的后代，人家至今还没有和雄性交.配过，请将军大人怜惜哦。”

    “我不是将军……”

    “那都不重要喵~！”

    “你是兔子，干嘛学猫叫？”

    “哎呀，沈哥哥，你话好多啊！”

    妈蛋，鲁迅……啊呸，是一位先贤说过，穷则独鳝其身，大者坚济天下，不管了，我龙骑士怕过谁？！

    元代诗人尹志平云：月里金乌报晓，日中玉兔方眠。谁知万法倒颠颠，此理非深非浅。认得元初这个，须明无事真禅。人人有分性周圆，只为使他不转。

    好吧，这位就是制造了龙骑士系统的尹道长本人无误。

    …………（例行省略1万字）

    在猎头兔部落流连忘返，沈光和蒂尤蕾小姐姐过了一段没羞没躁的日子，当然了，他是很有责任感的人，先把那些药渣送了回去。

    反正嘛，他们的使命已经完成了，在连续不断的贡献下，猎头兔族已经有2000多只兔娘换怀孕了，眼看就要迎来一波生育高峰。

    听到这个数量，沈光足足愣了半分钟，鬼才知道他们经历了什么！

    如果不是神仙姐姐催促，龙骑士大爷怕是还不想回去，蒂尤蕾简直就是完美女友，除了她自己，还苦苦哀求沈光多多帮助那些“求涎若渴”的姐妹们。

    前略，天国……啊呸是大明的爸爸妈妈，你们可能不知道，我们老沈家可能会有很多很多孙子孙女即将出生在异位面了，“我头上有兔耳，我身后有尾巴，谁也不知道……”

    打住打住！

    好吧，只是差点而已！

    沈光觉得，如果他真的放飞自我，也许回到大明，怕不是要去德国疗养一段时间了，说不定还是妹妹大人亲自送他去。

    蒂尤蕾是和沈光一起回去的，同行的还有一队精锐的猎头兔战士，这帮小姐姐肤白貌美，面容精致，特别是大长腿，无比养眼！

    这都是为了猎头兔族打前站的，沈光建议蒂尤蕾把一部分族人搬去大明的地盘，托庇于第三新北平市，争取早点为部族恢复元气。

    正和沈光如胶似漆中，小姐姐欣然同意，这些野兔子也不是完全不能驯化，可以飞天遁地，剑出如同万道霞光，不可匹敌，“王夫”无敌的形象深入了她们的心灵，这是自己人咯，强大的“王夫”立刻在兔娘们心目中建起了无上权威。

    于是超光速集团的第一批身穿纳米作战服的兔娘部队就这样成立了，这是完全忠于沈光一人的人外娘部队，有了高科技的加持，沈光也算是在大明建立起自己的可靠势力，不再是空有财富的新晋土豪了。


------------

第二百三十四章 回到中海

    门这边的进展一切顺利，三个月到了，沈光新的穿越又要开始了。

    为了保险起见，他回到了大明，穿过那道已经被严格控制起来的大门，一路上，安全级别比起大内都要厉害，荷枪实弹的军警，目光炯炯，注视着来来往往的车辆。

    兔女王蒂尤蕾果然提供了一颗龙源，被龙骑士系统收取了半颗以后，沈光现在还有三颗半。

    “其实你如果付出半颗的话，可以让位面通道加固，基本上达成永久链接。”穿过位面大门，原本是沙漠的旷野，已经变成了一个热闹繁忙的地方，巨大的物资吞吐量，相当于在沙漠中凭空建立了一个城镇，也许只有大明世界工厂的实力，才可以做到这一点吧。

    “加固位面通道?”

    “当然，还有其他一些好处，就算现在看不出来，以后你会慢慢了解的。”

    “神神秘秘的……”

    不过沈光也习惯了，这个龙骑士系统，如果不打算说明的话，完全是不会透露半个字的。

    小兔娘麻里奈身为蒂尤蕾的妹妹，代替姐姐担任了沈光的贴身护卫，比起妹妹大人派过来的退伍军人老王，还是人外娘更加养眼。

    酒泉基地这边比阿尔努斯新北平市还不如，完全只是个军事基地的格局，在门的这一边建立一座新城市完全没有必要。

    小兔娘身穿纳米作战服，不是战斗形态之下，变成内衣贴身穿着，小姑娘身上是一套JK制服，深色的小西装，蝴蝶领结，格子裙，加上兔娘的耳朵，呃，小屁屁后面的尾巴在裙子底下，直接看是看不到滴！

    沈光的私人飞机是湾流G550，RR-BR710发动机可以带动41277KG的起飞重量，乘客座位有16个，巡航空速0.85马赫，升限15545米，顶级富豪的玩具。

    好吧，这玩意也不是他自己的，那是沈爸的，超光速集团名下的超光速特效、超光速科技半年盈利差不多有200多亿明元，这大多都是靠着纳米作战服赚来的，毕竟光是给电影电视配合做特效，哪里来那么多暴利。

    所以军火商才赚钱啊。

    但是这些钱还要交税，还要除去成本，而且实验室的科研投入那就是个无底洞，赵教授的团队正在寻找可以大规模普及的纳米材料公式，而不是这些来自于主神空间的舰娘用材料，完全是拿来主义可不行。

    另外，沈光投资的小米科技也开始盈利了，雷布斯在这个位面依然犀利，大明自产的智能手机和大苹果杀得难分难解，只不过股东分红还需要过一段时间，不……说不定还要增资扩股。

    兄妹俩加上神仙姐姐，带着保镖、助理坐上飞机，十多个位置差不多坐满了。

    沈光也给了妹妹一个猎头兔娘保镖，菲洛米娜，年龄比麻里奈要大几岁，也是部落里面最优秀的战士之一。

    不得不说，猎头兔本来就是在帝国做保镖、雇佣兵甚至女仆，她们以优秀的颜值、高超的技艺还有忠心耿耿而闻名，两只兔娘都是非常认真，紧紧跟随着沈光兄妹俩，萌萌哒大眼睛警惕地注视着周围，而且她们的听力超过常人，附近有什么风吹草动就可以察觉，虽然作为专业保镖，业务能力上和地球保镖比起来，还有所不足，不过这天赋的能力实在是让几位退伍军人保镖羡慕不已。

    空姐们看到兔娘，那也是咋舌不已。

    这些空姐是专门为沈家私人飞机服务的，比起航空公司的空姐，薪资更高，工作也更加轻松，基本上不需要每天飞来飞去。

    当然了，遇到某些不讲究的主人，有些时候也会有一些不同的烦恼。

    其实对她们来说，也未尝不是你情我愿的事情。

    不过这次不同，阿狸小公主许晚晴在职场上可是威风凛凛，就连私人飞机上的她们也是早有耳闻，这位可不是个好惹的主，有她在，沈光这只金光闪闪地金龟子那就只能远观了。

    何况人家还带了两只兔娘！

    有钱人真尼玛会玩……

    空姐们可不相信，就凭麻里奈和菲洛米娜两个萌妹纸，竟然可以担任保镖？

    不管你们信不信，反正我们都信了！

    飞机直达中海，助理们直接驱车回到公司，该干嘛干嘛，兄妹俩带着两只兔娘回到了那套位于浦江西岸的高层豪宅，进门听到了激烈的枪声，火炮轰鸣，战况十分激烈。

    沈光抚额，“北宅，你又逃课玩游戏了！”

    只见北宅同学光着脚丫子，坐在游戏室的地板上，整块墙面做成的大屏幕上，从飞机驾驶座舱的主观视角看到，蓝色天空，不断交错的双方飞机，带着长长白色轨迹的导弹划破穹庐。

    “这个游戏一点都不科学，你见过战斗机带几十发导弹的吗？”

    “嘿呀，年轻人，玩游戏而已，认真你就输了。”

    “不是……你一个舰娘沉迷空战游戏，这跟你的人设不符好吧！”

    “啰嗦！”

    许晚晴看着闹成一团的沈光和北宅，微微摇了摇头，“我去洗个澡，茜茜，你要一起来吗？”神仙姐姐诧异地看向了“小姑子”，面对这个邀请……呃，“同去同去~！”

    好吧，11区后宫团暂时作鸟兽散，她们还需要回国完成各种通告，女明星的日程可是很忙碌的。

    刘仪菲成功晋级LV5的超能力者，随着异世界《超能七组》综艺的大大流行，简直成了这个月的话题女王，许晚晴和她接触了一下，觉得这个妹纸婊气不是很重，女明星里面还算是不错的咧，而且人家巴巴地跟着自家老哥在异世界打生打死，这个……

    暂时先观察一段时间吧！

    “系统，最新一集《超能七组》把猎头兔族着重介绍一下，还有大明铁工程公司员工的经历美化一下，骗……啊呸是吸引更多属兔的男人去旅游，反正现在各大旅行社都已经推出异界旅游套餐了，我们加一把火！”

    “这样不好吧，以现在节目的收视率，当地分公司的可是会大大‘出名’啊！”龙骑士系统竟然会提醒沈光咧！

    “哼，谁让那个叫田刚的对我隐瞒。又想享受艳福，又要摆脱关系，利用我？蒂尤蕾都告诉我了，这家伙也是属兔的，只不过做到经理的人脑子灵活，没出营地而已，他至少是50只小兔子的爸爸！”

    龙骑士系统：“…………”


------------

第二百三十五章 奇特的蝌蚪

    休息了半天，入夜，屋子里的姑娘们都已经入睡，沈光还能听到许晚晴梦里眨巴着嘴巴，听到小兔娘麻里奈喃喃的梦话。

    他盘坐在床上，面容平静，微声说道：“穿越吧，希望是个有趣的世界吧。”

    “请宿主注意，这次的世界正处于轮回者团战之中，还请小心！”

    “不是，这是啥世界啊？”

    “不知名的乡下小世界，主角是一个男人，岳青挺，男36岁，一家网络公司中层经理，可作为收集目标！”

    “我有菊麻麦皮不知当讲不当讲？你的节操呢！？？”

    “喂，说话阿，这世界是啥情况？剧情总要告诉我吧！”

    沈光刚刚从奇幻自卫队的位面回来，那段旅行简直就像是风景极佳的旅游，还有可爱的人外娘小姐姐，真是回味无穷。

    没想到人生的转折来得如此之快，唯一的主角是男人？

    …………

    这是一个混乱的街头，人们行色匆匆，大街上看不到什么行人，警车呼啸而过，正在广播：“洛杉矶警察敬告居民，注意下水道、背街小巷，尽量不要独自出行，发现异形要用火烧才能完全消灭，要用火烧才能完全消灭！”

    一个小巷口，这在洛杉矶非常司空见惯，摩天大楼之间的空隙，一个女人连滚带爬地跑了出来，“救命啊——！有怪物！”

    她的高跟鞋都跑丢了，一路跑来，血水不断从她身下流出，身后还有一群圆滚滚，张着利齿的东西，看起来像是……蝌蚪？

    灰白色的蝌蚪？

    啥时候蝌蚪竟然比哈士奇的牙口都好了啊？

    这些东西用小尾巴在地上一弹一弹，速度飞快，眼看就要追上这个女人了。

    幸好警车就在附近，车上下来的警察穿着防弹衣，手拿雷明顿散弹枪和MP5冲锋枪，让过女人之后，立刻毫不客气地对着怪物们开火，顿时乳白色的汁液四处飞溅，怪物们竟然发出了嘶吼，幸好枪支弹药还是能够奏效，强大的火力将它们统统消灭。

    沈光远远站在街角，打量着这场短促地战斗，“这些怪物并不强大啊，难道是因为数量？刚才警察说到下水道，难道它们通过下水道运动？”

    警察们的动作还没结束，之间一个庞大腰圆的警察，背上的是喷火器，对着怪物们的尸骸还有溅出的汁水，用熊熊烈火喷了一遍，直到地面被烤干了才善罢甘休。

    “毁尸灭迹，挫骨扬灰？”沈光瞬间脑补出N多的成语，看来这些怪物非常招人恨啊，死了都不放过？

    然而这还没有完，受伤的女性虽然第一时间得到了救助，但是警察们对待她，却是如临大敌，他们也不管男女之防，掀起了她的裙子，在女人的惨叫声中，鲜血顺着大腿直流。

    “法科，她中招了，得赶紧送她去医院！”

    “所有的医院都忒嚒的快满了，这帮碧池怎么就不长点记性！”

    “得了吧，伙计，换成你，如果厕所都不能再用了，也要奔溃，要知道全美有上亿的女性，现在踏玛德都不敢再用厕所了，难道你让她们站在大街中间滴——吗？”

    警察们一边斗着嘴，一边把女人送上车，看来已经非常熟练了，就像他们说的，医院都快满了？

    那个叫岳青挺的老兄到底做了什么？

    不断有女性被攻击，不时就有车子冲出来，踏足了油门，向着医院狂奔。

    那个所谓的男主角，沈光当然是不可能攻略的，不过既来之则安之，搞清楚目前的状况才是最重要的，而且有轮回者团战之中，在这样的一个世界？

    怎么看，都不像是正常的，和平的世界，但沈光完全没法将已经知道的任何一部番剧、动画、电影挂上钩来。

    电视上，播放着人们和这些灰白色蝌蚪战斗的场景，它们前赴后继，然后又无处不在，洗手台、河流、下水道口、甚至外海上面都有，不断攻击着人类的女性。

    已经有科学家做了实验，发现它们对其他动物的雌性完全没有反应，就算是母鸡、母兔、母猫就在旁边，蝌蚪们也视如不见，这简直了！

    画面中，砖家们纷纷在猜测这是针对人类女性的定向攻击。

    “这太可怕了，肯定是俄罗斯人的阴谋，想要灭绝美利坚的女性，让我们绝种！”一个白发苍苍的老头儿西装革履，坐在桌前侃侃而谈。

    对面的女专家立刻反驳：“这不可能，所有族裔的女性都会受到它们攻击，不管你是白人、黑人还是黄种人，不管你是俄罗斯裔、华裔、爱尔兰裔甚至是墨西哥裔，只要是女性都是目标，这又是对女性歧视的案件，一件隐藏在反人类KB案件中的歧视女性案例！”

    也有受邀的幸存者面对采访侃侃而谈：“这太可怕了，你知道，当我正在厨房切西红柿的时候，那玩意儿从盥洗台下冲出来，对着你露出了獠牙，幸好我有德邦厨具提供的菜刀，老娘一刀就把它拍扁了，你知道德邦吗？这是一家中国企业……”

    好吧，镜头被切掉了。

    “我说伙计，现在可以说了吗，这踏马到底是怎么回事？我需要剧情资料！”

    被龙骑士系统调戏够了，这个不靠谱的系统终于将剧情传输给了沈光。

    岳青挺，事业有成，家庭幸福，虽然是华裔，不过这家专门做网络服务的公司内部分为很好，并没有种族歧视的情况。

    年收入超过12万美元的岳青挺靠着一个人的收入，就已经是中产阶级了，唯一的遗憾就是没有孩子。

    看了很多医生，检查的结论就是，他患有死精症。

    这就没办法了！

    如果这是一个花花公子玩家，那可不见得是坏事，随意开炮还不会中标，岂不是美滋滋？

    但是华裔还是讲究不孝有三无后为大，所以夫妻俩依然没有放弃努力，甚至已经有收养孩子的想法了。

    就在这时，一家生物医药公司：威尔制药打来了电话，说是有一种治疗死精症的新药需要志愿者。

    那还有啥说的，四处寻找良方的岳青挺欣然接受了志愿者的合同，开始服药。

    威尔制药告诉他服药期间需要禁欲，这自然是被照做了。

    但是在服药后的第二周，岳青挺发现大炮仰角开始提升，而且是上班期间，整整半天都这样，差点没把这位老实人弄疯掉。

    于是他去公司厕所，对着斯嘉丽.约翰逊的海报撸了一管。

    噩梦由此开始了……


------------

小蝌蚪找妈妈


------------

第二百三十六章 老熟人

    听了龙骑士系统介绍的剧情，沈光表情简直就是一副日了哈士奇……

    所以说，这是小蝌蚪找妈妈的暗黑版本喽？

    怪不得这些东西专门攻击人类女性咧！

    本来想用飞剑把沿路看到的蝌蚪们给灭了，现在知道了真相，沈光可是不再愿意用自己的飞剑去切蝌蚪了，这尼玛，全是那个叫岳青挺的家伙的子子孙孙啊！

    “怎么会有这么扯淡的世界啊！”再次用天师符法将一只家猪大小的蝌蚪给炸成了灰灰，沈光已经控制不住自己的洪荒之力了。

    幸好他的空间里面，火药武器的存量也是不少，大明军队的制式九五式，还是西方的M416、MP7全都管够。

    这些可是真正的军品，而是美利坚枪店中售卖的民用版本，那种无论是火力、携弹量都做了削减的，最简单的就是把自动步枪改成半自动的，顿时威力大减。

    哪怕是美利坚人民全民带枪，也经不住蝌蚪们的巨大数量，本来微型世界中的蝌蚪可以凭空变大，甚至变得狂野无比，这可是不得了！

    要知道，正常男性一次发射，就是几亿的数量，岳青挺得的是死精症，而不是少精症，所以那一发的基数是如此鬼畜，仅仅只是几天，洛杉矶的下水道就充满了某人的米青子！

    洛城的水系四通八达，这些玩意儿最初状态溶在水中根本是肉眼看不见的，所以不到一个月，全美基本上都被传遍了，甚至沿海都有了大如鲸鱼的蝌蚪，这些东西简直就是生态杀手，没有吃的时候，靠着下水道的微生物就可以过活，到了河里海里，那是见谁灭谁，还是集团作案，哪怕是大海中的霸主虎鲸都要落荒而逃！

    最让人恶心的是，被打爆的蝌蚪，四溅的汁水中，竟然还蕴含着无数的小蝌蚪，这些玩意儿可以自体分裂！

    就在沈光忍着极度恶心，游荡在天使之城街头的时候，好莱坞中国剧院内部的某个房间，一道闪光过后，四个站立的人影立刻做出警戒的姿势，环视了四周，才不约而同地松了一口气。

    “郭静，赶紧连接互联网，确定地点、时间还有最近的公共热点事件！”钱景捏了捏眉心，精神力散发出去，确定了中国剧院并没有敌人。

    小萝莉郭静抬手敬了个美式军礼，“是，队长叔叔！”

    “是队长哥哥……”

    方芳比之前更加漂亮了，不是那种女明星动刀后的改变，而是整个人的气质都发生了变化，原本的青涩再也不见踪影，举手投足都是充满了魅力和韵味，“任务一：解决米青子危机，奖励50000点，一个A级剧情。”

    “任务二：找到净化变异米青子的药剂，并将药剂顺利投放，奖励20000点，B级剧情一个。”

    “团战任务：每杀死美洲队一名征服者，奖励3000点，C级剧情一个。每杀死竖锯队一名资深者，奖励2000点，D级剧情一个，每杀死美洲队新人一名，奖励500点，E级剧情一个。”

    “哎呀呀呀，我们的人头都很值钱哟，看来我们这边的价码应该也一样，就连郭静小妹妹都是活过了三场，成为征服者了呢！”

    郭岩还是老样子，正气凛然的脸上，坚毅的眼神，他宠溺地看了看女儿，握了握拳头，“谁想要杀静静，很简单，踏过我的尸体！”

    方芳点上了一支女士烟，红唇吐出一个烟圈，“比起这个，我更在意的是，这个见鬼的米青子危机是啥玩意？为什么这个世界我们听都没听说过？找遍了资料都找不到！”

    …………

    同样的问题，沈光也在问系统。

    “经过大数据比对，这个世界的来源，因该是基于某点女生网的一本快穿，女主人公穿越到的就是这个世界，她的任务是帮助一个被小蝌蚪咬死的女性逆袭，实现在洛杉矶买房的愿望。”

    沈光：“凸凸凸凸~！”

    “我是该吐槽这个鬼畜的危机，还是天朝妹纸远隔太平洋都要买房落户的怨念啊……”

    “所以说，这个所谓的男主角，根本就是无足轻重而已对吧？他只是为了引出这个扯淡的米青子危机吧？其实换成王青挺、赵青挺都可以的！”

    摇了摇头，把这个相当无语的结论沉入脑海，至于跑去把人家男主角嘿咻的选项，不存在的，咱是直男！

    于是在城里游荡了好几天，沈光简直是无所事事，他也去偷偷观察了那位以一人之力，搞得美国天下大乱的岳小哥，就连他本人，都还不知道，现在满世界人心惶惶的蝌蚪们，是从他身上下来的。

    吃了一个疗程的药以后，他再去威尔制药做检查，发现他的死精症已经好了，每只蝌蚪简直可以参加奥运会蛙泳比赛，又强壮，又有力，绝对可以生出一个健康的乖宝宝！

    好吧，现在的时候不合适，他老婆也是那些蝌蚪的袭击对象咯，和绝大多数人一样，这些城里人都带着大包小包，准备躲去人烟稀少的乡下。

    美利坚的乡下那是真的地广人稀，不像是天朝，农村人口还是很多，一个村有几千个人很正常，人家几千个人就可以号称是“城”，至少也是“镇”了。

    “如果我不去攻略男主，我们能回去吗？”

    “可以啊，待够七天就可以回归了。话说，宿主不去瞧瞧团战中的两只队伍吗？有些还是你的熟人哦！”

    “没必要掺合人家的事情吧？偷渡来的，低调些。”

    …………

    轮回者们的并不好找，这么大的城市，如果她们没有动用大规模杀伤性武器，其实仅仅只是几个人的互怼，就好比某个区发生枪战，隔了几个街区就会毫无所觉。

    沈光的神识感应堪比雷达，不过在这样的特大城市中，效果并不是很好。

    还是郭静小萝莉用黑客技能骇入了洛杉矶的监控网，沈光童鞋那无比拉风的天师符法，炸得蝌蚪们青烟袅袅，都被摄像头给拍到了，这也是现代化都市的特点了。

    如果是到天朝位面，那无处不在的天网工程摄像头，同样可以让所谓的穿越者、轮回者无处遁形，除非跑到深山老林里去。

    “是沈光哥哥！”小萝莉点着屏幕中的沈道长，惊喜地喊道。

    郭岩：“是沈叔叔！”

    钱景翻了个白眼，你个女儿控，恨不得所有人都是“叔叔伯伯”，简直了……


------------

第二百三十七章 威尔制药

    “要去找他吗？”方芳是九尾狐妖族血统强化，看到沈光的身影，虽然没有说话，但是微翘的嘴角显示这个“狐狸精”很高兴。

    钱景依然是酷酷的，他摸着下巴，看了看郭岩，退伍军人细细地擦着枪，零件拆解的声音富有韵律，手起手落，动作行云流水，“你是队长，你决定吧。”

    “嘶……”他摸出奶瓶，对着奶嘴狠狠喝了一口血浆，“暂时不要和他接触，敌友未分，一切小心。”

    郭静看着电脑监控画面，街头上血腥无比，那些女人纷纷被蝌蚪们攻击，从裙底、裤底钻了进去，虽然画面没有声音，却还是令人看了极度不适，郭岩摸了摸她的小脑袋，“既然不舒服，就不要看了，你钱景叔叔摆弄一下监控画面还是可以的。”

    方芳叹了一口气，“真是作孽啊，这么小的孩子，就被卷进了这个无间地狱，每次都是接触这些场面，真是难为她了。”

    郭静很懂事地说道：“方芳姐姐不用担心，小静现在不怕了，已经看习惯了哦。”

    代替小萝莉坐到屏幕前，钱景摸了摸自己胸口，“小丫头，还会害怕，还会恶心，那是好事情啊！珍惜这些感情吧，我已经快忘记心脏跳动的感觉了，呵呵，天杀的主神！”

    郭岩用食指敲着桌面，身为精锐特种兵，任务分析、战术策划是他的专长，那些曾经的队员，比如说学生妹还有牛局长，都已经在一个个任务中被大浪淘沙，他能够照顾着女儿活下来，靠的就是军中学到的技能，比起所谓的强化，这才是更加宝贵的财富啊！

    “任务一的奖励高达50000点，显然，靠着我们的实力，基本上是不可能完成的，以主神的尿性，一定蕴含着陷于死地的杀机，而任务二的20000点奖励，这个数值也是明显不正常，按照情报，既然威尔制药可以研制出导致米青子变异的药剂，那么也有一定概率研究出杀死它们的特种药剂，但是20000点的奖励点，让我更加倾向于，这种药剂根本还没有造出来。”

    “基本情况就是这样了，我们可以试着去威尔制药寻找药剂，但是蕴涵着极大风险，也可以伺机与竖锯队团战一波……这队名真是中二，看来他们是约翰克莱默的信徒啊。”

    “现在洛杉矶，包括全美都进入紧急状态，需要注意的是，与生化危机不同，美国人的秩序、组织度还没有混乱，这些蝌蚪……依然还是敌不过人类的武器，只不过无处不在、防不胜防的杀戮，才是造成民众恐慌的原因。”

    “所以我们要注意的还有美军，海外基地的精锐部队已经紧急返回北美了，国民警卫队的警戒级别已经提高到红色，这意味着如果我们和竖锯队大打出手的话，很有可能会引来美军的强力攻击。”

    “对了，我们的队名还没想好吗？”

    “难道不是中洲队吗？”

    “别，那些取名中洲队的家伙，有记载的，已经灭队9000多支了，这个队名我们可消受不起。”

    “别聊天了，老规矩，我出去侦查一下，探探威尔制药的底，老郭，安全屋的准备就交给你了。”

    对钱景和郭岩比了比手势，方芳离开了屋子，一身简单的体恤和牛仔裤，就像是个地道的华裔大学生，她混入了洛杉矶的无边森林里。

    …………

    沈光站在威尔制药大厦门口，在这个角度抬头看，大厦显得尤其巍峨，从英文字母艺术化而来的LOGO不像是安布雷拉那把地球最恐怖小雨伞那么霸气，他经过了绿化带旁边的长椅上，晴晴控制的纳米机器人早已经飞进了大楼，这些细小的机器人并不会触发安保系统。

    那些盗贼电影中常见的通风管潜入，事实上在现代化的安保面前根本不可能，大楼有着完备的设计，任何温度、压力还有湿度的不正常变化，都会引发报警，荷枪实弹的安保人员会在三分钟内赶到大楼内的任何一处地点。

    这都是纳米机器人潜入机房所获得的，舰娘的无线信号通过量子波传输，晴晴可以把资料明目张胆地偷出来，而不用担心触动网络警报。

    沈光并不需要在威尔制药的大楼外停留，在这种非常时刻，一个亚裔优哉游哉地在大楼外面晃悠，绝对会引起保安的警惕。

    “找到你了，柯蒂斯.米勒博士，专门用于治疗死精症的新型药剂——KV-1，研究团队的领头羊。”一个长发男子的照片出现在沈光的视网膜上，无形中已经控制了威尔制药总部的监控系统，通过脸谱识别，沈光很快就把米勒博士在这栋有着上千名员工存在的大楼中找到了。

    米勒博士身材高大，留着科研人员很少留起的长发，他有些焦灼地在实验室中走来走起，“该死，罗伯，我们必须找到岳青挺，50位志愿者，只有他的米青子发生了变异，要找出强效杀精剂的配比，我们需要他的基因材料。”

    罗伯.奈佛同样是教授，供职于威尔制药病毒部，是一位病毒学专家，受命和米勒博士一起研究杀精剂，挽救这场突如其来的灾难。

    “公司的特殊部队已经出发了，据可靠消息，有人发现，岳青挺出现在圣费尔南多谷。”

    “特殊部队？你们想做什么？”

    “听着，米勒，这次事情搞大了，搞大了你知道吗！你弄出来的KV-1，现在已经是生态灾难了，五大湖泛滥的中华鲤鱼、小龙虾都已经接近灭绝，更不要提其他的水生生物了，而水生系统的崩溃，会带来一些连锁反应，如果被外界知道是我们的药剂搞出来的，威尔制药就完了，玩了！破产！你——柯蒂斯.米勒博士，第一个要坐牢！”

    “我是来帮你的，米勒，懂吗？我们是一伙的！”

    柯蒂斯.米勒神情崩溃，显然这位研究员很难接受，自己原本造福人类的发明，成为了生态杀手，而且满世界追着女性撕咬。

    走进一家麦当劳，里面全是男员工……蝌蚪们不会主动攻击男性，沈光买了个巨无霸汉堡，一口可乐，一口汉堡，他的耳朵耸动，“哇哦，他们又有客人了……”


------------

第二百三十八章 主角之死

    方芳的狐妖血统可以清纯，可以抚媚，也可以精明干练，气质百变，所以她来做侦查那是最好用不过了，哪怕是最严肃的保安，看到一个青春可人的妹纸，大抵也是会软化几分。

    很可惜，这个世界不适用。

    因为蝌蚪们的攻击，全美的女人，上到八十，下到8天，全都是攻击对象，自然是人心惶惶，所以一身简约的方芳出现在街头，这实在是和现在整个城市的氛围不符合。

    特别是轮回者那隔岸观火的神情，与面带忧色行色匆匆的洛城土著有着明显的不同，哪怕是方芳伪装技能再出色，这心底的情绪也是不能骗人的，所以门口那队挎着M4的保安明显把注意力放在了她的身上。

    狐妖阿狸血统强化赋予了方芳野兽般的灵觉，她很小心地装作是路过，只是经过威尔制药大门口的窨井盖时，一团肉眼不可见的狐火穿过，沿着下水道一路前行，路过的米青子变异体如果被沾上，犹如附骨之疽，一个个被燃烧殆尽，然后顺着管道线路上行，却又不点燃任何一件设备，就像是毫无温度一样。

    这一切都在沈光的纳米机器监控下，晴晴现在性能比得上超级电脑阵列，控制这些小东西自然是手到擒来。

    其实方芳也不是单兵作战，她双眼带着隐形眼镜，附近的参数，威尔制药的资料，还有洛杉矶的卫星画面，经过后台的挑选，将最重要的信息显示在视网膜上，这都是后方的郭静小萝莉在支持，主神空间的科技产品同样非常犀利。

    “静静，能够找到潜入的路径吗？”

    “通风管全都有压力和温度警报器，威尔制药的内部网络和外网是物理隔离的，我们无法直接控制，根据你的狐火反馈，下水道已经被威尔制药清理过一遍，除了剧毒药剂杀死米青子，还用燃烧剂烧了一遍，现在用一道2米厚的合金钢板封闭中，也许你可以从这里进去，只要找到他们内部设备的电脑端口，我们就可以骇入了。”

    “他们的剧毒药剂成效未知，也许并不能把这些狂暴的蝌蚪消灭，虽然加了一道火烧，但是下水道是现在洛城最危险的地方，我不建议方芳姐你走这条路。”郭静焦急地补充着。

    方芳不以为意地甩了甩秀发，“没关系，我们不是兑换了孤岛危机的纳米作战服吗，那个是全身封闭的，自带维生系统，不能和我身体接触，毒药什么的自然是不会起作用，至于小蝌蚪们，真当姐姐的狐火是假的吗？”

    “那你万事小心，等你潜入后，我会控制这个街区跳闸断电，威尔制药自带的辅助发电系统会在1分钟内启动，你要在这段时间里找到随便一个电脑设备，将我给你的优盘插入。”

    “收到！”

    全程把一大一小两只妹纸的通话监听着，沈光摊着报纸，啃着汉堡包，就像个普通的洛城居民，微微点着脑袋，似乎看得很入神。

    他们都成长了，看来团战的一方就是上次在贞子世界的熟人了。

    无论是吸血鬼钱景，还是狐妖方芳，给沈光的印象都不错，不傲天，不脑残，遇到事情会迎难而上，而不是盘算着小心思，更不会卖队友，虽然接触的轮回者不算多，不过，这两应该是难得的好人了吧。

    没想到郭家父女俩也活下来了，小萝莉竟然还有黑客才能，不知道她的强化又是什么呢？

    不知道已经被沈光发了一张好人卡，方芳快步走进一条小巷，刚刚靠近一个窨井盖，灰白色的蝌蚪张着利齿，猛然从下水道跳起，向着她的裙底飞去。

    “靠，这是我见过最恶心的怪物，没有之一！”狐妖小姐也忍不住爆了粗口，妖异狐火团团飞舞，将这些仿佛食人鱼一样的米青子点燃，接着双手一合，欺诈宝珠闪着蓝光，挥出了半圈，米青子们坚持了连一秒都不到，瞬间团灭。

    一层黑色的纳米分子从她领口覆盖而上，很快就把妹纸全身包住，贴身的作战服下，露出了狐妖玲珑有致的躯体，那个硕大的头盔更是显眼无比。

    “潜入作战弄得像模像样嘛，要不要直接把资料发给他们？算了，不能抹杀人家辛苦得到的喜悦。”沈光决定做一个安静的观众。

    很可惜，事情的发展如果会发生意外，那么这个意外就肯定会发生……

    两架黑鹰直升机一前一后从圣费尔南多谷方向而来，隔壁大楼楼顶，一个消瘦的青年摆出了棒球投球手的姿势，一罐百事可乐炮弹般射出，四溅飞射的可乐汁液涂了机身好大一块，更大的灾难还在后面，被直接击中的螺旋桨轴竟然在痛苦地轰鸣声中断开，飞机顿时失去了控制，一头撞在威尔制药大楼的墙面上，碎玻璃如同锋利的刀雨，将地上的几个倒霉鬼从顶门插到脚底，血泊弥漫，路上一片狼藉。

    罗伯奈森博士收到了飞机坠毁的报告，不禁喊了一声“该死！”

    “特勤队出动，立刻把残骸控制起来，找到岳青挺，不管是活人还是尸体，都给我带回来！”罗伯奈森在威尔制药的地位明显要比柯蒂斯米勒高许多，他大声地下着指令。

    下面已经乱套了，洛杉矶的米青子们，似乎感觉到了粑粑，全都向着这个区域冲了过来，岳青挺被一块碎片戳穿了胸膛，鲜血满地，早已经气绝身亡。

    威尔制药的保安已经和米青子的先头部队交上了火，哒哒哒的枪声里，灰白色的蝌蚪们死了一地，乳白色的液体流出，现在人么都知道了，这里面还有着无数亿的微小米青子，除非把它们烧成灰烬，不然过一段时间，又是无比鬼畜数量级的米青子开始肆虐。

    保安的武器精良，不愧是大美利坚，火力强度比得上正规军，紧急调用的两副火焰喷射器交叉射击中，米青子们发出愤怒的嘶吼，却又无可奈何。

    让沈光还有方芳惊掉眼镜的事情发生了，大片的米青子们互相吞噬，它们身上发生了明显的变化，那些存活下来的米青子，原本光溜溜地体表长出了一片片铠甲，除了尾巴，它们竟然进化出了四肢。

    “沃特发棵，这帮恶心的畜生，它们变得越来越像是生物了。”

    “哪怕是这样，它们追逐母体的本能还没有改变……”

    沈光目无表情地将一只铠甲米青子用天师符法拍飞，原本直接可以轰死的，现在只是打了个滚，虽然受创不轻，到底是没挂，这家伙还是在追逐一个黑人妹纸……


------------

第二百三十九章 另一队

    花开两朵，各表一枝。

    猛然引发的战斗，把威尔制药保安的注意力全都吸引了过去，铺天盖地的蝌蚪们本来就难缠，但任何一种敌手的数量超过临界值以后，哪怕是有着精良的武器，无孔不入地蝌蚪还是给保安们造成了极大的伤亡。

    随着岳青挺尸体被拖出直升机残骸，所有的蝌蚪如同疯魔，完全是用身体在消耗人类的子弹，最前面战线的一个班保安已经被铺天盖地的蝌蚪们淹没，只听到渗人心脾的惨叫声。

    进化后的蝌蚪们无论是坚韧度、耐火性都有了提升，甚至有些体表生出了骨刺，在付出了至少数万只蝌蚪死亡的代价，岳青挺的尸体被撕咬下一大半，无数的蝌蚪扑上去啃噬着“父体”，很快就叠起了一座灰白色的蝌蚪山。

    方芳乘着混乱，身手灵巧地进入了大楼，很快找到一间无人的办公室，将优盘插入了电脑，之后就不需要她操心了。

    墙角三个穿着白大褂的工作人员被扔作一团，喉骨被击碎以后，人当然是活不成了，嗯，确实是没人。

    隔壁大楼的楼顶，三个白人青年正在对峙。

    金发女孩儿尖耳朵，身材纤细，身背一把弓箭，她对着瘦削青年怒声说道：“山姆，你太莽撞了，任务要求我们阻止威尔制药造出杀精剂，你这样出手把他们惊动了，我们的任务难度会成倍提升的！”

    “杰西卡，我一开始就反对这个任务，既然是团战，那么我们的任务肯定就是相对的，无名队需要帮助威尔制药造出药剂，我们怎么可以阻止他们的任务？”

    “伐柯，我从来不知道，你是个白痴圣母，我们只是来做任务的，管他们去死！看清楚，这里既不是我们的美利坚，也不是你的西境，只是不知名的某个位面而已！”叫杰西卡的女孩气极反笑。

    山姆指着楼下那宛如战场的城市，激动地说道：“是，这里的确不是我们的家乡，但是……”

    他掏出了PAD，“你看看，短短半个月，平民伤亡300万，国民警卫队和军队伤亡超过了6万，哪怕是伊拉克和阿富汗加起来，都没有这次危机严重，更重要的是，它们在破坏生态，如果放任不管，这里不会比生化危机位面的下场好到哪里去！”

    一张张触目惊心的照片，捂着小腹，血流满了担架的少女，街头被发现已经死亡的残尸，在楼宇间跳动的蝌蚪，张大的嘴巴中满是獠牙。

    还有力战而亡的军人们……

    “他们该死吗？她们该死吗？”

    “它们该死！”

    他指着楼下正在撕咬岳青挺尸体的蝌蚪们，“这个男人也该死，他闯下弥天大祸，竟然还在圣费尔南多谷和三个女人暧昧不清，我把队伍取名叫做竖锯队，就是佩服约翰克莱默的精神，死者已死，死者需要一个公道，这个公道，我山姆.兰尼斯特来讨，兰尼斯特家训，有债必偿！”

    “啪啪啪啪~！”第三人带着兜帽，玩味地声音从兜帽下传来：“你这个兰尼斯特倒是有趣，竟然崇拜起主位面的虚构人物，哦，也许也会有约翰克莱默真实存在的位面……那么，你是打算大干一场对吗？而且是要和无名队合作？”

    山姆.兰尼斯特，来自于冰与火之歌世界的兰尼斯特家族，一个原本并不被重视的旁系子弟，继承了兰尼斯特家族的金发，却没有继承他们强壮的体魄，轮回者的经历，让他看起来有点脱胎换骨的意思，“我看过很多无限类，我们的团战规则比起来，其实并没有明显的强迫性，只要没有开始，就不需要陷入死亡的连环。”

    “杰西卡，克拉克，在一个位面沉入深渊的过程中推上一把，这个债，我们还不起，杰西卡你是精灵血统，克拉克是圣骑士，你们的信仰允许你们去把杀精剂的希望亲手掐灭吗？”

    “我……”精灵杰西卡欲言又止，哪怕是被主神强化的，血统就是血统，成了精灵以后，虽然不至于立刻换了一个人，但是习性、思考方式自然会向这个种族的模式转变，对于这个任务中遇到的恶心怪物，无论是精神上，还是视觉上，杰西卡都是极端厌恶的。

    “什么人？圣光啊，照亮我的敌人，让一切黑暗都无所遁形吧！”纳米机械虽然不能被科技手段探测出来，这三人都不是普通人，克拉克一道圣光挥出，杰西卡早已经连珠三箭射出，导引箭、破甲箭、爆裂箭，精灵射手的起手三连，简单实用。

    浮在三人上空的纳米机械顿时被圣光烧毁了大部，不过最重要的情报已经拿到手，沈光顺便把三人讨论的视频给钱景、郭静传了一份过去，只有精灵的箭支稍微有点棘手。

    轮回空间能手倍出，更有各种高科技武器，她敢用早已被淘汰的冷兵器弓箭，自然是有着凭依，精灵族射手按照西幻的等级已经达到了20级的传奇级别，折算成轮回空间的等级，也已经是四星级元婴期修为，就是仙人级人物了。

    这姑娘的神箭仅仅只是向着天空射出，却是打破了物理规律，越过办公楼，穿过公交大巴，拐了个弯，明明已经朝着另一个街角而去，却是倏忽转头，渺渺乎不知其所来，越过了空间和时间的距离，如神威降临，让人升起避无可避的“错觉”。

    沈光不惊反喜，得自于酒剑仙的佩剑反掌在手，根本看都不看箭支，蓦然若有所思，目中精光一闪，抚剑大笑道：“妙哉！妙哉！光是这这三箭，就值回票价了，哈哈哈哈哈，今后就叫你春晓了。”

    他一剑劈开，看似随意，却恰到好处，导引箭——碎！

    身形不停，剑仙的长处就是进退自如，机动非常，“什么御剑术，什么全真剑法，得法而忘法，统统忘记了~！”

    “剑一，初雪，千山鸟飞绝，万径人踪灭！”

    取自初冬的第一场大雪，白茫茫一片，天地干净，人安，剑净！

    横剑封锁天穹，剑气掠过，摩天大楼为之倾倒，轰然坠落的残骸中，破甲箭——碎！

    取出酒壶，饮尽一壶，呵出的酒气笔直冲云霄，“痛快，小丫头，来而不往非礼也，可能我这一剑如何！”

    御剑飞上天空，接近90度的垂直爬升，换任何一种飞机都做不到，“剑二，惊蛰，微雨众卉新，一雷惊蛰始，看剑！”


------------

第二百四十章 来相思树下

    接了四星级轮回者，换算成DND体系则是20级精灵射手兼职德鲁伊，杰西卡大小姐的起手三连，对于还是三星级高阶，金丹期修为的沈光来说，从来没有和死亡这么接近过。

    梅花香自古寒来，生死之间有大恐怖。

    传奇精灵三箭破空破心破境，让沈光彻底放下了无数的杂念，优越的生活有时候反而是拖累，不再思考漂亮姑娘，不再分析得失利弊，这一刻，能够依靠的，只有掌中的三尺青锋。

    神雕世界的全真剑法、玉女素心剑法，蜀山仙剑派的御剑真诀，先天功的精纯醇厚，蜀山练气术的轻灵活泼，已经全部转为仙灵力的液态灵力前所未有地流转，流转。

    神识洗心，灵力炼丹。

    打破了藩篱，之前的所学所思终于不再是门派的，也不再是师傅的，忘去才能归一，沈光本来就是智慧过人之辈，所有剑法的感悟在识海中如电影画面一样，一帧帧播放，似慢实快，最后凝结成了三剑。

    剑一，初雪，千山鸟飞绝，万径人踪灭，取寂灭收敛，肃杀之剑。

    剑二，惊蛰，微雨众卉新，一雷惊蛰始，取万物复苏，生机之剑。

    仅仅出了两剑，就破了传奇精灵的心箭，于是银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣，这一刻他丹破成婴，一切水到渠成，立地成仙，轮回者四星级初阶，达成！

    还有那未出的剑三自然是不需要再见了，长笑声中，沈光驾着春晓剑破空而去，既然两队都不想火拼，轮回者人性未泯，没有变成任务机器，那么这个世界是他们的任务，路已经帮他们铺开了，也算是了结之前午夜凶铃位面的因果。

    北美防空司令部在这天发现，一道银光以20倍音速在美利坚的上空飞了个X型，一路所过，剑雨如丝，所有在地面逞凶的蝌蚪们，全都被剑气灭杀，生机断绝，

    剑三，情网，天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结！

    这是沈光记忆中的红颜知己，冰雪可爱小龙女，敏感纤细桂言叶，外柔内刚赵灵儿、外向活泼的西园寺世界，剑道美少女毒岛冴子、长枪碧池宫本丽、呆萌乳.牛鞠川静香、杀人不眨眼女鬼山村贞子……

    啊呸呸呸呸，其实她们就是刘仪菲、新垣结衣、石原里美……

    龙骑士的道路是一条不归路，汉字八万个，情字最杀人！

    且行且珍惜吧！

    这是凝结了沈光心中所有柔情的一剑，这是情人剑，也是杀人剑，暂且用作杀精剑。

    他飞了数万里，只有渡劫的神雷相伴，雷电粹打身体，从来没有人会在渡劫的时候纵剑狂飞，所有人都是战战兢兢，生怕有所失，而沈光反其道而行，雷声中，龙骑士剑平美利坚，万道剑光里，救下生灵无数，可谓是功德无量。

    渐渐地，七窍流血，俊秀的面孔差不多变得狰狞，勉力支撑中，一道紫气凭空而来，护住了沈光的身体，迅速滋润着他被雷电击成重伤的仙躯，这是他杀死无数蝌蚪，救下民众，给了位面纠正这个错误的时间，这是位面的赠与，也许用功德来形容并不准确。

    “宿主，真是有大智慧、大幸运啊，尹道长的期望……”

    龙骑士系统的喟叹并没有被沈光听到，之后几天，他隐藏在太平洋的海底，整理着这次突破的感悟，无形的剑气将越洋而去的蝌蚪们灭杀在北美的海岸，直到七天到来。

    无名队和竖锯队能否完成任务他已经不再关心，无论如何，能做的已经做了，他并不需要为他们无限负责，而且两队实力强大，能做的，也许比沈光更多。

    “宿主，因为本次未获得龙源，将直接进行下一轮穿越，暂时不回大明位面休息。”

    元婴期的修士，道心更加圆融无碍，沈光在海底伸了个懒腰，好奇地鱼儿在他身边游荡，毫无胆怯，随着他手轻抬，簌地一下蹿出好远，“去吧，我迫不及待想要见识一下新的世界了，千万不要再是这样坑的位面了哦。”

    “原本这个位面因为泛滥的蝌蚪，人类与蝌蚪的战斗延续了几百年，无数的水族被蝌蚪们灭绝，哪怕是威尔制药紧急制造出了杀精剂，蝌蚪们也会进化出抗体，彻底成了顽疾。”

    沈光：“……”

    “所以，这个世界后来还是被蝌蚪们玩坏了？”

    “是的，地球表面70%都是水，通过水系生存、流动的蝌蚪们，怎么可能会被灭绝，不过自然界自己会找到出路，水里面的生物们，幸存下来的，全都变成了战斗种族，可以和蝌蚪群相抗衡。毕竟蝌蚪们也不可能无限繁殖，自然界的资源会限制它们种群的扩大，只不过攻击人类女性的本能却是被保留了下来，数百年后，人类女性因为生存的威胁，比起男性进化出了强大的战斗本能，人类又回到了母系社会。”

    “哈哈哈哈哈，好一个自然界会找到出路，如此，再也没有不放心的了，我们走！”

    …………

    涂山，相思树下。

    “九尾狐，最早是出现在《山海经》：青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”

    “小道士，满口胡言乱语，这世上只有涂山，哪有青丘。”

    “哦？是这样的吗？相传，上古人皇大禹氏来到涂山，遇见一只九尾白狐，并听见涂山人唱歌，说‘绥绥白狐，庞庞九尾’，于是他娶了涂山的女孩为妻，那位皇后名叫女娇。”

    “是吗，越说越离谱了，人妖不两立，人皇大禹怎么可能会娶一个狐狸精为妻呢？”

    “人妖不两立？这个传说中，可是‘九尾狐出天下太平’哦，而且，涂山女娇传说中，是来自于青丘国的九尾天狐，你们真的没有关于青丘国的记载？”

    “都说了，世上只有涂山，没有青丘！”

    涂山红红的眼角直跳，这个突然出现在相思树，又名为苦情树下的小道士，神神叨叨，一见面就满口胡说八道，她捏了捏粉拳，“我说，臭道士，你还是先说清楚自己怎么溜进我涂山的吧，不要以为你是一气道盟的人，我就不敢杀你！”

    沈光终于收回了打量相思树的目光，眯着眼，微羞笑道：“那个，我饿了，有饭吃吗？”


------------

狐妖与道士


------------

第二百四十一章 在相思树下

    涂山红红一身红裙白袖，高挑纤美，头侧是一对尖尖的狐耳，还能看到淡粉色的绒毛，金色长发及腰，发梢用一对金铃绑住，随着她的走动发出脆响。

    她嘴唇未动，涂山秘术千里传声术：“你到底是谁？为什么……你身上有妖气？”

    “我也不知道我是谁，至于妖气，呆在狐妖之国涂山，身上沾染妖气不是很正常的吗？”

    “说谎！说，你怎么到相思树下的？”涂山红红盯着这个穿着一气道盟黄色道袍的小道士，虽然脸上不显，其实内心满是不解，这里是涂山的核心，一路上都是涂山铁卫，那都是化形期的大妖，怎么可能会被一个小道士给偷偷“潜入”？

    沈光低头看着自己的双手，这双手明显是一个少年的小手，皱着眉头作出思索的样子，一边在识海中问着龙骑士系统：“你到底把我设定成哪个了？为什么我啥记忆都没有接收啊！”

    “因为，你现在的身体是一具尸体来的，只不过，现在因为你自己的缘故，容貌发生了变化。”

    “尸体？一气道盟的小道士？”

    “没错，就是你想的那样。”

    “双生峰冰洞，小道士，呵呵，你倒是替我找了个好载体！”

    “可惜容貌变了……”正思索间，沈光的头部如同被利斧劈开，一道记忆的闪光划过心田，虽然他有着元婴期修士的神识强度，然而这具身体刚刚复活，而且实力低微，根本无力承受剧烈的变化。

    沈光捧着脑袋，跪倒在苦情树下，“啊啊啊——！”终于眼前一黑，晕倒了过去。

    …………

    “姐姐，你怎么把一个臭道士放在自己的房间啊！”萝莉版的涂山雅雅远没有500多年后的风华与霸气，作为涂山红红的二妹，她自然享有直接进入涂山之主房间的权力。

    和姐姐一样穿着红裙白袖的雅雅趴在床边，看着自家姐姐温柔地帮这个小道士擦拭着脸庞，顿时觉得一股难以名状的危机正在发生，这个比女孩儿还要秀气的小道士，似乎也看着不顺眼了。

    “姐姐啊，你还没回答我呢！”她拉着涂山红红的袖子，不依地扭着。

    涂山红红看着床上的人儿，思绪已经飞回到幼年之时，那时的她妖力低微，因为一时不慎，和三妹涂山容容一起，被一气道盟的道士给捉住了。

    “克妖符的滋味……哼哼”想起了不愉快的经历，涂山红红微皱黛眉。

    “噗嗤——！”热血溅到脸庞的感觉，为什么是凉的？

    “……咳咳……快逃！”小道士用尽了最后的力气，撕掉了克妖符。

    “人和妖……为什么不能和平相处呢……真想看看，那样的世界啊……”

    血泊满地中，是小道士最后的笑容。

    是了，那不是血，是我的泪！

    狐妖因情而强大，又如何不能因情而受伤呢？

    “是你吗？小道士……”

    刚把小道士放在自己的秀榻，红红早已到双生峰冰洞去看过，千年寒冰中的小道士尸体，确实是不见了。

    当年，涂山红红因错手杀死了救命恩人，痛极、恨极……同样，也是爱极……

    狐妖的妖力来源于血脉，成熟于至情，极端的感情，会让狐妖提前进入成熟期，那天，涂山红红长大了。

    背着小道士的尸体，拉着三妹涂山容容的小手，她玉颜带血，重伤仇人，杀出重围。

    仇人的血，恩人的血，还有咬碎了银牙的狐妖之血……那抹红无比刺眼，但也无比温暖。

    涂山红红最后留手了，给了折磨虐待她们姐妹的贼道士一个字：“滚！”

    只因为他希望看到一个人和妖和睦相处的世界。

    “姐姐！姐姐！”

    妹妹的呼唤将她从久远的记忆中唤了回来，双生峰冰洞毫无外人侵入的痕迹，只有一道足印从冰床一直延伸，直到在相思树下……

    脸上的伤痕已经痊愈，五官还有了变化，但还是能够看出是小道士，只是，为什么他一醒来就开始胡言乱语，说什么青丘之国，涂山娇娘，呸！臭不要脸的，还编造一个娶了涂山女孩的人皇。

    她早就吩咐涂山容容到书库里查过了，人族根本没有一任皇帝叫做大禹的。

    应该是他没错了，但是人死不能复生，这又是怎么回事？

    难道……涂山红红的俏脸上猛然浮起了杀气，有如实质的杀意，顿时让房间里的温度降了下来，少女的眼眸也从翡翠般的绿色，变成了邪魅的红色。

    “如果有人借你的尸体还魂，我一定要把他挫骨扬灰，灵魂幽禁，折磨生生世世！”

    刚刚还看到姐姐抚摸着小道士的脸庞，突然就变得脸带严霜，手指更是伸出了锋利的指甲，涂山雅雅噤若寒蝉，自家姐姐的强大实力一直是她最引以为豪的事情，也是她小小心灵一直努力的方向。

    平日里无比温柔的姐姐，原来生气起来是这么可怕的吗？

    只是被她的杀气附带到，根本不是正面相对，涂山雅雅就觉得自己如坠冰窟，生出一股绝望来。

    好可怕！

    “这个小道士不知道怎么惹你生气了吗？雅雅帮你打他！嘿咻——喝呀！”

    沈光睁开眼睛，就看到一只小小的拳头呼了过来，正好锤在眼眶。

    “卧槽——！”

    …………

    戴着一只熊猫眼，沈光正在用狼吞虎咽的气势，举着筷子细嚼慢咽。

    “啊，真好吃，我感觉自己好像是饿了几十年了，唔唔，大吉大利，今晚吃鸡，红红你做的大盘鸡真好吃啊！”

    涂山雅雅挥舞着小拳头，“你这个二货道士真没礼貌，要叫姐姐知道吗！还想再次我一拳？”

    “阿咧？不知道为什么，我总觉得不想叫她‘姐姐’啊！”接收了小道士记忆的沈光知道，现在可是“生死关头”，他能够感觉到，红红大小姐正满面狐疑地注视着他，狐妖女孩把怀疑分明写在了脸上，如果确认了自己是借尸还魂的西贝货，说不得就要尝尝涂山红红镇压妖界万妖的“绝缘之爪”了。

    沈导演的全身演技全部上线，“现在我要扮演一个长睡方醒的小道士，千万不能露了马脚！”


------------

第二百四十二章 你身上有蛇的味道！（求订阅求票票）

    穿越三宝，失忆、系统、加多宝……阿呸，反正，沈光成功地混过了第一关，完美演绎了一位“死去活来”的少年道士。

    涂山红红虽然还没有完全相信，但是一切的证据都指向了一个事实——他就是她的救命恩人，那个已经沉睡在双生峰冰洞数十年的人，也是她的……爱人！

    没错，在东方月初，她的真命天子到来之前，她的内心是被这个命运悲惨的小道士而填满了。

    因为错手杀死了他，她封闭了内心，甚至将涂山都交给了涂山容容打理，家族、妖族……什么都不在意了。

    只需要用这双染血的“绝缘之爪”，将敌人通通打到。

    也因为他的梦想，哪怕是与一气道盟对抗了几十年，涂山红红手下从未伤过道士们的人命，这也是一气道盟三大不可思议之一。

    “听说了吗，族长房里藏了个小道士。”

    “听说了吗，族长藏了个男人。”

    “听说了吗，族长房里藏了个精壮的男人！”

    “听说了吗，族长房里每天要送进去十个精壮的男人，据说她要修炼我狐妖一族三大秘籍最难练的《素女天问卷》！”

    “听说了吗……哎呀~！”涂山雅雅捂着脑袋，“姐姐姐姐……你怎会在这里？”

    正在传着八卦的狐狸精们顿时作鸟兽散，不过临走时候，看着涂山红红的眼神都是玩味非常。

    涂山红红按了按太阳穴，觉得头好痛，这些该死的八婆，身为妖怪的尊严呢？

    连自家的二妹都这样，难道老二就一定会二吗？“不好好修炼，整天传一些无聊的八卦，化劫寒焰第一重练成了吗？”

    “没……”涂山雅雅瞬间进入低落状态，小狐狸精的双肩都塌了下去，撅着嘴说道：“人家想要练拳，我要像姐姐一样，用一对铁拳把敌人打得落花流水！”

    说着说着，她就燃了起来，不愧是小孩子，情绪变化地真快。

    “哎呀，真是伤脑筋呢，其实我觉得吧，你姐姐让你练习冰系法术是对的，这与你相性相符，如此才能事半功倍。”沈光笑眯眯地从涂山红红身后出来，对着二妹说道。

    “啰嗦，才不要你来说教！”看到沈光，涂山雅雅小虎牙都露了出来，“被我踩在脚下的渣渣，先把你自己的功夫练好吧！”

    “还有，现在涂山到处在传八卦，说起来还不是你的错，赶紧给我从姐姐房里搬出来啊！”

    听二妹越说越离谱，涂山红红轻轻咳嗽了一声，“沈光的安排，我自有道理，你和三妹好好学学，多做点正事，不传谣，不信谣，建设清朗涂山知道吗？”

    “哼，你就喜欢夸三妹，走开啦，二货道士！”二小姐一脚踢在沈光的迎面骨上，顿时让他龇牙咧嘴了好一会儿。

    涂山红红尴尬地替妹妹道歉，沈光在原地跺了跺脚，“不妨事的，雅雅她没有恶意的，她如果真的用力，我的脚早就断成十八截了。”

    墙头后突然露出涂山雅雅的小脸，“哼，算你啦，你这人还是知道好歹的，以后有人欺负你，就报我的名字，我来罩你！”

    “雅雅！”

    “哎呀，妖馨斋有新货了，我要赶紧去看看，再不去排队就来不及了，姐姐再见，二货道士再见！”

    沈光也想搬出涂山红红的房间啊！

    虽然龙骑士系统的任务目标就有狐妖三姐妹，但是人家姑娘就连睡觉都要直直地盯着他整夜，心理压力巨大！

    那可是妖界无敌的涂山红红，一人敌一国的超级大妖，捏死现在的自己只需要一根手指。

    这副小道士的躯体还在改造中，而且为了隐瞒自己的来历，无论是全真派，还是蜀山派的武学法诀都不能修炼，只能修炼一气道盟的功法。

    然而可惜的是，这个世界的人类修炼不出什么厉害的法力来，能够和妖界相抗衡，是因为强大的法宝，这些法宝的法力和威能可以一代代继承，所以能和寿命悠长的妖族相抗。

    也是因为人类修炼前途有限，所以哪怕是一气道盟中的强者，都不能打破生死界限，超脱长生。

    那就更别提普通人。

    也因为此，狐妖，妖族中最强的种族之一，产生了“红线仙”这个职业，帮助人妖相恋的双方，在相思树下接下“续缘之盟”，以两人相处的记忆，加上妖族一方的法力，结成最纯洁的誓约，相约来世。

    狐妖中的佼佼者，可以通过考试，成为红线仙。

    每位红线仙，都会持有一本天书，天书是用苦情巨树的树浆化纸而成，和苦情巨树心灵相通，能感知那些在苦情树下许愿的人们的故事。天书会显示出他们相爱往事的关键信息，来提示红线仙，帮助苦命的转世恋人再续前缘。

    苦情树，又名相思树，这也是沈光这段日子一直待着的地方。

    “你身上有蛇妖的味道，虽然味道很纯正……很神圣，让人觉得很温暖，但是……我还是很不喜欢！”涂山红红如是说。

    当时沈光的心脏都差点跳出来了，不愧是涂山红红，九尾天狐，当初林青儿、赵灵儿都是女娲后裔，女娲娘娘是虽然造人功德成圣，但是说起来，她其实是妖族这边的。

    “你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪……啦啦啦~!”

    还好，红红大小姐虽然疑惑不解，到底没有一爪把某人的胸膛给开个洞出来，只是勒令沈光每天坐在相思树下修炼。

    其实涂山红红基本已经确定了，这个变得更加俊美的小道士，确实是自己心头的伤痕——为了就下自己和三妹却被她错手杀死的无名小道士。

    这是她特地拜托族里的大祭司花费了巨大代价，推演天机来的。

    “死而复生，真是千古未闻啊！”大祭司也是九尾天狐，“红红啊，我是看着你们姐妹长大的，当初你们父母早亡，只留下三个孤女，现如今，当初的小人儿长大了，你成了妖盟的盟主，就连容容都可以独当一面，把涂山经营得蒸蒸日上。”

    别看大祭司辈分很高，作为长生种，爱美的狐妖御姐依然是二十许的丽人样子，“他是你命中注定的，姐姐也看不透啊，不过他不是借尸还魂这件事，倒是确定无误的。唉，既是缘，也是劫，慎之慎之！”

    “我明白了，然然阿姨。”

    “叫姐姐！”

    “我知道了，然然阿姨。”

    涂山然然：“…………”


------------

第二百四十三章 回梦仙游

    身为龙骑士，行走江湖，除了有犀利的金手指，还需要有三寸不烂之舌。

    和蜀山世界一样，这个世界的妖族也是长生种，因为任务时间的不确定，沈光可不敢仅仅凭着一气道盟的功法傍身。

    用法宝打妖怪，就好比是网游里的氪金战士，神马紫装橙装，加12追18的，一刀下去，BOSS倒地，箱子爆了一地……

    那是免费页游的节奏，而这里是狐妖小红娘的世界里，沈光并不想也不能做一个人民币战士，就好比是一气道盟的王权世家，已经贵为天下第一除妖世家，号称“天地一剑，王权世家”，王权剑下，万妖莫能匹敌！

    然而也逃不过生死轮回，哪怕是王权富贵这样身负东方灵血的绝世天才，也是概莫能免。

    寿元一到，化为灰灰！

    …………

    涂山容容，狐妖三姐妹的老三，当年和涂山红红一起被小道士救下的女孩儿，她和雅雅一样，还没有觉醒“至情”，依然是小萝莉的样子。当年不光是涂山红红一夕长大，其实涂山容容也是把那个满面伤痕的小道士记在了心里。

    只不过，三姐妹中负责“智”的容容更加理智，只是把这份感激、失望和负疚深深地埋在心底，“大姐已经因为小道士‘不正常了’，我必须要坚强，连同姐姐那份一起努力，把涂山经营好！”

    这是年幼的容容给自己打气时候的想法。

    这个秘密，两人都瞒着涂山雅雅，二小姐不知道，自家姐姐每年七夕必去的双生峰冰洞，那里藏着这样一段憾事。

    而且两个姐姐都不知道的是，涂山容容小小年纪，承担起整个涂山国的重任，每当不堪重负的时候，她也会去双生峰冰洞，将少女心事与长眠在那里的道士哥哥说一说。

    所以，一看到沈光的时候，涂山容容就确定了，这个脸上伤痕神秘失踪的小道士，哪怕是五官有了变化……更加好看了，但确实是他！

    沈光双手结印，盘腿坐在相思树下，涂山容容会趁涂山红红不在的时候，和道士哥哥聊聊天。

    聪明人往往不会草率地下结论，但是如果她们确定了一件事，就会比普通人更加确信，更加坚持。比起还有些别扭的红红，容老板既然已经确定了这不是西贝货，就放下了戒心，两人迅速熟络起来。

    “道士哥哥，你每天坐在相思树下，是在修炼什么道法吗？”容容给沈光带来了妖馨斋最新出品的玫瑰熏鸡腿，配上桃花酥、金丝烙饼和菊花茶，这午饭……画风有点奇怪。

    沈光握着鸡腿，美滋滋地喝了一口菊花茶，正色说道：“修道是不可能修道的，这辈子都不可能修道！法宝又不会做，就是修仙这种东西才能给自己的小命***，进了涂山就像是回家了一样，里面的狐狸精个个都是美人，说话又好听，超喜欢在涂山哦！”

    “蛤？”

    “容容，我似乎做了一个很长的梦，梦里面去了好多地方，有摩天高楼，有铁鸟可以在九天罡风中穿行，还有人身蛇尾的女娲族、尖耳朵的精灵、长耳朵短尾巴的兔妖，好多好多漂亮的女妖怪哦，梦里面，我还加入了一个名为‘蜀山仙剑派’的修仙门派……”

    “哦，漂亮的女妖怪？人身蛇尾？精灵？还有兔妖！小道士，怪不得你身上味道那么杂，想不到这些年，你做了好长一个春梦呢！”

    “哇，是大姐！”涂山容容被吓了一跳，不过发现是自家大姐，吐了吐舌头，眯着眼睛笑道。

    沈光被涂山红红充满压迫力的目光盯着，禁不住咽了口唾沫，微羞笑道：“不是……这些都是梦里见闻啊，重点难道不是蜀山吗？”

    “哦？蜀山派是吧？里面的小师妹漂不漂亮啊？”

    话刚出口，涂山红红俏脸飞起隐约的红晕，很想一个地遁术逃之夭夭，“我在说什么啊，要死了，怎么像个吃醋的小妻子，小道士只是我的恩人，我只是关心他灵魂出游这些年的情况，免得那些奇奇怪怪的女妖精害了他，嗯，就是这样！”

    虽然心里面念头飞闪，涂山红红脸上却是依然面无表情，就连说话都是千里传声术，依然是嘴巴不动，声音自来。

    沈光这个龙骑士已经和N多的妹纸打过交道，哪里会不明白女孩儿口不对心是怎么回事，就连容容都是意味深长地打量着自家大姐。

    幸好狐狸精脸皮都很厚，控制情绪是她们的基本功，“我是说，你在梦里面学到的功法，现在也可以修炼？”

    如果是一开始沈光这么说，铁定会被当做是借尸还魂的邪魔，现在有了大祭司的背书，还有自家从小冰雪聪明的三妹确认，涂山红红也不再怀疑沈光的身份，所以对他“神游天外”的说法，反而深信不疑。

    因为死而复生实在是太过逆天了，根本是闻所未闻。

    如果是那个什么蜀山派修仙心法的缘故，仙人嘛，那还有啥不可能的，沈光渡劫成仙，黄粱一梦终究惊醒，灵台归位，仙人元婴修补身体，才能够死而复生，这也导致了沈光活过来后，修为还是当初的渣渣。

    毕竟复活是需要代价的。

    这就是狐妖三姐妹听了沈光“大忽悠术”之后的脑补结果，比起沈光自己想的还要周全几分。

    而且在沈光的记忆中，小道士根本没有来得及与涂山红红说自己叫啥名字，救人反被妹纸杀了，其杯具程度上……简直是超级备胎啊！

    当初他名义上的师傅早已作古，一气道盟根本不会在意这么一个不在核心的普通弟子，认识他的人基本上都死完了，哪怕是涂山红红跑去一气道盟询问，也是问不出啥资料来。

    所以他很放心地把自己的名字报了出来，大爷我行不改名坐不改姓，龙骑士穿越万界，为了与你们姐妹三人结缘而来……

    这个位面能量层级不低，蜀山心法完全可以修炼，沈光很快就完成了筑基，重新成为了一名剑仙，呃，未来的！

    可惜还是被二小姐，涂山雅雅压着打，每次交手的结果就是，沈光被小丫头白玉般的光脚丫踩在脚下，这可真是好恶（xiang）劣(yan)的习惯来着。

    “小道士，你的武功不行啊，还是我们涂山心法厉害吧，hiahiahiahia~!”

    站在沈光胸口的涂山雅雅叉着腰再次仰天大笑，红裙白袖的小人儿，已经有未来绝世狐仙的几分风采了。

    沈光仰望星空，陷入了沉思：“古代真好，木有月半次呢，我不是不说，我怕说出来被她打屎……嗯，就是酱紫！”


------------

第二百四十四章 黑长直大姐姐的温柔

    虽然每天被涂山雅雅打，好吧，小萝莉的粉拳打在脸上还是很痛的！

    真不知道为什么她老是朝着自己脸上招呼，简直了！

    不过沈光依然是乐此不彼，不要误会，他没有受虐体质，也没有觉醒神马奇怪的癖好，沈光的表情大概就是这样的：帅(￣▽￣)σ“

    然而涂山雅雅的表情是这样的：o(#￣▽￣)==O))￣▽￣“)o 金钢飞拳~!!

    接着涂山容容是这样：，三小姐是眯眯眼狐狸精嘛！

    蜀山心法是虽然也是修仙界的一员，但是他们与道门清静无为、出世避世的心法不同，蜀山剑仙战天斗地，哪怕是万古巨妖，只要掌中有剑，又何惧生死。

    正所谓剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

    涂山红红作为妖盟的盟主，实力强劲。沈光现在差不多等于洗点重练，于是她一眼就看出蜀山心法的奥妙，默默吩咐二妹多和他切磋，帮助他筑基提高。

    按照轮回者的标准，涂山红红差不多应该是四星级高阶。

    四星级初阶，元婴期，四星级中阶，大乘期，四星级高阶，渡劫期，木有神马出窍、分神、合体，那其实和元婴期一个原理，硬生生分出来的。

    小姐姐已经度过了四九雷劫，只差一步，就可以真正达到天仙境界，也就是妖仙境了，现在她还是妖精境。

    而涂山雅雅、涂山容容两只萝莉嘛，和乃姐实力相差很远，但也是到了化形境，相当于三星级高阶，修真者的金丹期，看似只有一介，却是三星级和四星级的大阶段的差别。

    “沈光小弟弟，又被雅雅打了啊，真是拿你们没办法。”

    为沈光上药的，是一位身穿青绿色长裙的小姐姐，黑色的长直发上面，佩着蛇形的的发饰，温柔可亲的笑容，轻柔的动作，比起原本位面那些训练有素的护士小姐还要专业，还要亲切，还要令人安心……个鬼啊！

    “玉灵小姐，真的不用每次麻烦你，我这都是小伤，我们道士皮粗肉厚的，不妨事的，每次都要你这个水蛭之王出场，真的是大材小用啊！”沈光被温柔大姐姐服侍着，脸上却是生无可恋……

    “不妨事的，这是红红亲自拜托我的哦，人家可是涂山之王，妾身只是在涂山寄人篱下，红红大人的吩咐，可是不敢不听呢。”纤细的手指划过沈光的锁骨，一路下滑，来到胸口，某人虽然看起来并不雄壮，其实还是有点肌肉的，“更何况……沈光小弟弟秀色可餐，姐姐我啊，可是很乐意为你治伤的哦。”

    妈蛋，这帮女妖精！

    被一个漂亮温柔的妖精姐姐撩，咋一看是很美好，可惜的是，沈道长辣么浪的人，都是不敢造次。

    这里可是涂山狐狸精的老巢，而且和某些神鬼故事里的传说不同，涂山狐妖从来不以放荡出名，她们的职业可是为人妖结缘的红线仙，那些求助到狐妖小姐姐们这里，不惜以本身妖力还有记忆为代价，也要和爱人相约来世，可想而知，这些人的故事，每一个都可以被琼瑶阿姨写进剧本有木有？！

    每天接触的都是深情款款的红男绿女，狐妖们某种意义上，简直就是沉迷少女漫画几百年的女文青，不，说女文青也许都是轻的，简直就是痴呆文妇，骨灰级的！

    那么她们的核心价值观也就可想而知了，妖族并不禁止一夫多妻，但是狐狸精小姐姐们对于泰迪型男生没好感那是肯定的。

    红红、雅雅、容容三姐妹，就是沈光这次的坐骑收集目标，你说他还敢浪吗？

    然而女人都是群胆动物，涂山狐妖一直是阴盛阳衰，这只水蛭精小姐姐说得可怜，其实她们水蛭一族是妖族中的医圣，到哪里都是饱受尊敬，本人还是红红的闺蜜。

    闺蜜撩蓝朋友，怎么能算偷呢？

    沈光在这群女妖精之间明显是处于下风的，谁让现在他只有筑基期的实力，就连涂山雅雅都打不过呢，妖族本来就是拳头大，好说话。

    “呐，沈光小弟弟，要不要姐姐再用水蛭之吻让你快速复原呢，只需要1万两哦o(∩_∩)o 哈哈”翠玉灵压在沈光的肩上，哑着嗓子，低声询问着顶着熊猫眼的少年。

    这简直就是耻辱啊！

    你知不知道，我阿狸沈公子，就算每天拿钞票烧开水吃泡面，我浪费的钱，都没有赚到的钱来的多来的快！

    咿，好像有什么很LO的东西混进去了。

    你跟我将银子？

    我——我踏麻还真的没银子，摔(╯‵□′)╯︵┻━┻

    如果是现代世界，有着晴晴这位可以客串超级电脑的舰娘在，沈光根本不需要愁没钱。

    而之前在蜀山世界，他可是堂堂司徒长老，蜀山派的钱那还不是任他予取予求，也是过着壕无人性的生活，就连仙灵岛都差点被他改造成了五星级的度假山庄。

    现在到了涂山，狐狸精窝里，这具身体本来就是个尸体，前身在一气道盟属于炮灰级的角色，身上根本没有几个余钱。

    至于在冰洞里长眠，涂山红红也从来没有想到给他放点殉葬品，这个死女人，既然说是恩人，如何对我薄葬？

    妈蛋，后来还跟着东方月初跑了！

    所以说男人还是要靠自己，沈光道长陷入了破产大危机……

    一次次和涂山雅雅的切磋，让他的仙灵之力运转越来越流畅，这具身体对于剑道的领悟正在找回，所以哪怕每次鼻青脸肿，沈光还是没有喊停。

    然而坑爹的是，翠玉灵的治疗不是免费哒！

    水蛭之王出场一次就是2000两银子，第一次用水蛭之吻更是收了10000两雪花纹银的高价，这些都是账单，沈光身上没钱，但是账目可不会平掉，全都被眯眯眼涂山容容给记着呢。

    这不，黑长直小姐姐扭着小蛮腰刚刚离开，容容小萝莉就来了，一身绿裙纱裙，一对长袖还是仿欧式的百花褶，她掏出算盘，噼里啪啦一顿计算，“啊丫丫，道士哥哥，除了治疗费，加上这个月的伙食费、住宿费、服装费、助理费、公物损失赔偿费……你现在欠涂山纹银233万两了哦，真是伤脑筋呢……”

    沈光简直不敢置信，之前看番的时候就知道荣老板很腹黑，他质疑道：“公物损失是我和雅雅一起弄坏的，不能光让我赔吧？”

    容容抱着算盘，小退了一步，装出很吃惊的样子：“哇，雅雅姐姐本来就是涂山二小姐，涂山本来就是我们，当然不用赔的嘛！”

    “切，你连眼睛都没有睁开，还是个眯眯眼，装神马“受精的小鹿”，这波演技给零分！”负资产运行的沈道长狠狠地想。


------------

第二百四十五章 涂山铁卫（加更1/2）

    大丈夫不可一日无权，小道士不可一天没钱！

    沈光可不想和东方月初一样，因为负债累累，成了低等下人10086号。

    哪怕是小姐姐再可爱再漂亮，被人呼来喝去的感觉那可是一点都不好，除了那些日漫中的废柴男主角。

    沈光可不是抖M体质，赚钱，必须要赚钱！

    涂山红红这姑娘平时活得挺简单的，除了吃饭练功，就是坐在涂山峰顶的最高处，静静地望着湖面。

    涂山与外界有大湖相隔，进进出出全都要靠着船。

    每天都有为数众多的妖怪过来，有的是为了再世续缘，有的是为了好好享受一番。

    狐狸精毕竟是狐狸精，在别的妖怪们还占山为王，守着洞窟过着饮毛茹血生活的时候，她们早已经学会了筑城而居，学会了经营产业，甚至和人类都有生意来往。

    不要以为这个年代的人类与妖怪还处于混乱状态，双方杀来杀去基本上是常态，其实两方高层都是有沟通的，大妖们喜欢人类的物产，精美的华服，醇香的美酒，可口的美食，这些都是妖怪们所没有的。

    而人类制造法宝，除了需要天材地宝，妖怪们身上产出的东东也是很重要的来源，而且一直以来，无论是人类，还是妖怪，都有一个误区：想要妖怪身上的材料，就要杀人夺宝！

    这可真是……天大的误会啊！

    除了那些邪修需要抢夺妖怪的内丹，其他的，很多东西其实都不需要大家打生打死的。

    咱们用最强大的妖……呃，是神兽，龙大爷来举例。

    龙牙——龙不换牙的咩？

    龙鳞——身上有几万片鳞片，平时也会新城代谢，掉下来的用用岂不是美滋滋？

    龙血——没见过捐血的吗？

    龙诞——这玩意更没难度，吐口口水就有人抢着要，当作宝贝，天下还有更容易赚钱的办法吗？

    龙爪——其实就是龙的指甲，手指头人家拿去也没用，同样是可再生资源。

    龙鞭……来战吧，渣渣！

    其实吧，周树人先生说过，知识改变命运，读书使我成才！

    此言大善，嘤嘤嘤~！

    没文化的人和妖怪其实都走进了误区！

    其实唻，除非是要心肝脾脏，不然的话，只要有可爱的金斧头，或者美丽的银斧头……呃，不好意思，串台了。

    咳咳，只要有钱，一切都好商量！

    这不是沈光在给红红姑娘上课，人家狐狸精小姐姐早就已经看破了这个道理，根本用不着沈光这个穿越者来装逼。

    涂山城门口，一队威严的涂山铁卫穿着铠甲，双手驻刀，警惕地打量着来来往往的妖怪们。

    涂山容容眯着眼，笑得非常和蔼，“啊丫丫，又到了每月一次赶集的日子，今天也是个收成满满哦，你们要小心一些！那个谁，就是你，千年穿山甲精，你这鳞片色泽不行啊，这样要比上次的收购价扣半成！”

    “又是你，我们不要牛精的角，人家客户收购的是夔牛角，那是一条腿的神牛，你是四条腿，懂？”

    “啥，砍掉三条腿？少年，活着不好吗？砍掉腿你也成不了神牛，还是一个牛头人而已。”

    打发掉失落的牛头人少年，绿裙萝莉裙摆一转，迎了过去，“毕方大人，又是亲自来跑一趟啊，小的们，赶紧用千年寒玉把毕方大人的火羽收起来，南国国王求购好久了，放心，咱一定帮毕方大人卖出一个好价钱哒！”

    沈光看着涂山容容精明干练的俏模样，为了方便干活，她用一根彩带越过后领，将宽大的袖口扣了起来，露出一截玉藕般的小臂，真是宜家宜室的好萝莉啊！

    比起前期精分，后期卖萌的涂山红红（苏苏），酗酒暴力的涂山雅雅，果然还是聪慧过人，女子力满分的容老板才是贤妻的好人选啊！

    “闪开！”

    一阵腥风带起，沈光怒视着这个横冲直撞的虎皮裙大汉，只见他豹头环眼，额头宽广，袒露着胸膛，画风充满着蛮荒气息。

    大汉“噗通~”一声，扔下了一只斑斓大虎，粗声说道：“小丫头，你就是涂山的主持人吗？哈哈哈哈，狐狸就是狐狸，涂山无人，让你这只小狐狸主事，真是笑死大爷了！”

    “卧槽，这货是谁啊，这么大胆？”

    “竟然敢惹容老板，他死定了。”

    “这小娘们这么厉害？”

    “闭嘴，想死也别拖累我们！”

    妖怪们窃窃私语的声音传入沈光的耳朵，只见大汉还在继续喷着唾沫，“都说狐假虎威，我看你们涂山也就是战五渣，弱！以后跟着我，大王我的虎威借给你们，还不快快把这只千年修为的黑虎精料理干净，速速带我去大殿，以后大爷就是你们涂山之主了，先送十七八个小狐狸精让大爷我爽一爽！”

    这尼玛，感情是一只老虎精啊！

    某种意义上，这货说的也没错，狐假虎威嘛，那可是成语来的……

    铁卫们用看制杖的目光，纷纷看着老虎精，只是没有命令，这些铁卫就像是纪律严明的军队一样，虽然怒气勃勃，却都是一动不动。

    涂山容容瞥了沈光一眼，依然是眯着眼睛，笑容可掬的样子，“啊丫丫，真是伤脑经呢，这位客人，我们不收残害同类获得的材料哦，不然我姐姐身为妖盟盟主的立场就没了。”

    她悄悄做了个手势，涂山铁卫在动画里看起来非常不给力，遇到主角队帅不过三秒，那是因为剧情需要……呃，全是化形期大妖的狐狸精小姐姐，用军队方式打造的部队，岂是等闲可视之？

    一队12人的涂山铁卫左盾右刀，森然上前，带队的小姐姐娇喝一声：“前队盾墙，徐徐推进，苍雪四式，有我无敌！”

    “哇，出现了，涂山铁卫闻名天下的苍雪刀！”

    “云城盾攻守兼备，如林推进，苍雪刀杀气凛然，是一等一的军阵绝学，真不知道是怎么到这些狐妖手上的。”

    “嘘嘘嘘——要叫狐仙，你不要命了啊！”

    “俗话说得好，断人财路，如杀人父母，你这只虎妖好没道理，还故意违背妖盟不准残害妖族获利的禁令，真是好大的狗胆！”

    “我去你娘的，耶耶是虎胆，小狐狸，我们妖族以力为尊，杀了就杀了，哪来那么多臭规矩，给我死——哎呀……”

    虎妖扑街！

    无论是他是几千年份的老虎精，被小姐姐们十二把苍雪刀砍了，也是死的不能再死。

    “虎头挂在城门，以儆效尤，虎鞭切了，正好北山帝国国主花100万两求购千年虎骨酒，本来我们不能杀害妖族同胞，有钱都不能赚！没想到还真有不长眼的撞上来，加了千年虎鞭的虎骨酒，问他们200万两要不要？”

    “嘶——！”

    这一刻，所有雄性、男性，无论是人是妖，都夹紧了大腿……


------------

第二百四十六章 优势很大

    不得不说，训练有素，配合起来无比熟练的狐狸精小姐姐们，实在是太可啪了！

    曾经沈光也在千度吧和人辩论过，全部由武林高手组成的军队究竟厉不厉害？

    好几个大佬摆事实讲道理，告诉大家，武林高手军队，那就是个巨坑，曾经有头铁的大佬不相信，天朝战国时代就有，齐国、魏国都曾经把那些单挑起来生猛无比的游侠儿集合起来，组成了军队，然而木有卵用，被秦军揍的屁滚尿流，其实连魏国自己的魏武卒都差得远咧！

    基本上主流观点对这样的部队，全都是持否定态度的。

    然而涂山铁卫却是给沈光好好上了一课，全部由化形期大妖组成的卫队，那是何等可怕的一股武力。这只倒霉催的老虎精，可是刚刚手刃了千年黑虎精的大佬。

    那也没有撑过10秒！

    盾墙压迫，长刀如电，封死了虎妖的躲闪空间，然后就是刀墙夺命……

    虎力大仙死的不冤呐！

    “喝呀，都给我闪开，谁敢欺负我妹妹？涂山雅雅在此！”

    红裙白袖的二小姐如同一道旋风冲进了人群，她俏目如电，充满着压迫力，似乎要找出哪个狗胆包天，竟敢欺负自家小妹的狂徒！

    围观的吃瓜妖怪们简直要哭了，这尼玛，谁敢欺负你家眯眯眼啊，她不来欺负我们就很好了……

    这一刻，妖怪们都回忆起被涂山容容支配的恐惧，被涂山红红、雅雅暴揍，也许不一定会死，惹到了涂山容容，不光是身死道消，盒子被添光，就连尸体都要被“生态再循环”，她才是涂山真正吃人不眨眼的小魔女啊！

    拍了拍二姐的肩膀，容容眯着眼，温和地笑着，“好了啦，已经没事了，二姐。”姐妹两拉着手离开，走不远，容容蓦然回首，众妖都深吸了一口气，有个胆小的黄鼠狼精没夹紧大腿，丹田之气一阵乱窜，海底轮一松，竟然放了个又响又长，奇臭无比的p。

    “对不起，饶了小的吧，我还上有八十老母，下有三岁小儿，我还不能死啊！”黄鼠狼精竟然吓得扑倒在地，连连叩首。

    其他妖怪“哗”一下就散开来，让他身边空出来好大一块地方，一半是吓的，一半是臭的。

    “啊丫丫，我杀你干嘛？”容容侧着小脑袋，似乎很不理解，黄鼠狼精刚刚松了一口气，却见到容老板摸出小算盘，“噼里啪啦”如同催命魔音，这个看起来也是五大三粗的妖精冷汗一下子就下来了。

    “不过嘛，你污染了涂山的空气，我们收你一些卫生费不过份吧？”

    侧脸看了看，涂山铁卫们驻刀站立，就像是客栈迎客的店小二，笑容分外“和蔼”，“应该的，应该的……”

    “那就好，你知道的，空气污染，就会影响相思树，相思树长不好，就会让很多苦情人不能续缘成功，你说你罪过大不大？”

    听着容容“合情合理”地分析，已经有一些头脑简单的妖怪火气被挑了起来，这尼玛，相思树可是妖界共同的重宝，就好比是另一时空的中继卫星，出了问题，受影响的可是千家万户。

    “我认罚，我认罚！”不敢再让容老板说下去，这个眯眯眼太令妖恐惧了，三言两语，就把自己陷入了绝境。

    于是囊中空空的黄鼠狼精因为身负巨额罚款无力偿还，成为了低等仆人10032号。

    …………

    看过了涂山的商业模式，沈光很有信心，他和红红面对面而坐。

    虽然涂山红红不管事，但其实三姐妹最终做决定的还是老大，只要红红有了决定，无论是二小姐雅雅，还是三妹容容都不会质疑。

    “我们涂山虽然很繁荣，但是潜力还没有充分挖掘出来，我有一言，不知当讲不当讲？”为了今天的“会谈”，沈光特意穿了一件宽袍大袖，想要提高点气质，如果有一把羽毛扇那就更好了。

    好吧，这里的动物也许都是成精的，随随便便拔人家的毛容易出事情。

    雅雅双手抱臂，“哼，小道士，别学那些人类神神叨叨的，你问这话不就是要姐姐说一句请讲嘛，干嘛假惺惺地还要问能不能讲？”

    妹纸，你这样就把天聊死了懂不？

    沈光;￢д￢

    雅雅o一︿一o

    红红、容容﹁﹁

    沈光╯╯┴┴

    好吧，和三姐妹练了一会儿“眉来眼去剑”之后，沈光轻轻咳嗽的一声，摸了摸雅雅的头，在她的怒视中，继续说道：“我本来就是人类，怎么来的学人类一说，其实吧，我们可以把涂山未来分成两步，简而言之，就是六个字：请进来，走出去。”

    红红的眼神终于有了一丝兴趣，就连容容也是正襟危坐，眯眯眼觑着沈光，显然也是要听他的下文。

    “走出去这一步，因为如今人族和妖族相爱相杀的现状，暂时还不容易做到，请进来嘛，其实咱们已经做起来了，但是……还是远远不够，我的意思是，还可以做得更好！”

    “呸，谁和你是咱们！”涂山雅雅朝着沈光吐了吐粉舌。

    “雅雅”红红嗔怪地斜了二妹一眼，因为沈光的特殊身份，其实红红大小姐有点不敢面对他。

    之前那些年，她在他的“灵前”可是说了不少女儿心事，而且她觉得亏欠小道士，一颗芳心就此牵在那具冰冷的尸体上面。

    如果没有沈光的乱入，这份因为报恩、内疚的感情，最终会被东方月初，这个号称东方美人的小道士给替代，最终两人结成了转世续缘的盟约。

    这其实不能怪红红“移情别恋”，本来这就不是爱情，再说了，活人总比死人有优势，何况东方美人颜值完胜！

    现在唻？

    沈光自问潘驴邓小闲五样……

    “潘”这一项，比颜值，沈公子还没输过，哪怕是东方美人都有信心胜过半筹。

    “邓”嘛，比起某个欠了上亿巨债的渣渣，只有233万债务，依然完胜！

    “小”字诀，来自于后世的龙骑士，对妹纸呵护备至，弹力贴身有木有！？

    “闲”这项上面，沈光现在就是涂山大咸鱼……啊呸，是闲人，空的很。

    还有一项？

    已经404了，散了散了……

    所以说，红红现在和沈光就是“若即若离”，妹纸正处于自我傲娇状态中，还没转过弯来。

    反正嘛，两个小姨子都已经混熟了，这一波优势很大！

    于是涂山的改变悄然而至。


------------

第二百四十七章 红红的身价

    在看到了涂山真正的武力之后，沈光对于计划有了很大的信心。

    不像是动画片里面，有敌人来了，只有涂山红红一只少女妖怪出面，和别人打生打死，实际上，整个妖狐族简直就像是人类国度，狐狸精们各司其职，一切都是井井有条。

    而且妖怪们可不像是人类那么好管理，一言不合，哪怕是在闹市上，都直接拎着西瓜刀开练，比起后世的古惑仔那可是彪悍了无数倍。

    而涂山铁卫身兼军队、武警、公安、城管四大职能为一体，有人闹事，揍之，不服管教，抓之，敌人来犯，战个痛快！

    光是沈光苟在涂山的这几个月，一气道盟的道士打上门来已经至少有三波了，虽然每次要么被苍雪刀砍成了傻狗，要么被狐念幻术弄得失魂落魄，却是屡败屡战，毫不气馁。

    主要都是涂山红红给惯的，大小姐和属下从来不对一气道盟的道士们下杀手，这里都要变成一气道盟的新手练级区了，有大妖陪练，还没有身命危险，简直了！

    现在确实不一样了！

    涂山城墙前，十多个身穿黄袍的道士，坐在地上，被绑成了一团，嘴里还塞着某种不可名状的物体，唔唔唔响成一片。

    王权坚强，身为王权家子弟，一出生就可谓是人上人，从小享受着鲜花和掌声。

    这一次，他带着一批新弟子到涂山来“攻城”，原本想得很好。

    英俊的道长带领师兄弟降妖伏魔，然而道高一尺魔高一丈，狐狸精妖焰通天，大家苦战陷入绝境，这时候王权家的天之骄子舍身断后，演了一出可歌可泣的正气悲歌。

    这样李家的那个高傲的小娘皮就会倾倒在我的道袍之下了！

    只有一气道盟的核心家族弟子才知道，这些年，在涂山国的“战斗”从来没死过人，已经是一个刷战绩的好去处了。

    他们把控了消息渠道，带领着寒门弟子一次次来涂山“刷副本”，做出各种威武高大的POSS，不仅是自己人，连狐狸精小姐姐们，也是被骗了过去，觉得这些人还挺不错的，是好队友。

    其实大家都被骗了，人家有外挂，锁血的！

    然而这一份默契，却是在一夕之间被改变了，王权坚强惊讶地发现，小姐姐们虽然还没有没有杀伤人命，然而她们开始抓俘虏了！

    “容容啊，这些是什么？”

    涂山容容眯着眼睛，百褶花袖随风轻轻飘动，饶是小姑娘天资聪颖，还是有点反应不过来，“这些，不就是一气道盟的臭道士吗？啊丫丫，道士哥哥人家不是在说你哦。”

    沈光轻轻拍了拍她的小脑袋，“错了，这些……全都是钱啊！”

    “阿咧，钱？”

    “对啊，你们每次把他们都放了回去，这是对资源的极大浪费，哪怕是人类武馆里找陪练，那也是要付钱的嘛，所以，让一气道盟拿赎金开赎人吧！”

    涂山容容的眼睛蓦然睁大，“哇~！”仿佛一道新世界的大门，已经缓缓向着眯眯眼萝莉打开……

    “呜呜呜呜~！”王权坚强嘴里被塞着一块破布，他很想告诉这两个无耻的妖怪，我，王权坚强，打钱！

    作为一气道盟三大世家之首，王权世家从来有“缺钱”这个说法，你们想要钱就说啊，能不能先把我放开，这样会让我在妹纸面前很没面子！

    很神奇地，沈光似乎看懂了他的眼神，“那这个人带到一边，我要亲自审他！”

    未几，一道人影跌跌撞撞冲出城墙，在半空中吐出了一口血，姿势怪异地架起剑光，落荒而逃。

    沈光捂着肩膀喊道：“这小子逃走了，抓出他，别让他跑了！”

    有认真的铁卫闻言就想跃出城墙，却是被涂山容容微微摇头制止了，她早就看到沈光挤眉弄眼，那追出来的样子，要多假就有多假。

    “师弟师妹们，你们稍安勿躁，为兄一定会回来的！”王权坚强远远地还不忘给这边一个“交待”。

    “不愧是王权师兄，竟然还能重伤逃走！”

    “是啊，我们的小命可就靠他了！”

    涂山雅雅背着无尽酒壶，气呼呼地问道：“你又在打什么鬼主意？”

    “不是，我没有啊！”

    沈光的笑容无比纯洁，“我答应帮忙王权坚强演一场戏，一气道盟每个弟子人头费10000两，演习出场费100000两，王权坚强人头费200000两，这下子就有500000两银子收入了哦，王权家真是好人呐！”

    “看到了吗，容容啊，这才是赚钱的最好方式吖！”

    以涂山容容日进斗金的职场技能，也是为之咂舌不已，就这样空手白赚了50万两白银？

    “这家伙，我给他开出5万两的人头费，竟然还不高兴，说他们王权世界的嫡系弟子怎么可能只有普通弟子的5倍，直到我开出20万两，他才欣然同意，真真是……”

    “以后他就是我们的长期客户了，王权坚强带队过来的时候，你吩咐铁卫们和他多打一会儿，如果要红红出场陪他打，至少100万两起步，这家伙说回去考虑考虑，真是有钱啊！”

    以沈光的壕，看到有人为了“打假球”，竟然就敢一掷千金，也是佩服不已。

    涂山红红身为妖盟盟主，自然是球王级别的，无论是身份，还是实力，还是其他那啥，嗯，球王没毛病。

    但是这个时期是500年前，相当于原本位面的明朝，1两银子相当于800软妹币，100万两那可是8亿软妹币了，就为了请涂山红红假打一场，而且人家还没有一口拒绝！

    这帮道士，真忒嚒有钱啊！

    听了沈光的解说，涂山红红竟然嘴角微翘，显然，妹纸对于自己的“身价”很满意，“老娘的出场费是100万两，比起翠玉灵那个小碧池贵多了，看她以后还敢不敢嘲笑我是野蛮人，哼哼哼~！”

    有时候，女孩儿并不是拜金，其实她们也会很享受巨额金钱打脸的感觉。就好比给自家老婆大人买条施华洛世奇的水晶项链，她会一边骂浪费，一边喜滋滋地戴上，转头自拍给闺蜜分享，“我家老公真不会过日子，花了好多钱，只是买了一条破水晶项链，被我狠狠骂了一顿！对了，小雨啊，你说我这条项链搭配啥衣服好啊？”

    然后闺蜜会一边戴着微笑，仔细地讨论，一边在心里骂“凑表链的碧池，又来显摆，回头也让自家死鬼去买一个！”


------------

第二百四十八章 这个人，我罩的

    对于一气道盟的“抢劫”只能算是牛刀小试，这毕竟不是长远之计，人家也不是傻子，付了几次赎金以后，来下“英雄涂山25人本”的就少了很多。

    正经是，沈光的理科僧血统终于开光了。

    没错，类似于大明的科技时代，是木有肥皂的！

    当初在仙剑世界买蛇油膏，现在自然也可以在狐妖世界卖肥皂。当初一定要读交大化学系，终于在这里实现了自我价值。

    带着花瓣芳香的手工皂一经推出，就让阴盛阳衰的涂山之国掀起了抢购的风潮。

    然后嘛，妖怪也是有智慧的生灵，并不都是饮毛茹血的暴力狂，能够过上美好生活，没有人和妖会选择拒绝。

    再说了，那些蛇精、兔子精、鲤鱼精等等生产漂亮小姐姐的妖族，大抵都是潜在的客户，还有为了博美人一笑的妖怪大佬们……

    妖馨斋的生意赚得是盆满钵满，而沈光作为发明者，首席科学家，首席设计师，首席艺术总监，总算是摆脱了债务危机……

    蜀山心法并没有那些高能量级世界修真心法完备，他们的成仙标准只是元婴期而已，不过也正常——仙剑世界的三皇是最LO的三皇有木有，女娲娘娘惨成这个样，简直是洪荒世界中闻所未闻。

    当初刘仪菲小姐姐觉醒了赵灵儿的记忆和血脉，原本只是扮演角色的演员，自然是剧组结束，收钱走人。

    现在自个儿也成了女娲族后裔，这简直了！

    感同身受啊！

    老祖宗咋就这么不给力呢？！！

    还有生猴子的事情。

    虽然说母爱无边，可是生下孩子，然后自己10年后就GG，这明知道如此，还能够淡定的妹纸……反正小姐姐可是纠结了好久！

    言归正传，李逍遥可以凭借仅仅几年的修炼，就可以和大妖们战个痛快，同样的事情，沈光自然也是能够做到的。

    更何况狐妖小红娘的世界能量潮汐比起仙剑世界更加充沛。

    这次“洗点重修”对于沈光的好处是很明显的，有着涂山的保护，沈光可以放心大胆地从零开始异界生活，从筑基恢复到金丹期，也只是蛐蛐5年而已。

    于是他也不再是童年小道士的模样，而是“长大了”！

    一气道盟的黄色道袍不能说不好看，不过嘛，沈光对于这个身份并不在意，也没有跑去重新加入这个人类最大超能组织的心思。

    涂山狐妖之国，在这片大陆上面，地理位置约等于天朝的浙.江、江.苏还有胡建。

    南国的位置，相当于广.西、云.南还有贵.州，西西域相当于青.海和西藏。

    北国相当于河北省以北。

    人类就是南至光东，北到帝都，加上山.东、辽.宁这一片了。

    好吧，沈光很想吐槽企鹅动漫，你们制作世界观实在是太敷衍了吧，感情俺们不是中原人，那全都是妖族了，虽然寿命很长，疆域也不比人类之国小。

    该吐槽可以长生不老呢，还是被莫名其妙成了妖族……

    红红三姐妹还是习惯叫他“小道士、二货道士，道士哥哥”。

    有时候在静夜反思，似乎自己和道长这个职业结下了缘分，神雕世界是道士，仙剑世界是道士，现在狐妖世界还是道士！

    难道我真的和三清有缘？

    龙骑士系统：“切，你是和妖族小姐姐有缘！”

    “闭嘴，咸鱼系统，帮我兑换道袍！”

    剑网三游戏里的纯阳宫校服，南皇套装，最肥美的道长校服，白底蓝纹，大袖飘飘，峨冠博带，墨色的晕染更添几分仙风道骨。

    这个游戏嘛，在大明世界里，沈光收购了西山居的股份，正在紧锣密鼓地内测中，而且是传说中的沉浸式游戏，用游戏舱或者游戏头盔的那种！

    这又是北宅的舰娘黑科技加持，位于张江高科技园区的超光速科技负责出黑科技，西山居负责出创意、美工等等等等，沈光联合了郭大伟，这是在憋大招呢。

    所以完全是复刻了纯阳宫道长的道袍穿在沈光身上，别看他这具身体才16岁左右的样子，但是在涂山吃得好睡到饱，每天还有美美哒红红小姐姐加上两只“小姨子”调剂心情，简直不要太惬意，所以发育地很好，已经有178厘米的身高了，加上修仙有成，身躯早已脱离了凡俗境界，真是好一个俊俏的道长！

    “宿主啊，你可以穿着这身衣服，到时候我给你拍成宣传片，作为新游戏的PV视频，名字我都想好了，就叫《眉间雪》”

    正在享受红红大小姐注目礼的沈道长，差点没保持住表情管理，“你这家伙，皮一下很开心吗？你当我没看过这支PV是不是，到时候放出去，我岂不是成了渣男的代言人啦？”

    龙骑士系统，：“怎么会，‘我谁也没等，谁也不会来’，道姑师傅绝美的侧颜带着几分无奈，几分寂寞，回答着小徒弟的问题，只留下华山绝顶的无情风雪吹过。二十年后，你长大成人，在扬州的明月桥头，佳人不再，寂寞的道长，用同样的表情，同样的话语，回答着你家萝莉徒弟的提问，前后呼应，场景转换，光晕的对比还有……”

    “我还有你一脸啊，你这个人工智障！”

    这个系统，真是不刺激沈光就不开心司机。

    “二货道士，你这是什么衣服？难道是一气道盟的最新道袍？爱油！难得那帮白痴，竟然有了几分眼光，看你穿着，还是有点人模狗样哒！”

    “二姐，人模狗样是贬义词……”

    涂山雅雅和沈光一直是“相爱相杀”的典范，如果放在偶像剧里面，这两人不组成CP简直是天理不容，见面就要开怼，每天不刺沈光几句，雅雅就会觉得不开心，特别是现在红白萝莉再也不能把沈道长踩在脚下了，不开森！

    妥妥地欢喜冤家的模样。

    对此，涂山红红也是很无奈，虽然她自己和沈光相处还是有点别捏，却不容得别人欺负他，这是当年“误杀”留下的后遗症。

    曾经有一气道盟的护法看到沈光混迹在涂山，想要“执行家法”，从来不开口说话的红红竟然指着沈光，一字一句地说道：“这个人，我罩的！”

    护法道长被折断了四肢扔出涂山，一时间妖国、人国都知道了，妖盟之主的逆鳞是一个长相秀气赛过女子的小道士。

    一时间各种传说纷纷出炉，也是很有不堪的说法。


------------

第二百四十九章 妖道沈光（2/2为二级分类万赏加更）

    于是又过了若干年。

    “狐妖之国国主的小丈夫，是个貌比潘安的美道长。”

    “妖盟盟主有一个“童养夫”

    “涂山红红最喜欢小正太，每天要喝正太的处.男血，来保持自己的青春不老。”

    嘎吱~！

    涂山红红捏碎了可怜的纯爱天篇，这是用相思树的树汁制成的天书，是狐妖们担任“红线仙”的必须道具，具有不可损坏的特性。

    作为它主人的红红可以把它撕着玩，也可以拿来烧火，或者当做餐巾纸……

    真是尽心尽力的好助手！

    “姐姐姐姐，还有呢，这里还有一篇，涂山妖道沈光卑鄙无耻，把涂山红红三姐妹通吃，小姨子大被同眠……呸！”

    本来兴致勃勃读着逸闻趣事的涂山容容，也是霞飞双颊，唉，女人！

    说别人的时候，还是津津有味，说到自己，哪怕是以容老板的聪慧过人，依然是抵挡不住啊！

    “那个家伙，现在又是到哪里去了？”涂山雅雅抚着额头，做着头痛的样子，可惜她和容容还是没有醒悟“至情之道”，妖力还没有二次觉醒，依然是两只萝莉的样子。

    “等一等，我看看，最新一期的《浣花洗剑录》在这里，我涂山优秀青年的代表，年度十佳杰出青年之一，妖道沈光劣马黄酒六千里，这一日来到了王权世家。却说那王权家主自从爱妻东方淮竹身故以后，忧思过度，潜居老宅，一心调教两人爱的结晶王权富贵。父子两人在演武堂练剑，一时间，剑气纵横……”

    “赶紧说重点！”涂山雅雅才不耐烦听神马王权家主还是家猪咧，她只关心沈光。

    涂山红红安坐一旁，正用涂山雅雅的无尽酒壶倒酒喝，翡翠色的眸子里，其实也是很赞同二妹的观点，直直地看着容容。

    “啊丫丫，真是拿你没办法，人家话本里，这都是铺垫，作者们靠字数赚稿费的，我们涂山的作者，千字15两银子，哪里有人直接干巴巴就是一二三四就完了的？你们会不会啊？”

    涂山容容显然是资深老书虫，对于这些门清，可惜秀才遇到兵，红白萝莉打断了眯眯眼萝莉的“布道”，“说那么多，还不是想水字数嘛，穿山甲到底说了啥……不是，你直接说沈光做了啥，害得人家要死命诋毁他，连带污了我们姐妹的名声，哼！”

    容容睁开了眼睛，带着几分赞叹说道：“一张飘着郁金香沁香的便签飘落，上面写道，闻君有王权神剑，天地灵宝，至强至刚，不胜心向往之，今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”

    如果有穿越者在此，铁定已经是一口老血喷出了！

    “结果，王权家主集合了王权十三剑坐镇，外围还有数百一气道盟的高手，王权剑真的被他给取走了！”

    涂山雅雅没好气地瞪了三妹一眼，“神马取走，不就是偷嘛，这个小贼！”

    “哎呀，你不要老是打岔，还要不要听啦！”容容也不干了，在外人面前一副眯眯眼腹黑妞的模样，在自家姐妹身边，才会卸下心防。

    雅雅伸出手，一把掐住了容容的小脸，两边脸上各有着一道对称兽纹的容容，看起来反而意外有着萌点，“泥垢了，伦家耶由寿……”

    “唔……你放不放手？”

    “你先放手！”

    “呵呵，人家一点都不痛，你先放手！”

    “你不痛干嘛流眼泪，放不放手……”

    红红出手给了两人一人一个爆栗，镇压了两只萝莉的暴动，都好几百岁的人了，一直没长大，唉，心累！

    她拿过容容手中的《浣花洗剑录》，这是沈光在涂山开办的杂志，专门发布天下妖族、道盟的消息，图文并茂，几年下来，竟然已经成了天下最有名的刊物。

    上面还有月旦评，神马天下十大美人，天下十大剑手，天下十大法宝，天下十大……

    绝大多数上榜的人就像是高考中了状元一样，这玩意天下五国同步发行，影响力堪称恐怖，就连最顽固的人类国度，这本涂山妖国出品的月刊都已经明目张胆地在市集上售卖了。

    红红翻着精美的图册，“这也是你在梦里面学到的本事吗？”小姐姐对这些年沈光折腾的本事，已经是心服口服了。

    沈光可不像是东方月初，一直苟在涂山，直到练成大高手以后，才“出山”闯江湖，加入一气道盟。

    这货有着御剑飞行的本领，恢复到元婴期修为，四星级初阶轮回者，在这个世界里，除非是涂山红红亲自出手，或者那些老妖怪出马，天下大可去得。

    可以说，沈光已经同辈无敌了！

    “噗嗤~！”涂山红红猛然笑了出来，随着她笑容的绽放，仿佛整个房间都生动了起来，狐妖，九尾天狐，那绝世的风姿已经是难以用语言来形容了。

    就连两个妹妹都是带着倾慕，看着自家姐姐，“虽然二货道士是个讨厌鬼，不过，唉……想想也只有他才能配得上姐姐这样的美人了吧？”

    涂山雅雅一向是心直口快，说出口才发现，自己和那些诋毁三姐妹与沈光的岂不是“不谋而合”了？

    不过涂山红红并没有发火，星眸闪动，又是咕咚一大口酒，琥珀色地酒液，顺着女孩儿白皙地脖颈顺流而下，直到消失在那可以令无数男人为之赴死的山谷之中。

    “真是胡闹！”她侧伏着，打了个小小地酒嗝，舒展开眉头，秒睡……

    那婀娜的曲线毫无防备，容容小大人一样叹了口气，帮家姐盖上了薄毯。

    她低头看着《浣花洗剑录》，少女眯着星眸，脸上竟然有几分骄傲，几分莞尔。

    “妖道沈光踏月而来，取走了王权剑，道盟兵人王权富贵虽然年方冲龄，竟然最先找到了沈光。当时沈道长将王权剑插着一只肥美的芦花鸡，正在火上烧烤。之后发生了什么，小编不得而知，只有前方记者冒死画下的一张图，这真是沈道长踏月留香，富贵儿佩剑还家，以上就是这期的专访，我们下期再见！”

    容容看着那栩栩如生的配图中，沈光穿着纯阳宫“南皇套装”，叉着剑烤鸡的痞懒模样，也是会心一笑。

    “光是图，没有详细报道，这一届的记者越来越不行了，编也给我编出来2000字啊，等下去编辑部帮他们提提神，哼~！”

    涂山雅雅(￣_，￣)


------------

第二百五十章 秋风

    同一时间，人类之国。

    沈光的情况并不好！

    天地一剑，王权世家，好大的名头，不是靠着几年后王权富贵一个少年闯下的。

    “非我道盟弟子，触碰王权剑者，死！”

    “既然我王权家敢号称世家，自然要有世家的规矩，规矩就是规矩，违规者，杀无赦！去吧，拿着你的王权剑，把王权世家失去的颜面找回来！”

    王权富贵小手将将能够握住王权剑的剑柄，高高站立在台阶上的父亲在夕阳里显得有点模糊，“你每天要挥剑一万次，调动全身灵力与王权剑相合，终有一天，我将死去，而你，王权富贵，必将成为名副其实的王权剑主人，天地一剑，王权世家，将因你而荣耀！去吧，把沈光那个小贼的人头带回来！”

    “…………”

    面无表情的少年，就和之前无数次一样，握紧了手中的王权剑。

    “烤鸡……”

    “什么？”

    “不，没什么，父亲大人……”

    …………

    王权十三剑已经追击沈光整整一个月了。

    他们是王权富贵这个最强兵人的副产品，如果说王权富贵是第二代的成熟产品，那么王权十三剑就相当于试验性质的第一代兵人。

    每个都是元婴期，十三人如一人，心意相通的配合，加上一气道盟百兵堂出产的法宝，虽然比不上王权剑那么犀利，却也是水准以上，他们还精通追踪之术，打起来可不是1+1+1一直加到13那样，而是战斗力呈几何倍数增殖，给沈光造成了极大地麻烦。

    索性蜀山御剑术号称一人单挑军队的BUG级功法，沈光以一敌十三，竟然被他支撑了下来。

    他从随身空间里摸出农夫三拳矿泉水，美美地喝了一口，然后又把空瓶子丢回了空间。

    不是为了环保，被数次跟踪追击到，沈光已经学乖了，一切容易暴露自己行踪的事情都不能做。

    那些家伙简直长了狗鼻子一样，就连吃块饼干都会被察觉，简直了！

    幸好沈道长功力深厚，元婴期大能，不吃不喝都不会死，甚至依然可以保持生龙活虎的战斗力，之前喝水只是习惯使然，这些天，沈光根本没吃过一口食物。

    伟大的科学家牛顿说过，能量是守恒的，但是物质只会转化，不会消失。

    所以唻……哪怕是修仙者，或者说仙人，吃下去东西，还是会形成残渣哒，而这些就会成为追兵最好的道标。

    所以吃饭是不可能吃饭的，只能喝点水，直接吸收天地元气，让身体随时处于“高维度运转”状态。

    哪怕是被追杀了数千里，从位于人类国度的心脏地带，逃到了临近涂山国的边界，沈光依然保持着风度翩翩，一身蓝白色道袍还是一尘不染，头发被高冠很好地束起，

    天上有晴晴的无人机，沈光根本不用担心迷路，这里相当于前世天朝的洞庭湖地区，也就是传说中的云梦泽，他点开手机，噼里啪啦给雅雅回着QQ。

    没错，涂山红红、雅雅、容容三姐妹，沈光每人送了一台小米手机，这可是自家产品，必须推广啊！

    然后有着晴晴的高空纳米无人机中继，这个世界竟然第一次出现了移动通信网络，虽然用户只有4人。

    妹纸们以为这是法宝来着。

    除了接打电话，沈光还教会了她们玩QQ，甚至连QQ飞车都装上了，四个人正好开黑……

    好吧，这段时间沈光可没工夫陪丫头们玩游戏了。

    不过龙骑士大爷那是什么人呐，他在“百忙之中”还不忘记发发QQ空间动态，今天更新了王权家盛景，明天就是飞过乐山大佛的特写、长江一苇渡江的潇洒……

    这货到了生死关头，还不忘记装逼，美美哒自拍，假装自己在一路游玩，好吧，游玩的速度比起御剑飞行来，着实不算快。

    因为他根本不敢飞了，到了天上隔着上百公里都能看到，简直是一目了然，空战……没优势啊！

    她正沿着洞庭湖的岸边潜行，坐上渔船过湖可不是个好选择，目标不要太明显。

    “真可惜啊，好想看看拦江岛到底是哪一个呢。”

    “哈哈哈，妖道，不用可惜了，这次你跑不掉了，我们送你去洞庭湖底见识龙宫风光吧！”

    “啧，真是阴魂不散”沈光皱着眉，这些“好朋友”这些天可谓是“生死相随”，因为独特的合击战法，沈光始终找不到击杀的机会，“有本事大家单挑啊！”

    “我们王权十三剑，对一人也是十三人一起上，对百人千人还是十三人，有本事你喊帮手啊，你这家伙不是投靠了涂山的骚狐狸吗？这时候你的面首还不来救你？”

    这一通污言秽语，弄得十三剑自家队友都是暗暗皱眉，实在是……太不优雅了！

    “呵呵”沈光不再言语，轻声冷笑后，也是真的生气了。

    无论是大气娴雅的涂山红红，还是元气萝莉涂山雅雅，或者是眯眯眼腹黑萝莉涂山容容，投之以琼琚，报之以桃李。

    有着红红救命小道士的身份加成，三姐妹和沈光免去了互相熟悉的过程，哪怕他是“诈尸”起来的，这些年来，和狐狸精姐妹们真的和他是以家人的模式在相处。

    红红一度以为自己爱上了小道士，其实早几年她就搞清楚了自己的内心，当初那是感激、内疚，并不是爱情。所以与沈光的相处总是时近时远，如果换了个人，沈光绝对要把她当作是在实行推拉战术的绿茶碧池了。

    熟知剧情就是这点好，红红大小姐其实在感情上面，是相当被动的一个……呃，是一只狐狸，所以沈光很聪明地没有对红红步步紧逼。

    两只萝莉小姨子相处起来，就自然多了，打打闹闹，开开小玩笑，经常惹得雅雅和容容脸红红。

    绝对不能给她们父亲或者兄长的感觉，必须是玩伴啊！

    这点分寸，老玩家沈道长同样掌握地很好。

    就连逃亡中，四人的QQ小群都没有断过聊天。

    所以这些污秽不堪的粗话，让沈光难得地出离愤怒了。

    这一世优越的生活，良好的教养，让他养成了越是生气，表现出来就是越冷静的习惯。

    无用的怒吼再高声，都不如冷静地一击必杀有用，这是每一个二代们需要学习的第一课。

    谁如果咋咋呼呼，怼天怼地怼空气，今天抢人家平民子弟女朋友，明天和圈内谁家公子又对上了，看似拉风，那才是要被人嘲笑的制杖行为。

    “我要感谢你们，帮我领悟了最新的一剑，剑四：秋风！”


------------

第二百五十一章 有情之剑

    雷.锋同志说过：“对待敌人，要像秋风扫落叶般无情，对待同志，要像春天般温暖。”

    曹丕：秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜，群燕辞归鹄南翔。

    李商隐：秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声。

    杜牧：停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。

    呃，有时候意境要靠想象！

    王权十三剑出道以来难逢敌手，这次被沈光这个假道士拖了整整一个月，早已经憋了一肚子火。

    沈光拔剑在手，决然冲向那一片波光粼粼。

    剑一初雪萧瑟，剑二惊蛰生机勃发，剑三情网缠绵，沈光自我体悟的剑道，每一剑都是情绪的体现，是心之剑，人道之剑。

    大凡这种需要配合的组合，都是有其弱点在的。

    全真派的北斗天罡阵被人占住阵眼，也就是北极星的位置，就会陷入被动。

    好吧，这真的很没科学道理，七个人团团转，你告诉我哪个是北极星的位置？

    王权十三剑作为兵人，其实都是伪元婴期，不然的话，沈光哪里有逃之夭夭的机会，十三个元婴期大佬一人一剑都可以把他给劈进土里。

    春晓剑掠过洞庭湖面，如同掠海攻击的对舰导弹，无数道剑光猛然跃起，“秋风秋雨愁煞人！”

    呲呲声中，每个人都觉得起码有几十道剑光迎面扑来，于是队形流转，纷纷出剑相迎，然而这些飞剑却是突然像炸了锅的鸥鹭，斜飞、横飞、直飞、倒飞，完全不讲道理的运动轨迹，如同老司姬解开少女的校服，轻而易举地将王权十三剑合击之势破掉。

    措手不及之下，顿时有功力稍弱的中了招，剑光入体，顿时一种难以名状的酸、涩、胀顺着经脉而行，十三剑顿时只剩下6剑还在飘在湖面上。

    “好歹毒的手段！”

    “妖道，你敢逞凶？”

    “放开我师兄！”

    跌落湖面的王权家兵人竟然在水中打滚，发出极度痛苦地惨嚎，哪怕是有意志坚定的，也是冷汗直流，面色苍白。

    沈光双手作揖：“千里相送，终须一别，你们既然身体有恙，就不劳远送了，再见！”

    “哦，这些人只是小施薄惩，过上半柱香就会好的。”

    被他一剑灭了半队人马，剩下的十三剑面面相觑，原本的自得、轻蔑都消退地干干净净，竟然眼睁睁看着沈光远去，不敢再次出手。

    龙骑士大爷领悟了第四剑，一举扭转局势，虽然没有人可以吹吹牛皮，捧捧哏，这成就感位面打了折扣，龙骑士系统那只咸鱼不来嘲笑他就已经很好了，小舰娘晴晴没带身体过来，依然只是作为辅助，而且没有真正进化出感情系统来。

    站在拦江岛上，沈光看着怪石嶙峋，北风劲吹，湖面上的波涛拍打着岸边的礁石，竟然也有几分惊涛拍岸的感觉。

    “不愧是八百里洞庭，八月湖水平，涵虚混太清。气蒸云梦泽，波撼岳阳城，哈哈哈哈哈，好一个云梦泽，当浮一大白！小子，你跟了我这么久，既不阻拦，也不出剑，难道是想要喝酒？”某人负手站立在临湖的悬崖上，头也不回地问道。

    “为什么，你的剑上感情会那么激烈？”

    “你看得出？”

    “嗯，看得出，但是……不懂。”

    王权富贵已经是个小学僧的年纪了，那么说来，东方月初岂不是也快要逃亡到涂山啦？

    打完这一仗，就要回涂山撩妹纸去了！

    不然那几颗美味的小白菜，被东方美人给拱了岂不是呜呼哀哉？

    “你们啊，太年轻，总想用王权剑搞出一个大场面，当初我可是和剑圣独孤宇云谈笑风生的，独孤宇云知不知道？呃……这不是重点，你们真的明白‘王权剑’三个字的涵义吗？”

    王权富贵这孩子看起来就像是凌波丽一样，无口无言无心，如果后世的腐女看到他，三无美少年，神马TF神马小鹿都要靠边站，如果加上东方月初那个比狐狸精还漂亮的小子，组成D组合，绝对可以在20岁前赚到1亿元，而且是美元！

    好吧，扯远了。

    小正太穿着小号的一气道盟黄袍，面对着蓝白色纯阳宫道袍的沈光，在服装这一项上面完败，唉，这是美工的锅……

    “兵人计划，不得不说，你们王权家确实是有好想法，也有足够的底蕴，去实施这项在别家看来匪夷所思的计划。用身兼王权、东方两家灵血的你，去除七情六欲，成为人形兵器，来驱动王权剑，真是好想法！”

    “说起来，混血种有优势，还真的是这样哦？”

    王权富贵：“……别以为我听不出你在骂我！”

    “咳咳，言归正传，神马是王权？你们家为什么不叫王家，而是叫王权？这你们作为后世子孙都没有想过吗？王者之风和隔壁老王那可是天壤之别，王者之剑，可不是无情之剑啊，当你领悟了有情之道，才能真正驾驭王权剑啊。”

    听了沈光的长篇大论，王权富贵若有所思，可惜因为年纪阅历的关系，还是似懂非懂，只是隐约明白了，自家的“兵人计划”，也就是自己，这剑道……按照对面这个蓝白道袍的小道士所言，似乎是错了？

    看他年纪也没比我大了几岁，怎么会这么厉害？

    10岁的王权富贵不明白，为什么沈光可以一剑击败王权十三剑，反败为胜。

    不过这肯定是人家的不传之秘，问了也白问。

    “你知道吗，这里就是赫赫有名的洞庭湖，拦江岛。当年，天下正道第一高手，覆雨剑浪翻云与黑榜第一高手，魔师庞斑，就决战于此，最后两人以战悟道，破碎虚空而去，实在是令人神往啊……”

    偷偷跟着小少爷的王权十三剑忍不住了：“你说谎，古往今来，根本没有什么天下第一叫做浪翻云，更没有拦江岛决战，少爷，不要听他胡说！”

    “手下败将，闭嘴！”

    十三剑：“……”

    败者没人权啊……

    “我要告诉你的是，浪翻云号称覆雨剑，他没有师承，八百里洞庭湖就是他的老师，浪大侠以清入道，‘唯有极于情，才能极于剑’，我把他生平剑道精华的这一句送给你，希望你勉之。”

    王权富贵听到“浪大侠”、“以情入道”，“黑白两道的天下第一决战”这样的“武林秘典”，虽然他被王权家的扭曲教育弄得好好的正太没有几分人气，到底是少年心性，不禁听得痴了。

    沈光看着王权富贵陷入了深思，微笑着架起剑光，事了拂衣去，“清瞳妹纸，哥哥能帮你的只有这些了……”


------------

第二百五十二章 东方月初

    龙骑士系统照理说，应该是和主角作对的。

    所以沈光能够一直出现在主角们的身边，参与一些“位面事件”，说起来，也是题中应有之义，不然的话，如何能够把主角的妹纸们给“琴曲”捏？

    涂山之国很大，足足有前世三个省辣么大，不过嘛，无论是妖族的狐念追踪之术，还是红红三姐妹手上的手机，都可以让大家保持通讯。

    之前沈光像是丧家之犬一样被人家追了几千里，他可是瞒着几个妹纸的，这么LO的剧情，当然必须要使出和谐之爪把它给屏蔽了。

    然而已经可以独立运行的《浣花洗剑录》一点也没有给他这个创始人面子，《震精！涂山妖道沈光被十三个肌肉大汉包围，这到底是人性的丧尸还是道德的沦丧，小编带领大家走进王权世家的内心……》

    好嘛，某人一路和人家大战的事迹原原本本都登了上去，还好后来反败为胜，笑到了最后，不然的话，涂山无数狐狸精小姐姐的梦中情人，这次可是要大大丢脸了！

    “那么好玩的事情，都不叫我，臭道士，我生气了！”雅雅清脆的声音从QQ语音中传了过来，让沈光不禁莞尔，这丫头，总是喜欢找架打，最近已经打不过沈光了，满肚子的不爽无处发泄，涂山铁卫的练习生们可是倒了血霉，被拉着做陪练，各种被虐。

    “哈哈哈，蛐蛐王权世家的兵人，小场面啦，我们雅雅那么可爱，自然是要驾着七彩祥云，在万众瞩目中出场啦！”

    “真哒？我有那么厉害？”

    沈光擦了擦不存在的冷汗，二小姐，好歹你还智商在线啊？

    “真的，比十足真金还要真呢！”

    红红突然插话道：“一走就是三个月，闯下这么多祸，一气道盟的投诉信都已经堆满了我的桌子了。”

    大小姐语气虽然平淡，不知道为什么，沈光就是禁不住一个激灵……

    妈蛋，这妞儿我打不过啊！

    这就尴尬了。

    虽然沈光是个绅士，绝对不会去打媳妇，但是如果媳妇轻轻一推就可以把人放倒，emmmmm……

    不愧是妖盟萌主，真是威严满满，威风堂堂！

    “矮油，有情况!”

    “不要转移话题，道士哥哥，你出去有没有给我带好吃的啊？”容容平时一副眯眯眼，似睡非醒的模样，却是个隐藏的小吃货，沈光每次出去，都会带些小礼物回来，久而久之，其实妹纸们也是蛮期待的。

    “我真没有骗你们，不说了，那小子要有危险了！”

    “小子？危险？”

    “你等等，我来了”X3。

    所以说，女人的好奇心可以和猫比，也是不弄清楚不舒服斯基人。

    两个彪形大汉正提着兵刃，大脚一跨就是数丈远，一边跑，一边喊道：“小子，站住，老老实实跟我们回去，我们不会亏待你的！”

    被追的是个小小少年，穿着一身破败的衣裳，虽然整个人脏兮兮的，不过看他头发下面偶尔露出来的小脸却已经可以看出“绝世美人”的风采。

    这么可爱，一定是个男孩子！

    似李，东方月初！

    男孩回头做了个鬼脸：“傻子才站住呢！虎鹤双仙，两个笨蛋，耶~！”

    “你踏马找死吗？真当爷爷手里的大刀是吃素的？”

    “你们要杀我早杀了，还用等到现在？”

    “我……我们不杀你，打断你手脚还是可以做到的~！”

    “救命啊，有人猥.亵未成年少男啊，惨无人道呐！”

    看着贱贱的东方月初调戏虎鹤双仙，可怜两个大汉眼睁睁看着东方月初站在界碑后面，气得脑门上青筋直冒，可惜却是不敢越雷池一步。

    涂山之国的首都，同样叫做涂山，这里对人族修士可并不友好，“非请莫入”四个字是铁律，想要进入，必须从大湖登记以后坐船进去，私自闯入的后果，可是非常严重。

    江湖排名天下第八的忘忧子，就是因为没有经过主人允许，半个月前闯入了涂山，到现在还在相思树下做义工锄草咧！

    “你们两个笨蛋，这里有没有人看到，直接把小鬼抓住，转身就走，相信涂山的主人也不会发现我等。”

    一个翩翩公子打扮的青年，摇着扇子，越过了界碑，直直向着东方月初而去。

    这下变故把小正太也给惊呆了，他这完全是仗着涂山的威势，但是真有人闯过来，人小力弱的他，也算是傻眼了。

    之前仗着机灵，还有家传轻功，总算一路跌跌撞撞来到了涂山，难道要止步于此了吗？

    正在他绝望的时候，与剧情里不一样，代替涂山红红小姐姐出场的，是我们的NTR专家，龙骑士沈光沈道长！

    “我说，你还真的敢把脚踩过来啊？”

    “卧槽！”

    “你是……蓝白道袍……妖道沈光，一剑劈死王权十三剑七个人得到沈光？！！”虎鹤双仙正要跟着一出场就开启了“色霸气”的西门吹沙过去，把东方月初给抓回来。

    东方灵族天生灵力，以灭妖神火纯质阳炎闻名天下，便被冠以灵族。

    而且，因为其女性能把自己的灵力遗传给孩子。若外族男子若娶了东方灵族女子，就能把自己的修炼成果直接遗传给下一代，等于拥有了建立强盛家族的基石，所以东方灵族的女子无论到哪里，都会如抢手的货物一般，遭人不择手段地强抢。

    之前王权世家的家主，就娶了东方月初老妈的姐姐，东方淮竹为妻，生下了王权富贵，天选之子，被作为兵人计划的载体。

    而东方月初这边比较悲催，他爹妈都已经挂了，自己也被人当作奇货可居，一路追杀，想要捉回去“配种”。

    所以他虽然不是女孩子，还是被人追了几千里，比之前的沈光可是惨多了。

    “既然知道是我，还不快快给我滚，今天我心情好，不想和你们计较，本来有人说我们涂山是少女漫画的画风，都想大开杀戒，证明一下我们的铁血风范呢！”

    “切，妖道了不起啊，还不是被王权家追成了丧家之犬，现在你的大腿不在，想哭都没地方哦，对了，狐妖美女的大腿是不是又嫩又白啊，滋味如何？哦呵呵呵呵~！”

    山上，红红三姐妹已经占领了一个好位置，暗中观察.jpg中，雅雅一听，就像个小辣椒，立刻就要爆炸，“不要拦我，我要打爆这家伙的苟头！”

    “不作死就不会死，你为什么就是不明白呢？看拳！”


------------

第二百五十三章 三杀

    虎鹤双仙只是小角色，苦逼的蓝领战士！

    “不穿白袍的剑手，也敢和我正面硬刚？”说了一句莫名其妙的话之后，沈光的双手握剑，摆了个奇怪的架势，“好久没用了，居合道，拔刀斩——青岚！”

    校园日世界中的桂言叶绝技，觉醒后的石原里美更是青出于蓝而胜于蓝，宽袍大袖的装扮，用扶桑剑术倒也是挺好看。

    实力相差太大，沈光都有功夫琢磨“造型问题”，刷刷两道剑光里，虎鹤双仙发现自己变矮了，然后就看到了自己的屁股……

    被腰斩的两人一时之间还不得死去，躺在地上哀嚎。东方月初小同学看着这个鬼畜地场景，禁不住趴在地上呕吐了起来。

    突然他觉得屁股被踢了一脚，站身不稳，趴在了自己吐出的秽物上面，这画面，简直了！

    “起来，男子汉大丈夫，长着一张女人脸，不要真的变成娘们，这是杀死你双亲的凶手之一，难道你要替他们觉得可怜吗？”沈光冷冷地话音传入东方月初的耳朵，少年表情顿时变得有点狰狞，心中隐藏的怒火猛然袭上胸口，他梗着脖子喊道：“谁可怜他们了！你把他们杀了，我都没法亲手报仇了！哼！”

    西门吹沙喉头耸动，吞了口唾沫，“那个，我突然想起我老婆做了晚饭等我……我先走了哈~！”

    “站住！”

    “沈光，你不要欺人太甚，我和那两个废物不同，惹急了我，我和你拼个鱼死网破！”

    “那两人是围杀东方秦兰夫妇的凶手之一，毁家灭门，罪无可恕，自然是死有余辜。你嘛……明知故犯，藐视涂山，真当我涂山没人吗？想进就进，想出就出，交关税了没有？护照呢？”

    西门吹沙根本听不懂沈光的梗，他目光一凝，眼看不能善了，干脆先下手为强，“去死！看我的狂风，在无尽的风暴撕扯中，哀嚎吧，哭泣吧，哈哈哈哈哈~！”

    猛烈的大风将枯枝落叶，甚至是石块都吹了起来，旋转的气旋中，隐藏着无尽的杀机，一道道风刃就像是无情地杀手，等待切割开猎物的皮肤、肌肉、血管，带走那鲜活的血液。

    “原来你叫西门吹沙是这个意思啊，有趣！”

    狂暴的风漩并没有沈光说的那么不堪，如果是一般人，遇到这一招，恐怕确实是要跪，不怕AOE有覆盖，就怕AOE来个爆击，西门吹沙的风刃卷相当于不断爆击加上要害攻击。

    如果是苦逼战士，比如说刚刚领了盒饭的虎鹤双仙，只怕是要被西门公子玩死的节奏。

    沈光周身剑气利流转，形成了一道类似于护体罡气的护罩，风刃进入他的领域，只会被消灭，被中和！

    所以说高能世界的大佬们，根本不会怕大明特产的普通武器，大明位面的科技武器，除了有限的一部分，如果遇上这样的位面，真的没有啥优势可言。

    之前那道大门联通的是《奇幻自卫队》世界，那个奇葩的西幻世界就连半神都挡不住军队的围攻，实在是……太幸运了！

    “既然你是风，那么我就给你加点学，剑一，初雪！”

    然后江湖赫赫有名的西门公子吹沙先生，也跪了！

    涂山红红带着两个妹妹出现在两人面前，小姐姐皱着眉头，似乎有些不喜。

    沈光有些无奈，“红红啊，这些人心术不正，更有人是杀人凶手，都是死有余辜的家伙，原谅他们，是阴曹地府的事情，我们的任务，就是送他们去见阎王。”

    两只萝莉正在好奇地打量着东方月初，小少年现在脏成了一只大马猴一样，突然出现了漂亮的大姐姐、小姑娘，东方月初顿时有些不好意思，目光也是躲躲闪闪，不敢和生猛无比的雅雅童鞋对视。

    红红挥了挥衣袖，早有涂山铁卫冲过来，将三具尸体搬走，这也是她们的职责之一，毕竟是城管、武警、公安、消防……多合一，有事情，找涂山铁卫，使命必达！

    小姐姐可不是个莲花，杀人？哼哼，作为妖怪萌主，杀得人和妖怪多了去，“我只是……”

    小姐姐有些迟疑，看着沈光的目光也有一些陌生。

    沈光心里咯噔一下子，“坏了，小道士一生的心愿就是人和妖族和睦相处，我现在代表着涂山，杀起人族修士砍瓜切菜一样，难怪她又来怀疑了。”

    沈光在涂山已经待了好多年了，一直没有把红红拿下的原因就是，大小姐心里面始终有着一丝怀疑，毕竟“原地复活”也可以是“借尸还魂”。虽然大祭司和容容都确认过了，她始终觉得有哪里不对？

    好可怕的女人直觉！

    “这几年，我不断游历天下，也是为了入世练心，这个世界，除了无私照耀大地的阳光，同样还有着阳光照不到的黑暗，世人皆有恶意之心，对于所遇到的恶意，我们如何秉承着赤子之心，砥砺前行，不忘使命，莫失初心，这才是最重要的。”

    “道士哥哥，你看世界太黑暗了吧？”容容眯着眼睛，仰着头，显然并不赞同沈光的“黑暗论”。

    “我只是有感而发，要实现人与妖族的和睦相处，只是靠着一味的忍让，一味地说教，那是没用的。”

    “所以，你决定一手持剑，一手相劝？”红红皱着眉头，侧着脑袋思索着。

    “哈哈哈哈，只是有个想法的雏形，正要靠着红红……还有雅雅容容一起完善，久别重逢，今天可要好好喝上一杯，雅雅，你的无尽酒壶呢？”

    “臭道士，王权世家可不是好惹的，你虽然打赢了，是不是已经深受内伤，吐出一口血之后，只能卧床静养，然后每天都要吐出半斤血，化解王权剑的煞气？”

    “喂喂喂，这是哪里来的三流剧本啊，本大爷一个单挑他们一群，毫发无伤。现在跑去沁香阁，神马兔子精、母马精，十二生肖打通关都没问题哦！”

    “魂淡，你个登徒子！”这是涂山雅雅。

    “小道士，你出去果然学坏了！”这是涂山红红。

    “打通关？好啊好啊，我们一起去，人家给道士哥哥加油好不好？”

    呃，果然老小才是真腹黑，沈光果断败退。

    还好，这里还有一只脏兮兮的正太，沈光又是一脚踢在东方月初屁股上，粗声粗气地吼道：“小子，既然来了涂山，以后你跟着我混，江湖上的仇敌不会进来抓你的。喏，这块肥皂拿好，先去洗澡!”


------------

第二百五十四章 闺蜜

    说起来，东方月初在涂山待了十年，然后因为涂山红红的梦想，离开涂山，加入人类社团一气道盟，一路从矮骡子（小混混）升级成为双花红棍，接着开旗立柜，成为坐馆大佬，最后一路逆袭坐上了一气道盟扛把子的位置，可谓是少年励志的典型！

    红红的梦，我的梦！

    然而红红那个“人类与妖族和睦相处”的梦想，其来源是沈光这具身体，为了救红红而挂掉的小道士。

    所以当那年的七夕，纯情少年东方美人，一路跟着女神来到双生峰冰洞，看到红红对着那具尸体深情无限，诉说梦想的样子，才有了中二少年立志传……

    说穿了，就是“你为了继承他的遗志不想谈恋爱，那么我帮你实现梦想，我们就可以嘿嘿嘿了~！”

    呃，这就是沈光帮《狐妖小红娘》两位主角恋情的总结，这是一个关于青春、误会、梦想还有热血的故事，有狗血，有感动，其中没有绝对的坏人，就连一气道盟这个看似反派的苦逼社团，在里面都显得萌萌哒。

    如果拍成青春片……肯定是不及格哒！

    只有早恋，木有分手、人流和疼痛，算神马青春片咩？

    再说一遍这是国漫，不是少女漫！

    …………

    东方月初洗刷干净以后，果然是“美丽动人”，不过很可惜，这次不是红红亲自出手，而是沈光乱入，所以大小姐对这个小男孩也就没有上心，发现沈光在带萌新，就果断撒手不管了。

    她连涂山之国的日常事务都不管哒！

    每天都是涂山容容这只眯眯眼萝莉在承担实际上的“国主”责任，压榨童工有木有？

    “小家伙，我们涂山呢，很简单，基本上，国主就是红红大小姐，不过她日理万鸡（每天吃鸡、睡觉、练功、发呆），平时的小事情呢，都不是不管的。”沈光指了指涂山雅雅，“这位背着酒壶，看起来就很厉害，实际上也很厉害的，叫做涂山雅雅，是涂山的二当家。”

    看着比自己还要矮半个头的红白萝莉，东方月初歪着肩，斜着眼，小正太用鼻孔看了看雅雅妹纸，点了点头，算是打了招呼。

    “你~！”雅雅撸着袖子就要给他好看，竟敢看不起二当家？

    “慢来慢来，这位呢，就是三小姐，涂山容容了，你看她脸上的兽纹是不是很可爱呢？”

    “啊丫丫，道士哥哥又来夸人家了，是不是路费都用光了啊？”

    东方月初觑眼看了看沈光，小脸上满是不屑，“切，真没用！……哎呀！”

    沈光果断给了他一个爆栗，带着讨好的笑容继续说道：“哪儿的话，这次出去我一路以战养战，盘缠都没花几个钱，喏，这个风筝是人类之国潍坊的特产，你看这大蜈蚣做得维妙维翘吧？，这个是给雅雅的手信，南国的特产，茅台酒哦~！”

    然后东方正太看沈光的目光更加奇怪了，你这样给一个未成年少女送酒喝真的好吗？

    他这是忘记眼前的两个妹纸都是非人，别看人家只是小萝莉的样子，实际上都已经几百岁了，这保质期如果被后世的绅士们知道了，不要说是血赚了，哪怕是被拉去炮决大概都挡不住吧。

    沈光现在靠着分红，也算是涂山的体面人了，可惜的是，他的银子大都被容容拿去了。

    “我们的产业要扩大，我算了下哈，妖馨斋这个月要研究新品，古宝斋又要修复三件上古法宝，面对大湖的城墙昨天又被打破了，这个月已经修了第四趟了，哪里来的分红？”

    绿萝裙萝莉笑眯眯地，扳着手指头给沈光算起了账目，别看这家伙现在也是个大导演，公司高管了，其实具体的事情都是许晚晴这个妹妹大人帮他打理的，沈光只负责出创意，出黑科技，真正把超光速公司短短不到一年的时间，发展成为营收数十亿的明星企业，那都是天才美少女CEO许晚晴的功劳，简直了！

    就算是这样，沈光的光芒也没有被妹妹所遮盖，外界看到的是，两兄妹一个负责管理，一个负责创意，配合起来简直是天作之合。

    这也造成了某人空有巨额财产，却依然对实务并不精通的囧状，如果许晚晴不是自家妹妹的话，家里是绝对不会同意这样的格局。

    所以沈光面对容容一条条一件件的分析，简直是目瞪口呆，只能灰溜溜领着“基本工资”，带着新收的小弟东方月初落荒而逃。

    不过刚刚离开涂山城的“办公大楼”，沈光就恢复了大佬的风范，东方正太也穿了沈光同款的蓝白色道长“南皇套装”，两人走在街上，不时有狐妖小姐姐俏生生地和沈光打着招呼。

    “沈公子，您又回来了啊？奴家这里新沽的好酒，要不要来尝尝？”

    “好好好~！”

    “道长，我们又排了新舞，晚上可要来赏光哟~！”

    “好说好说~！”

    “小光，你上次说青蒿素可以治病，和姐姐好好说一说啊。”

    “呃，这位姑娘叫翠玉灵，是红红的闺蜜，水蛭一族的女王，和人家问个好。”

    东方月初乖巧地鞠了个躬，“阿姨好~！”O(∩_∩)O~

    翠玉灵 o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    “阿咧，有什么不对吗？光哥说的，有胸的要叫阿姨，没胸的就叫姐姐”他转过头，带着纯真的笑容：“是这样的吧，光哥？”

    沈光的笑容渐渐消失……

    “沈——光——！你这家伙~！”翠玉灵简直了，小姐姐是生气也不好，不生气也不好，似乎，这是在夸我？

    舞草(╯‵□′)╯︵┻━┻

    还是好气呀！

    “你过来，几个月不见，你这是要上天呐，竟然还要教坏小朋友~！”翠玉灵伸出纤纤玉手，右手食指和中指并拢，配合大拇指一夹，就捉住了沈道长的耳朵。

    “哎呀哎呀，疼疼疼，你轻点~！”

    小姐姐可是老熟人了，为他治疗了N次伤，古装版的女医生+XT，而且人家是上门服务，夜勤病栋都整了无数次……

    没错，沈光在涂山最先拿下的，不是狐妖三姐妹的任何一个，而是水蛭精小姐姐，毕竟人类形态的翠玉灵可是非常漂亮的大美女。

    水蛭一族是母系社会，并不存在“嫁出去”这个说法，更何况她是一族的女王。

    所以唻，沈光与她正好是一啪即合。

    正所谓防火防盗防闺蜜，红红还没考虑清楚要不要接受沈光的追求，她的闺蜜已经捷足先登了！


------------

第二百五十五章 身体检查

    天朝古代的神鬼传说里，对于狐狸精小姐姐有一种奇特的偏好，她们优雅、美丽，既可以冰清玉洁，又可以祸国殃民，可以满足男人对于女性的所有幻想。

    所以妹纸们撕比的时候，狐狸精往往成了背锅侠，“你这个臭表脸的狐狸精~！”

    呃，狐狸精吃你们家大米啦？

    你们和小三小四小五战个痛快的时候，为什么每次都要扯狐狸精呢？

    就算是朕的大商亡了，那能怪苏妲己咩？

    所以男有吸血鬼，女有狐狸精，两大邪派偶像在多元宇宙简直是威名赫赫啊！

    好吧，其实女妖精个个都很厉害，水蛭精小姐姐肤白貌美，气质大方，还有护士小姐制服诱惑的加成，真是一个好队友。

    妖族的化形后是啥样子，可以很直观地体现出他们的颜值。

    虽然……呃，小姐姐水蛭的本体确实是猎奇了一些，不过人类形态下的大美女那可是不打一丝折扣的，拿她就是个天然美女！

    沈光看过《狐妖小红娘》，知道这个道理，不然的话，涂山红红三姐妹的本体是狐狸，讲真和水蛭有啥区别？

    不能搞歧视啊！

    所以还是神仙姐姐的赵灵儿变身最给力，半人半蛇，那就是她的本体，就问你们这些鬼畜本体的妖精们服不服？

    “东方小弟弟，姐姐帮你大哥检查一下身体，看看和王权世家大战以后有没有留下暗伤，这个可是马虎不得，关系到以后的健康哦。”翠玉灵拿了一个银元宝给东方月初，“喏，这锭银子你先拿去，隔壁就是天上妖间，你去那里玩一圈，省着点花哦~！”

    被笑容可掬地的大姐姐推出了房门，东方月初看到隔壁一个金色的拱门闪耀着光芒，形形色色的妖族和人族都在进去，好奇地走了进去。

    “快，人家等了好久了，快点给我！”

    “不是，我刚回来，又累又饿，你总得让我喘口气吧！”

    “臭家伙，不要吊人家胃口了，快点~！”

    “别磨蹭了，你不来我就亲自动手了……”

    路过的小丫头们都是脸红红的，妈蛋，这里可是茶室！

    你们这对苟男女要不要这么猴急啊？

    包厢里面，沈光无奈的伸出了……手臂，只见小姐姐“阿姆”一口就咬在了他的手腕上面，本来伤口咬噬应该带来的剧痛，却是被麻麻地，痒痒的感觉所替代，水蛭吸血和吸血鬼一样，都会分泌一种令人介质，让被吸血的人感觉不到疼痛，反而会有一种快.感，意志不够坚定的就会沉迷其中。

    沈光的身体已经不是严格意义上人类的身体了。

    龙骑士系统的霸道在于，虽然他穿越的时候是替代了一位位配角的身份进去，其实也是他的本体与穿越对象的一次次概念上的融合。

    所以他现在身负尹志平道长的“先天道体”，修习道门功法效果增加70%。

    然后是校园日世界的泽永泰介，继承自泽越止的“骨科血脉”，对血亲女性好感度增加80%，多元宇宙都通用！（沈光：妈蛋，这个最没用！）

    接着是校园默示录中紫藤家的“华族之血”，穿越到有11区的世界，天然就被会当成是扶桑的贵族：华族，大佬光环增加40%。

    贞子世界没啥好的，米青子暴走世界也是渣渣。

    仙剑世界中，他化身酒剑仙，所以继承了大佬的“仙人之血”，虽然比不上修真世界的大能，不过嘛，现在他能够迅速恢复元婴期修为，重新达到四星级初阶可是靠着这个咧。

    所以唻，沈光现在就像是个鸡尾酒，在翠玉灵小姐姐这条专门吸血的水蛭精眼中，简直就是美味无比。

    沈光除了龙骑士系统天然女性好感度加成，他的血液，对翠玉灵来讲，简直就像是毒.品一样，具备了强大的吸引力。

    这才是水蛭女王和美利坚姑娘一样，开启了与闺蜜“男友”打友谊赛分支路线的真正原因。

    当然了，沈光这家伙乐在其中就是了。

    只要翠玉灵愿意，与小姐姐的接吻简直就像是怼草一样，令人飘飘欲仙，这也是她们水蛭精的“天赋技能”。

    翠玉灵和沈光久别重逢，就像是吃货遇到了美食，自然是忍不住了，而这点血，对于沈光这个伪仙人之躯来说，分秒就可以重新造出来血来，自己的妹纸要吸……呃，自然是要满足她的喽。

    而翠玉灵也投桃报李，水蛭精的内媚功夫，比起狐狸精小姐姐来，到底谁更胜一筹，沈光现在倒是不好说，毕竟没有实践过，无法比较。

    不过嘛，和翠玉灵在一起，小姐姐既可以一口咬定、口口深深，也能够吸风饮露，最妙的是虫族女妖精的不紧不慢、无关紧要……

    天国的白子画大佬，吾道不孤也！

    之前能够相比的，也只有女娲族小姐姐了，嗯，有点想她们了O(∩_∩)O~

    打断他们深入交流的是隔壁的嘈杂声，还有雅雅的呼喝声。

    “这什么乱七八糟的剧本，人类的姑娘怎么可能做个手术就成了狐女，还有那下作的滴——是怎么回事，这是在讽刺我们狐妖吗？！！！”

    “不是啊，二小姐你听我说，这个《阿狸不大战记》是兰陵笑笑生写的，我们也不知道啊，现在很畅销嘛，所以我们才拿来改编的……”

    “我不同意！我们涂山剧团怎么可以演出这样的剧目，这个魂淡兰陵笑笑生，不要让我抓到！”

    刚刚和沈光一起完成了行为艺术“仆”的翠玉灵小姐姐嗔怪地白了他一眼，将破掉的丝袜脱下来，一把妖火烧掉，毁尸灭迹，“你这人，真不知道脑子是怎么想的，那个约翰.法雷尔将军的艳遇，可是把那些妖怪们馋坏了，龙女你都敢编排，小心真的有龙族姑娘过来找你算账。”

    沈光一边帮小姐姐整理着护士服，一边说道：“哪能呢，这都是艺术创作，再加工啊，要这么说起来，我写了羽族被灭族，岂不是有无数的鸟儿姑娘要来打我？”

    “你说呢？”翠玉灵没好气地说道。

    “唉，要不是为了赚点私房钱，谁乐意做扑街写手啊，幸好我匿名了，嘿嘿嘿，她们要怪就怪容容吧，是她不给我分红的。”

    “你呀你~”小姐姐手指点了点沈光的额角，有点恨铁不成钢，他们两人的关系就是这么奇怪，既不是恋人，也不是朋友。

    可惜没龙源收，水蛭精毕竟不是女主角咯。


------------

第二百五十六章 豪客来

    涂山剧团里面当然都是狐狸精小哥哥小姐姐，有着狐念之术，加上涂山容容的千面易容术，剧团里个个都是人才，说话都超好听，大家都非常欢迎！

    而沈光为了赚点零用钱，偷偷写了《阿狸不大战记》卖钱，前文说过了，涂山的行情，扑街写手那是千字15两白银，如果是后世某点的写手，两更兽4000字那就是60两，一两约等于是800软妹币，那可是48000元巨款呐！

    狐狸精小姐姐万岁！~\(≧▽≦)/~

    所以沈光哪怕是分红被腹黑萝莉容容同学给“共.产”了，也能过得很滋润。

    他在涂山这些年可不是白混的，很是结识了一批妖族、人族的狐朋狗友，人生就是吃吃喝喝嘛，呼朋唤友在妖馨斋撮一顿，那想必是极好的。

    所以东方月初在涂山混了10年，欠下了1亿两白银的巨债，某种意义上，这小子也是个人才啊！

    除了容容有故意坑他的原因之外，东方美人在涂山……那是活得相当潇洒。

    翠玉灵小姐姐容光焕发，踩着猫步，优雅地离开了。

    沈道长唻？

    好吧，我们必须无视他隐隐发黑的眼圈，还有偷偷扶着后腰的手。

    “雅雅，这个剧团可是我们涂山的招牌，新剧目讲得是某个帝国将军约翰法雷尔与转战大陆，一路与各族美人儿发生的可歌可泣爱情，这是一部好剧啊，你看看大家！”沈光一进来，就看到涂山雅雅还在发脾气，赶紧对着脾气火爆的二小姐劝说道。

    这部剧目他可是卖出了版权哒，自从他和容容说了“IP”运作的概念，眯眯眼萝莉马上就听进去了，现在涂山正在打造商业之城、娱乐之城，剧场里面如果有源源不断的新剧目问世，这里面的好处可想而知。

    妖族的作风就是直接爽快，这里可是真正的异世界，而不是企鹅动漫制作的粉红漫画。

    漫画里对妖族小姐姐都做了美化，其实三姐妹手底下人命加起来，埋个足球场那是毫无问题的。

    而来到涂山的妖怪们，自然都是“”沙发果缎的，才不会像是动漫里那样，一个个显得蠢萌蠢萌，这帮家伙那可是真的会吃人的！

    这也是人族与妖族矛盾最集中的所在。

    没有智慧生物会喜欢吃自己的种族，那必须是生死大敌啊！

    所以实际情况是，涂山城里面，可谓是龙蛇混杂，狐妖族自矜身份，看不起一些低贱的产业，她们可是妖族里的皇族，至少是贵族来的，但是也不能阻挡吊丝们混口饭吃对不对？

    所以神马赌档、酒肆甚至是青楼都是有的。

    妖怪们如果不经过专门的教育，本来就没有人类的礼义廉耻，能够明理知礼的，那都是有传承的大妖家族出来的。

    那些失足妖精小姐姐们并不觉得凭本事赚钱有啥好丢人的。

    而红红三姐妹也不是白莲花，人类都没有取缔的行业，凭啥俺们狐妖国度就要净网净街？

    她们的态度只是不支持，也不反对。

    只不过……涂山剧团可是狐妖族的骄傲，现在被沈光背后搞事了一波，有点从扶桑国清纯系偶像，向着棒子国性.感风女团转变的意思，虽然观众反响非常好，看看场下乌泱泱的男妖怪就知道了，约翰将军枪挑龙女可是把一群牲口给激动的……

    隔壁街的青楼生意都好了很多咯，在剧场被挑起了火，这里他们可不敢放肆，自然只能跑几步做大宝剑解决了。

    雅雅也是听到了传闻才过来看看，可是把二小姐给气坏了！

    结果沈光这边一发问，下面那是应者如云，有吹口哨的，有拍手的，不过大家都很“文明”，二当家在此，跳得太欢乐，被埋到相思树下做花肥了咋办？

    “你……”

    “好了好了，这次回来，除了茅台酒，我还带了个好东西，你把手机拿出来，进到软件商城，又有一款新游戏了，《奇迹暖暖》……”

    女孩子都喜欢漂亮的衣服，另一个时空大获成功的换装养成游戏，那可是专攻少女市场的，红白萝莉的注意力果然被转移走了。

    这可是沈光让晴晴制作的吸金利器，现在这个只是功能简化版，这个世界的企鹅QQ用户目前只有4个，晴晴客串一把马爸爸还是没问题的。

    其实那些知名网站、软件的核心技术并不是不可复制，比如说企鹅、旺旺、YY，包括阿狸和鲸咚的网站，无论是电脑技术还是美工设计来说，拷贝一下其实只要肯花本钱，根本不是难题。

    关键是，哪怕有人另开了一家阿里霸霸，新出了一款社交软件企鹅，没有用户，没有品牌，哪怕是原主人不来告侵权，想要达到原体的30%估计都够呛。

    所以在这个不需要考虑版权的异世界，沈光自然可以拿出企鹅来给妹纸们玩，那些好玩的游戏，有趣的功能全都不是事儿。

    在大明位面他可不敢也不能这么做，他阿狸二股东家族的身份，引发两位马爸爸开战那可不是开玩笑的。

    “小东方啊，你的胃口挺好嘛。”

    搞定了二小姐，红白萝莉变身网瘾少女，正捧着小米手机，为她自己不断地换着衣服，笑得像是个60斤的孩子……

    没错，沈光这款《奇迹暖暖》最核心的改变是支持机主让手机扫描自身的形象和数据，然后成为主角，享受拥有无限衣柜的快感。

    这对女孩子的吸引力是致命的，呃，丑拒，买家秀，你懂得……

    东方月初正一个人占据了一大张桌子，神马熊掌、鹿脯、虎鞭，这一桌如果是在天朝位面或者是大明位面，这小子绝对是要把牢底坐穿的节奏，全尼玛是珍稀保护动物身上的精华。

    没成精的动物在妖怪眼里可不是妖族同胞，不然他们全都得饿死对不对？

    东方月初丝毫没有不好意思，继续唏哩呼噜吃个不停，“这得多谢光哥你给的那锭银子啊，菜还有很多，你一起吃点？”

    “魂淡，要不是你穿的和我同款蓝白道袍，早就被丢出去了！”

    大堂经理也是位狐狸精小姐姐，她笑容可掬地对着沈光眨了眨眼睛，显然很感谢两个蓝白道长的光临。

    麻了个吉，今天更新赚的钱，全被这小子吃完了。

    沈光斜眼觑着东方月初，不愧是欠下一亿两白银的男人……


------------

第二百五十七章 火神来袭

    涂山雅雅这只红白萝莉是一头黑发，长大后成了黑长直御姐。

    三姐妹老大是金发，老三是绿发，色彩效果绝赞。

    背山面湖的涂山城坐落在一片郁郁葱葱的山谷中，青山倒影在湖面上，翠如黛萝。

    不时有调皮地鸥鸟掠过水面，一个探头，就把鱼儿衔起，志得意满地扑闪着翅膀，巢中的幼鸟还嗷嗷待哺呢。

    这个祥和的春日午后，双方人马正隔着城头对峙。

    红红大小姐依然是红裙白袖，长发摇曳，末梢系着一对儿铃铛，不时发出清脆的鸣响。

    有些人，只是站在那里，就是岁月静好，湖畔的千株樱花正在怒放，八重樱宛若花海，真真是人比花娇。

    可惜，这些对打上门来的道士们而言，是毫无意义的东西。

    虽然狐妖们号称是红线仙，专门为了人妖相恋牵线搭桥，甚至可以转世续缘。其实唻，真实的情况是，妖族和人族还是人脑子打出妖脑子，野外遇见，就像是网游里的敌对帮会，那可真是一言不合，拔刀相向。

    涂山之国当家的种族是狐妖，毕竟狐妖也是妖，所以其他妖族在涂山还是不少，俨然成了妖族的国度，这就愈发成了以人族利益代言人自居的一气道盟的眼中钉。

    就像是沙巴克攻城一样，涂山的这段城墙，也是一气道盟发动城战的“专属之地”。

    几十把飞剑就像是猎食的金雕在天空巡航，不时扑击下来，将可怜的城墙给砸出个大窟窿来。

    “你们就不知道给城墙套个BUFF？每次都像是强.力.拆.迁一样，闹不闹心啊？”沈光指了指又双叒叕千仓百孔起来的城墙，对着还在给自己搭配衣服的涂山雅雅说道。

    红白萝莉给自己换了一套小熊T恤，加个坎肩，下身配个洞洞牛仔裤，凉鞋，又觉得不满意，然后加了个墨镜，玩的是不亦乐乎，她头也不抬地回道：“啰嗦，每天花光钱财被丢出来的妖怪那么多，不给他们找点事情当作惩罚，以后吃白食的岂不是越来越多啦？”

    感情涂山工程队这些苦力就是这么来的啊？

    怪不得小姐姐们从来不在意城墙会不会被打破。

    飞剑群试探过后，大约觉得赫赫有名的涂山红红也不过如此，已经有道士按耐不住了。

    “妖孽，吃我一剑~！”

    虽然喊的是一剑，不过突然之间对着红红发难的道士足足有10多个，复数的飞剑咻咻咻对着大小姐射去。

    雅雅捏了捏小拳头，狠狠地喊道：“卑鄙~！”

    其实唻，涂山铁卫实力不差，真要是开怼，收拾这些来刷英雄涂山副本的“25团”根本不在话下。

    如果涂山之国连这点实力都没有，遇到事情就靠着涂山红红撑场子的话，早就可以让一气道盟灭了八百遍了，毕竟红红一人再强，也几百上千高手围攻，怕也是护不住她的子民。

    看得出，小姐姐今天心情很好，她站定在城头，只是用手轻轻拨弄，就把可以穿金断玉的飞剑敲了下来，不带一丝烟火气，敲了下来……

    “绝缘之爪！”

    “该死，怎么会有这样作弊的技能！”

    “舞草，我的飞剑！”

    道士们的飞剑就像是遇到了天地，瞬间就失去了灵性，死蛇一样跌落在地，无论他们怎么驱动都没用，根本不带一丝反应。

    这就是涂山红红的战斗风格，妹纸一双粉拳打天下，无论你是神马法宝，神马攻击，我只是一拳直直而去，没有一点点防备，也没有一丝顾虑！

    总有人说，天下武功，无坚不破，唯快不破！

    其实当力量碾压到一定的级别，快与慢，轻与重，泰山压顶，避无可避，红红的打法和她的人一点都匹配，谁能想到一个芳华绝代的大凶妹纸，打起架来竟然比大门五郎还要张飞……

    把飞剑打落一地，红红嘴角微微一翘，“你们又是来送赎金的吗？”她莲足一点，跃出城头，冲上了一气道盟的大船，红色的身影在一片黄色的道士群中如入无人之境，“雅雅，接好！”

    “好唻，二货道士，我们走~！”雅雅收起手机，小短腿一蹬，招呼着沈光把红红踢过来的道士们接住，“快点快点，这可都是钱呐！”

    这小妞，只要有钱赚，瞬间就会元气满格。

    这些一气道盟的道长们，在她的眼里，那都不是人，全是金灿灿的小可爱呐！

    “老仙长，快点出手啊，弟子们撑不住了~！”

    “哇哈哈哈哈，莫慌，老夫来也！”

    充满魔性的笑声里，一个头发胡子全白的老道踏出船舱，“涂山红红，就让老夫来会会你，专科天下妖怪的纯质阳炎，看你的绝缘之爪还能不能把它也绝缘了！啊哈哈哈哈哈哈哈~！”

    “纯质阳炎？”

    “传说中专克妖族的纯质阳炎，听说这是东方世家的不传之秘哟！”

    “啥不传之秘，那压根就是人家的血脉天赋神通，根本学不会的！”

    “专克妖族，这么叼？”

    “是啊是啊，那岂不是成了人形法宝了啊？”

    听着下面议论纷纷，纯质阳炎威名赫赫，那可是用无数妖族的脑袋真正打出来的名声，也是成就东方一族威名的利器。

    东方月初眼睛死死盯着金面火神，如果怒火能够放出的话，也许不用纯质阳炎，这个老道就会被烧成灰烬。

    “哇哈哈哈，小丫头，看我的纯质阳炎！”金面火神摆足了珀斯以后，双手挥动，一股股金色的火焰如同有生命一般，在空中舞动，向着涂山红红烧去。

    “啧~！”红红知道这玩意的厉害，专克妖族可不是开玩笑的，就像是沈光拿来烧水魔兽的凝固汽油燃烧弹，妖族被纯质阳炎烧到，也是不把中了招的倒霉蛋烧光不会熄灭，哪怕是跳进水里都不管用。

    妖力和纯质阳炎作用，只会让火烧得更加激烈。

    所以才会有“专克”的名头。

    哪怕是绝缘之爪，也只能保证红红暂时的安全，却不能再像之前那样，手撕法宝了。

    “我看你能够躲到几时！”金面火神一张老脸皱纹横生，邪肆的笑容让他看起来更丑了。

    沈光摸着下巴说道：“真看不出这家伙才是个中年人，你们水蛭一族的秘法真是霸道啊。”

    翠玉灵不知道什么时候也来到了城头，她白了沈光一眼，“金面火神用从我族小姑娘身上骗到的秘法，强抢了东方家族族长的灵血，那是强换灵血的后遗症，这个锅，我们水蛭一族不背哦！”

    东方月初已经是一脸懵逼了，你们咋这么清楚唻？


------------

第二百五十八章 东方家的杯具

    说实话，越是漂亮的女人，越是会骗人，这是鲁迅先生说的，肯定不会有错。

    金面火神这个家伙，其实是个中年人，只是因为换了东方灵族的灵血，才能够使出纯质阳炎。

    这火焰号称是灭妖神火，多少赫赫有名的打妖怪倒在了阳炎的烧烤下。

    所以金面火神在一气道盟地位非常超然，任何地方，能力出众的人，都会有着不同一般的地位。

    原本是东方世家并不起眼的二代弟子之一，却奇迹般继承了号称是东方家嫡脉独有的纯质阳炎，虽然整个人老的快了点，但是他认为这一切都是值得的。

    只是很可惜没能把小师妹姐妹花给抓住，东方淮竹被王权世家家主娶了，东方秦兰也嫁人不知所踪，这是他这么多年的唯一遗憾。

    男子汉大丈夫生不能五鼎食，死则五鼎烹！

    所以蛐蛐狐妖，在我的纯质阳炎之下，瑟瑟发抖那不是理所当然的吗？

    这一波又稳了，打下涂山之国，这么多大大小小的狐狸精，必须挑几个给老夫端茶送水，这个叫涂山红红的就不错，嗯嗯，金发巨茹赛高！

    无论是金面火神、一气道盟的道士们，还是东方月初，都觉得涂山红红就要输了，也许下一秒就会被纯质阳炎吞噬。

    不得不说，漂亮的女孩子不需要撒娇，只是这样简简单单地装了一下，骗起人来效果自带200%增幅。

    剧情里，东方月初也是被小姐姐晃点了，他竟然跳出来，对着金面火神叫破了自己的身份，让金面火神师叔来救他。

    嗯，金面火神在没有把他的外公干掉之前，确实是东方世家的弟子。

    阿咧？

    这么说来，东方秦兰哪怕是逃亡中，找的老公都是赘婿？

    不知道东方月初的老爸会不会卖松花蛋……

    反正，欧多桑和卡桑都已经被虎鹤双仙给杀了，这实在是……

    沈光都不知道该怎么吐槽了，虎鹤双仙的实力只是尔尔，刚刚被她轻松灭掉，东方夫妻俩竟然被这样的货色给双双KO，简直了，这届东方世家的素质不行啊！

    原本，东方月初经过一番嘴炮，把金面火神欺师灭祖的龌蹉事情给抖了出来，搞得他心神打乱，然后红红才抓住时机将他反杀。

    其实唻？

    红红只是在暗中观察而已，灭妖神火威名远扬，作为本届妖盟盟主，虽然小姐姐可以用蛮力取胜，抓住机会打爆金面火神的苟头。

    但是她可是很有研究精神的，狐狸精在这个世界混得这么好，可不是仅仅靠着能打，能打的妖怪多了，在野外饮毛茹血的要多少有多少，但是像狐妖一族建国的仅此一家，这已经很能够说明问题了。

    这一切，沈光自然是看的分明，雅雅和容容也是很淡定，她们站在城头，身后是乌泱泱一队大盾陌刀的涂山铁卫，这些铁卫随时可以出手，如果是一气道盟倾巢来攻，那么大家还可以龙争虎斗一番，只是这一艘船，几十个人，哪里有啥威胁。

    也只是金面火神难搞一点而已。

    “我知道，他杀了你外公嘛，不是我说，小东方啊，你们家……啧啧啧~！”

    东方月初震惊莫名，这个心中最大的秘密竟然被人一口道破，他毕竟年纪还小，心中的情绪没能藏得住。

    沈光摸了摸他的头，东方美人小时候简直是雌雄莫辨，难怪剧情中金面火神一看到她（他）就非常惊喜，师妹的女儿，咩哈哈哈哈……

    “你们家的最高绝学既然是纯质阳炎，那么没有东方家血脉的人，肯定是不能学会的，你外公在自家人丁不兴旺的情况下，竟然还招收异姓弟子，这实在是败亡之道啊，东方家在你们这一代衰落，倒也是不亏。”

    “你胡说，我家凭什么必须衰落？”

    “每个门派都是需要给弟子希望的，让他们能够看到自己变强的通道，或者是上升的希望，但是你们东方家因为血脉特殊，异姓弟子永远只能是二流，可以说，只有领悟了纯质阳炎的东方家族，才是真正的东方灵族，看看你母亲姐妹俩吧，没有绝学傍身，结果都不怎么好啊。”

    东方月初默然了，沈光说的，其实他午夜梦回的时候，自己也是在反思，别看他人小，但是作为位面之子，天赋过人，自有冥冥中的智慧让他不同常人，虽然年幼，有些问题不是想不通，只是想不到而已。

    沈光说的其实也是他自己的经验。

    前世阿狸的老大马芸粑粑说过，员工离职只有两个原因：心里受委屈了，钱没给到位！

    此言大善。

    这不是所谓的毒鸡汤，沈光前世作为一只扑街公务猿，自己也是深有体会，基层公务猿升职是有天花板的，没有大机缘，县城里的公务猿做到正局级（乡科级）已经到头了，能够升级到副县级的那可是凤毛麟角。

    不用到59岁，那些看不到升职希望的家伙，对于上司……自然是不会有太多恭敬的。

    那些从机关下放到乡镇担任领导岗位的，最头痛的也是这样的下属，曾经他所在的县高官就感叹过，不怕中层心思多，就怕中层没想法……

    这就是让无数大佬们头疼的“中梗阻”问题，其实这玩意也是有点无解的，体制内和公司道理一样的，升职的渠道毕竟有限，越到上面，路只会越来越窄，直到抵达无形的天花板，这就是绝大多数普通人一生的缩影。

    金面火神这家伙跳反，也是因为他看不到勤学苦练成为绝世高手的希望，所以一发现东方家主重病卧床，竟然直接釜底抽薪，将老头的灵血夺走。

    果然，有纯质阳炎的东方家弟子，就是一气道盟的战略武器，升职加薪迎娶白富美……呃，他还是个老光棍，反正伪老头就这样成为了大佬。

    经过沈光的详细分析，东方月初恍然大悟。

    同样大悟的还有涂山雅雅，三小姐容容只需要沈光一提，就明白了大概，她的智商绝对在200以上，又聪明又美丽，要不是性格一点都不强势，绝对是少女漫画里的经典女二，炮灰女神的模板。


------------

第二百五十九章 抽血（为二级分类万赏加更）

    东方月初瞪大了眼睛，这时候的萝太雌雄莫辨，竟然有女孩儿杏眼的风韵，不愧是东方美女，他咋舌道：“九转玄阴水？”

    “对，九转玄阴水。”容容依然是经典的眯眯眼表情，小姑娘绿裙花袖，俏生生地站着，比起还是元气萝莉雅雅，更多了几分娴静淡雅的风采。

    “天惹噜，你们竟然做出了九转玄阴水……”

    “是啊，我也没想到，九转玄阴水竟然这么快就成功了！”

    来自于科技昌明位面，沈光的思维模式一开始就是偏向于理性思维的，幸好他长期在某点熏陶，不然的话，不要说修炼蜀山心法，就是全真教的武学，对于科学来说都是没道理的，人怎么可以飞来飞去，就像是电影里演员吊了威压一样？

    所以唻？

    能够用技术手段搞定的，我们就不要那肉身硬钢！

    某种意义上，沈光和这个世界专注于炼制法宝的主流竟然意外地合拍。

    我们的口号是更高更快更强……

    原本要到500年后，容容的九转玄阴水才会大成，一泼水浇灭了东方月初的转世——白月初的纯质阳炎。

    沈光熟知剧情，虽然不知道这玩意的原理，但是他有外挂啊！

    晴晴作为北宅的分体核心，计算力那是相当的给力。

    北宅当初可是已经进化成为三级文明的星级战舰了，那是啥概念？

    只要小姐姐高兴，她可以进行河系范围内巡航！

    这里面的黑科技，以沈光地球人土著的大脑，根本是无法理解的。

    所以龟缩于大明位面的北宅，朱缇尔，雪凰郡主大佬，在沈光给她带来了苍蓝舰娘用纳米材料之后，第一步，就是构建类似于苍蓝世界的舰娘船身，北宅可是大战舰级别的，之前她只能将自己的核心与大明的055万吨大驱融合，勉强算是有了寄生之地。

    在重新有了真正可用的舰身以后，小姐姐又憋了好大功夫，用纳米材料制造多维度打印机。

    之前那些黑科技，都可以慢慢通过打印机制造出来，用到自己的船身上。

    可惜因为地球文明就连一级文明都没到，很多东西只能慢慢来，大佬现在的实力，就连全盛期10%都不到。

    所以她还是一只1米2的粉毛萝莉。

    这已经很好了，为了感谢沈光而分裂的核心晴晴也是升级版的小舰娘，同样是粉毛，只不过这只萝莉更加幼齿，只有蛐蛐80厘米高，何益县造船厂里，晴晴的身体也快完成了，所以她已经可以用类似于苍兰舰娘“心智模型”的样子，出现在沈光面前。

    不过这个世界为了留一手，晴晴并没有将心智模式具现出来。

    在这个超级电脑的帮助下，沈光客串了一把超级科学家，将涂山狐妖研究了好久的九转玄阴水给研究了出来。

    这让容容看着沈光的目光里，多了不少异彩，高智商的妹纸，自然也是喜欢聪明的男人，之前沈光算是她的救命恩人，这好感度就是60以上了，现在妥妥超过了80唻！

    “这也是你灵魂出窍的时候学到的吗？”

    “是啊，那时候我到了一个专门研究的地方，他们把这类人叫做科学家，我记得那时候我叫做凤凰院凶真来着。”

    “凤凰院凶真？不像是中原人的名字呢。”

    “是吗，好像是哦，那时候说的也不是中原话。”

    两个人谈的忘我，还是水蛭精女王翠玉灵小姐姐打断了沈光与三小姐的“亲密”交流，“我说你们两个，红红还在等着你们呢，这样真的好吗？”

    “啊咧？啊哈哈哈哈……”X2。

    红红又是一个转身，躲过了金面火神的纯质阳炎，还得听这老头鬼畜般的狂笑，真不明白这些反派为什么喜欢各种笑，显得更有比格咩？

    小姐姐狠狠瞪了沈光一眼，眼神中分明写着：你丫再给我废话，等会我削死你！

    社会社会~

    “小东方，你来！”沈光把消防水枪交给了东方月初，其实消防龙头的原理并不复杂，只要有水压，理论上，三万英尺高空的飞机着火都可以灭给你看！

    涂山国别的不说，妖族社畜绝对管够，长长的水管接着传动装置，而动力嘛……吖就是一辆辆后世健身房里常见的动感单车，哪怕将踏板踩成了风火轮，自行车都不会前进一厘米，用来发电实在是太好了，生态环保，不需要花费煤矿和柴油。

    后世要不是人工费实在是太高了，其实这才是比风力和太阳能光伏更加生态环保的新兴产业！

    大发明家沈道长对涂山又一项贡献，涂山之国已经提前进入了电器时代！

    随着动感单车发电厂的建立，原本显得人头涌涌的犯错妖族，竟然有一天显得不够用了！

    这可是让容容小妹妹伤透了脑筋。

    随着东方月初打响了反击的头炮，金面火神被冰寒刺骨的九转玄阴水射了一头一脸，老头儿刚刚还在熊熊燃烧的烈火，就像是被熊孩子一泡尿浇灭的烤蚂蚱，顿时黄色的道袍湿透，紧紧地贴在了他干瘦的身体上，几根肋骨隐约可见。

    “噗~卧槽，竟然是九转玄阴水！”

    “就是现在，看拳！”

    涂山红红乘着金面火神被浇灭的纯质阳炎，瞬间的战机就被她抓住，小姐姐的战斗直觉非常敏锐，看似小小的拳头，重若千钧，标准有如教科书一般的左摆拳打在金面火神的腮帮子上面，老头儿“嗷”地一声就被打得飞了出去，却被红红一把抓住了脚腕，强大的惯性让他的全身骨骼发出“嘎巴”的悲鸣。

    这还没完，红红抓着他的脚腕，就像是摔破娃娃一样，连续在地上惯了七八下，轰轰的巨响，让围观的众人全都是呆若木鸡，最后这货被固定在半空，口歪鼻斜。

    红红划开了他的手腕，翠玉灵飞了上去，“当初你花言巧语骗了我们水蛭一族的单纯孩子，竟然让她将换血秘法传授给你，这才抢夺了东方家主的灵血，现在我就用换血秘法将你打回原形！”

    沈光看着金面火神被抽掉了全身的血液，然后被翠玉灵用不知道得自哪里的血液帮他换了回去。

    这家伙废了……

    卧槽，水蛭精小姐姐这技能绝了！

    血液都可以抽干，那么理论上……

    咿……好可啪！


------------

第二百六十章 福祸相依

    狂霸酷炫的金面火神就这样，带着无限的遗憾，华丽丽地退场了。

    失去了纯质阳炎，实力只能算一般般的金面火神从此消失在众人的眼前，没人知道他去了哪里，只留下江湖中一段关于背叛与救赎的传说，让无数世家门派为之警惕。

    光阴如梭，时光如箭，转眼间，又是十年过去了！

    对于人类来说，十年树人，如果是二十年，已经是一代人了。

    鲁……呃，树人先生的棺材板快压不住了，所以这是牛顿说的，黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来翻白眼……

    原本应该在这个时间段就离开涂山，跑去一气道盟混社会的东方月初小正太，已经是青葱少年了，他一身蓝白色道袍，仿佛是从剑侠情缘三网游中走出来的纯阳道长。

    幸好，身为纯质阳炎的传人，东方月初自然是可以传火哒，当然是高富帅的“气纯”，而不是硬生生把太虚剑意练成了备胎剑意的苦逼剑纯。

    呃，扯远了，主要是沈光很期待回去后网游公司的成果来着，每天COS蓝白道长，毕竟还是有点感情的。

    在之前的某一天，沈光抱着科学研究的精神，很嵌虚地向水蛭精小姐姐请教，生物的体.液外循环与内循环介质实验的时候，不幸被涂山红红大小姐发现了。

    当时的情况……

    如果这是美剧世界，小姐姐会莞尔一笑，轻骂一声“小碧池，便宜你了~！”

    然后把沈光牵走，让他整夜复习crossover，你见过凌晨四点的洛杉矶吗？

    如果是华夏宫斗剧，翠玉灵小姐姐也许会说：“容不容人是娘娘的气量，能不能让娘娘容下我，是嫔妾的本事。”

    但这里是狐妖小红娘的世界，华夏最成功的国漫之一，所以红红小姐姐的反应，那是相当的霸气，白生生的小拳头当初锤在金面火神的脸上，那酸爽看得人男默女泪，现在那拳头停在了沈光鼻子前，猛烈的拳压吹起了沈光的头发，仿佛是城乡结合部的杀马特，笔直地朝后竖起。

    “呃，我可以解释的……”

    红红眯着眼睛，甜甜地一笑，拳劲寸进！

    鼻血长流，眼泪哗的一下子落了下来，不是伤心，这是身体的自然反应。

    哪怕沈光已经是仙人了，红红比沈光可是高了一个境界，沈光已经是大乘期了，四星级中阶，红红是四星级高阶，这一拳没把他的鼻骨打得倒插进颅腔已经是小姐姐手下留情了。

    当然了，以他皮粗肉厚的程度，哪怕是被爆头，都不会死，贞子的治愈系超能力可不是白给的。

    翠玉灵微微笑着，红红和她凝视了一会儿，两人眼神交流。

    “你对得起我吗？”

    “哎嘿……有啥对不起？好姐妹，你的就是我的，我的就是你的。”

    “现在不是我的，是你的了~！”

    “别矫情了，从小到大，你阙屁股，我就知道你要跳啥舞了，你们俩眉来眼去几十年了，我都替你着急！”

    “要你管！”

    “唉……这个世界上，我不管你谁来管你哟~！”

    “妈蛋，这么说我还要来感谢你？”

    “嗯哪，么么哒~o(∩_∩)o ”

    两妹纸相顾无言，仿佛进行精神力的比拼，沈光看得很方，差点要没出息的逃走，就连流个不停的鼻血都没有用超能力去治愈，简直了！

    这一打岔，红红足足有三年没有理睬沈光，就仿佛是当他是透明人一样。

    然而这依然没有东方月初啥事！

    因为在乎，所以才会生气。

    红红这是在故意晾着某人，免得他得意忘形，小姐姐虽然对于闺蜜做的好事并没有真的在意，不用奇怪，这是真正的异位面，狐妖作为妖族的一员，哪怕是最文明的妖怪，那还是妖怪的一员，根本不可能像是动漫里表现出来的那样无害，那样单纯，那样和人类相差无几。

    更何况这是类似于天朝古代的位面，一夫一妻？

    不存在的！

    一夫一妻多妾才是这时候的主流。

    哪个大户人家子弟成年后没几个暖房丫头，小妾都是可以随意送人的玩物而已，如果是那些制杖穿越女过来，妄想神马“一生一世一双人”，好吧，如果是发妻，那么一个“善妒”的雅号是逃不掉了，如果是小妾，那么问题更加严重，宠妾灭妻那是大罪，不是开玩笑的！

    更何况妖族的雄性和雌性关系嘛，那是相当的感人……

    所以红红心目中翠玉灵与沈光发生了什么，根本不是问题，她生气的是，明明是我先的，拥抱也好，亲吻也好，还是喜欢上那个家伙也好！

    沈光作为龙骑士，这些年攻略红红可不是毫无寸进哒，每次出去都会带好玩好吃的回来，帮她将涂山建设地越来越好，一件件一桩桩，沈光的付出，红红都看在眼里。

    丫都为了她，彻底脱离了一气道盟（有人还记得小道士是一气道盟的出生咩）！

    妖精妹纸大多是是直来直去的性子，没有人族小姐姐们那么多心思和顾虑，爱了就爱了。

    除了最后一步，他们早就已经把该做不能做的都做过了，只不过红红因为心中莫名奇妙的不爽，因为沈光对她的两个妹妹也是很暧昧来着，黑长直雅雅和眯眯眼腹黑容容都是他的菜嘛。

    这是要把姐妹卅一锅端咩？

    只是因为傲娇，这货竟然墙里开花墙外香，把翠玉灵给嘿嘿嘿了，真是一只牲口，比妖族的雄性还要浪！

    好吧，女怕缠郎，后来在龙骑士孜孜不倦地努力下，小姐姐终于在某个契机来临之时，为沈光提供了一颗龙源。

    之中的旖旎风月，被翻红浪，狐媚的滋味，谁用谁知道。

    只能按照惯例省略了……

    与红红、翠玉灵的幸福生活，让沈光变得超级好说话，他很热心的帮助东方月初想法子，誓要恢复东方世家的荣光！

    没错，东方美人失去了爱情（他自己还不知道），要想生活的过得去，头上总要有点绿嘛，那么自然只能望着事业方向努力了。

    既然小哥跟着涂山混了，按照雅雅的说法，必须要重新建立起来，以后就是人类与妖族相处的模板了，树典型了！

    “既然是全新的东方世家，那么叫……‘新东方’怎么样？”容容思索了半秒钟，然后举起手这么说道。

    在一片666的叫好声中，沈光：“…………”


------------

第二百六十一章 人多力量大

    一个世家的形成，有人说需要强大的武力，有人说要有多多的金钱，还有人说必须要有众多的盟友，一支穿云箭，千军万马来相见！

    其实这一切的一切都必须要有一个前提：人丁兴旺！

    整个东方家族就剩下两个血脉后裔了，一个就是东方月初，另一个，王权世家的兵人，王权富贵小哥哥，两人是表兄弟的关系。

    王权富贵现在已经开始拿起王权剑，坐着小花轿，享受着日常剁妖怪的生活。

    好吧，沈光偷偷去看过了，丫根本不是坐花轿的！

    那玩意太娘炮了，真不知道漫画的作者巨巨肿么想的，堂堂一气道盟的兵人，竟然像是出嫁的新娘子一样坐着小花轿去砍妖怪，这画风实在是太过诡异，已经被世界自动修正了。

    王权富贵公子出行，那是八个妙龄少女，抬着肩舆，那副肩舆华丽高贵，八个侍女个个天姿国色，每个人都是胸大腰细腿长，身负上乘武功，齐刷刷一样的身高，显然是经过千挑万选的。

    “你看看，这才是世家的范儿，多学着点！”远远地用望远镜看着天地一剑，王权世家扎台型，沈光苦口婆心的对自家小兄弟说着。

    东方月初：“彼可取而代之！”

    “不过，富贵儿他杀的都是妖怪，真的不用管吗？”

    “笨！我们追求的妖族与人族和谐相处，那么大家自然是互相尊重，你觉得跑去人类城市吃人的妖怪，难道不该死吗？”

    “呃……说的也是。”

    “所以你的新东方必须要努力了，我们涂山出面，人类有着很大的戒心，你要成为人族与妖族之间的桥梁。”

    “但是光哥，我们家就我一个人了，富贵儿那小子可是一气道盟的台柱子，根本不可能过来帮我的吧？就算他过来，我们家才两个人，我们新东方总不能去唱二人转吧？”

    “莫慌，我早就已经找到了短时间内壮大你家族的办法了！”

    于是又是十多年过去了！

    我是六畜兴旺的分割线………………

    王权富贵儿，为了蜘蛛精小姐姐，清瞳妹纸，万剑穿心终不悔，相视一笑轻王权！

    为了与蜘蛛精女妖相知相恋，原本只知道杀戮、练剑的木讷少年，终于明白了感情为何物，平生第一次，他为了自己而挥剑，为了心爱的女孩儿弃剑，为了两个人的爱情甘受万剑穿身的痛苦。

    还好沈光带着东方月初连闯王权世家十八座大阵，那一天，无数断剑的哀鸣响彻了一气道盟的山门，那一天，新东方打出了赫赫威名，纯质阳炎不仅是灭妖神火，烧起道长们的法宝来，一样是犀利无比！

    被沈光乱入，王权富贵和少奶奶清瞳妹纸，并不像是剧情中那样，仅仅只是反出了王权世家，最终归隐山水，在王权富贵寿元将尽的时候，找涂山狐妖在相思树下，结下转世续缘之约。

    他们提前来到了涂山与人族交界之处，八百里洞庭湖，君山岛上。

    这个世界可没有丐帮，新东方的驻地就是这里了。

    “这些孩子……都是你的？”

    王权富贵面色有点发白，任谁看到自家表兄弟突然给自己介绍了上百个外孙、外孙女儿，都会觉得很方！

    “给你介绍一下，这是拙荆……们，喏，这是美美，这是丽丽，这是安安，这是桦桦……”

    蜘蛛精清瞳小姐姐忙不迭地与兔子精姑娘们见礼，王权富贵腰间的软肉被旋转了三百六十度，原本软萌的清瞳偷偷在他耳边咬牙切齿地说道：“你可不能学你表弟！”

    “啊哈哈哈，弟妹们好，宝贝们好，好好好~！”王权富贵好不容易才把大伯的威严保住，一边还悄声向着清瞳表着忠心。

    这些小萝卜头们，都有着一对兔耳，继承了父母的良好基因，一个个粉装可爱，满院子乱跑，很有几个已经可以拿着小火苗烤蚂蚱了。

    好半天，王权富贵才接受了一个事实，东方灵族的血脉，已经后继有人了，短短十多年的时间，这些半妖小屁孩们都已经成长了起来，新东方……再也不是需要涂山铁卫撑场子的存在了！

    “这都是光哥给我出的主意吖~，他的脑子好，替我想出了这个主意，以后我们东方灵族就不愁族人人丁稀少了，一定可以成为人族妖族数一数二的强大家族，表哥，你有清瞳嫂子，一个妻子就可以比得上我十多个了，我们一起努力，让纯质阳炎发扬光大吧~！”

    清瞳差点没把俏脸给气歪了，不过嘛，小叔子还真的没说错，那个妖道沈光真不愧是“妖”在“道”前，这可真是把女妖精的天赋给发挥到了极致。

    妈蛋，好气呀！

    没错，沈光给东方月初出的注意，就是迎娶兔子精小姐姐！

    作为理科僧，虽然他是学化学的，但是当初为了追学妹，萌宠泡妞法可是一道利器，龙骑士大爷自然是有所了解。

    兔子每个月都能生小兔子，基本上是一个月一窝，那可是双子宫动物，拥有发达的生育能力，这是所有动物并不具备的。当然，处于对兔子的保护，一般一年只让兔子生6窝左右的兔子，大概一窝7~8只作于，这样算下来，一年兔子可以生约50只兔子！

    而东方月初一口气娶了十多个兔子精，为了新东方的事业，东方美人可算是鞠躬尽瘁了。

    当然了，兔子精妹纸作为妖怪，自然不可能像是自然界的兔子那么高产，但是十多年下来，一百多个孩子多吗？

    多乎哉？

    不多也！

    更让王权富贵无语的是，他的脑婆大人是蜘蛛精！

    虫族吖！

    蜘蛛一次产子，少的是几十个，多的高达上千个，就问你怕不怕！

    哪怕是妖怪成精以后，因为高等生命自然而然减少了剩余数量……

    那么问题来了，清瞳妹纸一次可以生下多少个唻？

    反正嘛，新东方之后就形成了两大血裔，东方月初和王权富贵分别是始祖，因为都是半妖，所以他们中的佼佼者觉醒了纯质阳炎，资质普通的，也有涂山妖术加上一气道盟的功法傍身，更重要的是，新东方人多势众啊！

    短短几十年后，天下第一世家不再是王权世家，而是新东方……


------------

第二百六十二章 移风易俗

    地球界有一个公论，那就是混血优势。

    无论是颜值，还是智商神马的，混血儿确实在大数据上面表现出了足够的优秀样本。

    而这个定论再次在狐妖小红娘的世界里被证明了。

    新东方的孩子们，呃……就是人兔混血，人与蜘蛛混血的孩子们，兼具东方灵族的灵血，还有妖精的妖力，在修炼一道上面，简直就像是后世中学校里的直升班、特招班，一窝子小家伙们都是“别人家的孩子”。

    无论是道盟，还是涂山、南国、西西域这些人外国家，这几十年中好几代的少年少女们，简直是恨死了新东方！

    你们丫不去好好学炒菜，干嘛来修仙界祸害啊！

    更让妖怪们绝望的事情，终于发生了，直到几百年后，他们也不会忘记被新东方支配的恐惧！

    某年某月某日，妖盟文明办成立了，文明办主任由妖道沈光亲自担任，副主任是涂山雅雅、东方月初、王权富贵……

    当时的情况是这样的。

    “我们要解决妖族与人族的隔阂，必须纠正妖族的一些不良陋习，红红，你这个妖盟萌主必须负起责任来，不能再象是之前那样摸鱼了。”

    “你说啥？”带着亲切的笑容，大小姐温柔地凝视着爱人，空气中隐隐传来几许凝滞，“亲爱的，你对人家有什么不满吗？不要紧，都说出来嘛！”

    笑话，作为身经百战的龙骑士，这么明显的钓鱼如果被你执法了，我沈光不要面子的啊？“没……你很称职，要不，你在百忙之中，号令妖族，我们成立一个小小的机构？”

    好吧，其实这也是某人嘴贱。

    妖族一片散沙根本不是红红的锅，只不过因为她是明面上，妖族中最能打的，所以小姐姐才会坐上妖盟盟主的宝座。

    其实唻？

    她和剧情中的东方月初一样一样的，都是各大势力推出来的代言人而已，那些深藏不出的万年巨妖打红红姑娘不跟玩儿一样，只不过这种都是战略核武器了，一气道盟那边也是一样，维持着微妙的平衡，这样大家才可以继续愉快地玩耍。

    只要看围绕着人族的四大国度，西西域那是个部落联盟性质，沙狐族为王，南国和北国差不多，人妖混居，情况复杂，涂山是九尾天狐一族建立的，莽荒中更不知道有多少大妖存在。

    所以其实红红这个所谓的妖盟盟主，只是一个名义而已，根本不可能去号令另外三家滴，人家是听调不听宣！

    所以沈光提出要成立“文明办”，红红根本没想太多，直接盖章同意。

    “姐夫姐夫，我们成立这个新机构，是不是要大干一场啊？”涂山雅雅拳掌交击，龇着小虎牙，满脸都是兴奋。

    虽然涂山红红童鞋战斗风格在三姐妹里面最狂暴，其实真正的暴力狂是二小姐来着。

    至于三妹容容，腹黑容容那都是以德服人哒。

    很不幸，这个新出炉的构思，被涂山雅雅知道了，小魔星非常感兴趣，小姨子那是姐夫的半拉那啥，于是她混了个副主任，至于裙带关系……裙带好啊，我龙骑士最喜欢裙带了，各种意义上。

    俗话说得好，新官上任三把火，沈光的第一把火就是“文明餐桌”，不要误会，不是规定妖怪们必须不剩菜剩饭，而是规范食物范围，严厉禁止吃智慧生物，包括但不限于人类、妖精……

    这可是个艰巨的任务呐！

    前世沈光看《西游记》的时候可仔细了，三打白骨精那回，白骨精变成美女送饭，孙悟空说她是妖精，唐僧很愤怒地说：“你这猴头，当时倒也有些眼力，今日如何乱道？这女菩萨由此善心，将这饭要斋我等，你怎么说她是个妖精？”

    孙悟空笑着说：“师父，你哪里认得？老孙在水帘洞里做妖魔时，若想人肉吃，便是这等：或变金银，或变庄台，或变醉人，或变女色。有那等痴心的爱上我，我就迷他到洞里，尽意随心，或蒸或煮受用；吃不了还要晒干了防天阴哩！师父，我若来迟，你定入他套子，遭他毒手。”

    这段对话被很多人给忽略了。

    后世天朝那版经典的西游记电视剧素食主义者猴头扮演者——章老师曾经明确表示，无法接受恶搞的西游，尤其是无法接受孙悟空与妖精谈恋爱。周星星版的孙悟空最大的特点是野性、吃人、谈恋爱，这也是最受人诟病的地方。

    其实无论是大话篇，还是黄柏版的降魔篇大泼猴，那才是真正接近原版的猴哥！

    这忒嚒才是妖怪的真面目！

    再说一次，狐妖小红娘是萌化漫画，自然是要把里面的妖怪妹纸美化滴，其实妖怪吃人才是主流，那些人妖苦恋，需要找红线仙续缘的，才是妖族中的杀马特分子！

    就说一个，主位面中的人类，会找狗狗、猫猫谈恋爱吗？

    好吧，沈光那是穿越各界，龙骑士大爷的事情，那能叫悲风咩？

    不存在的！

    所以这个禁令一下，简直是“妖不聊生”啊！

    就好比是，有个人原本好好的，每天早上喝着咸豆花，啃着油条，突然有一天国家规定，豆花只能吃甜的咧！

    太可啪了……

    但是沈光不是一个人在战斗，要不怎么说龙骑士是夺取主角气运的男人咧！

    他不光是抢了东方月初的妹纸，还把小哥给忽悠上了船。

    两表兄弟一个有十多房兔子精小妾，一个有蜘蛛精大美女做老婆，一听为了人妖和平，那是刀山火海也要去趟啊！

    于是新东方那批半妖少年少女就可以派上大用场了。

    他们（她们）中，男生穿着中山装，女生穿着蓝色上衣黑色中裙，大家想象一下民国学生装好了。

    然后每个人手臂上佩带着“风纪委员”的袖章，满世界落实涂山女王的王夫，妖盟文明办主任，妖道沈光童鞋的第一道手令，文明餐桌，从你我开始！

    谁敢吃人吃妖精同族，通通烧死！

    新东方的孩子们都有着纯质阳炎，灭妖神火天然可以越级打妖怪，简直就是一群小煞星，无数嘴馋的妖怪死在了文明办风纪委员的FFF上面，不出半年，整个妖界风纪为之一清，一气道盟的道士们很尴尬的发现，丫竟然没有妖怪来人族领地来打野食了，道爷们除魔卫道的生意都冷清了不少……


------------

第二百六十三章 说出你的梦想

    作为一只前世的公务猿，沈光同学可是熟读九荣九耻，认真学习大会精神，甚至连当初最高领袖在地方任职的八八战略都是倒背如流，他当然清楚，如果只是一味对着妖怪们高压，那么他的文明办势必会失去“妖心”。

    妖怪们会想，你丫就会欺负俺们妖怪老实人，你那么能耐，肿么不去和人类扳扳腕子，为妖争光吖？

    况且妖盟文明办的主人副主任四个人，只有涂山雅雅妹纸是妖族，这这这……

    雷迪森and乡亲们，有人通俄……啊呸，是有人桐人！

    也不是，是通人！

    于是文明餐桌行动初见成效，一气道盟都是一脸蒙蔽，被妖族的巨大改变晃闪了老腰，道长们失去了吃饭睡觉打妖怪的职业，越来越不好混了，听说有些偏僻地方的道士们，已经想重新操起丢弃很久的业务，比如说红白喜事、吹吹打打……

    在东方月初和王权富贵五十岁的时候，变成了两个帅大叔的两大主角，已经是半退休状态了，文明办的工作很多都是新东方的小辈们在做。

    这一次也是终于坐不住了，两个帅老头愁眉苦脸地跑到岳阳楼，沈主任就在楼上端坐，旁边是小姨子涂山雅雅，红白萝莉还是没长大，不过出落地越发美丽了，九尾天狐个个都是天香国色，红红并不喜欢跑来跑去，容容要管理涂山，于是闲人一个的雅雅，就跟着沈光满世界溜达。

    反正……除非那些老怪物出手，能够将他们联手拿下的高手嘛，那是一只手都可以数的出来滴，安全方面基本不用担心。

    “有时候，我都要怀疑，你是不是一个妖怪了。”

    东方月初苦笑着落座，也不跟沈光客气，拎起酒壶就怼了一杯。

    “兹溜~……爽~！”

    好吧，这是王权富贵喊的。

    “切，瞧你们那点出息，清瞳连酒都不给你喝？”

    王权富贵白了沈光一眼，“光哥你真是站着说话不腰疼，我可不像你，这么多年都不老，上了年纪，年轻时候练的太狠，现在到了还债的时候了，老寒腿，脂肪肝、糖尿病都出来，这些病还都是你说的咧！”

    “是啊是啊，我们都老了，只有你……”

    “得了吧，你们这都是富贵病，自己作的！”

    “啥，我的病？”

    “不是……是富贵病！”

    王权富贵：“…………”

    好不容易解释清楚，雅雅妹纸乘着起身的时候，和沈光咬着耳朵：“姐夫啊，我看这两货来者不善呐。”

    耳边传来红白萝莉芬芳的吐气，这姑娘只是看着幼齿，其实年岁可不小了，不过九尾天狐族只要没有觉醒“至情之道”，就依然可以算是幼崽期，享受快乐的童年。

    小姨子，几十年萝莉，红白……

    咿——和某个巫女相比，萌点也不弱呢！

    沈光微微点了点头，示意自己知道了。

    “光哥，你是怎么想的？之前搞餐桌，道盟那边觉得对人族有利，毕竟妖怪不吃人了，也算是那功德无量，于是就顺水推舟而已。现在你要搞文明创建，而且是人族那边也一起，这可是妥妥越界了，也许会纷争不断吖？”

    “P~！”沈光挑着指甲，仿佛里面有神马非常有趣的东西，用恨铁不成钢的语气，头都不抬地回答道：“我跟你们讲，为什么妖族和人族会出这么多狗屁倒灶的事情？不光是生活习惯问题，更多的是价值观的问题，当今世上，多国并立，谁都不能一家独大，世界的主流已经从单极世界，转向多极世界，我们涂山有着红红这位妖盟盟主，相比势单力薄的人族之国，先天上面就有大义的名分，虽然人族是中原人，我们是边塞蛮人，但是我们人多啊！”

    “人多……这个有啥用？”

    东方月初和王权富贵都很迷茫，这两个家伙平时就是修炼啪老婆，对于俗务其实并不熟悉，东方美人也不是原本那个担任一气道盟萌主的老道。

    心累，如果是容容在这里，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义，我们都需要勇气

    去相信会在一起……喔喔喔~哦~！

    “我们要输出和信心价值观，同一个世界，同一个梦想！”

    “必须让涂山的价值成为引领世界潮流的主流价值！”

    “之前我们花了20年，让涂山之国率先开启了妖族自我提升、自我进化的道路，现在已经有明显的成果了，根本调查，至少有7成人族认为，涂山之国虽然是妖族，但却是文明的国家，涂山的妖怪是优雅的，是文明的，是脱离低级趣味的！”

    “接下来就是第二步，我们要搞文化输出！”

    “涂山梦，我的梦！”

    “当今世界，和平与发展已经成为大家的共同美好愿望，我们必须紧密团结在以红红姑娘为核心的妖族新一代领导人集体周围，无论是妖族、半妖还是长住于涂山的人族，都是涂山的公民，同时，我们也不能放弃另外国家，就让涂山成为这个世界的文明灯塔吧，诸君，我有一个梦想，我梦想妖族的孩子和人族的孩子在同一间教室，共叙兄弟友谊！”

    “我有一个梦想，所有的国家会站立起来，真正实现其信条的真谛：“我们认为真理是不言而喻，妖和人生而平等。”

    随着沈光的高声宣讲，岳阳楼前，不知不觉就围上了成千上万的人们，这些人有纯粹的人族，也有很多是带着各种体征的妖族，他们仿佛看着慈父一般，看着站在楼上传播着伟大梦想的男人，这一刻，洞庭湖万道波光都不能掩盖他的光辉。

    这一刻，一颗颗种子被种进了妖族和人族的心间，并且随着沈光的“岳阳楼讲话”，传遍了五湖四海。

    “切……真的能够实现吗？”

    “如果能做到……想必是个美好的世界吧？”

    “涂山梦，我的梦？狐狸精亡我之心不死吖！”

    “哎嘿嘿嘿嘿，说的太好，人族就应该和妖族相亲相爱，兽耳娘小姐姐太棒了！”

    …………

    某个角落，几个黑影正在交头接耳，“什么鬼，这个狐妖小红娘世界是假的吧？”

    “这简直是被安利了一样……”

    “不过，500年后他们确实是实现了和睦共处吧？”

    “那也不是这个样子啊，还有文明办是什么鬼？”


------------

第二百六十四章 蔓延的病毒

    涂山雅雅最喜欢的人，是自己的姐姐，涂山红红！

    喜欢到模仿姐姐的一言一行的地步，红红用千里传声术，不动嘴皮子说话，雅雅也学了。

    红红擅长的是用一双拳头解决问题，暴力红可不是假的，于是雅雅也学了。

    红红喜欢穿红裙白袖，红白画风的小姐姐美如画，于是雅雅也学了。

    对此，红红也很无奈！

    说了她好几次，可惜没用！

    最讨厌的人嘛——当然是沈光了。

    姐夫抢走了姐姐，那么就是我涂山雅雅的一生之敌了，战个痛快吧，渣渣沈光……

    如此中二的发言，当然是红白萝莉午夜梦回中的场景了，“去死，臭沈光”吧嗒吧嗒，喳吧着嘴巴，被子踢得老远，抱着容容睡得贼香。

    而容老板却是黛眉紧皱，似乎梦到了很不好的场景，睡着了也是眯眯眼……真的是绝了。

    这就是沈光看到的场景。

    不要误会，这不是姐夫夜袭小姨子的现场，而是他们在一艘船上。

    前文说过了，涂山之国相当于江.苏、浙.江、胡建三省一市的疆域，涂山主城其实就在后世某个很有名的湖边，沈光也不明白这个位置是啥原理，反正动漫里只说涂山进出需要过湖，也许是世界的随意修正吧，感觉很有点烟雨江南的意思，不愧是美人窝咧。

    “现在的情况是，新东方派出去的文明办成员，已经神秘失踪了6个，所以我带着两个小姨子去查查情况，顺便就当休假旅行了。”

    “姐夫，你在对着谁解释啊？”容容擦了擦眼睛，睡眼惺忪地看着沈光，并没有像是“正常少女”发现有男人在自己睡觉时候闯进来的“正常反应”。

    啧啧啧……

    “没事，我是说，我们快到了，已经过了太湖了。”

    “这么快吗？好可惜，我想吃醉虾来着。”雅雅也醒了。

    “还是螃蟹好吃吧，河蟹配黄酒，美滋滋。”

    …………

    离运河几百里外，已经陷入了一片鬼域。

    东方白是东方月初的孙子，家族排行……实在是太多了，排不过来了。

    他躲在宜春院最高的阁楼楼顶，从窗帘的缝隙，偷偷向着外面望去。

    扬州城已经成了一片鬼域了。

    二十四桥明月夜上面，游荡着的是身体残破的僵尸，他们……不，应该是它们行动敏捷，嗜血无比，看到活人就是围而攻之，很多僵尸还可以发挥活着时候的几分实力，个个都是力大无穷。

    关键是，短短几天功夫，它们的数量竟然是爆发性地增长，原本的一气道盟……

    好吧，穿着黄色道袍的道士，赫然也在僵尸游街的范围中。

    他奉命到扬州公干，查询失踪的同伴，新东方全都是一家子，家族的上升期，没有那些大家族里面营营苟苟的内斗那么激烈，矛盾是有，但是总体还是非常团结的。

    所以一连2个人失踪，这次他们特地来了一支4个人的小队，没想到现在只剩下他了。

    想道成百上千呃僵尸张着獠牙，迅若疾风般扑过来，哪怕是灭妖神火都架不住对方“人多”啊，要不是同伴们拼死抵挡，自己还不能摆脱开僵尸的大部队。

    但是很可惜，自己依然没能逃出去，看来是要死在这里了。

    少年苦笑着，头上的兔耳朵也是无精打采，经过连场激战，妖气损耗要比想象中大了许多，幸好没有被抓伤，他亲眼看到原本的同伴们，在被咬伤、抓伤后，不多时就成了“它们”的一员，根本就是六亲不认，实在是太可怕了。

    他从中山装的口袋里摸出笔记本，飞快地写下了进城以来的经历，如果自己也不能幸免，那么如果有一天新东方的同伴们能够找到到时候成为僵尸的自己，也许可以通过笔记发现什么。

    “不过，更多的可能是被纯质阳炎烧成灰烬吧~！”东方白拧开水壶，小心翼翼地喝了一口水，城里的食物和水那是不敢吃了，谁知道会不会有毒，这些“僵尸”总不能凭空发生吧？

    少年并不知道，他的一举一动都在别人的注视之下。

    “一只漏网的小兔子，真的不去杀了他吗？”

    “你不觉得看着他在绝望中争扎，生出虚假的希望，最终沉沦在绝望之中，是一幕非常美妙的话剧吗？”

    “不……我没你那么多恶趣味。”

    “”快点，别磨蹭了，这个世界疑似有穿越者存在，我们在扬州投放了G病毒，现在有10多万丧尸了，接下来是南下还是北上快做个决定啊！”

    “你急啥，这个世界的城市分配并不是严格按照主位面来的，如果说柿子要捡软的捏……我们当然是北上啦，向着人类国度的腹心前进，让他们感受恐怖吧！”

    “多萝西，驱赶着你的大军，将这个位面搅得天翻地覆吧，把这个该死的乡下位面搞定，早点收工。”

    身穿长袍，兜帽遮住面容的女法师多萝西，发出含义不明的低笑声，她对站在身侧的修长女性点了点头，女性倏忽不见。

    沈光还不知道，已经有一伙轮回者来到了这个世界，那仿佛是亡灵天灾的丧尸潮正在人类的各大城市蔓延，前一天还是其乐融融的亲友，却是被变成了六亲不认，只知道杀戮的恶魔。

    因为大多都是从城里突然爆发，一气道盟的预警系统，还有应急处置部队根本来不及反应，更何况G病毒这玩意与这个世界的修行者和妖族相遇，产生了令人无语的变化。

    丧尸化以后的这些修炼者，包括妖族，虽然一样是失去了意识，但是“醒来后”，却是气力大增，原本的招式、法宝同样可用，这就相当于被“招安了”一样，战斗风格却是以伤换伤，悍不畏死，每一次都是同归于尽。

    这样根本就没法打啊！

    所以一座座城市沦陷地相当快，轮回者投.毒的节奏控制得非常好，每个城市覆盖合理，确保每个点都能够爆发，每个爆发点初期都不会遇到强力的控制。

    虽然这个位面是古代社会，人群的流动性不太强，但是怎么说也是个类似天朝的版图，人类城市中人数多的几十万，少的也有几万，爆发起来一样是如同烈火烹油。

    如果仅仅是分散的抵抗，那根本没有意义，军队和丧尸们战斗，只会送去更多的原材料。。

    照正常来说，生化危机在古代，一旦发生，那根本是无解的。


------------

第二百六十五章 小姨子长大了

    沈光与轮回者相遇不是一次两次了。

    之前的经历，对于这一次的“邂逅”毫无帮助，反而差不多造成了可以和平相处呃“错觉”，直到涂山容容被远程狙击的高斯步枪打中了胸膛。

    绿萝裙染上了鲜红的血迹，容容站在船头，低头看了看胸口那巨大的血迹，似乎还不敢相信，自己竟然已经重伤了。

    时间倒退到半小时前，晴晴发射的纳米无人机，已经将前方的地狱景象传了回来，那人头涌动，苍白甚至腐败的身影，沈光一眼就看出了那是赫赫有名的丧尸！

    卧槽！

    这伙轮回者有毒啊！

    但是他依然估算到这帮人的凶残程度。

    一直以来轮回者小队的任务模式，让他以为这就是主神空间轮回者的主要手段了。

    直到容容重伤……最后一发瞄准她额头而去的子弹在千钧一发之际，被他的春晓剑挡了下来，幸好这是来自于蜀山剑派的仙剑，哪怕是高斯子弹的的高速动能，都没能在剑上面留下缺口。

    眯眯眼萝莉大口大口地吐着血，涂山容容的化形期是注水的，这是涂山妖狐得天独厚的天赋，不需要像是其他妖族那样经过苦苦修炼才能化成人形。

    但是这也让偷袭的轮回者产生误会，直接拿着狙击枪玩斩首袭击。

    毕竟高等妖怪还是非常给力的，更何况涂山三姐妹是位面主角，人家这么重视也是正常的。

    雅雅的眼睛都红了，狐妖在激动，或者妖力运转到高速时候，瞳仁就会变红。

    “容容，容容你怎么啦？姐夫，救她！”毕竟是姐妹连心，雅雅看到那触目惊心的伤口，整个人都是要崩溃了，眼泪大颗大颗滴了下来。

    “我……没……事……，斗转星移……”

    容容试图自救，涂山妖术之“斗转星移”，可以用完好的身体另一侧复制，将受伤的一侧治好。

    然而不知道是故意，还是无意，容容中了两枪，左右胸都有一个茶杯大的伤口，贯通后背，幸好因为距离遥远，没有打中心脏。

    其实这也是幸好她是九尾天狐一族，身体强悍，如果是普通人，这两枪足够把人打成碎块了。

    哪里会有急救的机会。

    沈光也是急怒攻心，竟敢在我面前伤害我的小姨子？！

    我养了这么久的萝莉，都还没来得及吃，你竟然要杀她？

    你这是自寻死路！

    “剑神~！”

    蜀山御剑术威力最大的一招，春晓剑化成了一把巨大的天剑，速度超过了6马赫，携带着巨大的威势，还有飞剑突破音障的轰鸣爆响，一剑铲平了10公里外的一座丘陵。

    江南没有高山，只有丘陵起伏，还把数百米的就算是高峰了。

    随着小山丘的破碎，一道金红色的人影飞起，只见他随手一挥，几十颗导弹带着长长地尾焰，同样速度惊人，向着这边飞来。

    涂山雅雅一头乌黑的长发无风自动飞舞，红白色的裙子被撑破，露出了女孩儿白皙的肌肤，修长的大腿若隐若现，但是胸口腰间的衣服却是很不科学地保持着稳定地功能，让某个龙骑士的目光无功而返。

    二小姐目眦欲裂，“原来是你做的好事？给我拿命来！”

    可惜那道人影本来就距离很远，现在又有着几十发导弹阻隔，雅雅根本没办法冲过去，她瞪眼睛，死死盯着那道金红色的人影，小拳头一挥，就想把那些导弹打下来。

    沈光斩出了一剑，逼出的攻击者以后，因为小姨子正在吐血，眼看着气息越来越弱了，而且她的斗转星移治疗术也失灵，只能暂时放过那货，全心运转来自于贞子的超能力，帮助容容治疗。

    他嗤啦几下就撕开了容容的衣服，小姨子原本因为大量失血的小脸竟然又染上了红晕，“姐夫啊……”

    容容心说这什么人啊，都这个时候了还要占小姨子便宜，姐姐我都要挂了，你脱我衣服这是打算对着我的遗体致敬咩？

    发现容容神色不对，沈光立刻觉察到了，有点尴尬地摸了摸鼻子，然后伸出手，坚定而又迅猛地覆盖上了容容小萝莉的飞机场……

    “不要误会，我这个治疗术必须要探查清楚你伤口的情况，你也不想以后伤口长歪了吧！”

    这是因为当初贞子的治疗术是抽奖来的，但是沈光没有贞子那BUG级的念动力，人家女鬼小姐姐治病救人，念动力一整，就可以把病人的情况搞清楚，然后发动能力让病人治愈。

    但是沈光可不行，他也没带X光机撒，虽然感知灵敏无比，但是因为修的是剑仙，不像是别的修真者神识出窍啊、环游啊，手段多多的，吖根本不是法爷的料！

    容容的伤口以肉眼可见的速度好了起来，呃，真的是肉眼可见……

    三小姐这下也不眯着眼了，女孩儿扭着头看向一边，愣是假装胸口木有一对大手正在覆盖，随着伤口的治愈，她的精神也越来越好，伤口又麻又痒，仿佛几百只小蚂蚁正在啃咬一样，而且急促地心跳声，不光是感知，两人竟然可以用耳朵听到，羞得！

    容老板人家还是个孩子呐！

    沈光也不知道是哪根筋搭错了，竟然说道：“不要担心，你胸口和平板一样，我啥都没看到，啥都没摸到，真的！”

    容容转过头，面无表情地盯着沈光。

    在妹纸的“死亡凝视”下，龙骑士大爷冷汗biu地一下子就下来了，哪怕是萝莉，也是有尊严哒，我刚才都说了啥？

    真想穿越会5分钟前！

    容老板的眯眯眼已经张开了，“啥都没有真是抱歉呢，不过，你的手是不是可以放开了，我亲爱的姐夫？”

    卧槽咧！

    贞子小姐姐你得治疗术要不要这么犀利啊~！

    狐妖萝莉已经好了，而且，似乎，也许，可能……以后不应该叫她萝莉了？就像是旁边那只活力无限的红白色……少女一样？

    等等，桥都麻袋！

    少女？

    怪不得，手感不一样了，原来如果是旺仔小馒头的话，现在可是足足有白馒头的级别了！

    某人还鬼使神差地捏了捏，唔……被锤了^_^

    荣荣拿起忆梦锤，狠狠地给了姐夫一下子，终于挣脱了沈光的魔掌，终于回过神来的沈光发现雅雅童鞋正要拳怼导弹。

    “笨蛋，不要啊~！”

    这尼玛，谁知道导弹里装得是啥弹头，找死也不是这样的。

    姐夫抱起两个小姨子就是一个冲刺！

    飞出去老远，身后是剧烈地爆炸声。


------------

第二百六十六章 大杀器（加更1/6）

    剧烈地爆炸，瞬间形成了蘑菇云，隔着老远，沈光还能感觉到灼人的高热！

    “这是重型云爆弹，温度高达3000度，真是疯狂啊！”

    晴晴瞬间就把爆炸中心的温度、气压、辐射通通测算了一边，形成数据流，直接映射在沈光的视网膜上面。

    幸好没有带随从，不然的话，这一下爆炸就可以把一支军队团灭了。

    然而这还没有完，还有几十发卫星导弹冲破了蘑菇云的阻隔，一往情深地朝着三人追了过来。

    “雅雅，冰法，最大出力，快！”

    涂山雅雅的天赋并不在力量上面，她平时用小拳拳锤敌人，只是因为崇拜家姐，一直学习红红的打法来着，其真正拿手的，其实应该是冰系法术。

    已经因为三妹差点死掉，失去亲人的巨大恐惧让二小姐觉醒了“至情之力”，涂山妖狐族二公主，涂山雅雅已经彻底成长了，变成了一位身高腿长的妙龄少女，而不是萌萌哒红白萝莉。

    当然了，现在不是欣赏小姨子二段变身的时候，随着沈光话音刚落，雅雅重重地地点了点头，妹纸很明白现在的情况，那奇怪的法宝威力无穷，刚刚的爆炸如果是她用拳头引爆的话，哪怕是九尾天狐，怕不是要凉凉……

    涂山雅雅平生第一次全力爆发了冰系法术的出力，“冰封千里~！”

    急剧下降的气温，让三人为中心的冰冻霜环向着导弹迎去，沿路的绿树、灌木甚至是石块通通被一层肉眼可见的冰霜世界所覆盖，天地之间飘起了白雪，仿佛瞬间从春天又回到了冬天。

    涂山妖狐族二公主的冰系法术，恐怖如斯！

    然而这仅仅只是开胃菜，沈光一手扶着容容，一手捏着剑诀，“剑一，初雪！”

    这是与雅雅的冰法相性最为融合的一招，御剑术到了沈光这个境界，早就已经不是短手短腿的苦逼战士了，剑光掠过，卫星导弹就像是遇到了tmdmd\cnmd防御系统，纷纷在空中被砍爆，然后又因为雅雅的冰封千里，大大减弱了威力，温压弹遇到极度寒冷，就像是遇到了天地，虽然燃烧反应依然没能被阻止，破坏威力和范围却是大大减少。

    那道人影见势不妙，脚步推进器发动，金红色的铠甲向着天空飞去，瞬间就突破了音障。

    “卧槽，这家伙的身体素质不得了啊，这一下子加速，哪怕是皇牌飞行员在此，都是要跪，这种G力根本不是人体可以承受的，科学系的身体也这么鬼畜吗？”

    看着这个神似钢铁侠的家伙就要远去，沈光很像驾着剑光追击，看看到底是钢铁侠飞的块，还是剑仙更加给力，不过嘛……容容重伤刚刚愈合，雅雅也是刚刚突破，两个人状态都不好，放下小姨子去浪，如果被人家趁机偷塔，那才是要变成制杖的节奏！

    “所以，给你留个纪念吧~！”

    沈光可从来不是气量宽大的家伙，而且那货偷袭伤了自家妹纸，如果不给个交代，沈光怎么面对容容姑娘捏？

    “剑四，秋风！”

    极致的速度，飞剑加速加速再加速，哪怕对方已经是8M的速度了，还是很快追上，一剑穿心，从钢铁侠的背心穿入，胸口穿出，那道身影顿了顿，然后陡然一个加速，飞得更快了！

    “这样都不死？我都把他心脏给爆了……”

    看着已经成为远远一个小黑点的钢铁侠铠甲，沈光显得很疑惑，他握着春晓剑，剑上面非常干净，毫无血迹，“也不能从剑上面判断，武器太过高级了也不好，杀人不见血的大宝剑，就连取个样本都没有，唉！”

    “姐夫，姐姐，小心！”容容猛地扔出一样东西，只见它迎风就涨，那是一只……龟壳！

    变得无比庞大的龟壳瞬间就笼罩住了三人。

    “这是北海巨龟的龟壳，也就是海龟壳，是古宝阁的新产品。”容容蹲在地上，向着姐姐和姐夫解释道。

    呃，这个姐夫同样是这个姐姐的姐夫。

    海龟壳有个巨大的弧度，所以位于中心的三人还能有空间可以活动。

    “真巧，我也有个新产品，喏，你们先戴上这个手镯，喊一声巴啦啦能量，小魔仙变身……”沈光捂脸，这是最新版的纳米战衣，启动口号就是这个，大明皇家陆军列装版。

    真难以想象，那么多大老爷们喊着魔仙变身的情景，和前世天朝的无数少女一样，小舰娘晴晴看了小魔仙以后也中了毒，这一批次的纳米战衣启动口号就成了这样子，据说发到部队的时候，负责押运的后勤部少校第二天是顶着个猪头出来的。

    在陆军的强烈抗议之下，后续的启动口令也被改成了正常画风，但是小舰娘也是要面子的噶，已经生产出来的晴晴一件都没改，小魔仙辣么萌，你们凭啥鄙视人家？

    穿上了纳米战衣的狐妖姐妹，雅雅高挑健美，有点像是斯拉夫美少女，白皙的皮肤，精致仿佛洋娃娃的面容，一头黑长直……好吧，戴着头盔这些都看不到了，只能看到少女无比火辣的身材。

    而三小姐容容平时穿着绿萝裙，并不能显出身材来，现在穿上了纳米战衣以后，没想到也是辣妹子，不愧是九尾妖狐的血统，不像新垣结衣，噶酱，一马平川。

    就是神仙姐姐，大家都以为她演的小龙女、赵灵儿都是不食人间烟火的美少女，肯定不是大凶妹纸。这话某种意义上倒是没错，就好比是扮演了最新电影里扮演了阿奴的杨蜜，人家以后是可以高唱《舔蜜蜜》滴，虽然“少女感爆棚”，其实很有料。

    刘仪菲和这位比当然是输了，当初仙灵岛上面，沈光实测赵灵儿和阿奴两个妹纸也是一样一样哒。

    不过神仙姐姐一身形势，何须向人解释？

    绝对不止A，其实人家也是有B的！

    说会眼前，两姐妹对视了一眼，古代妹纸哪里穿过这么火辣的衣服，就算是妖族，有的种族女妖精只是作风豪放，但是衣着上面可不会这样穿，这样对古代人来说，和没穿有啥区别？

    “姐夫不是好人！”容容突然闷声说道。

    雅雅晃着她的大头盔，表示同意。

    “别闹了，我这是为了保护你们的小命吖！”

    沈光也穿纳米作战服，因为那个贱人中了一剑以后，临走扔了个大家伙过来。

    果然，那是一个真正的蘑菇蛋来着，海龟壳虽然抵抗住了冲击波、热辐射还有各种射线，却是挡不住近在咫尺的辐射尘埃，不穿纳米战衣，沈光可不敢让自己的妹纸赌一下能不能肉身抗住近距离核.污染……


------------

第二百六十七章 胆大包天

    海龟壳……呃，碎了！

    不过幸好纳米作战服足够给力，已经被挡下了大部分攻击的蘑菇蛋威力爆发总算过去了，三个人周围成了一片死寂的地域，处于爆炸核心圈外围的小山丘，就像是被天火烘烤了一遍，除了沈光带着两个小姨子，再也没有生命存在的痕迹。

    偷袭者早已经逃之夭夭，深深地符合刺客一击不中远避千里的要领。

    “我们要继续前进吗？”提出问题来的是涂山容容，穿着纳米作战服的狐狸精三小姐其实是三姐妹中最“软”的一个，呃……不是指触感，而是性格！

    聪明人大多不会想着硬钢，他们总会尝试用智慧解决问题，而是蛮力，所以在旁人看起来，未免显得会偏软，其实聪明人有着大毅力的大有人在，倒是不可以一概而论。

    “去啊，既然有人来偷袭，那么前面肯定有巨大的阴谋，我们一定要搞清楚，如果就此退走，岂不是正中敌人的下怀？”

    涂山雅雅一向是行动派。

    这不仅仅是说她喜欢木方红红的战斗风格，剧情中，当红红因为再世续缘失去妖力，成为了涂山苏苏，专注萝莉500年的时间里，是雅雅一肩挑起了涂山之国的大旗，她强悍绝伦的实力，果断冷静的判断，是带领妖狐族前进的强力领导，而不再是500年前躲在姐姐麾下，每天无忧无虑卖萌的小狐狸。

    某种意义上，在妖族和人类眼中，涂山雅雅女王，比起家姐涂山红红更加令人恐惧，寒冰女王手下，可是以毫不留情著称，也只有自己的姐妹，才能让她放下心防。

    虽然涂山苏苏，也就是涂山红红的萝莉形态让她挺闹心的，姐妹俩相处非常“有爱”。

    前面有什么，沈光可没有上帝视角，神似钢铁侠的家伙乱入袭击，而且出手就是大杀器，云爆弹起手，蘑菇蛋跟进，麻了个吉的！

    哪怕是前世还是大明位面，谁家用这两个玩意当做手榴弹扔的？

    就算是最最穷凶极恶的雇佣军，蘑菇蛋当然是不可能有的，这辈子都不可能扔蘑菇蛋！

    但是云爆弹也是很吊了，拿这个随便扔着玩的狠人，绝对是要上各大势力的黑名单的。

    “这些轮回者给可以这样为所欲为吗？”沈光偷偷地问着龙骑士系统。

    “根本模型判断，这些轮回者并不是来做任务的系统并未截取到主神空间在狐妖小红娘世界发布任务。”

    “所以说，他们也是偷渡的？”

    “信息不足，无法判断。”

    这咸鱼系统，o(︶︿︶)o 唉~！

    “先等等，我们看看前面发生了什么。”

    沈光拦住了就要操着法杖上的涂山雅雅，“我这有侦查用的法宝。”

    点开了小米PAD屏幕，8架纳米无人机正在向着前方搜索前进，位于5000米空域的无人机，可以覆盖的侦查范围可不是地面部队可以比拟的，8个箭头齐出，上千平方公里的地域都在高清摄像头的画面中。

    “我的天……他们做了神马啊！”

    终于看到了丧尸围城古代奇幻版，沈光禁不住失声叹道。

    “这是什么，僵尸？天哪，这是什么人，做下滔天杀孽……”雅雅和容容可不是沈光这个后世无数电影画面熏陶过，更是在床主市有过真实的生化危机经历，看到这满城满街的“僵尸”游荡，更有修道人变成的僵尸快若奔马，迅若惊雷，力大无比，虽然没有了生前的智慧，看起来依然是非常凶厉。

    “这是一整个城市啊！”容容目光随着沈光滑动屏幕的画面闪动，小脸上面冷汗都下来了，“这是哪个万年巨妖出世了吧，难道他不怕天劫的吗？”

    “腰缠十万贯，骑鹤下扬州。现在……扬州没了……”

    “不，也许不止这些。”

    纳米无人机的巡航半径很大，足够支撑它们继续探索，前面一座座城市都已经成为鬼域，大路上，更有无数的丧尸如同军队一样在行进，也有修炼者发现了异状，但是面对排山倒海般的伤势数量，几个人的努力根本是毫无作用。

    看过了前方的景象，沈光很是无奈，这些轮回者，跑来搞出生化危机到底是为了什么？

    “我们还去扬州吗？新东方的孩子应该是凶多吉少了！”雅雅面色凝重，少女因为心情激动，胸口大大地起伏着，不再是萝莉时期的微波粼粼，而是变得波涛汹涌起来。

    “我调两架无人机看看吧。”

    有时候就这一念之差，幸好沈光还是坚持在搜索了一遍，苟在青楼的东方白被远红外线探测找了出来，沈光直接飞进了扬州，春晓剑下，收割丧尸小命无数，那些一气道盟的道士变成的丧尸竟然还会御剑飞行，张牙舞爪的丧尸飞在天空，与飞剑一起向着人扑过来的场面实在是猎奇，似乎变成了丧尸以后，战斗风格也变得丧病了起来。

    新东方的半妖们毕竟还是年少，实力不强，在这样堪称是天灾级别的事件中，能够自保已经是超水平发挥了，东方白小盆友自然被东方月初这个亲爷爷接收了。

    接到通讯的红红、东方美人、王权富贵这些大佬们都赶了过来，实地察看一番后，全都是又惊又怒。

    惊的是有人胆大妄为，竟敢屠戮生灵，这是何等的勇气啊卧槽！

    要知道修仙世界里，无论是人族还是妖族，都是要经历雷劫的，正所谓因果越多，越难渡过天劫，这样的事情，已经很久没有人做过了……

    怒的是，这何止是罪恶滔天，简直是十恶不赦呐！

    数百年前，有一个妖王抓了几十个美少女，开着大船，遍邀好友，搞了一个海.天.盛.宴，把美少女剥光洗白白，清蒸红烧碳烤一条龙……

    结果被暴怒的一气道盟发了江湖绝杀令，被围攻的时候，天上飞来五个字……啊呸，是劫云，直接是九九雷劫，那无数道雷电整整轰了那货三天三夜，据说那个有万年道行的妖王连渣渣都没剩。

    所以说，修仙修道修妖，也是有冥冥中的天道规则来规范大家的行为，不可能为所欲为。

    这次的事件又是要大发了咩！


------------

第二百六十八章 反击

    生化危机这玩意，怎么说呢，是要看素材的。

    如果素材太过犀利，神马T病毒、G病毒都有了抗体，那么自然是一切玩完，毛的危机都木有！

    很可惜的是，这一伙轮回者选的世界很合适，狐妖小红娘的世界最高只有4星级高阶，想要飞升到五星级，就要离开位面壁障了，从古到今，能够做到的人或者妖都是屈指可数。

    于是有着大量普通人，夹杂着不少的修炼者，这样的世界，被G病毒侵入以后，普通人是没法对抗病毒的，全都成了丧尸。

    哪怕是那些低级妖怪都没法子，中了G病毒就等着展开全新的人生吧。

    一气道盟更加悲催，这个世界的道士可不像是蜀山仙剑派那样，仙剑奇侠传的世界里，修炼者好歹可以修仙，这儿可不行，大家更多的是用法宝，顶多是自身越强大，能够御使的法宝也就越强，如果没有法宝，这些道士的实力其实都不咋地，寿元也是和普通人差不多。

    有着强大的机动性，不仅是人类国度，其他四大国度也已经爆发生化危机了，无数的低等妖怪、飞禽走兽都成了丧尸。

    这种G病毒来源于生化危机的本源世界，可不是学园默示录里面动物并没有感染的版本，无数的丧尸犬、丧失鸟、丧尸青蛙……

    各种丧尸！

    修炼者们与丧尸们进行了艰苦卓绝的对抗，可惜的是，因为反应过来的时候已经迟了，虽然可以勉强抵抗一下，无论是一气道盟的法宝，还是妖怪们的妖术，都可以对丧尸进行AOE攻击，但是面对巨大的基数，终归是力有未逮。

    G病毒本来就是刺激人类进化的药物，现在与这个位面的土著相结合，比起游戏里、电影中的追追、猎杀者更加犀利，那些面目全非的高等丧尸怪物，给了妖族们强大的杀伤。

    幸好沈光乱搞弄出了一个新东方，这些可以使用纯质阳炎的半妖们，证明了纯质阳炎对丧尸也是有用的。

    可惜的是，尽管这几十年里，东方月初和王权富贵化身为播种机，然而新东方门下还是没有突破万人呢，加上想要发挥出纯质阳炎的威力，可不是说姓东方就可以了，还是需要苦苦修炼的。

    所以这都是需要时间的！

    这段时间里，容容姑娘基于九转玄阴水，开发出了九转玄阳水，与纯质阳炎更好是相得益彰，用上沈光发明的喷火枪，呃，其实这玩意就是天朝的74式喷火器。

    修仙位面的加工能力并不差，工业化大规模生产当然是不可能了，不过用手工搓出来，质量只会更好。

    让新东方的成员们背着喷火器，配合自己的纯质阳炎，成了压制丧尸潮的大杀器，不再需要修炼者自身具备强大的实力了。

    所以说战争才是促进科技发展的大杀器。

    纳米战衣需要精密的加工才能生产出来，可不是晴晴控制纳米材料自我增殖，自动就会成为一件纳米服的，所以推广的计划一开始就是不可能的。

    这也让红红非常可惜，这玩意三姐妹人手一件，虽然穿上以后，样子是羞耻了一些，不过妹纸们有办法啊！

    外面套一件裙子就可以了……

    反正纳米非常轻薄，根本不影响穿衣服。

    位面的混乱还在继续，不过在沈光黑科技的帮助下，妖族和人类齐心协力，基本上和丧尸形成了战略相持，丧失们占据了广袤的面积，而妖族与人族只能抱团取暖。

    单个的丧尸根本不会是道长们与妖怪们的对手，但是丧失也有高手，G病毒的进化特性，让丧尸们并没有随着时间的推移变得虚弱，反而出现了很多强力的个体。

    已经成为沦陷区的金陵，钢铁侠抱臂而立，站在玄武湖边，法师多萝西，沉着脸，帽兜下面，是一张略显稚气的脸，绿头发的少女看起来年纪不大，身材显得有些娇小。

    “现在丧尸的扩张暂时被遏制住了，这个世界的土著们竟然想到了用纯质阳炎当做喷火器的办法，真是有意思。”

    “你不是说，你的丧尸可以滚雪球一样扩大，直到把这个位面沦陷吗？当初夸的海口，现在唻？”

    看起来，“钢铁侠”与法师少女的关系并不是很融洽。

    多萝西低着头，因为身高差，钢铁侠并没有看到她眼中的那抹怨毒，“大量消灭人口，减弱位面晶壁，让位面降格的计划确实是可行的，可惜的是，主神对于位面进入规则的限定实在是不好绕过，不然的话，哪里用得着那么麻烦。”

    “要我说，直接蘑菇蛋开路就好了，轰轰轰~，爆炸的艺术，才是男人的浪漫啊~！”

    多萝西忍不住翻了个白眼，“你说的轻巧，蘑菇蛋每一个都要20000奖励点，之前你随随便便扔掉一颗，回去以后必须写清楚报告，说明使用的理由。如果要用蘑菇蛋灭世，我们组织早就可以破产了！”

    “我这个可是自产的，可惜产量太低……”

    两个人正说的热闹，突然一道剑光斩向了多萝西的脖子，急速的快剑眼看就要把她一剑枭首了，亡灵法师默发了骨墙，咚地一下子，白骨形成的墙面就碎成了渣渣，当然了，沈光的飞剑也被挡住了！

    “卧槽，敌袭！”

    “来得好！”多萝西不惊反喜，“我们等你好久了！”

    绿发少女骨杖一敲，两个幽灵骑士骑着梦魇出现在湖边，骑士盔甲眼部位置只有红色的焰火在燃烧，黑色的铠甲看起来狰狞可怕。

    梦魇直接踏在空中，向着显出身形来的沈光冲去。

    蹄子踩踏的清脆声响带着玄奥的节奏，幽灵骑士一个持枪，一个拿着大剑，两骑就跑出了千军万马的气势，笔直地向着沈光杀来。

    “你们的对手是我!”东方月初的纯质阳炎号称灭妖神火，是至刚至阳的火焰，对付起亡灵生物来，一样很有效。

    钢铁侠掌心一翻，脉冲电磁炮在沈光现身的同时怼了过来，同时冲天而起，拔高的同时，几十发微型导弹朝着“入侵者”飞去。

    “小心这些导弹！”

    “知道唻，看我的冰雨~！”涂山雅雅穿着纳米战衣，外披一件蓝裙子，极度的冰寒让导弹冻成了冰坨子，然后被沈光的飞剑一一斩落。


------------

第二百六十九章 钢铁皮卡丘

    已经憋出大军的亡灵法师是非常难缠的对手，除了“正统”的亡灵生物，三十六个一气道盟的道长丧尸组成了剑阵，拦住了王权富贵，与清瞳妹纸又又宿又又飞多年，他早就没有了王权剑在手，虽然没有停下修炼，纯质阳炎熊熊燃烧，不过嘛，面对形成配合的道长丧尸，一时间也是不能近身。

    幽灵骑士骑着梦魇，根本无视惯性定律，虚空踏物，在天上与沈光打得不亦乐乎，每个骑士都有四星级中阶的实力，这也是多元宇宙中亡灵法师人人喊打的原因，人家一个人就是一支军队，单挑？

    平生最爱单挑，才会单挑，便要单挑，可攻可受，能长能短，进如疾风漫卷，退如老鳖缩头！

    沈光对上的两个，明明有着骑士的称号，毕竟幽灵骑士也是骑士嘛。

    然而这两货的剑技却非常“猥琐”，大都是瞄准人的关节要害去的，比刺客还要盗贼，时不时地来一个翻滚，英格曼翻滚，眼镜蛇翻滚，普加乔夫翻滚。

    明明是我先的，出剑也好，飞剑也好，都是我先的！

    然而人家就是可以用空中销魂的翻滚，躲过沈光的攻击，那一式式翻滚，明明就是朴实无华的，就是可以让沈光华丽的剑术走空，还能时不时地绕背，好几次某人差点都要唱一首“你的泪光，柔弱中带伤……”

    “真不愧是轮回者啊，比起之前遇到的钱景他们小队，这才是轮回者真正的实力吧。”

    幸好，这次可不是美国大片里面，主角小队在千军万马被外星人怼地生活不能自理的时候，绕过重重守卫，直接给敌人来个中心开花的兰博模式。

    事到如今，这个位面的几大势力都已经觉悟了，这尼玛是要来一场灭世浩劫的节奏啊！

    人族国度有一气道盟顶在前面，但是，又要说一个但是，堂堂一个国家，怎么可能只是靠着一些牛鼻子老道念着无量天尊来行走江湖捏。

    外围无数的兵人组成的军队正在与丧尸决战。

    一气道盟的兵人计划量产型，时隔了上百年，离漫画剧情开始还有近400年的时候，已经被研究成功了。

    根本不需要啥面具组织，这才是一气道盟暨人类国度的最终底牌。

    谁都能想到兵人可不可以量产，但是灯下黑，加上王权富贵为了蜘蛛精清瞳小姐姐叛出家门，大家都没想到，其实这玩意已经可以投入实战了。

    与其相对的是，涂山铁卫大军，除了专注搞事情几千年的黑狐，那些红狐狸、白狐狸、花狐狸……反正是各种狐狸，她们身穿星辰铁练成的重甲，手持大盾陌刀，防御力惊人，而且因为妖族的强悍体制，虽然重甲大刀重量很大，依然保持了无比的机动性，堪称是冷兵器时代的巅峰。

    不……这并不准确，这些涂山铁卫使用的，竟然是某个网络游戏里名为“苍云”的门派绝技，盾刀合一，远攻近防，血刀、绝刀、斩刀……

    盾飞、盾击、盾压……

    “据说几百年前，有异人来涂山访问，她走遍了涂山之国似乎在找什么人呢。据说异人失望而去，临走给当时的狐妖王族留下了一套绝学，这就是涂山铁卫的来源。”

    妈蛋！

    原来不是我最先的……

    来自于游戏的武技，由狐妖小姐姐们使出来，配合涂山妖术，自然是如虎添翼，而游戏武技最BUG的地方在于，只要在攻击范围内，盾刀必然不会落空，区别只是在于是否能够破防，这才是涂山铁卫仗以横行天下的依仗。

    沙狐一族、南国毒蛊一脉、北国妖族……

    这个位面的势力前所未有的走到了一起，这次的围攻由沈光的无人机提供情报，为此，他特地开发了纳米级的侦察机，而不是之前的纳米材料无人机，微小的无人机在旷阔的空间里，哪怕是轮回者大佬，也是没能发现。

    虽然丧尸已经遍及这个位面各个国度的疆域，但是擒贼先擒王，不把源头掐死，四处救火只能导致四处的火灾都不能扑灭。

    这次的合围攻击是由小姨子涂山容容做的计划，眯眯眼少女展现出了强大的战争天赋，相对于平时的“容老板”形象，小姑娘将各国的资源安排地井井有条，光是进攻方案就做了十多套。

    就比如说眼下，斩首小队确实是“中心开花”了，但是却进展不利，外围的攻击阵型已经在悄悄做变化了。

    内圈，亡灵法师展现出了精湛的武技，没错，确实是武技！

    除了她的丧尸护卫、幽灵骑士们之外，她一边控场，让女妖发出了尖利地嚎叫，给敌人刷着DEBUFF，一边还能用那把无比华丽的法杖，和涂山雅雅战地难解难分。

    黑长直狐狸精小姨子还没有达到400年后九尾天狐的境界，一个纯正的法爷，遇到了干豆腐式的作弊者，这简直了……

    虽然这个冰系法爷的小拳头也挺犀利的。

    红红与那个金红色的钢铁侠也是在天上打得拳来脚往，热闹非凡，沈光抽空还喊了一嗓子，“攻击他胸口的能源，那里是方舟反应炉，把它拽出来就行了！”

    而钢铁侠似乎是没听到一样，任由红红碧藕玉莲一样的小臂插入了自己的胸口，把“方舟反应炉”狠狠地往外拔。

    红红脸上一喜，“得手了~！”

    “不好，红红快防御！”沈光眼尖，看到这货的身上灯光依然闪烁着，看过电影的他知道，钢铁战衣全靠胸口的方舟反应炉做动力，讲道理，如果反应炉被切断，丫应该变成死狗了才对。

    “呵呵，久曼恩波路托！”

    狂暴的雷电将红红连同那个“钢铁侠”一起笼罩，这忒嚒何止是十万伏特呐。

    还有那个日语发音是什么鬼？

    可以吐槽的地方实在是太多了，沈光根本是……救老婆要紧！

    “皮卡丘，吃我一剑，剑五：凉凉~！”

    凉凉夜色为你思念成河~化作春泥呵护着我……

    灼灼桃花凉~今生愈渐滚烫~一朵已放心上~足够三生三世背影成双……

    女朋友，或者说老婆，狐狸精红红姑娘生死不知，沈光蓦然领悟了第五剑，谁让我心底发凉，那就让你的尸体凉凉！

    你个钢铁战衣学皮卡丘套路红红……

    三生三世都要打得你满脸桃花开啊！


------------

第二百七十章 单身的大佬

    一剑斩断了钢铁皮卡丘的右手，沈光将红红抱住，瞬息后退了1公里，就连雅雅也放弃了与那个亡灵法师的对撸，连忙闪了过来。

    红红被沈光公主抱着，上百万人的战场上面，实在是……太羞耻了！

    狐狸精姑娘那长长的尖尖的兽耳上面，都红了起来，“笨蛋，快点放开我啦，人家没事，你忘记我已经经历过雷劫啦？”

    “嘿嘿嘿，咱不是担心你嘛……”虽然红红这样说，沈光还是没放开自家女朋友，这小妞手脚还在颤抖呢。

    “姐姐你没事吧？”雅雅扑了过来，焦急地看着红红喊道。

    涂山红红试着想要从龙骑士的怀抱中挣脱开来，“咦咦咦，怎么人家浑身发麻，奇怪了，明明他的雷电并不能将我伤到的说。”

    疑惑地看着“钢铁侠”的手臂，大乘期高手的眼里，蛐蛐几公里的距离，那货手臂的断口依然清晰可见，里面赫然还是机械，根本不是血肉之躯。

    “那是一种技能，叫做‘十万伏特’，他喊了久曼恩波路托……这些人的身份，不是这个世界的人，他们的手段很诡异，有很多奇奇怪怪的功法技能，你们千万要小心，不能小看他们。”

    “哼，有啥了不起，姐姐，看我给你报仇去！”

    “胡闹，听沈光的话，不要冒进！”

    红红身为妖精级大妖可不是盖的，很快从麻痹状态中恢复了过来，她严厉地瞪了二妹一眼，刚刚被雷电麻痹的感觉可不是开玩笑的，当时她确实是失去了反应能力，兵凶战危的，那可是成了案板上的肉，所以沈光又救了她一命。

    “那个蓝白道袍的道士，他的御剑术和一气道盟的不同，马丹，我的身体还在崩解~！”

    钢铁侠在通讯中和亡灵法师多萝西说道。

    绿发少女法师嗤笑了一声，“你这家伙，那身道袍是纯阳宫的校服，还有那些狐狸精，竟然用的苍云盾刀，看来就是他的原因了，让你少看点日漫，连敌人的来历都不知道，我真是倒霉催的才摊上你这个队友。”

    “你说他也是轮回者？”

    “有这个可能，这个世界改变得到幅度很大，看来就是他的原因了，不过这并不重要，生化浩劫灭世已经成型，我最喜欢看得就是，敌人无用的抵抗了，哼哼哼哼，这个位面算是低等位面中不错的了，位面本源应该不少，我的梦想，终于就要实现了……呵呵呵呵，哈哈哈哈哈~！”

    “说好的大家三七开的，你可不能赖账啊！”

    “那要看你表现了，如果划水，我们的合约可是签了绩效考核的，有主神做公证，到时候少了可别怪我！”

    “卧槽，你这个家伙，看来必须释放我30%的能量了，卍解~！”

    “所以说，少看点日漫啊魂淡~！”多萝西抚额。

    钢铁侠自然是没有斩魄刀的，不，这家伙不应该叫做钢铁侠，托尼屎大颗的英文发音叫做Iron Man，关键是man，没错，就是尖头鳗的鳗！

    这表示人家本质上还是人类。

    你见过全身钢铁的Iron Man吗？

    你见过不用方舟反应炉的Iron Man吗？

    卍解的“钢铁侠”……，这家伙变形了！

    没错，丫就像是网游里的BOSS二段变身一样，嘁嘁喳喳，霸天虎，变性……啊呸，是变形出发~！

    钢铁侠原地转身，变成了威震天，这操作……

    沈光玩味地看着他，“喂，对面的，你又是日漫，又是美漫，当初是不是一个没有女朋友的肥宅啊啊啊啊啊？”

    叉腰站立在天地间的威震天大佬猛地原地打了个趔趄，手臂上的粒子炮都歪了，“biu~”地一下子朝天怼去，将一座小山头削平了。

    “魂淡，最讨厌你们这些穿越泡妞的家伙了，不知所谓，霸天虎，出击！”

    随着“威震天”的一声怒吼，红蜘蛛、惊天雷、闹翻天、太阳风、冲锋……

    霸天虎的航空小队竟然在这里集结了！

    这些巨大的机械生命变形成了各种飞机，随着红蜘蛛一马当先，F22带头对着妖族和人族联军开始了大轰炸。

    人家扔的可不是变形金刚电影里的普通炸弹，电浆炸弹落入人群之中，连同丧尸和联军一起，都在蓝色的电离云中受到了极大伤害。

    电浆炸弹的爆炸伴随着炽热的火焰、夺目的闪电，如果换算成魔法、玄幻的技能，相当于电系火系的混合鸡尾酒，这一轮轰炸过去，涂山铁卫身穿厚甲，受到的损失尤其惨重。

    而丧尸们因为大部分没有进化出足够的灵智，也在轰炸中纷纷扑街，只有那些高级妖怪还有一气道盟的资深道士变成的，才有幸运的家伙及时躲过，免去一劫。

    多萝西看到丧尸们被队友轰杀，根本不为所动，对她来说，这些家伙只是消耗品罢了，死光了，再弄死几十万土著就可以了。

    “舞草，这才是变形金刚的正确打开方式吧……”

    虽然分属敌对，沈光还是忍不住感叹道。

    前世看过的变形金刚电影中，机器奸柱子哥那一伙就不说了，一门心思地为了地球人，和自己的星球赛博坦势力作对。

    没错，威震天其实才是正义势力，对于变形金刚来说，天天大哥一生为了机器人的利益奋斗，哪怕队友再坑（红蜘蛛），大佬也是仿佛慈爱光环附体，从来没有下过杀手，容忍了他们一次又一次犯错和逗逼。

    然而神通难敌法宝，可以跨星系航行的机械生命体，竟然被美利坚大兵的落后武器给打跪了。

    这尼玛，简直让外星人到哪里去说理去……

    由此可见大刘才是真的大神，《三体》里面的外星人才是相对正常版本的吧。

    “不要慌，这些机器人都是他的分身！集火攻击威震天！”

    红蜘蛛们都是编队飞行，统一行动，如果是外行人，只会以为这些机器人队伍齐整，沈光却是敏锐地发现了诀窍之处，话说哪里来那么多变形金刚可以来助阵啊，如果有，那么早就满世界乱飞了。

    联想到托尼屎大颗的无人钢铁战衣，沈光看破了“钢铁侠”的秘密，“话说，你真是可怜啊，不光是没女朋友，就连队友都是自己搓的，真是一条可怜的单身苟啊~！”


------------

第二百七十一章 好坑的缘由（加更2/6）

    “你放P，看看那边，辣么漂亮的女法师，我的队友哪里差了！？？”

    “威震天”气急败坏了，他猛地一指多萝西。

    绿发少女法师非常惊讶，她猛然捂住了嘴，轻笑道：“哦呵呵呵，想不到你这个机器疙瘩，终于开窍了嘛。”

    “恶心，他裙子下的东西，掏出来比你还大吧？哦呀……我忘记了，你都是机器人了，根本木有小鸟！”

    多萝西震惊了，“你怎么看出来的？我都已经这么完美了！”

    “完美？真的吗？”沈光摇了摇手指，“在我的眼里，你处处都是破绽，要知道，我可是在某站看过爱丽丝大佬们跳的极乐净土和威风堂堂的，比起他们来，你——弱——爆——了~！”

    好吧，这话就说的有点亏心了。

    人家多萝西虽然是女装大佬，但是讲真已经非常完美了，至少在红红和雅雅眼中，根本看不出是男孩子。

    绿色的长发，茶色的眼睛，窈窕纤细的身材，娇小可人的少女法师萌萌哒，要不是他是作为敌人出现的，狐狸精小姐姐作为多元宇宙，仅次于那群尖耳朵的不可救药颜控之一，实在是对他生不出多少敌意来。

    “怎么可能……他是男孩子？”东方月初一身蓝白色的纯阳道袍，已经是大叔的东方美人嘴唇上蓄着两撇胡须，他带着不可置信的表情，愣愣地看着多萝西。

    “啊丫丫，帅大叔，人家确实是男的哦~！”多萝西微笑着说道，他的眼中却是毫无笑意，“呐，所以说，为了让人家变成真正的女人，请你们去死一死好吗？”

    尸群中猛然跳出几百个罩着骨刺，身材超过3米的变异体，这些丧尸身披破破烂烂的道袍，头上、身上却带着明显的妖族体征，这些家伙显然潜伏已久，之前隐藏在尸群中，现在猛然爆发，顿时就打出了一波小高.潮，东方月初和王权富贵的子子孙孙们，一个不小心就跪了不少，剩下的纷纷后退。

    唉，战场上面，喷火兵本来就是敌人集火的目标啊，这仇恨度满格。

    沈光喃喃的对着龙骑士系统低语道：“搞了半天，他们收集位面本源，丫就是为了变身？”

    “没错，位面本源，也就是龙源，这是一个位面的瑰宝，如果损失太多，就会造成位面的降格，主神让轮回者穿越无数位面，所谓的任务，就是搞乱位面的‘剧情’，一来可以让位面晶壁的防御降低甚至打破，另一个目的就是为了收集这个，这样才能达成掌控位面的目的。”

    “没道理啊，那些高等的位面，轮回者能做的事情并不多吧，特别是有本土神灵存在的话，跳的太欢，不怕被人家翻手一掌拍死吗？”

    “所以才是‘做任务’啊。”

    “所以说，这些人是看破了主神任务的实质，想从‘打工者’升级，自己做老板？”

    “是啊，主神的规则允许轮回者用奖励点兑换位面世界的时间，这就给了他们钻空子的机会，而且主神对这个也是默许的，谋取位面哪里是那么容易的，失败的永远比成功的多，反正嘛，主神都不亏的，乐得轮回者发动主观能动性去搞事情。”

    “这个多萝西为了位面本源这么拼，难道想要变身只能用这个吗？”

    “是啊，位面本源已经涉及到法则力量了，改变性别、体质自然是其中的一项功能，只不过很浪费罢了。”

    “所以你才从来不鼓励我用龙源升级实力对吗？”

    “当然了，兑换来的，总是比不上自己练的，这在多元宇宙都是通用的至理名言。而且，主神这家伙，意外地有节操，哪怕是再多的奖励点数和支线剧情，都不提供变性的服务哦。”

    “这算什么节艹啊！”沈光总算明白了，多萝西小姐姐……呃，小哥哥如此执念是为什么了。

    这可真是……龙骑士默默地瞄了自家妹纸一眼，清丽无双的涂山红红，元气满满的涂山雅雅，还有气质（fu）高雅(hei）的容容，如果她们知道，这是一根几吧惹出的惨案……

    仁慈的仙德法歌大神啊！

    已经是几百万条生命死于非命，成了丧尸了，这都是为了某人不甘心做女装大佬的缘故？

    “其实你也不用纠结，主神空间里，再奇葩的人都有，再说了，其实人家的主要目的是为了位面本源，那个……只是顺带的吧。”

    “为什么我觉得那个才是他的主要目的啊！”

    沈光(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “其实我能明白主神的坚持，真的。”沈光觉得百感交集，这个操蛋的世界！

    “当初我在游戏里，也是开的女号，那时候还没有YY，企鹅也没有视频功能，作为一个只存在于网络中的可爱妹纸，从来不需要发愁装备和小钱钱，那真是一段美好的回忆啊……”

    “宿主，你暴露年龄了==”

    “啰嗦！”

    狐妖位面保卫战最终还是落幕了，在那些隐世的大能们出手以后，“霸天虎战队”和多萝西小姐姐，呃，以后要真的叫她小姐姐了，果断溜了。

    他们是来打秋风的，根本用不着和土著硬钢，已经扩散的生化危机其实已经让他们大赚一笔了，狐妖小红娘世界的位面本源处于虚弱中。

    之后沈光和红红姐妹们一起，又花了三百多年才把丧尸灾祸给彻底控制住。

    没错，是控制，不是消灭。

    鲁迅先生还说过，生命总会找到出路。

    丧尸们竟然可以有后代了，真不知道，作为一具尸体，它们是怎么繁衍后代的？

    到后来，那些进化出灵智的高级丧尸，它们竟然懂得和各大势力谈判了。

    “你们可以承认僵尸，可以承认妖族，为什么不可以承认我们丧尸族？”

    面对丧尸们提出的问题，各方大佬们经过激烈的讨论，总算决定，让丧尸们全体迁移到海外，也就是11区的位置，远隔大海，算是又增加了一个种族。

    毕竟人家都可以正常地延续种族了，这个位面妖族众多，杀又杀不光，只能停战了。

    大家也不好意思再搞歧视，丫已经不需要用其他种族的活体增加自身的实力了。

    毕竟这样转化过来的丧尸绝大多数都是“制杖”，根本没有灵智可言，反而那些丧尸们自己诞生的后代，长大后个个都是好丧尸！

    东方月初和王权富贵都已经GG，寿元到了嘛！

    王权富贵还好，只有一个老婆，东方月初转世续缘的时候可热闹了，十多个兔子精小姐姐，那家伙……

    沈光最后也没有推雅雅和容容，虽然两个小姨子已经是千肯万肯了。

    毕竟龙源也是位面本源，自家妹纸的位面，不能再坑了……

    回归，让这个位面好好休养吧，再见了，我的红红，再见了，我的小姨子们！

    ======================

    这段话不要钱但是很重要：作者写书不容易，如果看得入眼，本书首发起点中文网，请支持正版吧！


------------

第二百七十二章 热闹的凌晨

    回到位于黄浦江边的高级公寓，沈光又是突兀地出现在自己的房间里。

    朱缇尔童鞋穿着一套粉色的睡衣，光着脚丫子，屋子里是中央空调，空气调节成了人体最为舒适的24度，当然了，本体是舰娘的粉毛萝莉根本不会着凉就是了。

    她正坐在电脑面前，一手键盘，一手鼠标，操控着牛头人圣骑士，那把锤子舞地虎虎生风，蛇皮的走位，能奶能抗能打，她就是她，不一样的牛头人……

    YY里面激烈的语音，沈光无比灵敏的听觉那是听得清清楚楚。

    “这么古老的电脑，你能用的惯？”沈光买的当然是组装机，作为电脑性能的发烧友，那些品牌机的配置已经无法阻挡他追求卓越的心了，可惜对于从后世穿越回来的家伙来说，之前这些年最痛苦的就是电脑不给力，统统不给力，慢的要死！

    那些无能的程序员都应该拉出去炮决，整天YY新垣结衣我老婆……不知道肝一肝吗？

    就连扑街写手们都知道要抵抗玩游戏的诱惑，老老实实去码字。

    更何况，噶酱已经是我龙骑士大爷的老婆了！

    北宅小脚丫一翘一翘，对于舰娘来说，一心多用只能算是基本操作，她一边控制着牛头人继续虐着对面，一边用鄙视的小眼神瞥了瞥沈光，不满地说道：“晴晴那孩子跟着你都学坏了，用量子电脑玩游戏，那是邪道啊！哪怕是她号称不用性能欺负人家，这个现实吗？和开挂有啥区别嘛！”

    晴晴显露出身形来，她也有了足够的纳米材料，可以让她的心智模型，也就是生命意义上的舰娘构建出来。

    小家伙面貌神似北宅，与北宅1米2的身高相比，只有80厘米的晴晴又缩水了一大截。

    她面带着疑惑，怯生生地问道：“晴晴玩游戏……妈妈不高兴吗？”

    刚好一局战场结束，北宅放下鼠标键盘，美滋滋的伸了个懒腰，然后拿起桌上的冰激凌，刚要把勺子塞进嘴巴，小手一顿，转过来给晴晴喂了一口，一边喂，一边没好气地说道：“不要叫我妈妈，没看到我还是个孩子嘛！你是我的分体，我们顶多算是姐妹吧。”

    “可是……”晴晴眯着眼，显然冰激凌的味道让她很喜欢，她继续说道：“北宅妈妈是晴晴的创造者，按照人类的家庭关系，那不就是晴晴的妈妈吗？”

    “我真是！”北宅被“女儿”，或者说“妹妹”的天真给抓狂了，“我说了，不许叫妈妈！以后都要叫姐姐，知道不？”

    “哦……”委委屈屈的答应了，显然晴晴的逻辑并不让她认同北宅的说法，只不过……粉毛萝莉和……好吧，就是妹妹，姐妹两分享着香蕉船冰激凌，很快就让还没有成熟心智的晴晴忘记了疑惑。

    许晚晴穿着莲色仿古睡衣，象征性地敲了敲门，然后就推了进来。

    “我说，你好歹等我喊一声‘请进’吧。”沈光很无奈，自家妹妹一点都避讳，少女仅仅穿着轻薄的睡衣，肩上的吊带都隐约可见，七分睡裤虽然宽松，但是睡衣透气舒适的设计，让它不同于正装，“防护”功能约等于零，浑圆紧致的大腿在衣料下面更添诱惑，玉藕般的小腿，修长而又完美的腿型，如果穿上黑丝，可以让足控们舔屏一年。

    “你现在可以说了。”许晚晴轻笑了一声，毫不在意，她转头对着北宅羡慕地说道：“真羡慕你们，可以随便吃。”

    虽然妹妹大人练了古墓派的武功，但是比起舰娘之身，怎么吃都不会胖，也不会长大的北宅来说，许晚晴可不敢胡吃海塞，更别提在凌晨吃冰激凌这样的壮举，人类的肠胃可不是铁做的。

    “那是你还不够强！”北宅对许晚晴并不热情，舰娘大佬认可的人类只是沈光，哪怕许晚晴这个人类女性再优秀，那与她又有什么关系呢？

    被粉毛萝莉怼了一句，许晚晴并不生气，她是知道北宅身份的，超光速集团引以为傲的超级电脑“晴晴”，就是正在被北宅拍打喂食的小家伙，妹妹大人很清楚。更何况，提尔皮茨大姐姐的萝莉版，实在是……可爱到犯规有木有！

    朱缇尔在复旦大学的女生宿舍里可是“团宠”，从来不上课的“小天才”，深度的游戏迷和二次元宅，这就是她给外界的印象。

    也有小道消息传说，朱缇尔是大明宗室，不，也许是皇室的一员。

    这从来没有被证实过。

    同学们在最初的好奇之后，看到她每天宅在寝室里，要么神秘失踪几天，不过大学生的管理本来就宽松，要说“失踪”，谁没有过这种经历呢？

    而且雪凰郡主从来没有皇族架子，她的自我认知可是舰娘，所谓的郡主那是当初的先皇为了笼络她强加的，北宅童鞋从来不在意这个玩意。

    唯有美食和动漫不可辜负！

    “既然你回来了，那就不打扰你了。”

    北宅拎着晴晴离开了房间，作为和沈光绑定的小舰娘，晴晴其实在哪里都一样，他们可以保持实时的通讯。

    许晚晴搬过北宅刚刚坐过的凳子，倒转过来坐下，她的眸子是碧色的，及肩的鬓发，还有那干净利落的单马尾，无论是发型还是眼眸，都和吾王神似，可惜头发是黑色，而且没有呆毛。

    发现沈光正在打量着她，妹妹脸上一红，少女条件反射般想要低头，却又突然一顿，强撑着抬头和沈光对视着，“看够了吗？”

    “没看够……不是，我是说，我家妹妹长大了，已经成为一个出色的美人了呢，真不知道以后会便宜谁呢，到时候我可要好好为难一下那个超级幸运的家伙！”

    “你管好你自己吧，笨蛋!”

    许晚晴猛然从椅子上站起来，胸膛急剧的起伏着，走到门口，却又突然返回，狠狠地在沈光小腿上踢了一脚。

    看着被摔上的卧室门，沈光不知道这丫头莫名其妙的突然发火是咋回事，这是大姨妈来访了吗？

    走到妹妹房门前，他敲了敲门，足足过了3分钟，妹妹大人才打开了半扇门，闷闷地问道：“干嘛呀，还有啥事？”

    沈光摸了摸鼻子，“喏，这个是我做的‘奇迹暖暖’企划案，配合浸入式游戏舱用的，你帮我看看？”

    许晚晴狠狠地白了他一眼，抽走了他手上的移动硬盘，猛然关上的房门差点没撞到沈光的鼻子。

    “这丫头……”


------------

第二百七十三章 仙剑再集合

    这段时间，大明的屏幕被《超能七组》霸屏了。

    这个前所未有的综艺实在是天时地利人和的大集合。

    刘仪菲小姐姐竟然跑到那扇次元之门的另一头，参加了超能局的作战行动，那些与异世界人的互动、战斗，可爱的精灵妹纸，萌萌哒兔娘，凶暴的红龙，还有俺们大明自家妹纸变的华夏青龙。

    这样的素材如何不能火？

    四小花旦中头一份的咖位，更加拔尖了，就凭着这么一个综艺。

    当然了，也有不少闲言碎语，阿狸影视的沈光沈大少凭啥这么样捧你？

    漂亮的女演员多的是，就你神仙姐姐最美吗？

    女演员的竞争尤其激烈，她们的黄金期就那么十多年，之后只能出演二番三番，甚至是妈妈、阿姨之类的角色了，为啥东方教主、曼神、加拿大买菜婆那些女神都息影了，同期的男演员还活跃在屏幕前，甚至越老越俏？

    红颜易老……

    所以唻，呃……沈光重新召集的剧组里，杨蜜这只小狐狸一下戏，就会找沈光探讨一下剧本，或者捧着自己做……啊呸，是买的小零嘴，和龙骑士一起分享，整天凑在一起，哪怕剧组里的工作人员都有闲话在传了，都是毫不在乎。

    没错，沈光又开新剧组了，反正嘛，郭导演、韩导演都是这样的，导筒不好拿？

    不存在的！

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的副导演那是一抓一大把。

    反正嘛，沈光的剧组就是挂羊头卖狗肉的，拍了一通，放出来的，就是龙骑士系统自制的原版，原汁原味的大电影。

    现在的剧组就是他穿越仙剑奇侠传的那部，被邀请进组的三位小姐姐，刘仪菲、杨蜜、刘思思，神仙姐姐因为觉醒了赵灵儿的记忆，而且已经一回生两回熟了，毫不墨迹地进组了。

    杨蜜和刘思思分别觉醒了阿奴和林青儿的记忆，这两位凭空发现，自己似乎也成了“觉醒者”，小狐狸杨同学竟然会苗疆蛊术了，刘思思……小姐姐和刘仪菲童鞋一样，那也是女娲神族血脉了，巫后大人的五灵仙术某种意义上，比她的“女儿”更加犀利来着。

    “仙剑三美”QQ群里，糖糖表示宝宝不开心，“这部电影是旧瓶装新酒，你们就这样答应出演了？”

    “还有，思思，竟然让你这个龙葵，出演她的老妈？这不是糟践人嘛！”

    “哈哈，那个……定妆照拍过了，林青儿的造型并不老啦。”

    刘思思知道，糖糖这姑娘是有点吃醋了，仙剑三美，一片成名，同样是阿狸影业宣发的，因为阿狸影业已经是唐人的大股东了！

    所以某种意义上，沈光已经是刘姐姐的老板咧！

    然而这次阿狸将仙剑一搬上大荧幕，神仙姐姐这个赵灵儿，自然是毫无疑问的一番，而自己与杨蜜，分别出演林青儿与阿奴，戏份的比重也是很重，粉丝们可是欢欣鼓舞。

    然而也有不和谐的声音，糖糖的粉丝们不干了，大家都看得出，这部电影可是阿狸对于仙剑这个大IP的试水，如果成功，以后肯定还会出续集，而且仙剑金花再合体的噱头，这些天可是在纸媒、网络上面都是传得沸沸扬扬，几位小姐姐这些可谓是霸占了头条，由此可见仙剑奇侠传的国民度，还有阿狸强大的宣发能力。

    但是，凭啥把我们糖糖拉下啊？

    演员名单一出，沈光的微博下面，全是糖糖的粉丝在@他，光少，我们糖糖那么努力，人又漂亮，你的新电影凭啥不找她吖？

    渣男！

    不负责任！

    喂喂喂，这哪跟哪啊！

    所以唻，QQ群里糖糖的小小怨气，思思那是洞若观火，她偷偷发了一条私聊给小狐狸，“你倒是说两句吖！”

    “啊咧？我说啥？”

    刘思思那个气呀，你个破丫头，跟我装傻，当我林青儿阿姨的大刀不利咩？

    所以杨蜜同学还没有大火，就已经展现出超高的情商了。这个世界，没有唐人公司的阻扰，她和刘思思依然处于姐妹情深中，不像是前世那样，渐行渐远，后来还要被人嘲讽神马“塑料姐妹花”……

    两个人其实心里面都有点忐忑，觉得事情不简单。

    因为……半夜起来洗月半次的大军，又加人了！

    思思妹纸每天晚上梦到自己变成了半人半蛇，然后被许仙……啊呸，是沈光捉去唱征服。

    而杨蜜童鞋更夸张了，她梦到的是，自己和刘仪菲那个高冷傲娇货一起，姐妹效法娥皇女英，嫁给了司徒钟，尼玛嗨，竟然是酒剑仙？

    这是哪个三流编剧写的剧本啊，不怕粉丝们造反吗？

    而且不应该是我居东宫，她住西宫，两宫皇后一起槌潋厅震吗？

    每天又又飞是什么鬼？

    人家还是黄花闺女唻！

    不过嘛……沈光版的司徒钟，还是很帅气的，是我的菜呢……

    相比于杨蜜小狐狸的主动，刘思思妹纸这些天除了工作，都是躲着沈光走的，小姐姐弄不明白自己和沈光是咋回事，纠结地要死。

    而且那个刘仪菲，以前圈里就传说她很高冷，不大爱理人，现在看着自己的眼神都是意味深长的，那是啥情况？

    真真是呕也呕死了！

    这什么剧组嘛，要不是因为阿狸影业直接压下来的，唐人只能将她的档期调过来，她根本不想接这个电影。

    虽然片酬很可观。

    她不知道，那是“赵灵儿”俯视“林青儿”的“正宫娘娘看着你~！”

    这就是信息不对称的好处了，本来大家都是四小花旦，咖位相近，哪怕你神仙姐姐领先半步，但是虎怕虎啊！

    这坑的！

    然后神仙姐姐的新广告投放了。

    “看到了吗，全媒体投放，刘仪菲这个代言听说创了业内新高哦！”

    “想不到，刘仪菲竟然给游戏代言了，这算不算堕落了啊？”

    “你懂个杰宝！也不看看那是啥公司，超光速科技！那是沈公子自己创业的高科技公司，这叫肥水不落外人田知道不？”

    “话说，那个奇迹暖暖好像很有趣的样子，你看她迪奥春季新品多漂亮啊！”

    “对啊对啊，这个游戏还没有发售，已经赚翻了吧，资生堂的化妆品，迪奥的服装，光是植入广告就不少了。”

    “不愧是我们沈公子啊，沈大导演不光导演厉害，赚钱能力在国内这一批小开里也是拔尖的吧？”

    杨蜜撅着嘴，“路过”了剧组工作人员的闲聊，“哼，那是你们没有看到我的代言上线，可不比她刘仪菲差，我才是少女感爆棚！”


------------

第二百七十四章 充钱就能变美（加更3/6，求月票，满百加更~！）

    李咹咹一大早，就踢开了妹妹房间的大门。

    双胞胎妹妹整个裹了起来，仿佛一只萌豚，还在呼噜呼噜地大睡。

    “李悠悠，不要再睡了，起来了！”

    “唔，让我再睡三分钟……”

    “起来了起来了起来了~！”

    双胞胎妹妹抓狂了，猛地掀翻了杯被子，顺便把咸鱼姐姐裹住，披头散发，姐妹两面面相觑：“今天不给我一个理由，李咹咹你死定了！”

    “哎嘿嘿嘿，那啥，老大发新游戏了，我好心带你一起下载，哼~！”

    “新游戏？不是新电影？”

    “哎呀，新电影还在制作中呢，我跟你讲，这款游戏是老大特意为了粉丝们制作的，只要出示圣光骑士团的唯一会员ID，就可以享受五折优惠，购买浸入式游戏舱！当然，如果没钱，可以手机下载免费版，还有2000元的优惠额度可以享受！”

    “哇，那可真是……老大就是老大，霸气！”

    李悠悠也不睡觉了，赶紧起床，姐妹两当先下载手机免费版。

    奇迹暖暖的广告做的铺天盖地，沈光让晴晴分成了两个版本，手机版的那是平民版，只要有智能手机，就可以登陆游戏。

    好吧，据说这款游戏完美支持沈光入股的小米手机，当然了，这是小道消息，某个不愿意透露姓名的有钱人士表示，这么没节操的事情，当然不是他做得，呃，你们有疑问去找雷布斯吧思密达~！

    “虽然又是老掉牙的换衣服养娃娃游戏，不过老大的游戏，我们当然要支持的！”资深宅女李咹咹其实对游戏的本身，期待并不大，哪怕刘仪菲那个小碧池在游戏里面美轮美奂，又是天仙姐姐的节奏，丫丫个呸的！

    这天下的女人，盘靓条顺的毕竟是少数，每个女人都有少女心，但其实她们心里面还是有点C数的，只不过爱美是女人的天性嘛，谁都有追逐空投的权利是不是？

    “咦？这个……登陆游戏要先给自己拍照？”李咹咹顿时感觉来了点兴趣。

    “姐，你帮我拍一下，说明里讲，最好用摄像头环绕自己一周，让系统充分收集客户的身体资料来着。”

    “这么人性化？”

    游戏第一步就是收集玩家的身体资料，然后进入人物界面，上面赫然就是自己的全身像！

    无数女孩，呃，还有男孩子都被惊到了。

    这个游戏可没有说是女性向的！

    “哇，系统计算中，你本来就很美……唔唔，哇~！”

    这就是沈光这款游戏的大杀器了，玩家输入年龄性别，用摄像头收集身体数据后，晴晴植入的智能算法，可以将玩家理论上最完美的状态给测算出来，不是用整容的，而是采用科学方法，合理锻炼可以实现的顶点！

    这才是这款说穿了只不过是换衣服穿的游戏的代入点。

    作为阿狸的少东家，他很清楚，网购时代的买家秀与卖家秀，一开始并不被公众所关注，后来一对比，简直是让人男默女泪，可以拍成一部综艺大电影，在模特小哥哥小姐姐身上穿的，那就是人如风景衣美如画，让人一看就是心生购买欲望。

    然而变成买家秀唻？

    各种辣眼睛……

    所以这款游戏的精华就是主打自我升华的进化！

    奇迹暖暖的文案诛仙故事自然不用再赘述，关键是，游戏的社交展示功能，让人人成为模特变成了可能。

    登陆的第一天，玩家用自己的基准数据穿上了各色衣服，很快，奇迹圈上面，各种辣眼睛的扮相纷纷登场，现代人都是极具自嘲精神，虽然不美丽，但我就是我，穿上现实中没可能一掷千金购买的名贵衣装，同时展出的，是系统判定的玩家终极进化版。

    好吧，除了真的无药可救的那种，每个人其实都是脸部着地的天使，还是可以拯救一下的。

    特别是那些胖纸、瘦子！

    那些进化版的照片至少还是在人类审美的平均值以上，更是很有一些，直接算得上是男神女神级别了。

    李咹咹李悠悠姐妹两，属于老天赏饭吃的那种，两姐妹算不上国色天香，至少也是清秀小佳人，所以直接上的初版“买家秀”还是获得了众多的赞和留言，那系统测定的“进化终极版”，更是让小姐妹的好友圈纷纷表示，咹咹我女神！

    悠悠妹纸必须舔屏prprprprp^

    然后玩家们惊喜地发现，这款游戏就像一个贴身的助手，给出了每个人的专属提升方案，注意，不是健身方案，而是全方位的调理方案，都是基于普通人经济水平、生活习惯可以做到的。

    啥？你做不到？

    呃……这么懒，活该做一辈子咸鱼233333~！

    但是沈光得自于两位马爸爸的传承，套路怎么可能只有这么点。

    这些建议虽然是晴晴这个量子级超级计算机的智能算法的结论，不过嘛，毕竟人里有时尽，大家就算完全按照这个方案去努力，也是不可能达到“终极进化版”的，这非常科学，大家也没啥好抱怨的。

    然后嘛，沈光的第一代浸入式健康游戏舱就粉墨登场了！

    没错，这个浸入式游戏舱，植入的第一款游戏就是奇迹暖暖，融合养成、换衣、社交、健身、美容于一体的划时代产品！

    这让那些准备了无数弹药，正要朝着超光速科技的游戏舱开炮的专家学者们全都目瞪口呆！

    以后玩游戏的再也不是肥宅了，玩游戏的人才是最美的，不服来战啊！

    这个浸入式游戏舱自带纳米调整装置，神马去皱纹、除角质、内调阴阳、外理平衡，结合奇迹暖暖的贴身小助手，让大家在享受换装购物乐趣的同时，无论男女，变得更加美丽帅气！

    当然了，游戏舱可不提供整容手术，那玩意沈光可不会乱碰。

    但是俗话说得好，一白遮百丑，有了白皙健康的皮肤，还有符合自身理论上可以达到的最佳体型，哪怕不是一个帅哥美女，但是用了以后，整个人的形象提升是不言而喻的！

    所以游戏里和阿狸商城联动的购物体验，呃……这么良心的产品，我们变美了，不买些新衣服来秀一下，简直是天理不容啊！

    谁敢说沈光是奸商？

    第一代浸入式健康游戏舱全球火热发售中，定价20000明元，约等于12万软妹币。

    不含健康功能的游戏舱，定价8000明元，约等于5万软妹币。

    全球火热发售中。

    我，沈光，打钱！


------------

第二百七十五章 官方代言和助拳

    这是异时空的2009年，和原时空一样，企鹅爸爸已经开始在网游界跑马圈地，山口山还是一枝独秀，全大明，不……全世界的游戏商们都已经把目光投向了中海市张江高科园区的那个新企业。

    这时候，那些热钱都已经明白，网游市场是一个何等卧槽的庞大市场。

    那些高喊着玩游戏应该电击治疗的教授之流，应该庆幸生活在一个法治社会，哪怕大明这个资本力量更加强横的位面，雷电天尊杨教授也没有因此而遭受神马不幸。

    要知道，上个世纪的美帝资本家，那可是真的敢杀人的，洛克菲勒的武装石油工人，简直可以吊打一些弱小国家的土著武装！

    鼓吹大家都不去玩游戏了，那是和一个千亿级别的庞大市场叫板。

    这个产值……忒嚒都可以颠覆一个小国家了！

    奇迹暖暖只是试水，第一炮。

    大家都知道，超光速科技的后续出招就在眼前，毕竟，你不能指望一个换衣换装游戏成为超光速科技游戏分公司扛大旗的产品。

    如果沈光是一个白手起家的励志青年，那么新生的超光速科技，已经可以接受到无数的“降维打击”，要么接受天使基金的入股，换取业界大佬的保护。

    幸好，2009年的阿狸，已经初具BAT的霸气巨头风范了，作为一棵大树，那是足够坚固的强大堡垒。

    沈光和许晚晴兄妹的超光速科技，同样经过了令人眼花缭乱的交叉持股、换股操作，那些想着自己成立公司，然后百分百控股的，只是存在于理想境界的操作，人生在世，生而不自由，开公司和打仗、搞政治一样，其实都是要把朋友变多多，敌人变少少，吃独食的人，那都是吃不长的。

    所以沈光不仅和阿狸换股，还一些大财团换股，财团之间的联系都是千丝万缕，甚至已经将触手伸向了传媒产业，既然要做文娱产业，不控制传媒的寡头都不是好托拉斯……

    奇迹暖暖的风潮不仅仅是在游戏圈劲吹，还在女明星中掀起了晒图的风潮。

    这里必须要说一声，比起原时空神仙姐姐糊了以后，穿上盔甲，拿起大剑的那个手游……沈光的浸入式健康游戏舱，作为开创性的游戏平台，简直是划时代的产品，符合人们对于新兴科技的期待，所以她代言这玩意，不仅没有给人“神仙姐姐不行了”的感觉，甚至让她的身价更上了一层楼。

    要知道，女明星的代言，一直以来都是比不上男明星的，四小花旦再有流量，其实离顶尖还是一段不小的差距滴。

    然而沈光童鞋可不是拔那啥无情的主儿。

    之前几个世界的妹纸，有龙骑士系统在，时间比率都被调成无限大，沈光有时候还会通过龙骑士系统，悄悄看一看他的妹纸们。比如说刚刚离开的狐妖小红娘世界，那里的时间才过去不到10分钟，红红在这10分钟里，有一次让厨房爆炸……好吧，小蠢货只会吃，不会做算是认证了。

    雅雅看着无尽酒壶上面，沈光留下的那个丑爆了的“雅”字，正在生着闷气，少女咕嘟咕嘟喝着小酒，打算一会儿去找姐夫练练醉拳。

    而眯眯眼萝……啊呸，是少女了，容容小姐姐正在和账本斗争，桌上盖着一碗方便面，那是沈光从龙骑士空间里拿出来的储藏品，“容容啊，姐夫下面给你吃哦。”

    这就是他临走时和小姨子最后说的。

    等到他突破了天仙境界，也就是轮回者五星级实力，那就是东方体系的“成仙”，西方体系的“成神”，龙骑士系统告诉他就可以建立大明位面与这些衍生位面的链接了。

    刘仪菲童鞋跟着沈光到异世界又是游玩，又是打仗，顺便还拍了综艺。

    好吧，小姐姐也不知道这综艺啥时候拍的，自家男人很神奇，对于这一点她已经见怪不怪了。

    第一集刚刚播出的时候，刘妈妈一个电话打到女儿这边，她可是气坏了！

    这时候综艺节目还没有展现出无与伦比的影响力，像是刘仪菲这样的顶尖小花旦，顶多出演一下鲈鱼有约那样的访谈节目，接拍室外综艺是什么鬼？

    那时候的刘莉莉生吃了沈光的心思都有，老娘把自家天仙女儿拉扯到这个咖位容易吗？

    你小子这是仗着“恋爱气息”给茜茜灌了迷魂汤啊，这是要毁了她的事业吗？

    化身马教主对着刘仪菲一通咆哮，听筒里自家乖女只是嗯嗯啊啊地答应着，气息有点急，身为过来人的刘阿姨简直了，如果这时候她手里有核按钮的话，暴怒中的“丈母娘”绝对是会按下那颗按钮，让某个渣渣与太阳肩并肩！

    刘仪菲现在回忆起来还是又羞又怒，两个人那可是……

    先是在东南形胜的钱塘西子湖畔，演绎了一番“日出江花红胜火，椿来浆水绿如蓝。”

    然后又是“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。”

    最后，一鼓作气，再而衰，三而竭……

    不存在的！

    沈道长做了好几回的道士了，《龙腾虎跃洞玄真经》有益于双方，非常适合修炼，特别是大家都是修仙之体。

    国民美少女娇艳如花，杏眼迷离，长年锻炼的躯体，有着惊人的弹性，小姐姐似笑非笑地看着某人，似乎在问，“晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    龙骑士大爷孜孜不倦，揭竿而起，程门立雪，最后登峰造极！

    一套带走！

    回应丈母娘的是作为国内女演员顶级标准的片酬，还有浸入式健康游戏舱的天价代言费，随后新闻发布会后，神仙姐姐的微博粉丝果然又是暴增二百多万，很多原本沉迷游戏的宅男，突然发现，这个演绎了小龙女、赵灵儿的三次元女孩，似乎也是萌萌哒？

    随后，杨蜜、刘思思两个人都在游戏社区上传了自己穿着古装的美照，那是仙剑电影中的新造型，有好事者将照片从游戏社区扣到了千度吧和微博上面，顿时又让两位小姐姐的粉丝们激动不已。

    之后糖糖也坐不住了，仙剑三美大家共进退嘛，虽然她木有游戏舱，手机版也可以哒！

    美人儿就算是手机端的平民客户端，拍出来的照片也是美如画，当然了，她的就是自己的私服了。

    这下子，11区，和沈光有着关系的妹纸们也坐不住了，已经有网友在搞国民男神沈光的红颜知己到底是谁的投票了。

    必须上啊！

    新垣结衣、石原里美、长泽雅美、苍井优，甚至是斋藤飞鸟这只小萝莉，都暗搓搓地给沈光打电话，想开后门要一个游戏舱。


------------

第二百七十六章 内测开启

    11区妹纸的撒娇功力，一直以来只有棒国妹纸才能比得上。

    不，如果地球界开设一个最萌语言的评比，日语绝对可以拿到前三，第一名都可以争一争！

    “欧尼酱，你好无情，打你电话好几次都没人接，人家差点以为你给的是假号码了，哼，大骗纸！”

    斋藤飞鸟拉长着萌音，沈光都可以想象着电话对面的小丫头嘟着嘴的样子，“那啥，哥哥这不是忙嘛。”

    “搪塞啦，电视里那些变心的男朋友，都是这样敷衍女朋友的。”

    “真哒，等我空了的时候，就到日本来看你，或者你放假了，也可以来大明看我啊！”沈光满口给小萝莉许着诺言，另一个时空索尼的亲女儿，乃木坂46的二代目ACE，每次演唱会开始前，粉丝都要爆发一场“俺の嫁，俺の嫁，斋藤飞鸟さーん~！”的大战。

    沈光不知道那个时候的阿苏卡心里面会不会想：“四斋蒸鹅心！”

    反正嘛，鸟儿现在是我的了！

    好吧，还没来得及下嘴，毕竟人家现在才11岁，哪怕是11区的法律，女孩子也是要到16岁才能结婚。

    比起美帝的21岁成年，对于某些绅士来说，已经是宽松到无与伦比了！

    要知道和未成年人发生超友谊关系，无论是哪个国家都是重罪，除非是万恶的封建社会，11岁的萝莉，在那些饱读诗书的家伙们眼里，已经是品尝美味的时候了。

    “人家课业很忙的说，再说了，离放假还有好久呢。”阿苏卡的情绪有点低落，显然对于不能马上和欧尼酱见面，不开森。

    这可不是沈光不要脸，勾引小萝莉，而是阿苏卡在学园默示录电影里面，扮演的希里爱丽丝的角色，当初可是一起扛过枪的友谊，再说了，龙骑士有着女性好感度先天加成，颜值又好，虽然阿苏卡没有被沈光在剧情世界里吃掉，所以也没能觉醒记忆，但是之后在大明位面中却是意外地成了忘年交。

    “你别光顾着玩奇迹暖暖，欧尼酱这里还有一款新游戏正在内测，我们可以在游戏里见面呐。”

    “真哒？”小飞鸟也是游戏迷，听到有新游戏，顿时被激起了兴趣，“欧尼酱，你们的超光速科技实在是太厉害了，我玩那个奇迹暖暖简直就像是真的在另一个世界一样，街道、商店、行人全都让人看不出真假，太让人震撼了，超期待哟，呐，到底是啥游戏啊？”

    “这是一款天朝武侠风的游戏，叫做剑侠情缘三，是以中国的大唐为背景的，我这就让人给你寄游戏舱，对了，记得用上健康功能哦，你正在发育，有了这个，我们的阿苏卡绝对可以成为天选美少女哒！”

    在第一款试水的奇迹暖暖发布以后，超光速科技联手西山居，一起推出了浸入式时代的第二弹，真正的重磅炸弹，剑网三。

    这款另一时空号称是武侠交友游戏的大作，以坚持收费而被玩家称道。

    虽然后期的外观商城堪称是丧心病狂，但是不得不说，比起另一款后出的天涯明月刀来说，虽然后者的引擎、画质高了前者一个量级，但是运营上面，高下立判。

    沈光也玩过天刀，秉承着企鹅爸爸“充钱了才能变强”的良心宣言，作为从剑三转会到天刀的玩家，实在是不能适应这个节奏，这尼玛……不充钱连日常都做不了的游戏，惹不起惹不起~！

    曾经天刀一出，剑三萧条论大行其道，但是事情的发展是，天刀从门派打坐熙熙攘攘，变得门可罗雀只花了几年时间，而剑三却是依靠牢固的玩家黏度，虽然不可避免地进入衰退期，却是老兵不死。

    虽然那个重置版挺坑的，当初沈光一个扑街写手朋友肝了2600软妹币，换了显卡才能玩，虽然画面是进步了很多，但是其实旧瓶装新酒，并没有达到一开始的期待感。

    所以沈光对于剑三的打造，一开始就和雷布斯、郭大伟进行了多次协商，参考《少女卷轴5》，在浸入式游戏给玩家无与伦比体验的同时，剔除那些源自于泡菜国和山口山的日常任务机制的束缚感，尽量给玩家更大的自由度。

    第一批门派依然是纯阳宫、少林寺、七秀坊、天策府、万花谷，纯阳宫就是沈光在狐妖小红娘世界装逼用的道长，少林寺光头不解释，七秀坊是个全女性门派，天策府顾名思义就是源自于唐太宗李二大帝的天策府，长枪战士，唯一可以骑马战斗的职业，还有传说中文人雅士群英荟萃的万花谷，风景秀美仿若人间天堂。

    而且游戏摈弃了所谓的DPS、MT、奶妈的严格划分，作为浸入式游戏，一个门派两个心法，一会儿切成MT，一会儿又是奶妈那显然是很可笑的，因为超光速科技提供给玩家的，俨然那就是一个真实世界。

    很难想像侠士行走江湖，还要临时切换内功心法，才能用出“攻招”或者“奶招”……

    这就会让人很出戏啊！

    所以就像是真正的江湖里，玩家修炼武功是自由的，只要有心，哪怕是五大门派的武功全都学都可以，当然这样做的结果那就是样样都会，样样都渣。

    正确的做法是学习一门武功心法，然后辅修相性附和的其他功法，同门派的心法兼容性自然是最高的。

    而且内测版已经开放了生活技能了。

    裁缝、烹饪、铁匠、炼药……

    这可是真实可用的知识，不是原本游戏里的概念性的操作，也就是意味着，玩家如果学会了缝纫，那么她在现实生活中也可以做出衣服来~！

    这就涉及到潜意识学习机制了，算是沈光给玩家的彩蛋，理论上，学校教学都可以搬到游戏里完成！

    我就问哪个赶来喊“电击”？

    就算是御坂美琴小姐姐过来……炮姐当然是喜欢玩游戏的啦！

    第一批内测资格足足有10万个，超光速科技的机房里面，可是量子计算机来着！

    除了大中华区的9万个，剩下1万个投放到欧美区，竟然也是被不到1分钟的时间里抢购一空。

    其实歪果仁对于东方仙侠也是有兴趣的，就像是我们对西幻感兴趣一样。


------------

第二百七十七章 鸟儿的游戏体验（一）

    霓虹人崇拜强者，一个人如果很优秀，却依然被霸凌，他们的文化也许会认为，这个人依然不够强。

    在女生中间，如果一个女孩太漂亮，成绩太好或者太差，都会成为被孤立的理由。

    本来，斋藤飞鸟小小年纪成为儿童演员，又跑到海对面拍了大热电影《学园默示录》，希里爱丽丝这个角色可是很出彩的，成为那部被戏称为紫藤老湿后宫传的一抹独特的亮色。

    没错，沈光“拍”出这部电影后，原著粉可是原地爆炸了！

    小室孝挂了！

    然后紫藤老湿各种骚操作，将毒岛学姐、碧池丽、呆萌丽香、天才沙耶这些妹纸全都收入囊中……

    女权主义者可是在东京都狠狠地抗议来着。

    然而这个世界毕竟路人比原著粉多，龙骑士大爷不需要取悦原著粉，在电影里明目张胆开后宫的导演，这在东西方都是独一份的！

    就连太平洋对面的好莱坞，都有耳闻大明出了个不走寻常路的大导演，毕竟沈光的票房还是刚的很，连续几部电影都是超过8亿明元，要知道这个世界明月与美元是约等值的，这样的票房，只有卡车司机还有撕皮尔波哥才能媲美了，顶级的商业片大导啊！

    这也让原本被业界无形中杯葛的阿狸影业避免了另一时空每年烧几亿元却是一塌糊涂的下场。

    所以唻，不光是沈光自己火了，出演他电影的演员们也火了。

    只不过这货捧红的都是女演员。

    噶酱、十元她们摇身一变，成了10亿明元票房的女优，这忒嚒简直了……那些大物女优有些演了一辈子，都没有这个商业价值啊！

    连带着，斋藤飞鸟这个小萝莉，瞬间成了全日本最值钱的小萝莉！

    于是她被孤立了……

    以川承美奈为首的班级女生，都开始不再和她说话，课桌里塞垃圾，鞋箱里室内鞋被破坏、课桌上面被涂鸦都是家常便饭，这就是霓虹，就连爱子内亲王，也就是皇太子家的公主sama ，在学校里都被同学霸凌了！

    何况你个铜管乐团的八咔咧？

    小飞鸟今天的心情是愉悦的，沈光欧尼酱答应了给她寄一台浸入式健康游戏舱，要知道这个价值20000明元的大玩具，黑市里已经炒到翻倍都不止了，虽然价格高昂，但是物超所值！

    每个月5万台的投放量，对于全世界饥渴的需求来说，简直是杯水车薪。

    这也是因为晴晴的产量被纳米战衣给挤占了，大明军队对于纳米战斗服赞不绝口，而且这玩意可以适应不同的使用者，也就是说，哪怕是上一任战士退役了，新来的同样可以使用这套装备，而不是游戏里那样一经拾取，就会绑定。

    高昂的价格挡不住军部的热情，只要有一个师的纳米部队，打垮鹰酱10个师不成问题，这样算起来，其实军费还是节省了！

    好吧，说回萝莉，阿苏卡面无表情地换上室内鞋，这已经是这个月的第五双了，拉开抽屉，果然又是一堆废纸。

    那些暗地里看着她的女生们肩膀抖动，又是在暗笑不已，男生里也有看不过去的，但是习惯的力量是强大的，女生之间的“暗战”如果有男生介入，只会让事情变得更加糟糕，霸凌甚至会升级，也许出头的男生自己也会成为“特别的人”，所以没人为小飞鸟说话。

    “辣鸡就应该跟辣鸡待在一起，你们说是吗？”川承美奈皮肤被紫光灯晒得黑黑的，典型的涉谷系美少女打扮，比起矮个子的阿苏卡，这位可是身材高挑了许多。

    作为“大姐头”，自然有一群女生附和着她，顿时嘻嘻哈哈的嗤笑声响成一片，嘲笑、嫉妒、厌恶的目光纷纷降临在斋藤飞鸟身上。

    未来的乃团ACE咬了咬嘴唇，她可不是软弱可欺的性格，但是令人无奈的是，被欺负被孤立在霓虹的校园里面，可不是孤立的事例，实在是……太多了，而且作为一个普通女生，可以反抗的手段也几近于无，对骂、打架不是没有人做过，还是那句话，除非你够强，不然……洗洗睡吧~！

    跑到厕所的鸟儿保持着警惕，这里是欺负事件爆发的高危区，在隔间被一盆水“淋浴”可不是令人愉悦的享受，为了躲开那帮没脑子的白痴，她特地多跑了两个楼层，来到高年级的厕所。

    “啊丫丫，某人竟然跑到高年级的厕所，真是没规矩啊，难道做了演员就可以肆无忌惮吗？”

    “魂淡，竟然追到这里来了，什么仇什么怨啊！”

    小飞鸟简直是，无语了，这群制杖，每天追着自己diss，好好学习，长大做一个对社会有贡献的人不好吗？

    7个女生走了进来，带头的又是川承美奈，涉谷系少女黑糊糊的脸上，带着恶意的笑容，如果说噶酱姐姐扮演的毒岛冴子学姐是剑道美少女的话，这位就是剑道雅库扎少女了，仗着自己是剑道社的，每天带着木刀，很多女生都被她打哭过，却是仗着自己妈妈是学校理事会成员，躲过了责罚。

    几个高年级的学姐走进来，看到厕所被带着蝴蝶结的低年级学妹给占了，也是愣了愣，再看到是川承美奈，竟然连学姐的面子都不要了，笑着打了招呼，然后出去了……去了……

    鸟儿禁不住翻了个大大的白眼，“喂，你们身为前辈的自尊心呢？”

    这时候，外面传来巨大的轰鸣，那是引擎和螺旋桨的声音。

    学生们纷纷跑出教室，走廊上面禁止奔跑的条例也顾不得了，只见一架巨大的直升机霸气凛然地降落在学校的操场上面。

    棒球部的队长大喊着：“我们的场地，那个魂淡，啊啊啊啊，我要杀了他~！”说着就想要拿起棒球棍冲过去和飞机“战斗”，幸好被同学们死死拉住了。

    制止了中二少年的暴走，已经有老师走上前去，跑去询问那个搅乱教学秩序的混蛋了，当这里是什么地方，现在的人，已经为了泡妞不顾社会公德了吗？

    肯定是哪个公子哥吃饱了没事做开着直升机来显摆，这已经不是新闻了。

    舱门被拉开，下来的是一个有着长长兔耳的少女，一身得体的制服让兽耳娘看起来特别干练。

    “打扰了，请问，斋藤飞鸟同学是在这个学校吗？”

    “阿苏卡，阿苏卡喵~！”

    飞行员也跳了下来，脱去飞行帽，上面赫然是一对猫耳，那是麻里奈与爱莉，小兔娘与小猫娘的姬友组合……


------------

第二百七十八章 鸟儿的游戏体验（二）

    “哇，是兔叽~！”

    “猫娘哟，是活的猫娘，原来新闻里说的都是真的，大明果然发现了通往异世界的大门！~”

    “兽耳娘……呼噜呼噜，兽耳娘实在是太萌了！”

    学生们乱作一团，看到活生生的异世界来客，而不是人类女孩用发饰假扮的，全部都炸了！

    要不是这里是学校，老师们虽然在校园霸凌中没啥卵用，好歹还是有点威信的，麻里奈和爱莉这对好姬友，也许会被兴奋的霓虹小学生们给淹没掉。

    “阿诺……你们是？”

    出面交涉的训导主任是个面目平平的中年人，他努力保持着镇定，微微抬起下巴，这也许是霓虹人与异世界人的第一次交涉，我可是代表了霓虹的面子，淡定，一定要淡定，也许这将是要写入史书的高光时刻！

    好吧，这位大叔明显是想多了。

    直升机上面又跳下来两位西装革履的制服组，胸口索尼的徽标那是无数霓虹人都熟识的。

    看他们的年纪都是二十多岁，这样的制服组干部，那都是一流名校毕业的高材生，进入公司后升职加薪天然高人一等，面对学校的老师，虽然保持着霓虹人对老师的一贯恭敬，但也是隐隐然带着大公司出身的傲气。

    就像是天朝帝都大衙门的小职员下到地方，看到县长都是抬着头的，无他，丫每天见到的都是高官的，眼界格局不一样了。

    沈光虽然自己没来，当时让猎头兔娘麻里奈带着猫娘爱莉出面，给自己的扶桑妹纸们送游戏舱，用的是他老爸那架湾流G650。入境后，转乘直升机，那是由霓虹的合作伙伴，索尼提供的。

    这个世界的霓虹被大明给打服了，但依然是财阀当道，普通人只能给财阀打工，大明的当朝诸公也没有兴趣为11区人民的福祉花心思动脑筋。只要霓虹对大明保持恭顺，丫阶级固化、贫富悬殊关我们大明啥事呢？

    所以沈光的游戏舱要进入霓虹市场，选择一个合作伙伴那是必须的，不然的话，另一个时空，以大苹果辣么叼炸天，还是需要代理商、代工厂来合作，都是这个道理。

    索尼财团的中级干部陪同，而且是大明阿狸集团沈光的私人助理，呃，这就是麻里奈和爱莉对外的身份，毕竟两个妹纸看起来也就是初中生的样子，说是正式干部也得有人信啊，还不如说私人助理比较靠谱。

    有时候，大佬身边的私人，比起正式的干部身份更加让人忌惮。

    索尼陪同麻里奈的是一位课长。

    霓虹公司的体系大抵是会长-社长-专务-常务-部长-次长-课长-系长-主任-社员酱紫。

    会长那是董事长，真正的大佬。

    社长相当于CEO，那是负责公司日常的，算是公司一哥，头马。

    下面专务、常务都是董事身份，董事会成员，也算是公司的贵族阶层。

    再下面就是打工仔了，部长直接对董事会负责，下面分管若干个课，次长就是副部长。

    所以课长就是霓虹公司的中层骨干了，这个身份对应麻里奈沈光私人助理的身份可谓是恰到好处。

    沈光并不在阿狸本部任职，虽然大家都知道他和马公子都是阿狸以后的二代目主要成员，但是他本人的身份是阿里影视的艺术总监，他的公司身份，相当于一个部长级别，当然这要撇开他董事会上面的董事身份。

    日本人非常重视规矩，一切就要讲究礼尚往来，对等接待，其实这一点上面天朝也一样。

    索尼公司本部的课长，不到30岁的课长，那也是相当了不得的家伙了。

    没错，这家伙的名字叫做：北川谦二！

    另一个时空，这家伙跑去到aks（不是狙击枪）公司任职，成为了AKB48项目的助理制作人，AKB48的姐妹团，NMB48的第六张单曲，就叫做《北川谦二》，霓虹人PMP的水平也是杠杠滴。

    因为北川谦二是日本索尼音乐娱乐代表取缔役（执行长）北川直树的次子，索爹在霓虹的地位那是无可置疑的，北川直树作为可以掌控众多艺人事业的大佬，他的二公子进入娱乐圈的幕后团队，这不是金大腿神马是金大腿？

    而这个时空，沈光崛起以后，因为和11区的几位小花旦有着为友谊鼓掌的亲密关系，平时没少飞这边，在有意结交下，竟然和北川谦二成了好友，更是蛊惑他直接从本部做起，然后再下去空降，将他的职业之路大大地拐了一个弯。

    有着极度卖座的几部电影开路，索尼也加入了沈光的泛娱乐计划，他用阿狸影视和索尼娱乐换股，大家都是子公司，不吃亏，沈光在索尼也挂了一个取缔役的身份。

    另一边，斋藤飞鸟正进入人生的极大危机。

    “大姐头，外面很热闹啊。”

    “那你要不要出去看看啊？嗯？”川承美奈很有气势，狠狠地瞪了“意志不坚定”的小伙伴一眼，真觉得心累，这是同仇敌忾与狐狸精作斗争的时候，怎么可以三心二意呢？

    “斋藤，仗着一张狐狸脸，勾引别人男朋友，凑表链~！”

    刚才提出先去看热闹的妹纸举起小手吼道：“对，我们要代表月亮消灭你！”

    “八咔，别闹！”川承美奈翻手给了自家小妹一掌，“骏树君是不会喜欢你的，你们这些女优只会用假面目欺骗那些男生，电视电影里的坏女人就是你这样的，姐今天要好好替全校女生讨个公道！”

    小鸟童鞋气得肝疼，怪不得之前欧尼酱问自己要不要转校，听说噶酱姐姐就是到日出高中读的书，艺人在普通学校不仅不会受到同学们的欢迎，反而容易被欺负，这都是真的。

    也怪自己，舍不得铜管乐队的小伙伴，嗳~！

    问题是，那个马鹿骏树什么的，自己根本不知道，每天在鞋箱里塞信的男生实在是太多了，如果一封封看下来，那么家庭作业都不用做了。

    好吧，如果自己说不知道什么骏树，也许对面那个傻妞会更加暴躁吧，她所珍惜的，重视的，在我这里却是连杂草都不如，这也是艺人会被同学们讨厌的原因之一吧。

    毕竟比起镜头前美美哒，平时也有经纪公司帮忙打理的女演员来说，那些豆丁女孩实在是战五渣唻……


------------

第二百七十九章 鸟儿的游戏体验（三）加更4/8

    “贵校的学生……呃，真是有爱啊~！”

    “那个……啊哈哈哈哈……”训导主任的脸色从红变成青，又从青变成白，生动的演示了川剧变脸的绝活。

    斋藤飞鸟展示了为啥希里爱丽丝作为一只蛐蛐萝莉，可以在丧尸横行的末世幸福地活下去。

    只会卖萌是不可取的！

    她一个三皇炮捶闷在川承美奈的鼻子上，顿时将涉谷系大姐头打得涕泪横流，然而接上摆臂屈肘，哪怕是软妹子，手肘骨骼那也是又尖又硬，川承美奈身边的二号打手小姐姐被鸟儿怼了欧派，发育中的小笼包猛然受到撞击，那滋味可是相当的酸爽，不是女人很难体会……

    又一个捂着胸部倒地。

    身高长开后也只有158CM的阿苏卡，这一刻战斗力全开，将沈光教她的几路散手用到了极致，破开不良少女阵型以后，她毫不恋战。

    刚才是出其不意才能打倒两个，抡起个头来，剩下5个每个人都比她大只。

    鸟儿轻喝了一声：“走开~！”

    就要从缺口处跑走，只感到头发一阵剧痛，原来是马尾辫被揪住了。

    女生打架的不二绝招：抓头发~！

    川承美奈这帮小丫头能够学习初中生、高中生前辈横行校园，打架经验非常丰富，眼看鸟儿要跑，顿时有小伙伴手疾眼快将她抓了下来。

    斋藤飞鸟按住抓头发的手，猛地一个沉腰拜佛，“咔嚓”一声，兔娘麻里奈进来的时候，正好是阿苏卡大发雌威，将围殴她的不良少女断手的高光时刻。

    其实都是小孩子，手腕骨折了那还有啥可说的，哭得一塌糊涂，还有人躺在地上流鼻血，揉欧派的，弄得训导主任看着斋藤飞鸟的目光都是毛毛的。

    这什么家庭教出来的孩子啊，就算是个童星，这战斗力……

    虽然不是欧尼酱架着五彩祥云来救自己，总算结果也差不多，索尼出面，川承美奈的理事老妈接受了医药费赔偿，啥都没说，看着斋藤飞鸟的目光忌惮无比，这就是霓虹，财阀治世的国度，有钱真的可以为所欲为。

    晚上，将自己洗得干干净净，然后才躺进了游戏舱。

    这个游戏舱虽然卖得死贵死贵的，毕竟是一分价一分货，光是这个轻量合金外壳，就比起市面上的妖艳贱货高了无数倍了。

    躺进去以后，一切都是符合人体力学，每一寸骨骼，都得到了良好的支撑，绝对不会让玩家发生“躺久了好累”这样的感叹。

    舱内还有色泽瑰丽的“灯管”，还有震动按摩，这些都是保证玩家“睡得香，玩得爽”的标配，已经有玩家在论坛上面喊，自从有了游戏舱，家里的床铺都不需要了，玩一夜，美美地睡个美容觉，定式唤醒后，精神焕发地上班去，简直比深度SPA还要给力。

    不愧是超光速科技丫！

    阿苏卡躺下去以后，舱内就根据她的体型，将内部支撑进行调整，完美匹配她11岁萝莉的体型。

    随着舱盖合上，超光速科技宣称没有人可以从外部轻易破坏游戏舱，有人来了，游戏舱自动回提醒玩家有人靠近，还有外视镜头，可以看到来的是谁，如果是陌生人，可以一键接通警察局，确保玩家的生命财产安全。

    这些措施的存在，让众多想要挑刺的媒体们都哑然无语，只能和那些被沈光重金收买了的媒体一起，唱着66666，给超光速科技点赞打CALL。

    开头的动画是天空俯拍视角，这让玩家仿佛是从天而降的神明，来到了公元一千年以前，接触到天朝那段波澜壮阔的历史。

    雄伟的长安城、巍峨的秦岭，天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊北方草原，还有南国林深树高的美景，江南风华之地，扬州瘦西湖的十里红妆……

    游戏的片头并没有先入为主地给玩家灌输神马主线剧情，而是仿佛一部风景大片，让人如同俯身了神灵，在千年风雅的大唐国土上面飞翔游弋。

    “司阔义……实在是……太美了！”

    和无数内测玩家一样，阿苏卡也是被这蛮不讲理跃入眼帘的美妙风景弄得如痴如醉，差点忘记这是在游戏里，那啥……人物还没有建模呢！

    捏脸的房间就像是一个巨大的试衣间，一面是巨大的玻璃，可以让玩家360观赏自己的人物，另一面是一套套初始的服装，都是按照古代的实物复制的，算是系统送的第一件礼物。

    号称是第二世界，人物建模的初始样子……当然是自己啦！

    无论本人高矮胖瘦，黑白美丑，游戏里第一个人物模型就是自己，当然了，那都是穿着内衣内裤哒，不然这么真实的游戏，岂不是要成为新一代东京有点热的最佳载体？

    沈光可丢不下这个脸，哥是玩高科技的，浸入式游戏那是人类游戏史上的进化革命，那些不和谐的内容绝对绝对必须要禁止，一开始不筑牢防线的话，日后被全世界DISS可是指日可待了。

    阿苏卡对着自己的人物慢慢捏着脸，人物的脸型、身型都可以自由调节，可不像是那些网游里标榜的“百分百真实”。

    百分百真实的游戏，沈光相信那是百分百制杖！

    人生已经如此艰难了，游戏里还要重新复习一遍自己的挫样，那对于99%的玩家来说，都是不友好的！

    毕竟长得像娱乐明星，体型像运动员的家伙，在普罗大众中比例实在是太少了，如果玩个游戏还要拖着自己的啤酒肚去下副本，和妹纸聊天打屁……

    呃，劝退率超强的有木有！

    所以玩家可以选择用自己的形象，也可以调整美化。

    只是有一点无法改变，那就是性别。

    前文说过，沈光对网游中的人妖是深恶痛绝的，所以阿苏卡想要玩一个帅帅的天策大侠时候，很不爽地发现，自己只能选择女性，于是鸟儿的大虾梦还没开始就破灭了。

    乖乖做个侠女吧！

    还有身高差距与自己原身高不能超过20%是什么鬼？

    这个游戏实在是太不友好了！

    一气之下，小鸟童鞋就加入了七秀坊，这是个纯女性门派，沈光之后也不打算加入秀爷的设定，就让小姐姐们愉快地在七秀坊搞姬吧……


------------

第二百八十章 纯爱还是……（加更5/8）

    斋藤飞鸟找到沈光的时候，这位欧尼酱和新垣结衣欧内桑在一起。

    果然，哼！

    游戏里的场景，既然是沉浸式设备了，那可是相当的真实。

    各大门派都是人头滚滚，这次游戏没有设置所谓的新手村，玩家出生的门派就是新手村，华山的纯阳派、嵩山少林寺，东都洛阳的天策府，扬州的七秀坊大家比较熟悉，只有位于秦岭深处的万花谷比较神秘，虽然门派都是“原创”的，还是吸引了很多很多的玩家加入。

    场景中，无论是风景，还是门派的NPC，都是做得仿佛是真的一样。

    NPC也不会站在一个地方不挪窝，他们似乎是真人一样，会按照每天的作息活动，会去修炼，会出去游历，甚至会去吃饭睡觉。

    斋藤飞鸟刚刚告别了一个金发妹纸，那是罗马尼亚的玩家，能够第一批买到游戏舱的，那都是家境不菲或者抽签运气不错的主儿。

    而且有别于其他游戏的是，NPC的房间再也不是可以随意乱闯的了，那种当着人家的面，跑到房间里开箱子……不存在的！

    所以阿苏卡在七秀坊掌门的忆盈楼上面，最高处的雕花窗栏上边，看到了沈光，还有他身前的新垣结衣。

    穿着古装的两人还是现实世界的那张脸，要不是确认过，小飞鸟还不敢相认咧！

    玩家的创造力是无穷，就在她闲逛的时候，已经看到了超过50黑木瞳、山口百惠、王祖仙、周慧明……

    至于大明的刘仪菲、杨蜜、刘思思，棒国的全智贤、宋慧乔，霓虹的噶酱、十元、长泽雅美这些当红女优更是不计其数。

    甚至还有最终幻想的尤娜、诺莉亚、蒂法出现……

    捏脸功能简直成了COS神器，这真是让人哭笑不得的展开。

    幸好这些人只是七分相像，毕竟人家的肖像是要收版权的，游戏里锁死了相像度，所以如果看到一个和大哥成一模一样的玩家……不用怀疑，那肯定就是大哥本人！

    小飞鸟看到沈光，就像一个委屈的孩子看到了亲人，“欧尼酱~！”

    妹纸踮着脚跳了跳，似乎这样能让自己变得高一点，让欧尼酱看得清楚些。

    “撒，还有结衣姐姐~！”小家伙马上反应了过来，刚刚把这个前辈给忘记了。

    11区的前后辈制度与棒子国一样，那可是相当的严格，对前辈不敬如果传了出去，在圈内的名声就算是坏掉了，她赶紧补救。

    新垣结衣趴在窗口，脸上红扑扑的，头上的金步摇在轻轻地颤动，她对着斋藤飞鸟笑了笑。

    阿苏卡有些疑惑，这位姐姐可是以“gakki smile”让无数宅男嗷嗷叫的大美人，为啥这笑容这么不自然捏，似笑非笑的……难道噶酱姐姐真的生气啦？

    她信步要迈进忆盈楼的高台，却被两位穿着漂亮劲装，身背双剑的NPC小姐姐给拦住了，“站住，门派禁地，初级弟子禁止入内。”

    无论她怎么解释，上面有自己的朋友，严肃地NPC都是坚决不放行。

    她赶紧给沈光发了私信过去。

    良久，无良的欧尼酱才回信过来，“这里还是调试区域，我和你噶酱姐姐只是在测试功能，一会儿就下来，阿苏卡先去楼下逛逛吧。”

    “咦——过份！欧尼酱真讨厌~！”

    小萝莉本能地觉得很不爽，但是没办法，这是人家游戏公司的内测调试，也许真的是功能没开放咧？

    上面新垣结衣正在返身用小拳拳锤着沈光胸口，哐哐~！

    “您对玩家‘沈剑心’造成1点伤害。”

    “放开我~！hentai~!阿苏卡都看到了！”

    “她在楼下，这个角度怎么可能看见什么？”

    “那也不行，楼下全是人……你们的游戏不是锁死了玩家身体接触功能吗？怎么会……”新垣结衣真的是被这个人的无耻给气到了，骗自己跑到这个门派掌门的高楼上面，说是这个窗台看风景最好……

    “你难道不怕大明的礼部还有霓虹的文部省把你这个游戏给禁了吗！？？”小姐姐连脖子都红了，这个游戏实在是太真实了，将身体的反应完全是真的一样。

    “对于普通玩家来说，我们当然要把一部分功能都禁止了，毕竟我们超光速科技是负责任的公司，但是你不会以为浸入式游戏舱真的只是那种程度而已吧？”

    “魂淡，H，西奈~！”

    “啊丫丫，你前年那个《恋空》电影才叫H吧，什么纯爱电影……哼，在学校图书室H的纯爱电影？”

    “那是……剧情需要。”新垣结衣差点没一口老血喷出来，你丫这是在学我电影里的场景？

    2000万手机阅读量的大热IP到你这里成了这玩意？

    “哼哼，反正，你那个电影就是一些俗套桥段的集合体，神马青春、堕胎、轮舰、生离死别，用这些老掉牙的剧情堆彻在一起，这样还是有39亿日元的高票房，啧啧啧~！”

    “是是是，你沈大导演最厉害，小女子之前的作品都是浮云，那以后人家的工作就全靠你了哦，沈-光-sa-ma~!”噶酱皱着眉，咬牙切齿地回头对着某人说道，不是她不想转身，只不过因为被中流砥柱，没法动弹而已。

    玩个游戏竟然还被套路了，冲绳大萝莉表示心好累。

    出门和阿苏卡汇合的沈光，直接已经是50级满级了，作为公司的大BOSS，这个特权还是有的。

    然而也就这点特权了。

    这就导致了，之后几天，玩家的级别升起来以后，看到这货每天换着妹纸带，而且都是大明文化圈最最有名的几位小花旦。

    “杀了沈剑心，这个家伙太可恨了，花式晒妹，可恨啊，我们级别还没到，等到满级了，兄弟去狙击一波？”

    “好啊好啊，丫每天穿着道袍招摇过市，我们玩个游戏还要吃狗粮，太过分了！”

    于是某一天，武林公敌沈剑心被几百名玩家堵在洛道，虽然沈光的这个号装备直接是顶级的，导致就算是其他玩家就算是同样满级，也是没法打，但是好汉架不住人多呐。

    这个首款浸入式游戏，沈光可不打算变成冲钱就可以变强，只要钱够多，就可以超神，一个人屠城的模式。

    而是参考了山口山、翻滚之魂那些大热游戏，满级以后，还是要靠着装备、技巧、意识来比拼的。

    于是沈光在屠了几十个玩家之后，还是被大家放倒了，就这个，已经是让玩家们又爱又恨了。

    毕竟他证明了这个游戏里高手到底可以有多强。

    然而这还是不能改变，某个游戏公司大BOSS被玩家守尸的杯具。

    这件事情，也被好事者发上了微博，上了头条热搜。

    可惜得知消息以后，他的妹纸们都是狠狠地唾了一口，娇声喊道：“该！”


------------

第二百八十一章 论奸商的修养

    游戏舱的热销，带动了一大波相关产业。

    现代科技发展从来不是单独的升级，这涉及基础材料、电子元件还有几万种配件，不同于纳米战衣，只需要用舰娘口粮自我增殖就可以保证产量了。

    要知道一家智能手机商的产业链就可以养活几十万工人，涵盖了上下游几十上百道工序，更别提实验室的科技研发人员了。

    所以沈光的超光速游戏制造基地，当初落户的时候，可是引起了好几个省份的争抢，大明是实行总督制的，下面还有若干副手。一开始，超光速科技位于张江高科园的厂区还是可以承担制造任务的。

    但是来自全球雪片般的订单，让这边的智能工厂直接处于严重产能不足的状态，毕竟这边主要任务是生产纳米战衣，这可是国防订单，必须优先保障的。

    沈光的工厂都有超级电脑负责监控协调，只需要很少的工人来进行实际操作，这些电脑都是应用了光子计算机技术，比起大明的电脑科技，先进了至少有几十年。

    动态监控系统的警报立刻报告给了许晚晴。

    姑娘正穿着一身练功服，轻便舒适透气，因为修炼了古墓派的武功，妹妹大人原本就远远超过平均水准以上的身材，更加显得修长健美，沈光好不容易才从她仿若满月的美臀上面移开了目光，许晚晴俏脸有些红，也不知道是练功的缘故还是什么，绑定了纳米战斗服以后，她就可以随时保持和超级电脑的连接状态了，从急速的运动状态到停止，收剑擦了擦汗，妹妹大人对沈光说道：“哥哥，新的工厂必须要提上议程了，要么在中海那边扩建，要么另外选址，你觉得怎么样？”

    “这种小事你决定就好，你的剑法已经登堂入室了，不过气息还是不够稳，刚才的荡剑势不对，你看，我们应该这样……”

    “啪~！”

    “专心一点！”

    虽然是哥哥，但是教学时间必须是严厉地老师，有时候体罚一下学生也是正常哒，嗯……

    跑去洗澡的许晚晴觉得身后某个肉很多的地方还是又麻又疼，“这个坏蛋哥哥！”

    不过这样真的好吗？

    我们又没有血缘关系……

    按摩浴池中的妹妹神游天外，享受着锻炼过后的美好时光，就和一个普通的青春少女一样。

    不过白天进入工作状态的许晚晴，立马就变成了职场大魔王，精明干练地处理着日益庞大的商业帝国，阿狸影业还好，有着众多副手支持，阿狸本部也空降了很多职场精英过来，帮忙撑起了架子。

    但是超光速科技就基本是两兄妹的自留地了，就算是为了保持平衡，也不能从阿狸那边大量转移管理人才过来。

    现在超光速特效已经维持在稳定的盈利状态，有着晴晴设计的领先软件，还有光子计算机作为硬件支撑，如果超光速特效说是第二，那么应该没人敢说自己是第一了，两部大卖的动画电影已经充分证明了这家新公司的实力。

    超光速科技目前似乎产品有些单一，只有一种纳米战衣，但是这件商品已经引发了大明的军事革命，士兵的单兵战力猛然爆发到一个难以想象的境地，这也是目前位面能量潮汐回升中，超能者不断出现，大明以依然保持最稳定的原因。

    没有达到LV4大能力者以上的实力，而且正好是适合战斗的能力，那么超能者遇上纳米战士，依然是被吊打的下场。

    虽然需求算是很大，毕竟不可能是无限的，而且纳米战衣已经被列为高科技装备，禁止出口，或者说，如果要出口，必须要有关部门审批以后才可以，就算是如此，那些眼馋着纳米战衣的盟友国家，想要得到，也不知道要等到啥时候了。

    只要看看原时空，美帝的盟友只能排队等待装备F-35，哪怕是按年计算，更加先进的F-22，那根本不可能出售！

    所以沈光才开辟了第二条造血线：超光速游戏。

    果然浸入式游戏舱一经推出，就成为了划时代的产品，打破了行业巨头的垄断，哪怕是11区搞游戏的大佬索尼，都只能底下原本骄傲的脑袋，成为沈光的下游代理商。

    没错，这个世界有些东西还是按照原本的轨迹在发展，11区的宅文化、动漫、游戏依然在大明文化圈内是独一份的，也许这是人家的种族天赋吧。

    所以看到了巨大的利益，超光速游戏要建设新厂的传言不知道怎么就流传开来，周边的省份那是纷纷上门游说，实在是，这里面的利益太大了。

    20000万明元一台的游戏舱，月供5万都已经是抢破了头，业界保守估计，月供20万都不一定能满足市场的需求，毕竟这玩意既可以当游戏机，又可以当睡眠舱，还可以当学习机，更重要的是有健康维护功能。

    这尼玛，学校、医院、娱乐都占全了！

    沈光非常明智的开放了开发代码，光是自己做游戏哪里来得及，必须要学习另一个时空索尼微软的做法，做平台商才是硬道理，阿狸不就是平台商咩？

    所以全世界至少有上千家公司宣称正在为游戏舱进行相关的应用开发，全世界买得起的人至少有二十多亿，这是多么巨大的一个市场啊！

    所以当沈光享受美好的游戏时光，一会儿和神仙姐姐遨游东海，一会儿与东宝小公主长泽雅美攀登雪山的时候，许晚晴可是被烦了个够呛，到后来，甚至有总督级别的大佬给她发请帖。

    对此沈光表示很淡定，要知道当初某士康因为连续发生员工“滴——”事件，被迫搬出南粤的时候，立马就有N多省份与郭老板协商引进的事宜，实在是乔帮主的事业太犀利了，哪怕是代工厂……那也是纳税大户啊！

    所以当市场部的某个方案里建议开发家庭用游戏舱、情侣游戏舱、团队游戏舱……

    这个天真的家伙听说被教训了三个小时，然后被发配到非洲做推销员去了。

    坚持一人一台才是王道啊，家庭装是什么鬼？

    多人躺进一个游戏舱，岂不是自己减少未来的销量啦？

    制杖！


------------

第二百八十二章 公主的邀请

    刚刚在长安完成了巡回演唱会的朝鲜王国公主，李有容殿下，竟然也上传了奇迹暖暖的美照。

    这位公主不像是朝鲜妹纸普遍的小眼睛、大圆脸。

    她的生母是个欧洲人，所以作为一个混血儿的李有容轮廓深刻，一双美眸星波流转，被誉为朝鲜最美眼睛。美人儿的美丽到了极致，其实身形、面容都已经难分高下了，更重要的是气质、修养。

    而王室出身的公主，这些当然是不缺的。

    所谓的天之娇女，真正的女神，说的就是这样的姑娘。

    凭良心讲，无论是妹妹大人许晚晴，还是神仙姐姐一众花旦女明星，容貌上面春兰秋菊各有胜场，就像是文无第一，顶级美人一定要说个谁高谁低，只能是自说自话了。

    但是先天的气质修养，要不是她们觉醒了异位面那些女主角的记忆，修炼了古老的传承，确实是和人家有差距的滴，呃……那是以前。

    所以这样一位公主带队的少女偶像团，所受到的欢迎也就是可想而知了。

    更别提她的团队成员那也是集合了棒国，也就是朝鲜王国这一世代最优秀的少女偶像。

    郑秀妍、林允儿、裴秀智、李智恩……

    那一个个名字让沈光很熟悉，当初在某点，棒国娱乐文可是红极一时，反而是11区娱乐文一直是小众，不得不说，那些棒国小姐姐个个是美女，唱歌又好听，看起来超养眼啊！

    所以唻，这次“少女战争”的朝鲜ACE，李有容公主不仅发了美照，还@了沈光，顿时在粉丝圈里引发了暴动。

    别以为男偶像的粉丝疯狂，女偶像的粉丝其实也不遑多让。

    有容殿下，你这是要公开示爱咩？

    无数粉丝觉得世界一片灰白，沈光大魔王的触手终于要对我们家有容出手了吗？

    这个家伙虽然号称国民男神，不过嘛，那也是花名在外啊！

    比起某个专门换网红女友的国民老公，沈光的战斗力明显更加强悍。

    只要看看他一路以来的绯闻对象，这尼玛，刘仪菲、杨蜜、新垣结衣、石原里美、长泽雅美、苍井优……

    你丫终于要对朝鲜妹纸出手了吗？

    于是沈光一夜醒来，突然发现，自己成为了棒粉的公敌。

    要知道，这个位面的牡丹祭，那是东亚文化圈的盛事，而且规格贼高，一个个都是公主或者大统领的女儿带队，“少女战争”中，粉丝可不会管国籍，反正不管你们是啥国家的，都是咱大明的属国，也不算是外人。

    大明的老百姓已经培养出了充分的大国民气度，也正因为如此，女孩子的“战争”才能打得起来，不然光是人口基数就碾压了，玩毛线咧！

    所以当许晚晴将一份精美的请帖摔在沈光桌上的时候，他是一脸懵逼的，“沈光阁下亲启……”

    “李有容邀请我赴宴？”

    “是啊，公主扫榻相迎，高不高兴啊？哥哥大人！”许晚晴翘着腿坐在沙发上面似笑非笑地看着沈光。

    小黑猫香草疑惑地看着自家主人的闺蜜，尾巴轻轻甩动，然后跳到沈光的怀里，琥珀色的眼睛对着请帖扫了扫，还伸出爪子想要碰，沈光赶紧抱起她，笑骂道：“别闹，你看得懂吗，把人家请帖弄坏了可不好。”

    他到现在还不知道，黑猫里面已经不是喵了，而是来自异位面的女鬼贞子小姐姐，你说她懂不懂汉字？

    精神力高强的绝世美少女，脑子怎么会不聪明？

    要知道在多元宇宙中，那些法爷，无论是巫师还是术士，那可都是精神力强大的学霸。

    这么说吧，无论是东西方，想要在法系职业走得远，没有一颗聪明的大脑绝对是不成的，那些可以成为巫师学徒、修仙筑基的家伙，放到世俗界去参加高考，至少都是一省前20名的实力！

    所以贞子自从来到大明以后，不仅很快学会了操作那些二十一世纪的电器，更是在独自看家的时候，翻遍了书房的藏书，到后来干脆在网上看起了电子书，但是论起知识储备，比起那些名牌大学的学生，只会更加扎实！

    而且慢慢恢复实力的贞子，虽然体型没有增大，依然是小只的样子，也许这和妹纸的审美有关，毕竟喜欢大猫大狗的妹纸惹不起啊惹不起。

    贞子小姐姐一身的皮毛就像是做了抛光，顺滑富有光泽，而且不会时不时地换毛，许晚晴早就发现了这只猫的特异之处，不过她不是爱猫人士，对于猫咪不换毛也就没有在意，更别提粗心大意的沈光了。

    她名义上真正的主人李允馨有又回国了，身为三鑫李家的嫡女，能够长年待在大明已经是格外优待了，总有一些事情不能避免，需要回国去处理。

    “说起来，这只猫也是朝鲜血统咧？”沈光双手扶着香草的前肢，用手指挠了挠她的下巴，如果这是一只真正的猫，这样的接触，猫主子一般都会挺喜欢，问题贞子小姐姐不喜欢啊！

    这个HENTAI!

    让一个女孩子没穿衣服架起来撸，这……

    “呼噜呼噜~”，眯着眼睛发出声音的，贞子表示这不是我！

    好吧，有时候种族天性不可抗拒，贞子眼神很凶，身体却是很老实，完全就是猫咪被主人爱.抚时候的正常反应。

    “人家毕竟是一国公主，你平时的样子给我收起来，不要闹出笑话来，虽然我们不在乎，但是总会很麻烦。”

    许晚晴虽然莫名地有些不爽，还是帮着沈光挑选出席宴会的正装，一边帮他打着领带，一边叮嘱道。

    “嗨，这话我可不爱听了，我平时怎么了？你以为我遇到漂亮女孩子就会怎么人家吗？”

    “呵呵！”

    许晚晴冷笑了一声，转身……“啪~！”

    “你！”

    沈光略有些尴尬的收回手，不知道怎么回事，小时候的习惯又回来了……

    好吧，在大学里收获了“校花割草机”称号的家伙，在某方面，实在是没有底气和妹妹大人互怼。

    当初，中海市的高校已经不能满足某人了，他的狩猎范围可是覆盖了长三角，所以系统觉醒后，对于沈光和明星小姐姐们的那些事儿，身边的人才没有觉得突兀，丫这样才是正常，如果成了苦行僧，那才要怀疑是不是被人夺舍了呢！


------------

第二百八十三章 少女偶像们

    很多网络里面，那些妖艳贱货都对路边摊不屑一顾，只有女主角与男主有情饮水饱，大家在路边摊撸着串，喝着啤酒，背心大裤衩……

    然后就有脑残富二代跑来装逼不成反被套路，那小脸被打得啪啪啪啪直响。

    夕阳下，男女主手拉着手，啃着玉米棒子，那个画面很美，两个影子依偎在一起，密不可分，似乎可以直到永远。

    呃，其实吧，沈光前世的那个写手朋友也一样，她的里这样的套路那是一套套的，当初看起来挺有味道，现在唻？

    丫那就是贫穷限制了想象力而已。

    因为没有去过高档会所，木有生活，描写不出那个感觉呗，只能按照平时撸串的记忆夏季吧乱写！

    其实如果有天真的同学看了网文，带着女朋友天天撸串，还可以情比金坚，沈光表示，这样的女孩娶了吧，绝对是真爱！

    很多扑街写手本来就是单身狗，哪里来的泡妞经验咧，真是信了他们的邪！

    沈光带着麻里奈来到了潮涌轩，这里位于海上平台，小小的码头停靠着几艘游艇，直升机坪通过一道廊桥链接，与潮涌轩的本体形成了哑铃状结构，还有一排机库，可以让飞机做停留和保养。

    接引的服务员身穿古装，因为大明的传承没有被野猪皮中断，这个世界汉服是天朝人的常服之一，倒也不算是特别稀罕。

    可以看出这家私人会所底蕴的是，这些担任服务员的女孩儿，如果跑去娱乐圈，妥妥都是平均线以上的水准，事实上，沈光看到了好几个三线四线小明星，只能作为普通服务员迎客，她们看到沈光，自然认出了这个位高权重的公子哥，一个个俏目中闪过异彩，却并没有人擅自行动，只是微笑着轻轻颔首致意。

    “这是一个海上石油钻探平台改建的，沈总请，殿下在观鱼亭等您。”服务员小姐姐虽然是衣袂飘香的古装仕女打扮，当然做了一定的改良，更加凸显女孩儿的身材，不过人家神色既有着宾至如归的热情，又带着淡淡地疏离，距离掌握地恰到好处，更没有搔首弄姿的低级表现，这让沈光对这里的主人评价又高了几分。

    要知道很有一些会所，虽然女孩的资质并不比这里差，一切也是营造地仿佛“正气凛然”，其实骨子里还是海天酱油的那一套。沈光现在养成了良好的习惯，刚下飞机，就让晴晴做了扫描，这里还真是吃饭的地方，只不过，女孩子多了一些，保镖也不少。

    坐着电梯往下，所谓的观鱼亭就是在海底造了个透明的景观房，人在里面吃饭，四周就是万顷海水，柔和的灯光吸引了各色的海洋生物好奇地过来，人和鱼可以隔着玻璃对视。

    李有容静静地站在包房门口，并没有大刺刺地等在房间里，这让沈光顿时心生好感，人家好歹也是一国公主之尊，没有远迎那根本不算是失礼，反而是，这样已经算是非常“平易近人”了吧。

    看到沈光带着兔娘，和李有容站一起的几个少女都是露出莫名的神色，看着沈光的眼神顿时变得玩味起来。

    寒暄之后，就有个瘦高女孩忙不迭的问道：“沈光NIM，刚才就是异世界的居民吗？那个兔耳朵……是真的吗？”

    李有容嗔怪地看了她一眼，打圆场道：“实在是不好意思，孩子们平时都被惯坏了，请不要介意。”

    这位公主殿下自己也是初中生年纪吧，在座的这几个，沈光听她一个个介绍，其实早已经很熟悉了，都是原时空那些棒国顶级女团中的ACE，郑秀妍89年的，林允儿90年的，李智恩93年的，裴秀智94年的，这尼玛都是大萝莉啊！

    李有容同学自己也是94年的，比起斋藤飞鸟98年出生的，只大了4岁而已，没错，这个女团还真踏马是“少女团”！

    万恶的东方萝莉文化吖，实在是……太棒了！

    林允儿也知道自己冒失了，不过麻里奈作为猎头兔族长的幼妹，从小就是与天斗与地斗与帝国人斗，心智上面比起地球界的女孩儿成熟了不少，工作状态中的猎头兔被称为最优秀的佣兵，那可是无数前辈用鲜血换来的，现在自己跟着大明人里面的少酋长过来，当然不能丢了猎头兔一族的威风。

    兔叽少女身穿黑色的小西装，完全就是地球界精英SP的模样，底下内衣是纳米战斗服套装，纤细的身体可以瞬间爆发无与伦比的战斗力，比起大明的精锐特种兵更加强大，猎头兔可不是只会卖萌，人家本职可是战斗民族。

    看到兔女郎酷酷的面无表情，连个回应都欠奉，棒国的顶级偶像少女们讨了个没趣，不过这些妹纸也算是见多识广了，那些职业的SP大多都是这样的做派，也算是见怪不怪了。

    只是诧异沈光短短时间就招募了异世界的美少女做保镖，而且还“调.教”成这个程度，不愧是……聪明的绅士~！

    呃，妹纸们根本没把麻里奈当做真正的保镖，只是以为这是沈光的恶趣味，那些有钱人中，有独特嗜好的可不在少数，更别提沈光这样年少多金的公子哥了，关键是还很帅气！

    只要看看隔壁霓虹的那些女演员，就可以知道这货的胃口如何了。

    这个世界因为有四年一度的牡丹祭，少女偶像的全面对抗成了全民关注的盛事，所以偶像的地位比起原时空要高了不少，不再是娱乐圈的最底层。

    当然了，欲带皇冠必承其重，想成为不被人看不起的偶像，那么对于偶像的要求，就有些像是80年代那些古典偶像了，不仅是要貌美如花，还要综合素质非常优秀，只会唱唱跳跳卖大腿可成不了偶像了。

    所以李有容的团队才集结了这一年龄段最优质的偶像，经过地狱式训练，才能出来代表国家开始巡演。

    这些小女孩都是各大公司抽出来的，没有二话，哪怕是当家宝贝，都必须配合李有容组建团队。

    沈光记得林允儿的公司就很奇葩，原时空，棒国组团去北新罗进行访问交流，她所在公司的后辈团竟然以拍摄档期的原因，要退出艺术交流团……

    以棒国人民急躁易怒、敏感高傲的民族性格，那可是全民哗然，举国痛骂，差点也要上演“滚出娱乐圈”刷屏的闹剧。

    真不愧是傻帽公司。

    想到这里，沈光突然笑出了声，惹得林允儿对着他偷偷翻了个白眼，显然小姑娘以为沈大导演太小气，还在嘲笑她咧。


------------

第二百八十四章 釜山行

    一顿饭吃得波澜不惊，龙骑士大爷现在胃口已经被养刁了，这些小偶像虽然个个都是美少女，还不值得他花费心思去勾搭。

    李有容殿下虽然笑颜如花，席上不仅是和沈光谈笑风生，而且还兼顾到了自己的团员们，不让任何一个觉得自己受到了冷落。

    看得出，她的团员都挺融洽的，至少明面上如此。

    要知道女孩子扎堆的地方，就容易搞事情，一个寝室八个妹纸，总共有20多个群沈光也不是没见过。

    无论是给她公主身份面子，还是大萝莉公主殿下魅力满分，这都不关他的事。席间只是闲聊，既不像是普通粉丝与偶像见面，也不同于好友聚会，反正就这么对付过去了。

    临走时，李有容落落大方地与沈光道别，“今天很开心呢，期待与沈导演的下次再聚，也希望我们有机会能合作，明天是东风，有雨哦。”

    “呵呵，有机会吧。”与小公主握了握手，沈光带着麻里奈大步离开。

    知道坐上了直升飞机，结束了起飞阶段，装饰豪华的商务直升机的噪音降低到可以接受的水平，而不像是其他直升机，不戴上耳麦，根本没法开口说话。

    “卧槽，东风雨！？？”沈光拍了拍大腿，终于反应了过来。

    龙骑士面沉如水，搞得小兔娘都不知道少酋长大人是肿么了，他闭着眼睛，对舰娘晴晴说道：“晴晴，检索明天天气，检索词条：东风雨。”

    比起超光速科技厂房里的光子计算机，晴晴已经实现了计算机的量子化，而且纳米化的舰娘可以实现深藏于机房的超级电脑很多无法实现的功能，随时随地上网只是最最基础的应用了。

    “检索一：明天中海天气为多云，11-22度。检索二：二战时期，霓虹偷袭珍珠港行动的暗号叫做‘虎！虎！虎！’，但这三个字是从‘东风，雨’这个暗号的发音衍生而来。因东风二字的日语发音为TOH HUH，其中HUH的发音，与汉语虎字发音相近。雨字日语的发音为HUHru，所以偷袭珍珠港的暗号‘虎！虎！虎！’原本就是‘东风.雨’。”

    所以结论很明显了，李有容说的“明天是东风，有雨哦。”确实是暗有所指了。

    问题是，把霓虹在二战期间，不顾大明的战略安排，提前偷袭珍珠港（本位面事件）的暗号拿过来，是不是小女生开的一个玩笑呢？

    你还不如敲我三下咧！

    带着疑惑，沈光回到了绿城玫瑰园的家中，麻里奈欢呼了一声，和早就等着她的猫娘爱莉一起享用起了夜宵。

    兔娘妹纸刚才吃饭的时候拒绝了到随员桌用餐的邀请，而是尽心尽责地站在包厢门口，一口水都没喝，一双长耳朵警惕地转动着，只要沈光在包厢里有异响，小兔娘就会破门而入，为主人斩杀一切有敌意的目标，哪怕是那些看起来身上毫无肌肉的小女孩。

    呃……所以说女保镖就是好，不会被美色所诱惑。

    啥，你说男色？

    沈光表示追得上自己帅气的家伙还没有出生咧！

    “姆姆姆姆~！”麻里奈狼吞虎咽地吃着南翔小笼包，桌上高高叠起的笼屉显示了兔娘的强大战斗力。

    “多吃点喵，不够的话，爱莉下面给你吃~！”小猫娘托腮看着自家闺蜜，目光中满是宠溺，虽然从年龄上讲，麻里奈是姐姐来着。

    贞子，也就是小黑猫香草坐在爱莉旁边，沈光觉得，黑猫看着猫娘的目光似乎带着审视和好奇，这几天看到爱莉以后，香草不黏他了，每天跟着爱莉屁股后面跑，难道是同族相吸？

    更让他没想到的是，这只猫娘竟然有厨娘的天赋，真是意外的惊喜。

    …………

    第二天，沈光来到了造船厂，晴晴的舰身已经具现完毕了。

    三体船设计的游艇，表面特殊处理的涂层反射着淡蓝色的光泽，修长优雅的造型令人一见之下，就觉得这是一件艺术品，如果能驾驶着她驰骋大海，应该是相当惬意的事情。

    长达近百米的船身，让晴晴的内部空间非常够用，毕竟她现在不是军舰，更不用考虑众多船员的生存需要，舰娘开船自己就可以，相当于全自动的无人船。

    这就给沈光留下了足够的空间，卧室、客厅、浴室、餐厅、书房……

    能够想到的功能性模块都加装进去了，就连日用的家具，除了那些消耗品，都不需要额外采购，晴晴都用纳米材料自己搓出来了，神马田园休闲风、现代简约风、巴洛克豪华风，只要想得到，舰娘小姐姐只需要花上几个小时，就可以实现自由切换，就像是电脑换桌面主题一样。

    仙剑电影剧组，沈光的溜号早就不是新鲜事了，这次倒是正经事，因为釜山电影节要开幕了，只不过因为沈光入选的电影是《学园默示录》，所以神仙姐姐只能继续在剧组拍摄，和杨蜜、思思一起凑成三个正好斗地主。

    而沈光早已经上了小舰娘晴晴。

    三体船到达霓虹的时候，可是引起了巨大的轰动。

    所谓的三体船，其实就是共享一个主甲板及上层结构，其两个侧片体只能看成是附体，其排水量只占总排水量的10%以下，每个片体的长度小于船舶总长的三分之一，片体的主要作用是提高船舶的稳定性和耐波性。

    这个位面的美帝同样提出了LCS滨海战斗舰的设计，两分钟之内可以从0节加速到最高45节，巡航时速可达到30节，不折不扣是一个海上的高速怪兽。

    可惜因为功能要求太多，样样都行变成了样样不行，依然处于试验阶段。

    而晴晴因为外表上面看是民用的游艇，表现出来的，只是32节的极速，26节的巡航速度，这已经是了不得高速了。

    这次釜山电影节，噶酱的毒岛冴子被提名最佳女主角，十元的宫本丽被提名最佳女配角，东宝小公主长泽雅美因为扮演的是萌大奶鞠川静香，和扮演了高城沙耶的苍井优一起木有入选。

    其实在霓虹来说，无论是出道时间，还是刷奖的逼格，这两位这时候还是压制噶酱与十元的，所以两个小姐姐干脆就宅在家里了，姐不要面子哒？

    上船以后，两位东瀛小花旦发现，船上还有第四个人，1米2的粉毛萝莉，北宅殿下。


------------

第二百八十五章 东风有雨（加更6/8）

    粉毛萝莉冬湖般的眸子无比清澈，她面无表情地看着两位扶桑小花，微微点了点头，然后就自顾自地走开了。

    “这个孩子……”石原里美作出了吃惊的表情，在扶桑礼仪中，年下者看到长辈，那是必须先问好的，遇到这样不按常理出牌的小孩子，自己也刚刚成年的十元妹纸有点坐蜡。

    她吃不准这孩子与沈光是啥关系，不得不说，有点婊气的女孩子，其实日常做人还是蛮聪明的，至少不会觉得我漂亮我有理，泥萌都要顺着我……

    要知道，成为一个心机girl，前提就是知道自己有几斤几两，不然就是另一种画风了，那叫傻白甜，我辣么萌，泥萌怎么可以这样对我巴拉巴拉~！

    所以龙骑士系统将宫本丽和桂言叶两个角色交给了她，相性也是蛮适合的，这两位其实都有点腹黑，当然了，桂言叶比起宫本丽更加呆萌一点，不过黑化起来那也是更具破坏力。

    她自嘲地笑了笑，轻轻地瞟了沈光一眼，就像只猫儿靠近些，又倏然远去，这在棒国有个专门的名词叫做“推拉战术”。

    “姆……这位就是优酱见过的缇尔酱了吧？看来有点怕生哦，撒，人家先去换衣服了，欧尼酱，绝对不能偷看哦！”十元笑嘻嘻地闪进一间房间，丝毫不见外。

    新垣结衣瞪了沈光一眼，前几天游戏里被他消耗了许多体力的仇，冲绳小姐姐可是还记着呢，她做了个鬼脸，也选了一间房间进去。

    其实霓虹到棒国的釜山距离很近，与霓虹那是隔海相望，这是棒国的第一大海港，也是第二大城市。

    渡船开一个晚上也就到了，沈光的舰娘如果全速行驶起来，美帝濒海战斗舰那种军用三体船45节极速根本都不够看，到日本的路上，沈光做了测试，晴晴的极速可以飙到70节，这已经比鱼雷都要快了，当然了，老毛子有一种空泡鱼雷叫做“暴风”，据说可以跑200节，100米每秒，也许只有这个才能追上晴晴的船了吧。

    沈光在这个夜晚，与扶桑的两位妹纸一起，热心地帮助晴晴测算了三体船的抗横摆能力，结果显示，舰娘的科技真哒很棒！

    ………………

    时间倒退回一周前，釜山，海云台区。

    警署的署长朴永昌一大早就在对下属发着脾气：“已经是第15例报告失踪的案例了，我说你们都没吃饱饭吗？小小的海云台区，一周里面竟然有十多个失踪案，西八！都给我动起来，社团、旅店全都给我排查一边，还有公园的流浪汉，统统都要查到！”

    “海云台可不小。”有人小声地说了一嘴。

    “阿西！谁？你们是在怀疑我的判断吗？我真是，想要质疑，要么给我爬到市总署的位置上去，要么就取代我！在这之前，这里，我，朴永昌说了算，还不快滚去查案，等着请吃午饭吗？”

    副署长等到下属们都走出去后，靠近朴永昌的耳边，小声地说道：“虽然这些连续失踪案里，有老人，有白领，还有学生，不过每年那么多人失踪，真要查，怎么都查不过来，到时候还要被市民代表质疑警方的办案效率，得不偿失啊！”

    朴永昌摘下帽子，擦了擦汗，“老金，我也是没办法，你知道吗，失踪的人里面，有个女学生，她叫申彩静！”

    副署长嘴里嚼着早饭的动作如同电影定格一样顿住了，然后突然被噎住的金相烈副署长剧烈地咳嗽着，灌了署长递过来的水，顾不得擦胸口被打湿的部位，他的眼睛瞪地老大老大，这是人极度震惊时候的反应，“你说哪个？！！”

    “就是那个！”

    “阿西吧！劳资明年就要退休了啊！这下退休金要完蛋了！”

    “是啊，申彩静不要紧，要紧的是，她的未婚夫叫做李信……，希望能够尽快找到她吧，不然的话，不要说是我们，就连大釜山广域市的警察系统，都要变天了吧！”

    ………………

    沈光登陆釜山前96小时，也就是四天前。

    釜山市的美国领事馆，金发的男子其貌不扬，手掌上面的老茧证明了他不是泛泛之辈，面对领事郑重的质问，男子从容应对。

    按下呼叫按钮后，几位看起来就像是研究人员的家伙进来，对着领事侃侃而谈。

    “基本情况就是这样了，广域空间泛波动侦测仪是酒泉事件后，我们根据遥感数据紧急制作出来，并送上天的‘天眼’，可以侦察到地球上面的类似波动，这是‘教授’团队的最新成果，最近三天，大釜山广域市已经连续多次测到类似的波动了，而且出现的频率越来越密集，所以我们有充分的证据表明，类似酒泉的gate，又将在朝鲜王国出现，幸运的是，这次并不在大明的境内，不幸的是，朝鲜王国有着大明的驻军，我们可以施加的影响有限。”

    “如果是真的，绝对不能让这道门再一次落到大明的手中，异世界代表着什么，在座的各位都清楚，现在起，使馆提升到二级戒备，我立即面见朝鲜王太子李信，他是普林斯顿大学毕业的，是朝鲜国内的亲美派。”

    ………………

    随着美国领事与李信的见面，直属于王太子的“白虎团”以演习的名义，进入釜山市，暗中的说法是为了寻找失踪的王太子妃申彩静。

    好吧，还是未婚的。

    釜山的市民已经可以明显感觉到街上的变化，巡逻的军警多了起来，据说是街面上的暴力事件处于高发中，是越南帮与俄罗斯帮开始了火并。

    在一些背街小巷，不时有暗红的血迹发现，受伤的市民不断增多，医院的救护车不断在街上呼啸而过，原本应该给人带来安定的红十字，以让人担忧的频率出现，反而使得市民的焦虑情绪不断上升。

    ………………

    沈光登陆前48小时。

    釜山电影节组委会召开紧急会议，釜山市长亲自出席会议，力排众议，发表了热情洋溢的讲话，表示釜山的工作人员为了电影节已经幸苦了几十天，不能让市民失望，不能让工作人员的努力付诸东流，他坚持让电影节按时开幕。

    因为电影节接受了大釜山广域市的重金赞助，不能拒绝当地的意见，原本拟定邀请的嘉宾在毫不知情中，纷纷踏上了釜山行的旅程。


------------

第二百八十六章 风狂，雨至（求月票、推荐票）

    红毯仪式对于普通人来说，代表着奢华，是名利场的体现。

    沈光两世为人，走上红毯可是第一次。

    比起男人永恒的西装主题，女明星们走红毯，那就是一场战争。

    咖位足够的明星，这场大秀的服装、珠宝都会有赞助商代为张罗，自己不需要花费一分钱，甚至可能还会赚钱。

    如果是过气艺人，或者是票房糊了的新晋扑街，那么出席一场红毯秀，也许会让他们的钱包大大缩水一番，无论是前世，还是这个位面，娱乐圈的规则一向就是如此，赢家通吃！

    噶酱与十元花费了超过6个小时，在美容院做头发。

    当然了，这两位还算不上是闺蜜，所以沈光可以放心了。

    哪怕是同船而来，两名霓虹顶级小花旦之间，也是暗流汹涌，更别提她们觉醒的记忆中，无论是西园寺世界和桂言叶，还是毒岛冴子与宫本丽，两对CP之间的复杂情绪，那简直是一言难尽……

    就算是以沈光龙骑士大佬的威能，想要同时睡服她们也是力有未逮，沈光在三体船上面有个大胆的想法，可惜根本找不到机会，然后船就到岸了。

    晴晴表示这绝对不是船速有点快的缘故！

    “卧槽，早就听说棒国女艺人走红毯秀很大胆，啧啧啧~！”

    透过礼宾车的车窗，能够很清楚地看到外面的情景，而单向透明的玻璃却不能看到里面。

    沈光津津有味地观赏着前面走秀的棒国明星们，那些人恨不得一步走成5步10步，越慢越好，能够赖在红毯上面不下来那就更好了！

    因为化了盛妆，两个妹纸都是腰背挺直，仿佛礼仪教科书般坐在座位上面，听着沈光越说越不靠谱的“现场解说”，都忍不住拿俏目翻白眼。

    女明星出席这种典礼，那可是非常受罪，这些礼服穿上以后，脱下容易，想要再穿上去，靠着自己可是做不到的。

    于是她们会在几个小时前清空肠胃，不再进食与喝水，渴的狠了，就小小地抿一口润一下。

    嗯，就是润！

    所以某点里，那些扑街写手的脑洞娱乐文，写着在神马奥斯卡、嘎纳的典礼中，男主与某位大家耳熟能详的女明星找个地方打友谊赛……看着是很爽啦，沈光自己带着两个妹纸走秀以后就知道了，这完全不可能啊！

    除非那个女明星带了两套礼服，而且战场外面，随时有后勤部队等待救援。

    不然的话，呵呵哒！

    他看了看新垣结衣与石原里美略显紧张的俏脸，如同并蒂莲的两位佳人一黑一白，顶级的礼服可不是露得越多越好……比如说眼下那位，呃，她摔倒了！

    “好果断，可惜演技差了点，落地前有个不自觉低头看的动作，落地时候身体太过舒展，太过自然，裙摆如鲜花般绽放，你为什么这么熟练啊？”

    原本身为女明星，有些感同身受，听了沈光的“解说”以后，噶酱和十元也反应了过来。好吧，红毯摔跤可是抢镜头的强力手段呢，可惜的是，如果做不好，反倒会成为笑柄，所以那些大咖都是不屑于做的。

    那位被沈光嘲讽为“不专业”的女明星因为身体角度的关系，深深的事业线吸引了无数的闪光灯，她梨花带雨，一手抚着脚踝。

    天空有些阴沉，不知道什么时候，乌云代替了原本的艳阳高照，低沉的雷声似乎预示着一场雷雨近在眼前。

    名利场中的秀依然在继续，外围是身穿制服的警察，远处路边听着几辆防爆车，那是警察战术小队的车子，也就是港片里常说的“飞虎队”，当然了，棒国人民不叫这个名字。

    一个正蹲着身子，将镜头对着地上楚楚可怜的女明星的记者突然咳嗽起来，他捂着嘴，剧烈地呼吸让胸腔不断起伏，突然一阵抽搐，这位高大的中年男子趴倒在小姐姐的裙边。

    “老娘当然是魅力无边了，不过你丫这反应是不是有些夸张了？”

    突然，冒着青筋的手，原本应该抓着相机，现在以巨大的力气抓住了女明星的脚，这只脚小巧纤细，完美的脚型被一只黑色的丝袜包裹住，然后沿着修长的小腿一路向上，在膝盖上方停止，与裙摆之间形成了一抹令人脸红心跳的绝对领域。

    “变态啊~！”女明星也被吓到了，她一边拿腿蹬着这货，一边竟然还有功夫胡思乱想：“这家伙难道是想要舔我的腿吗？我是直接把他蹬开，还是让他舔两口，虽然很恶心……可是如果被舔了，明天的新闻除了我摔倒以外，这个也可以成为新闻爆点呐！‘震精！宅男女神腿玩年，痴心记者冒死猛舔’会不会很劲爆哟！~o(∩_∩)o ”

    然后……就没有然后了，一阵剧痛传来，现场一片哗然，原来这货不是痴汉，而是美食家，直接拿着人家可以玩年的美腿就开啃，巨大的咬合力简直不像是人类，竟然当场撕下肉条，然后嚼吧嚼吧着就吞了下去！

    “出事了，难道……”沈光看着熟悉的场景，与两个妹纸对视了一眼，有着学园默示录记忆的噶酱与十元，同样回忆起了那不堪回首的记忆。

    “不不不，不会的，这里是朝鲜王国，不是那个可怕的世界。”新垣结衣强笑着否认道。

    沈光指了指窗外：“我也很不想承认，可惜的是，你们看！”

    红毯上面乱成了一团，前面的记者还在拼命拍照，这可是十年难得一遇的大新闻，女星摔倒算个毛，这个《朝鲜日报》的同行简直应该给他发个普利策奖，尼玛记者咬人了，还咬得是女明星，这里面有没有故事？难道是因爱生恨？

    或者两个人是青梅竹马，女孩为了事业告别老家和男孩，来到汉城打拼。

    而男孩也来到女孩所在的城市，一边做着记者，一边默默地注视着她，直到某一天……

    已经至少有30个记者想到了如何为照片配上一段如泣如诉，或者是可歌可泣的狗血故事了，那可都是销量，都是小钱钱呐！

    人群的混乱正在蔓延，越来越多的人摔倒在地，远处街上冒起了浓烟，又有越来越多的人晃悠悠地爬起来。

    “主人，天上有机群！”晴晴将观测画面给沈光反映在视网膜上面，几十架大飞机突然从海平面跃起，那么大的飞机竟然玩超低空突袭，还忒嚒是B2隐身机，那标志性的飞翼型结构显眼无比。

    洁白的伞花绽开，不仅有空降部队的大兵，还有步战车、吉普车、迫击炮……

    美帝早已实现了人车一体化空降。

    这是要做什么，想打仗吗？


------------

第二百八十七章 战争的新模式

    北宅站在晴晴三体船的甲板上面，海风很大，吹动了粉毛萝莉的马尾辫，她用跨立的姿势站着，愣是用1米2站出了深邃的意境。

    “晴晴，起飞高空无人机，优先恢复通讯！”

    “是，姐姐大人！”

    整个釜山区域的通讯频道已经被阻断了，鹰酱的飞机是从露西亚境内飞过来的，越过阿拉斯加，穿过白令海峡，翻越北极的路线，这是从北美作洲际攻击的最短路线。

    大明驻朝鲜基地结结实实被震惊到了，因为这个机群在雷达屏幕上面的反射面积……丫看起来就是个鸟群而已！

    突然出现在雷达上面的还有攻击机群，经过空中加油的战斗机发射了反辐射导弹还有跑道炸弹，哪怕大明的防空武器立刻反应了过来，距离已经太近了，根本来不及全部拦截。

    “魂淡！怎么可能会有这种事情，他们的F-22早就已经可以被雷达发现的，就算是从露西亚过来，也没道理到了这么近才会被雷达探测到啊，不……与其说是探测到，不如说是人家已经有了足够的把握，自动现身的！”

    基地的指挥部深埋于地下，那是奔着核战争的标准建造的，哪怕是钻地炸弹都对它无可奈何，所以总算是，明军的指挥系统还在运作，只不过外面的驻军被这一波草丛突脸，已经是损失惨重了。

    而暂时失去了制空权，驻防朝鲜半岛的第35集团军哪怕是立刻顶着天上的轰炸开始向着釜山进军，保守估计，24小时内是到不了的了。

    突然，通讯恢复了！

    朱缇尔严肃的小脸出现在位于扶桑的太平洋战区司令赵佳海中将的屏幕上面，一键换衣的粉毛萝莉穿上了她的海军上级制服，雪凰郡主，提尔皮茨号舰娘的秘密在高层还是有通报范围的，作为战区大佬，赵佳海中将自然是知情人。

    “这次是美军将魔法与科技第一次结合，你们看，无人机画面显示，他们的机队不仅是借道露西亚瞒过了我们太平洋方向的防线，而且机群进入作战状态前，笼罩着一层云雾，一直跟随着机群移动，可以判断这不是自然现象，正是这些云雾，让我们的雷达成了睁眼瞎。”

    “卧槽！”

    赵佳海也算是身经百战了，看到北宅的提示，才反应过来，不是他的手下突然变成了饭桶，而是敌人太狡猾丫！

    “我就在釜山，美军的登陆作战已经无法阻止了，不过嘛……”北宅嘴角微翘，露出了意味深长地微笑。赵佳海顿时急眼了，这位祖宗竟然在朝鲜战区？

    如果她出了啥问题，海军那些家伙还不把自己生撕了啊！

    那可是大明海军的镇宅之宝啊！

    “殿下，你务必保护好自己，我们扶桑方面的兵力被三个航母舰队牵制了，看来又是那个神秘的云雾魔法搞的鬼，又一次突然出现在1000公里的打击圈内。不过你放心，本土的战略空军已经升空，美国人翻不了天！”

    “要小心露西亚方向，他们的动向很可疑。”

    “得咧，您放心!朝鲜方面警戒的就是北方……”赵佳海说了一半也觉得很尴尬，尼玛人家就是从警戒方向过来的，打完这一仗，要狠狠操练这帮饭桶，哪怕是人家用了魔法，被人偷袭打了一耳光也是事实，这一局失了先手，妈蛋！

    战略层面的东西，不需要北宅再去操心，衮衮诸公这时候应该已经反应了过来，对方明显是冲着釜山新出现的空间波动来的，新世界的大门……人家这是志在必得啊，哪怕是发动战争也在所不惜了。

    不然的话，露西亚也不会和鹰酱搅合到一起，这一对老冤家前些天还在互怼咧。

    结束了与军方的通讯，沈光的通讯就接了进来，“你们还好吧？”

    “与其关心我这边，还是担心一下你自己吧，还带着两个小明星呢。”北宅没好气地打断了沈光的“客套”，这家伙一着急就忘记了北宅的大佬身份，而且她还呆在晴晴的船上，整个釜山，也许就是这里最安全了吧。

    小猫娘爱莉挤进了镜头，“主人，爱莉很担心你喵~！”

    “你是在担心麻里奈吧？”沈光拉过了小兔娘，觑着爱莉说道。麻里奈这时候已经处于临战状态，正在警惕地看着外面，这辆礼宾车司机就是她了，猎头兔娘学习能力杠杠的，把租车公司的司机给换了下去。她笑眯眯地与爱莉打着招呼，虽然紧张，却一点都不胆怯，这妹纸在奇幻自卫队世界也算是身经百战了。

    两位扶桑小花旦穿上了纳米战衣，这装备沈光自然不会忘记给“自己人”，都已经把人家解锁了108种姿势了，以前撩妹送别摸我，现在沈光批量送纳米战衣，这件高科技衣服生活安全两不误，很得妹纸们喜欢。

    “主人好过分喵，爱莉当然也有担心主人喵！”北宅把张牙舞爪的小猫娘拎走，她目光中闪过玄奥的符文，看来也是处于高负荷计算中，比起晴晴，其实北宅才是最犀利的超级计算机！

    “釜山的空间极其不稳定，根据我的计算，即将接入的世界，与酒泉市大为不同，不是一道门，而是一片区域，之前这些天的暴力事件，其实是那些小东西通过了空间缝隙，虽然死掉的占绝大多数，也有成功偷渡的，釜山现在半个城市已经处于丧尸的狂欢中了，明显对面的侵蚀在加快，看来对面是一个爆发生化危机的世界。美国人急匆匆地想要抢占空间干涉区域，正好让他们先探探路，我已经通知太平洋战区司令部，下一步的作战任务，首要的是建立防疫封锁区，而不是夺还釜山市。”

    对于北宅的决定，沈光并不觉得太过无情，虽然这个决策就是把封锁区内的民众、军人放在丧尸的威胁之下，但是与地球上面的整体利益相比，孰轻孰重根本不需要选择。

    不过，真的堵得住吗？

    釜山可是靠海的，人类还好说，那些动物甚至是微生物循环，如何可能完全堵死？


------------

第二百八十八章 故地重游

    釜山广域市，市政厅。

    朝鲜王太子李信不到30岁，身为留学派，一向以濡鸦温和示人。

    “殿下心有猛虎，细嗅蔷薇，这次白虎团暗渡陈仓，101空降师神兵天降，必可以控制异世界大门。”

    “是啊，我们朝鲜在大明脚下瑟瑟发抖的日子，终于将在我们这一代手中结束，露西亚第40集团军已经在边境行动了，大明必将首尾不能相顾！只要国际上介入，我们朝鲜作为次元门的地主，必将获得应有的一份资源，这将会是我们朝鲜民族成为伟大民族的最重要的加速器！”

    “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，今天的骂名和指责，来日将会成为鲜花和掌声，诸君，为高句丽的重新崛起奋斗！”李信推了推眼镜，他身穿朝鲜陆军的军装，端坐在上首，那些年轻的幕僚们全都激动万分，他们觉得自己正在创造历史，一时间，房间里的气氛比昭和参谋还要热血沸腾。

    李信的白虎团名称上叫做“团”，其实编制学习的美帝大红一师，人员足足有18000人，共有1个装甲旅2个机步旅，有自己的陆航团、炮兵团、通信营、宪兵连、支援团……

    正是有着这支部队，才是李信剑走偏锋的底气所在。

    现在这支堪称是朝鲜最精锐的部队，已经全军开进到釜山市了，就在釜山市政厅，足足有一个营的部队在保卫王太子大佬。

    “外面枪声有些激烈啊？”郑虎成身为汉城大学毕业的精英，是李信最信任的大秘，他看着窗外的烟尘，有些忧虑地说道。

    “无妨，这里有大明的一个陆战队营，是儿郎们正在清剿吧。”

    官邸中的太子班底大多是文官，白虎团的指挥部并不在那里，军队的事情就由军队解决，各国一向如此，随便越界可不是好事情，这一点，李信的规矩非常严。

    然而白虎团的指挥部里面，并没有像是文官们想象中“田园牧歌”般的轻松写意。

    海量的电波信号从各支部队传了回来，战斗的激烈程度，让军官团们都是有点错愕，“这些都是什么东西啊！”

    “魂淡！大明的次元门，当初的异界人可是被轻松消灭的，我们可不能丢脸啊！”

    “情报部门的家伙都应该去枪毙，这能比吗？你们看看那是什么！5米高的熊人……丧尸熊人，子弹打在它身上根本没用，必须用火箭筒、机炮才能阻挡，还有那些！大明那边都是可爱的猫娘吗？这些无比迅捷、见人就杀的丧尸猫人是什么鬼？我们对面的难道是一个被丧尸攻占的兽人帝国吗？”

    “不……还是有人类的……”

    “西八！那些也叫人类吗？”

    镜头里的“人类”全都没有头发，身穿东方国度的古装，同样犹如超人，坚硬的皮肤小口径子弹除非是集火，不然只能打出浅浅的白痕，必须要用重武器才能对付。

    幸好现代军队都是将机枪装备到班，而且作为机械化部队，坦克、步战车样样不缺，就算是这样，也是伤亡惨重。

    加上釜山市海量的市民正在被转化成丧尸，城市里已经乱套了。

    接到手下汇报的李信不惊反喜，“如果对面是生化危机的位面，那么也就意味着没有人类的政权在正常运作，这是天赐福地啊，蛐蛐丧尸而已，哪怕没有国际援兵，我们自己也可以解决吧。”

    秘书们的意见也是一样，认为那些丘八故意夸大难度，好在战后争功，这可是老套路了！

    “郑秘书，给金将军发报，让他尽快控制次元门周边街区，虽然美军101空降师也来了，但是我军如果没有好好的表现，可不利于日后的利益分配啊，这里面孰轻孰重，让他必须要分得清。”

    “金将军说推进难度极大，部队伤亡很大，就连坦克和战车，都已经损坏了几十台了！”汇报的小秘书神色紧张，显然也是觉得这个答案有点让人无法接受，生怕大佬们的怒火刮到自己身上。

    “什么？”这下子，李信都坐不住了。

    与此同时，美帝最精锐的空降师，已经在超能者的掩护下，成功地突破了大明的第一岛链防御圈，虽然天上的战斗已经打得一塌糊涂，好歹哥们算是落地为安了不是？

    然而他们遇到了朝鲜部队同样的问题！

    生化危机的存在，瞒过的只是普通市民，其实部队早就明白将会遇到什么。

    从第一次接触战的紧张、惊讶，到丧尸们倒在枪炮下的如释重负，101师的士兵们经历了强烈的心理建设。

    因为是从天而降的缘故，登陆场并不是直接怼在市中心，而是落到郊区外围，进行快速地集结，成建制地推进，反正除了港口的大明陆战营，这里并没有什么值得注意的敌人。

    当初普莱斯将军是这样想的，然而现实结结实实给了美军一个耳光。

    引导了成千上万哭爹叫娘往外逃的市民，机枪扫射着刚刚被转化的丧尸，匆匆推进的101师官兵们还在嘲笑朝鲜人空有先进的武器，战斗力渣渣，竟然连毫无智商、战术可言的丧尸都搞不定，马上却是迎面撞上了铁板。

    …………

    沈光早就带着三个妹纸离开了电影节现场，那些欧巴、欧尼们会有多少变成丧尸，龙骑士根本不担心，他也没有那么圣母，出头力挽狂澜帮助朝鲜人稳定局势，丫都想要脱离大明了，虽然不是国王的指令，不过嘛，王太子调动军队，说国王不知道……那也得有人信是不是？

    财帛动人心啊！

    一路上刚刚被转化的丧尸们根本不可能对沈光造成威胁。

    噶酱和十元都是一身纳米战斗服，手中是纳米材料制成的日本刀，这两位都有着异位面的记忆，新垣结衣（毒岛冴子），石原里美（桂言叶、宫本丽），两个妹纸的长刀之下木有一合之丧尸，纳米作战服还可以减缓肌肉疲劳，延长战士的作战时间，两个人又开始较劲，搞得小兔娘麻里奈都暂时“失业”了，眼看着两人大杀特杀。

    一行人逆着人流一路过去，竟然得到了市民们的大声欢呼，无形中，倒是做了不少好事。

    “卧槽，那不是妖怪版的进化丧尸咩！”

    沈光带着妹纸们，偷偷苟在优衣库的大门后面，看到了正在和美帝大军正面硬刚的丧尸部队，差点没把眼珠子瞪出来。

    “这么说，这里是连接了狐妖小红娘世界的丧尸领地了？”


------------

第二百八十九章 分子波动炮

    就在沈光发现了对面“老朋友”的时候，北宅童鞋也正在行动。

    朝鲜和大明是签署防护协议的。

    所以理论上，第三国的军队如果进攻朝鲜，大明是有义务一同宣战，保护朝鲜王国滴！

    这里说一句，李有容公主已经寻求大明保护了，她身边的人都是朝鲜的“内卫”，这些人当然不是李信的，内卫部门如果也给太子掌管，那他们的老爹朝鲜国王干脆退位得了，儿子可以随时把他搓扁搓圆了，这国王还怎么当下去？

    正因为李有容偶然得知了李信的计划，她对自家老爹有没有场合在里面毫无信心，所以干脆借着偶像的名义，和沈光接触，用暗语警告大明。

    公主殿下想得很好，沈光是超能局的一员，他和刘仪菲已经成了大明最有名的超能者，官方身份地球人都知道。

    可惜她没想到沈光其实游离于体系之外的，与超能局的联系并没有外界想象中那么紧密，更类似于“客卿”的身份。

    小姐姐也是有亲信的，她随时关注着国内的情况，一听到风云突变，很干脆地从舞台上面跳下来，带着自家的女团偶像们，躲进了大明官方的庇护之中。

    这些都是沈光后来才了解到的。

    “北宅，我知道对面是哪里了！”他接通了舰娘萝莉的通讯，急忙对她说道。

    虽然朱缇尔童鞋看起来是个小屁孩，其实她年纪做沈光的祖奶奶都够了，人家现在只是重伤状态，一身实力十不存一，但沈光知道，以这位舰娘小姐姐当初在主神空间的实力，打自己还不跟玩一样！

    所以他很“谦虚”地将自己摆在“辅助”位置上，有大佬在，我辈只需要喊“6666666”就好了……

    “哦，那是哪里啊？”粉毛萝莉悬空而立，脚下是釜山市的海港，大明的那个陆战营已经被她命令躲到了海上，晴晴的三体船可是足足有2000吨的排水量，比得上一艘驱逐舰了，带上几百名大兵绰绰有余。

    猫娘爱莉站在一群彪形大汉中间，不到大兵们的胸口，被挡住了视线的猫娘急得跳了起来，一下子窜到了天线的顶端。

    大概因为身高差不多，北宅与爱莉意外地成了朋友，她看着小伙伴急吼吼的样子，嘴角轻轻一翘，伸出手，“分子波动炮，热效应模式三，充能32%足够了，三、二、一……开火！”

    幽蓝光束从她的小手掌心射出，那光束的直径足足有30米，北宅小小的身影都被遮得严严实实，只看到那道光芒“砸”在海面上，划了一个大圈，光束经过的地方，就像是冰雪女神展开了结界，一切都被冻结了起来。

    海水还保持着浪涛的模样，港口、大楼、城市……

    天上飘飘洒洒落下了鹅毛大雪，以釜山港为圆心，一个范围高达几百平方公里的巨大冰雪世界出现在地球上，就连海水都被瞬间冻结。

    “那是狐妖小红娘的世界啊，你没看过这个番？大佬，你这样突然下雪……实在是太棒了~！！”

    “嗯啊，这个我看过啊，难得的天朝国漫嘛，对了，这个肯定和你有关系吧？说，涂山狐妖三姐妹你认识了吗？”

    “你看了丧尸就认出了？这么说来，你在里面遇到了轮回者扔病毒？”朱缇尔马上就推导出了沈光遇到的是啥情况，不愧是穿梭无限世界的大佬，哪怕是已经只有1米2了，那些超人一等的见识依然还在。

    “是啊，现在就是这个世界和我们的位面连起来了啊。”

    “emmmmmm……不用担心，被轮回者挖过矿的世界，主神一般不会再去在意的了，看来这个世界损失不小啊。”

    听了粉毛萝莉大佬的话，沈光总算是放下心来，如果被轮回者顺着红红她们的世界过来……虽然能够马上重新见到自家妹纸是很开心啦，不过这样的事情，怎么也不可能高兴吧。

    “你这雪凰郡主的称号，原来是这么来的啊，都说你是孤独的北方女王，没想到，你老是宅在北方，真的可以COS冰雪女神啦？”看着因为天气剧烈变化，不光是美军、朝鲜军，甚至丧尸大军都是活力大降，原本人脑子打出狗脑子来，现在唻？

    人类军队的装备骤然遇到几十度的强烈降温，自然是很多罢工了。

    而丧尸们受到的影响却是微乎其微，它们趁机打出了一波反攻，原本杀进海云台区的部队，竟然死伤大半，剩下的只能无奈撤退，重组防线。

    白虎团的装备是全套大明产的，与美军装备不能通用，双方也谈不上神马配合，遭遇电影里、神话中的生物，这些大兵们的三观都要被重新刷新一边，这些子就顶不住了，连续地后退。

    G病毒在狐妖小红娘世界安家落户，这个可是中魔世界了，位面的高端实力已经是轮回者四星级高阶，在东方修炼体系里，是距离飞升一步之遥，而在西方的话，那就是已经摸到了传奇的门槛。

    这个世界非常危险，别看沈光在里面混得挺好，有妹有房，那是因为这货本身已经是剑仙了，虽然只是四星级中阶的水平，但是因为剑仙这个职业，本身就是修真体系中，特别偏向于战斗杀敌的法门，越级杀敌对于剑仙来说根本不算事儿！

    没有越级偷过人头，出门都不好意思说自己是剑仙……

    而且，这次并不是次元门。空间裂隙无处不在，最集中的就是海云台区了，无论是人类形状的丧尸，还是妖怪们变成的“精英丧尸”，遇到空间缝隙也是秒跪，那切口整齐地就像是顶级大厨泡制的食材。

    “我已经搞定了病毒蔓延的问题，接下来就看你的了，沈光同学。”朱缇尔打完收工，在这样突然强降温的严寒中，那些老鼠、仓鼠、田鼠都将会被冻死，更别提虫子甚至是微小生物。

    而冻结的海水可以有效防止洋流把丧失病毒带遍全世界。

    虽然这个病毒靠的是体.液传播，而不是空气、流水，有证据表明，发生生化危机爆发的地方，自然界的水还是可以喝的，很多动物们也并没有被污染。

    “真麻烦……”朱缇尔躲回了晴晴的船长舱，摸出了刚从霓虹买到的《周刊少年JUMP》，“唔唔唔，比起丧尸，果然还是董香小姐姐更有爱啊！”


------------

第二百九十章 决意

    北宅一发分子波动炮，相当于冰系禁咒，弹火纷飞，妖魔横行的釜山成了一片死域，无差别的打击将还在城内的生物们纷纷送入冰雪女神的怀抱。

    科技系的武器看起来，其实并不比魔法差，源于高级文明对热能研究的分子波动炮既可以是高温模式，数千度的出力某种意义上相当于火系禁咒“流星火雨”了，当然也可以是极低温模式，身穿轻薄军服的部队躲在坦克、战车里的还好，毕竟有空调可以用，不至于立刻冻僵，暴露在外面的部队都是损失惨重，一个个成了棒棍、美棍。

    没错，就是和苏德战场上面，被冻死以后硬邦邦戳在雪地上面的“德棍”一模一样。

    来不及逃出去的棒国老百姓被粉毛萝莉一炮下去，同样冻死冻伤了无数。

    本质上，她不仅是一位来自于异位面的舰娘，更主要的是，朱缇尔已经是轮回空间里无数次任务历练出来的大佬了，对于“土著”的生命，在他们眼中并没有那么重要。

    不然的话，很多任务都没法做了。

    在长期的轮回任务中，还可以保持着某位中洲队队长心态的，是在可以算是圣人了。

    因为在大明生活了上百年，朱缇尔对这个国家还是有感情的，所以唻，棒国这次勾结美帝、露西亚，为了次元之门跳反。

    叛徒必须死，这是多元宇宙中都通用的规则。

    所以原本的提尔皮茨号舰娘，大明皇室尊号雪凰郡主的北宅童鞋这一炮下去，根本没考虑神马误伤不误伤的。

    至于城里的沈光……，堂堂剑仙会被冻死？

    新垣结衣打开头盔，呵着气，看着纷纷扬扬落下的大雪，伸手托起几片雪花，赞叹道：“真是何等的伟力啊，缇尔酱……不……那位大人简直仿若神祇啊！”

    猎头兔娘麻里奈生长在猎头兔草原上面，草原上面的大雪又叫白灾，那是对草原子民最严峻的考验。

    她将脚从雪地里“拔”出来，短短十多分钟，降雪已经超过了半米，“主人，这就是传说中的禁咒吗？”

    “不……这是科学的力量。”沈光的战术目镜里，空间裂隙基本上已经稳定了，或许不应该叫做空间裂隙了，而是两个空间处于“重合”状态，这个面积不算小，足足涵盖了半个海云台区。

    海云台作为大釜山广域市的一个行政区，面积自然是不算太小的，所以过来的丧尸足足有几万，这些家伙身体坚逾精钢，行动如飞，妖族转化成的丧尸，施法能力竟然还在。

    很多人被泡菜网游误导，以为那些地火水风的法术是廉价品，其实不然。

    就以火球术而言，普通妖怪可没有搓火球的能力，那是需要种族天赋加上后天修炼才能掌握的，一旦掌握，这玩意一发下去，就和152毫米榴弹炮差不多。

    以兔子家的五四式152榴弹炮来说，杀伤弹有效杀伤半径不小于50米，爆破弹可摧毁一米厚的混凝土工事，穿甲弹可击穿200毫米以上钢板。这是啥概念？意味着施法者不需要像是笨重的榴弹炮一样，人家随手一搓，一支冒险小队或者是一个步兵排就没了！

    当然了，法爷这个职业非常吃智商，在狭小空间搓火球的法爷，要么把自家人团灭了，要么打完这一仗，膝盖就被队友打断了……

    沈光惊讶地发现，那些狼妖丧尸组成的炮灰后面，竟然真的有法爷存在，这看来是一支完整的狼妖部落被转化成为了丧尸。

    严寒并没有让双方的战斗停止，沈光与这些丧尸打了两百多年，深知它们的韧性如何，而且丧尸在进化后，在那些高阶丧尸的指挥下，已经有初步的战术，不再是一窝蜂上去，顶着人类的法术集火硬刚了。

    所以朝鲜王国精锐白虎团和美帝101空降师的大兵们陷入了苦战，妖怪丧尸们借助着城市复杂的地形，身手敏捷地靠近，突如其来的杀入人群，每每都会给部队以强大的杀伤，动辄就是血肉模糊的下场。

    幸好现代武器的自瞄系统更加给力，战车的机炮嗵嗵还击中，那些丧尸倒在炮火中的也不是少数。

    李信听着属下们的汇报，双手拄着军刀，眉头紧皱，“这下麻烦了，如果不能达到控制次元门的战术目标，那么后面的外交战略也就无从谈起。”

    他深知自己的父王有多么无情，这次假装不知情，任他调动白虎团，引入美帝，也是打着如果事情能成，就趁机摆脱大明束缚的打算。要知道，他可是有十多个兄弟，要是失败了……他的下场是不言而喻的。

    王室子弟的继承人教育，从来不会“一根独苗”，他确信，至少有3个以上的兄弟，接受的是“帝王教育”。虽然现在国家是君主立宪了，源自于东方国家千百来的集权传统，无论是大明，还是朝鲜、扶桑，王室权力保留了相当一部分，并不像是西方的同行们那样完全变成了人形象征。

    不过……他想到了妹妹，李有容出生后，在姐妹中，明显显露出了颜值上的更胜一筹，于是被选中担任未来牡丹祭的人选，别的公主接受新娘教程，只需要美美的，练练礼仪，学学女红，而李有容却只能苦着小脸，和那些低贱的练习生一起，从小练习唱歌跳舞，跳舞练到脚抽筋，脚上全是肿痕。

    妹妹含着泪花，笑着对他说没事的画面，李信永生难忘！

    这都是大明逼迫的！

    “有容，坚持住，你在大明很安全，我答应父王的唯一条件，就是让你在大明揭发我，这样……无论如何，你都是安全的！”李信摸出胸口的皮夹，里面的女孩并不是他的未婚妻申彩静，而是李有容回头嫣然一笑，看得出，拍照的人非常用心，将少女的笑容拍得很美。

    “父王大人，不是只有你会两头下注，如果一定要下的话，就让有容做天枰另一端的砝码吧！”

    正在接受大明保护的李有容到现在还不知道，她“偶然得知”的消息，无论是内容，还是时机，都是安排好的。


------------

第二百九十一章 轰炸

    得益于现代军队优良的保障，朝鲜部队和美军虽然被北宅的无差别攻击搞得很狼狈，倒也没有到失去战斗力的程度，毕竟粉毛萝莉只是顺手而为，并不是冲着杀人去的。

    李信提起了指挥刀，王太子殿下终于坐不住了，他不顾郑虎成秘书长的拼死阻拦，离开了安全的市政厅，开始想着前方的部队移动。

    天上，美帝的飞机又一波援军到了，那都是从最近的露西亚空军基地起飞的，既有美军的当家花旦F-15、F-16，也有露西亚的苏系飞机，制导炸弹、战斧导弹以空前的密度对着次元门这一片射去。

    大明这边与敌人的空优机缠战中，棒国的防空系统要么“操作人员休假中”，要么“正好处于故障”，只有寥寥无几的防空弹道开火，但是面对海量的炸弹和导弹，现在也是无能为力。

    当然了，为了丧尸拼命拦截？

    好像也没有必要。

    于是这一波轰炸将先头的丧尸炸得人仰马翻，城市更是成了一片废墟，釜山市几十年的建设成果，一朝毁灭根本不带迟疑。

    狐妖小红娘的世界，按照能量层级算起来，应该是中魔世界，一人敌一军，一人破一城的强者也是不在少数。

    所以在地球位面可以让世界毁灭的生化危机爆发后，在各方势力的联合绞杀中，丧尸们原本“攻城略地”得到的地盘，纷纷被清剿。

    虽然历时很久，那也是真正的大佬们并没有真正出手，在他们眼中，这并不是可以威胁到各自族群生死存亡的程度，既然如此，让小辈们练练手岂不是很好？

    妖族与人族的和解，在红红和沈光的努力下，已经是大势所趋，原本应该是刀兵入库马放南山的节奏，现在突然有了个更好的“副本”，岂不是极好的？

    所以在涂山、人族还有北国的交界处，这一片成了三不管地带，正好智慧丧尸出现了，可以约束它们无节制的进行扩张。

    按照一气道盟的说法，上天有好生之德，既然丧尸们已经进化出自己的族群和组织，那么自然可以获得一线生机，将它们统统灭绝也许并不符合天道。

    这就好比是西幻那边，亡灵魔法、死灵族自然是人人喊打，在人类国度出现，全都是灭掉没商量，但是唻……好歹还是有亡灵位面、亡灵峡谷、亡灵岛之类的存在，并没有被全部无差别的灭绝。

    中魔世界的能力者，比起奇幻自卫队那些伪巫师可是给力多了。

    这次现代化军队与丧尸们的对决，给了沈光很好地判断依据。

    奇幻自卫队位面的职业者们，可以给大明部队的威胁很小，他们的实力差不多到大明这边LV3的档次就到顶了，当然了，萝莉麦丘莉、红龙那种规格外的，可以勉强达到LV5的程度，但是数量太少，并不能构成真正的威胁。

    而狐妖小红娘这边的话，以涂山红红四星级高阶的实力，其实已经差不多达到了接近LV6的程度。

    那些真正突破到五星级实力的，都已经飞升而去了，小红娘世界的顶级实力，是飞升失败的“尸解仙”，或者说是散仙，那已经无限接近五星级天仙的实力，在人间界根本强无敌，只不过他们需要躲避天劫，如果杀戮太多，被九九神雷劈成渣渣的也不是没有。

    散仙与西幻对比的话，应该差不多是伪神的实力。

    而轮回者从四星级初阶开始，元婴期、大乘期、渡劫期，那就相当于西幻的传奇、中阶传奇、高阶传奇，都已经是摆脱了寿元的限制，举手投足移山倒海的大佬了。

    沈光当初与红红双宿双飞，空闲的时候，带着小姨子们一起玩狐狸精大战丧尸，根本不是打不过，而是丧尸和亡灵差不多，这玩意贼麻烦，不愧是位面的瘟疫这个说法。

    所以当美、露、棒三家发了狠，把跨越位面而来的丧尸们屠戮一空，只剩下那些高级的个体。

    普莱斯将军与李信相视一笑，五十多岁的老将军和二十多岁的东方王族都是松了一口气，这次与大明正面对上，甚至因为之前的“天气武器”，将对马海峡都给冰冻了起来，霓虹大军已经被大明同意，直接向着朝鲜杀过来了。

    都尼玛是越冰而来，根本不需要渡海了！

    再不把这里控制住，蛐蛐两个师的兵力，哪怕是有航母舰队还有露西亚那边的全力支持，谁敢说可以守得住？

    毕竟他们打的名号是“帮助朝鲜王国稳定次元门”，没错，丫是国际友人来着。

    露西亚那边也有一个空降师正在准备，不过被李信强硬地拒绝了，毛熊大兵的操行地球人都知道，放他们进来，比起美帝大兵更加鬼畜，棒国人民可是要倒大霉的。

    “快快快，建立基地，设置防空阵地，工兵团，马上进行爆破作业，清空射界。”

    “我需要釜山机场立刻恢复起降能力。”

    一道道指令迅速下达了下去，

    “还有，丧尸既然已经差不多被清空了，让市民们回来吧。”普莱斯将军微笑着对李信说道。

    王太子面色铁青，这分明是要拿棒国百姓做人质，免得大明还有霓虹大军肆无忌惮地攻城。

    毕竟大明名义上还是朝鲜王国的宗主国，不顾百姓伤亡的罪名可是负担不起。

    之前的“天气武器”谁也没有证据，北宅小手一翻就搞定了，自然所谓的“追究罪行”，那是无从谈起的。

    他摸了摸胸口的皮夹，咬着牙，还是下达了让市民回家的命令，“这些都是值得的，从今天起，我们朝鲜再也不需要仰仗大国的鼻息了，有着次元门在手，从此以后，反而是世界需要倾听我们的声音了。”

    所谓幕僚亲信，自然是在老板不方便的时候，帮忙说出不好意思出口的话，郑虎成挥着拳头，对着指挥部中，那些面露不虞的王太子部下们说道。

    “没错，为了大业，一些牺牲是必须的。”

    “哪里会有神马牺牲，百姓早早回家，恢复安居乐业本来就是正理，以后这里将成为世界的新中心，他们一个个都会发财咧！”

    “对面既然是生化危机的世界，简直是遍地黄金让我们捡啊，到时候第一波我要参加！”

    “同去同去！”

    说着自欺欺人的鬼话，幕僚室洋溢着欢快地气氛。


------------

第二百九十二章 蛮夷（100月票加更）

    事情的变化是在一气道盟介入之后发生的。

    棒军和美军一边构筑防线，一边准备向着对面位面进行探索，第一波无人机已经放了过去，但是很可惜，无人机过去以后立刻石沉大海，无线电波看来并不能穿越位面。

    于是一支最精锐的特战队被抽调了出来，他们的任务是到对面进行侦查，看清楚对面是啥情况。

    李信相信，既然那边都已经是生化危机了，所以除了应对那些丧尸，应该木有别的危险。

    特战队并不是一群步兵冲锋，而是坦克、战车甚至还有随军而来的超能者一起。

    没错，这次美军能够登陆全靠了超能者的施法欺骗，这一队超能者可是五角大楼的宝贝，刚才在战斗最激烈的时候，普莱斯将军都没有把他们派出去。

    罗纳德，就是这支队伍施法者的名字。

    位面能量潮汐的复苏，让东西方都出现了各自的超能者。

    比起那些血脉能力，罗纳德原本是一位数学家，他平时的爱好就是龙与地下城，所谓资深宅就是他这样的，原本因为是无魔位面，哪怕是他为了那些传说中的魔法建立了相应的数学模型，都不可能用出一个0级戏法，然而突然有一天，罗纳德发现自己真的可以用出魔法了。

    0级的光亮术……

    1级的魔法飞弹……

    2级的蛛网术、隐身术……

    一个个魔法被解析，罗纳德突然发现有一天，他甚至可以搓出3级火球术，这个DND中最实用最犀利的法术了。

    爷是一个巫师了！

    不，也许是术士？

    毕竟他学习的进度实在是太快了，而且施法起来能量澎湃，根本不是巫师的节奏。

    天生术士？

    这可是牛逼大发了！

    于是他不出所料地被五角大楼招安了，毕竟原本就是国家实验室的重要研究员，像是超级英雄一样隐瞒身份这个选项，一开始就不可能存在，瞒不住的。

    这次他联合另一位队员，为整个机队提供掩护，操控大气的超能力者海曼，加上一些小小的术法，就让雷达失去了作用，这让后方的总部对于超能者的评价直线上升。

    两辆坦克，两辆斯特赖克步战车，全员都是乘车行进。

    越过了位面的分界线，远处是一个破败的村庄，没有头发的丧尸们，看到战车，纷纷向着这边注目，发出意义不明的吼叫。

    但是它们并不像是之前在釜山市那样，挥舞着爪子就冲上来，这些家伙们改性了？

    索普中尉将探测仪从窗口伸出去，“大气成分正常，氧气含量与地球一样，真是不可思议！”

    “那个村庄，看起来像是东方风格，你们知道我是一个摄影爱好者，我到过大明的古村落，好多都是这样的，你们看左边，那一片竟然有人，他们看过来了。”

    “沃特发棵！看服装又是中国人，之前和我们战斗的丧尸也是穿的这种衣服，类似于中国明代的衣服。”

    “不对，那些人飞过来了，上帝，果然中国人都会功夫，他们都会飞檐走壁。”

    “白痴，那不是飞檐走壁，功夫可不能让人飞行，长官，要射击吗？”

    索普嚼着口香糖，“闭嘴，你的脑袋里都是雪特吗？我们的任务是侦查，那些丧尸无法交流，难得看到有人类，你竟然告诉我想要直接开打？你觉得，罗纳德少校？”

    超能者既然被诏安，军衔一开始就很高，不过这玩意P用木有，如果军队让根本没有经验的家伙来带兵，那才叫制杖咧。

    小队的自己指挥官是索普中尉，这是一开始就明确的，不过罗纳德这几个人作为超能者，有义务配合小队，但也有一定的自由裁量权。

    索普明白如果遇到难以应对的情况，特战队可以依靠的，除了坦克，就是这群人了，自然也是对他们挺客气的，那种互相看不顺眼，无脑别苗头的，可不会被长官派出来担当重任。

    朝鲜军也派了一个排，权烈跳出步战车，丫开的还是大明制式的92式步战车，如果被太平洋战区的赵佳海中将看到了，大佬绝对又要骂娘，用着大明支援的装备跳反，真的是欺人太甚了……

    他挥舞着手，对着天上那些“剑仙”作出友好的姿态。

    同样是大明文化圈的一员，天朝传说中可以飞天遁地，御剑飞行的剑仙对于棒国人来说不算是陌生，他一眼就看出了这些人的身份。

    不过他还存着一线希望，穿着古装的，也许不一定是天朝人，为什么不可以是朝鲜人呢？

    俺们的位面朝鲜只是大明的小弟，也许换了个位面，全世界都说棒语呢？

    “啊你啊塞哟！”

    “侧额木，百该思密达~！”

    后面的士兵们还在挥舞着太极旗，呃，朝鲜王国用的还是太极旗，这也是沈光觉得非常神奇的地方。

    御剑而来的是本代王权世家少主，王权昊，他带着一气道盟的兵人小队，刚刚落地就听到了一串的“思密达”。

    天可怜见，狐妖小红娘的世界里是木有朝鲜滴，也许这是当初原作者偷懒，只是画了类似于天朝的地图就了事了，反正嘛，沈光在这里混了几百年，都没有见到有棒国人。

    当然了，除了中原大地，还是有蛮族的，地图外面就是他们的地盘了。

    所以本代王权剑的继承人，在王权富贵还木有转世的这个时间段，王权世家世子王权昊大少爷轻蔑地说了一句：“妈蛋，劳资以为是何方神圣呢，原来只是一群蛮夷！这些人就是域外天魔？看着不像啊。”

    “少爷，你看后面，那些人头上都是金毛红毛，眼珠子眼色简直和妖族一样，说是域外天魔也不为过吧？”

    “我们人少，还是不要轻举妄动了，这个蛮夷满嘴叽里咕噜的，要不要把他们捉回去，仔细拷问？”

    “拷问你奶奶个腿儿，没看到之前那么多丧尸冲过去了，现在他们一队人马过来，只怕那些丧尸都已经被消灭了，恐怕蛮夷们实力不俗啊，都忒娘给我警醒点，丢了我王权家的威风，仔细你们的皮！”

    “是，属下晓得！”

    权烈差点没把肺气炸了，我是蛮夷？

    大明人都不会这么看我们！

    没错，这货汉语可是很溜的，毕竟汉语是朝鲜王国的官方语之一，想要在当官当兵，不会汉语可不行哒！

    所以王权昊这个满口脏话的不良道士，和下属的对话全都被他听了个明白。

    索普在后面喊话，“法科，权，他们说的是啥？”

    当然是英语了，所以权烈排长其实还是个三语人才咧。


------------

第二百九十三章 大举反攻

    2009年的夏天，在沈光穿越的这个位面，后世历史学家普遍认为这是人类历史的分水岭。

    这一年春天，大明出现了一道通往异世界的大门，那里虽然是有魔法有神奇生物，却并不能对抗现代武器，成为了大明的殖民地，整整一个位面的殖民地！

    从此以后，世界两强的格局开始改变，渐渐向着大明这一方倾斜。

    而给这个变化趋势加码的是，朝鲜王国的七日战争。

    美帝的外交官发现了朝鲜王国釜山市出现空间裂隙，于是鹰酱和北极熊捐弃前嫌，联手以志愿帮助的名义，悍然出兵朝鲜，第一波就空降了一个机械化步兵师，天上几百架四代机、五代机打成了一片。

    战斗的转折出现在大明的LV6强者，代号雪凰的神秘少女，她一出手就将方圆几百平方公里冰封，于是在西太平洋超过10个航母编队对峙的同时，霓虹的第一师团穿越冰面，直扑对马海峡对面的釜山市，和大明駐朝部队东西对进，发动了钳形攻势，誓要把101空降师和朝鲜白虎团消灭在釜山臣下。

    露西亚的远东第四十、第六十七集团军蠢蠢欲动，想要渡海登陆，分一钵羹。

    这时候被后世称为第一次接触的事件发生了。

    没错，奇幻自卫队位面实力太渣，六万大军被大明轻松包了饺子，然后一波反推，在欢声笑语中打出了GG，国与国都要讲究实力至上，更何况是更加残酷几倍的位面接触。

    索普中尉没有机会传达自由皿煮的光辉，朴烈排长也没能证明异位面到底有没有思密达人民，王权世家的小少爷王权昊面对语言不通的蛮夷，拔出了王权剑，“王图霸业，是非成败，我但求一剑平之！”

    天地一剑，王权世家的王权剑，严格算起来，和某个位面的轩辕剑都是不遑多让……不，也许更强。

    因为轩辕剑只是十大神器的之一，王权剑可是这个位面唯一敢于号称是天下第一的法宝。

    到了沈光穿越时间线的400年后，一气道盟的兵人计划早已经大成，所以王权昊的实力，比当初的王权富贵要更加强大，金黄色的剑光中，这只特战队瞬间全灭。

    罗纳德教授根本连巫师的石肤术和能量偏移力场都来不及放，没有传承的弊端这就显露了出来。如果是正统得到DND体系培养出来的巫师或者术士，王权昊的快剑秒人那是不可能的，法爷只要有所准备，用对了法术，被人家一招秒掉那只能说这货是假的……

    然而战场木有然而，包括空气使海曼，幻影豹凯瑟琳……最强兵人剑下根本木有一合之敌，先遣队被推平以后，一气道盟的援兵也到了，这里本来就是与丧尸保留地接壤的部分，无论是一气道盟，还是涂山，都留着看守的机动部队以防万一。

    于是大明位面又一次被异位面来客造访了。

    这时候占据了空间裂隙的是101空降师和朝鲜军白虎团，无数的枪炮，包括武装直升机都对着空间裂隙，职业军人可没有制杖，普莱斯将军这点警惕心还是有的。

    和李信王太子正在分享咖啡的老将军，猛然发现，空间裂隙冲出来一大群会飞的人！

    一气道盟那黄色的制服道袍飞翔在朝鲜王国的上空，王权昊持剑飞在最前面，他一剑将一架阿帕奇武装直升机劈成了两半，“哈哈哈哈，这些蛮夷，法宝连灵气都没有，竟然能飞，倒是有点可取之处，可惜还是辣鸡，给劳资螚死他们！”

    修士们的眼神非常犀利，一飞出来，就看到全是“鬼佬”的面孔，还有一些虽然是东方面孔，满口思密达的家伙们，显然和之前那些人是一伙的。

    既然是蛮夷，自然王权剑下皆可杀！

    修士们其实都是地域歧视、种族歧视的重度患者。

    按照美帝那边的政治正确，蜀山派、一气道盟都应该被CNN谴责一万遍，然后用战斧导弹帮他们的脑袋开开光。

    要知道红红的妖盟与一气道盟之间的友情互撕可是经过了几万年，红红执掌妖盟几百年其实只是很短的一个时期，大家谁也灭不了谁，之后正式剧情中看似和谐的人妖共处，所谓的“妖警”维持纪律，那只不过是大家互相妥协的产物而已，妖警的执法范围仅在人类国度，妖精国度里，自然有妖怪们的法度说了算。

    堂堂九尾天狐做起了人妖恋爱的“红线仙”，那可是用心良苦了，为了促进两家交流可谓是操碎了心。

    沈光在涂山可是知道不少狐狸精小姐姐对于“红线仙”职业不屑一顾的，原剧情中红红与白月初恋爱，导致了很大一部分妖族离心，才有了堂堂妖盟盟主每次打架都要亲自出手，到了后来雅雅继位也是很受影响。

    至于龙骑士大爷与红红小姐姐为啥没被杯葛？

    这就要感谢林青儿、赵灵儿、蒂尤蕾几位了，他身上带着女娲族和兔娘的气味，谁让他和妹纸们进行了深入灵魂的交流咧？

    毕竟女性的那啥是直通灵魂的通道咯……

    所以涂山妖狐们经过仔细、再三确认，沈光不是人！

    没错，都忒嚒是死掉复活的，这绝对不是人！

    所以现在红红姐妹可以真正调动妖族的力量，一气道盟三千道兵在王权剑的带领下，万剑齐发，每一道剑光都是带着法则的力量，刚刚用空军欺负了苦逼的丧尸族，然后李信发现，自家的军队正在被屠鸡宰鸭般被人屠杀，那些异世界的土著实在是太凶残了。

    而且虽然只是一件黄色的道袍，机枪、机炮打在他们身上只是闪耀着光芒，子弹被折射到不知道哪里去了。

    更何况是，可以肉身飞行的目标，就像是狗熊遇到了蜂群，根本是无法瞄准丫，大兵们简直是要哭了，这仗没法打！

    说好的土著很好欺负的呢？

    之前丧尸也是好不容易搞定，没想到又出来一波更加强悍的。

    军营中发出了巨大的怒吼，十多个巨人拔地而起，他们的皮肤是淡金色的，每个人都是身高二十多米，全身健壮无比，肌肉发达，他们随手挥出了闪电长矛，声音如同打雷。

    被雷光击中的道士打着转掉了下来，眼看是不活了。

    果然，美帝是有底牌的。


------------

第二百九十四章 一拳一个

    那是血脉觉醒，巨人血统，难道是泰旦巨人？

    可以操控雷电的威力，力大无比。

    果然作为五大流氓之一，都是有秘密底牌的。

    大明这边的血脉觉醒者也有实力惊人的，比如说之前沈光的队友，辰龙觉醒的董晓倩小姐姐。

    所以人家有希腊神话中的泰坦巨人血统觉醒者，自然也不是不能理解的是事情。

    “王权家的小子，你行不行啊？不要告诉我，才飘了几分钟就不行了哦？”一个清冽的声音响起，青蓝长袍，身披狐裘，涂山雅雅修长的身影一步跨出了空间裂隙。

    “啊丫丫，这就是域外天魔的老巢？和古书里面记载的不一样哟，而且他们看起来好弱吖~！”涂山容容也已经长大了，眯眯眼少女依旧是缀花袖子，绿裙飘飘，当然了，两个妹妹都“跨位面征战”了，那个护妹狂魔，红红大小姐自然是要身先士卒的，大盾陌刀的涂山铁卫如林推进，里面除了狐狸精小姐姐小哥哥，各个种族的妖族都有。

    于是在天上的卫星、飞机，地上的雷达、目视中……

    正常来说，哪怕是大明的一个集团军过来，成体系作战的101空降师应该也可以坚持至少24小时，加上同样是大编制的白虎团，被人家团灭？

    这个笑话挺有趣的！

    没错，美帝发动这次行动可是考虑的很清楚，五角大楼的超级计算机都演练过几万次了。

    结果就是，在“占领”空间裂隙3小时之后，两个师团近4万人，团灭！

    一开场又是扔闪电，又是排山倒海的泰坦巨人，呃，是伪劣版的，直接被红红一拳一个打爆了！

    绝缘之爪遇到雷电简直就是天生的克星，某个泰坦不知死活地朝着涂山容容扔了一发热乎乎的闪电箭，红红身影一动，然后停顿了一下，妹纸是看到沈光接住了这发闪电，三姐妹里面，容容的战斗力是最低的，毕竟她是高智商狐狸精嘛。

    其实也是不低了，九尾天狐的纯正皇家血脉，几百年的修炼，谁要是说容容是一只鶸，沈光第一个不服！

    只不过，小姨子遇到危险，姐夫难道不应该立刻马上冲上去表“忠心”咩？

    事实证明，沈光的选择很正确，红红撇了撇嘴，白了他一眼，然后突然闪身出现在泰坦巨人们的队形中。

    “卧槽，这不是短距离瞬移嘛！”沈光惊呼了出来，自家的狐狸精媳妇这是又变强了吖！

    容容捂嘴偷笑，“啊丫丫，姐夫啊，你突然消失了这么多天，招呼都没打一声，姐姐可是很生气呢。”

    呃，确实是……

    辣么叼炸天的巨人，体型相差都不知道多少倍，红红白生生的小拳头砸在他们太阳穴，一拳一个，通通爆头，红的白的喷地到处都是，毕竟人家体型那么大。

    天上飞来想要剑斩泰坦的王权昊差点也被脑花***，气得他破口大骂：“臭狐狸，你是故意的吧，不知道小爷我最讨厌脑花吗？”

    然后他就被冻成了一个冰坨子，直接撞破了大韩航空的摩天大楼，高达60层的大楼直接被撞成了两截，轰然倒塌，可见最强兵人的“份量”。

    呃，那是雅雅的至寒溟焰“误射”了。

    看到自家妹纸活跃在战场，沈光笑摸容容的狐狸头，三小姐的耳朵软乎乎的，绿色的头发丝滑柔顺，手感一级棒，“几天不见，三妹又漂亮了呢。”

    “是吗？姐夫这几天看来也是逍遥快活呢，这几位，不介绍一下吗？”眯眯眼少女斜眼觑着自家姐夫，红色的眸子竟然睁开了，面色不善地看着沈光，还有新垣结衣、石原里美还有兔娘麻里奈，隐隐有一丝不满。

    雅雅也落了下来，她好奇地打量着两个扶桑妹纸，处于女人的直觉，她瞬间就判定，这两个女人和沈光的关系不一般。

    小兔娘麻里奈可精明着呢，“我只是一个尽职的守卫~！”她认真地站在沈光身侧，警惕着周围，一看和这两个女人画风不同。

    别以为猎头兔是野蛮人，小兔娘表示，修罗场神马的，俺们兔娘也见多了去！她努力减低自己的存在感，虽然族长蒂尤蕾与沈光大酋长有一腿，不过那关本兔叽啥事？

    反倒是噶酱与十元两个妹纸，因为有着异位面记忆的觉醒，看到这两个明显不是人类的姑娘一脸不善地看着自己，然而她们并没有接受过类似的记忆，反正嘛，又是这家伙在另一个世界留下的“债”呗！

    虽然还是很不爽，三条腿的蛤蟆找得到，不吃醋的女人……

    不存在的！

    只不过身为演员的经历让她们更加懂得隐藏情绪。

    而且她们和沈光也从来木有明确过神马“恋爱关系”，拿什么立场去指责他？

    渣男！X4~

    “那啥，天上那些苍蝇飞来飞去好烦，我去把他们都解决掉，这是新垣结衣和石原里美，扶桑人，这两位是涂山国雅雅和容容公主，九尾妖狐哦~！”

    简短地做了介绍，噶酱和十元立马都是眼冒精光，霓虹人传说中，九尾狐可是非常厉害的大妖怪，现在看到了“真人”，这可是……立马变成了迷妹，那边红红正好把最后一个泰坦打爆苟头，狂暴的战斗风格，手撕巨人的狐狸精，实在是帅呆了！

    风华绝代、倾国倾城算个啥，有力量的女人最美了！

    雅雅和容容非常无语地被两个扶桑妹纸抱住，叽叽喳喳地问着话，层出不穷的问题，从身高三围到个人喜好、偏爱的颜色、喜欢的食物……

    噶酱和十元偷空相视而笑，被狐狸精妹纸萌翻了是真的，但是两个女明星的社交能力如果是100的话，更加直率的妖怪妹纸也许只能算是60吧，毕竟是皇族，勉强及格。

    这都是粉丝们日常来问她们的问题，现在活学活用拿来，哪怕是容容这么聪明的小狐狸精，从没木有接受过现代偶像文化的少女瞬间就被两个扶桑妹纸将好感度刷到了“友好”。

    那边，沈光的御剑术比起一气道盟，那可是高了好几层楼那么高，春晓剑的速度超过了10倍音速，剑势斩破长空，无论是F-22，还是苏-35，都被不讲道理地斩成了两片，明军原本正在苦战中的空军蓦然发现，敌人的飞机已经被那个人在短短几分钟之内，统统击落。

    LV5超能力者，恐怖如斯！


------------

第二百九十五章 不打不相识

    装逼者行走如风，出手就是闪电，大吼一声：“听我怒吼~！”

    这就是沈光现在的境界了！

    严格来说，他现在早就已经超过了剑圣独孤师哥他老人家的层次了，而蛐蛐灰机嘛，这玩意其实看起来各种高大上，对于地球界来说是科技发展的集大成者，但是他的长处和短处一样明显。

    哪怕是叼炸天的五代机，那也是攻强守弱的极致体现，泡菜网游里的盗贼还可以与战士对撸三个回合咧，但是灰机可做不到。

    他们一发炸弹把一个足球场炸平的同时，哪怕是一颗小石头撞到，也会导致机毁人亡的惨剧发生。

    所以美帝和露西亚的机队遇到沈光那可是倒了血霉。

    一气道盟的道士们虽然可以御剑飞行，毕竟只是依靠的法宝，不像是沈光，丫可是有着剑仙最正宗传承的，这一下全力出手，顿时打下了几百个亿！

    鹰酱和毛熊大哥后方的指挥部里面，那些大佬们差不多都是捂着胸口，太尼玛让人心痛了……

    好在现代空战的战场都是超视距，至少是相隔几十公里可以开整，而不像是几十年前飞机近距离咬尾巴狗斗，所以战场广阔无比，总算是没有全军覆没，还是有一些飞机逃了回去。

    红红打爆了所有“泰坦巨人”，金色的血液逆流成河，将釜山市的大片市区都染成了金色的湖泊一样，这些家伙们人长得高大，自然血量也多，看起来视觉效果非常棒！

    打得兴起的王权昊追着美国和朝鲜大兵杀，直到迎面遇到了大明的驻朝部队，最强兵人根本就不管不顾，这些是“域外之人”，虽然看起来和那些蛮夷不是一伙的，但也不是自家世界之人对不对？

    所以一气道盟的道兵们毫不留手地向着明军怼了过去。

    他们非常自信，又是一群渣渣~！

    他们发出了飞剑！

    他们冲了过去！

    然后就被三个妹纸教做人了。

    刘仪菲、刘思思“母女俩”都是人身蛇尾的形象，刘思思妹纸还是有点小紧张，不像是神仙姐姐淡定自若，两位当红小花旦都是手持法杖。刘思思拿的是林青儿的天蛇杖，刘仪菲拿的是赵灵儿的冥蛇杖，小姐姐们觉醒了记忆以后，竟然还可以召唤自己的“本命武器”，不得不说龙骑士系统的布局非常给力丫。

    哪怕仙剑世界的女娲大人再是鶸，女娲神族那也是神皇后裔，所以她们一觉醒就是LV5超能力者，相当于四星级中阶的强大实力，神马“炼狱真火”、“冰雪漫天”、“狂雷破”，各种五灵仙术不要钱一样扔出来，身边还有身穿纳米作战服的特种部队战士防护。

    要知道纳米战衣的原材料可是苍蓝舰娘的同款，舰娘小姐姐们的防御力可是以非常鬼畜而著称。

    “强制波动装甲”、“克莱因力场”都是可以让攻击者绝望的黑科技，物理、能量双防堆到传奇级别的科技力量。

    纳米战衣上交给了国家，沈光自然是要留一手的，就好比那些超级公司一样，最前沿的黑科技肯定不是已经列装部队的产品。所以这些二代战衣只有类似于阉割版的“强制波动装甲”功能，可以让攻击力量被吸收分散甚至反射一部分，克莱因力场那是不可能在这么小型化的装备上面实现的。

    这已经足够了！

    两个位面真正顶尖的势力强势碰撞，一气道盟的道兵短时间内不能打破纳米战士的防线，然后三位LV5法爷全力输出！

    第三个小姐姐就是大明超能局西北局皇牌——青龙董晓倩同学！

    她的形象依然是最拉风的，又变身成了华夏神龙的形象，漫天云霞中，狂风大作，可以削金断玉的风刃，配合两位蛇女……啊呸……是女娲后裔的法术，简直就是大范围AOE的节奏，顿时将道兵们的攻势戛然而止。

    红红黛眉一皱，捏着小拳头就要去锤那三个妖兽！

    没错，无论是青龙，还是两只女娲蛇……这不是妖怪血脉是什么？

    沈光赶紧拉住她的小手，“别介，那是自己人，不能打！”

    狐狸精大小姐天生神力惊人，当她是可爱女友的时候，自然是可软可萌。但现在是战场上面，小姐姐蛮力一发作，“放开，身为妖族，自然要归属妖盟管束，怎么可以助纣为逆？！”

    差点被带了个趔趄，沈光干脆揽住了红红的香肩，免得这个妹纸人狠话不多，把神仙姐姐她们给锤爆了，“醒醒啊，她们是这个世界的，可不是你的属下，人家帮着自己人怎么算错啊？”

    “咦——阿咧？”红红顿时反应了过来，好吧，人家还真没打错，而且那可是有一个龙女，妖盟再叼，也管不到龙族头上。

    看来，这个世界的水也很深吖！

    好吧，红红明显是将这边的实力想多了，整个大明的LV5也就这么几个，十二生肖听起来很多，可以变身神龙的也就董晓倩一位……

    “那你是帮她们还是帮我们？”雅雅咻一下飞到了两人身边，小姨子貌似呆萌地问着沈光。

    卧槽，你这是送命题啊！

    双方重振旗鼓，分列两边对峙着。

    不仅是红红三姐妹，神仙姐姐和思思妹纸也是目光炯炯看着沈光。

    呃，虽然思思小姐姐和沈光不是为爱鼓掌的关系，但是……她已经觉醒了林青儿的记忆了！

    不然哪里来的女娲变身，现在反过来是刘仪菲这个“女儿”成为了思思妹纸这个“妈妈”的导师，所以两人才会一起闪亮登场。

    “哈哈哈哈哈~！”必须学习丞相大人丫，尴尬的时候大笑一阵就好了。

    “这都是误会，大家拔剑相对也不是个事儿，正好妖盟和一气道盟的主事者都在，我们先坐下来好好把情况捋一捋，有啥事情容后再说嘛。”不得不说，有实力的人说话就是管用，刚才剑仙大人剑气万丈的光辉形象还在眼前，再说了，几个妹纸都是冰雪聪明之人，小小地表示一下不满就可以了，至于跪榴莲还是托举高压锅，当然不能大庭广众之下整喽。

    于是小姐姐们泾渭分明地分成两边，大家先收兵，有沈光这个双方都是熟悉的人在，说实话，这场仗当然是打不起来了。

    全世界有观测能力的大国眼中，眼看着一场“位面战争”仅仅开了个头，就这样停了下来，双方直接在白虎团的营地里开始商谈！

    只有满城的美军和朝鲜军尸体、飞机残骸，似乎在说，这一次亲密接触，倒也确实是没有“温情脉脉”。

    时空裂隙前，道盟和妖族的大军和大明、霓虹联军相隔1公里，保持着最高警惕对峙着，至于朝鲜军队……你们中出了一个大叛徒，在自己的国土上面，被剥夺了发言权。

    一句“MMP”被乘以无数……


------------

第二百九十六章 暗流

    看到时空裂隙又要被大明人给占了，鹰酱和露西亚那边都是好气呀！

    然而经过了之前的巅峰战斗，大家都明白了一个事实：飞机大炮的时代过去了，从现在开始，没有真正拿得出手的超能力者，一切都是灰灰！

    “第二个道理，不是所有异世界人，都像之前大明酒泉那边不堪一击的，这次的101师和我们白虎团全军覆没，给全世界好好上了一课。”“现在的形势，明显是东强西弱，原本以为有上古泰坦巨人的血脉觉醒，怎么也可以与大明这边平分秋色，没想到……”

    “是啊，那些巨人单一个，对抗一个机步旅都没有问题的，想不到那个异世界的妖怪少女这么厉害！”郑虎成幕僚长与李信放弃了上下尊卑，这个时候已经不需要再讲究了，两个人捧着酒杯，大明对于战俘的待遇一向挺好，何况李信还是朝鲜王国的王族。

    “殿下，臣有一事不明。”郑虎成滋溜一口喝光了杯中酒，“世界的超能者觉醒差不多是同时的，没道理大明这边无论是质上，还是数量上，都有这么大优势，这从概率上来讲，明显是不科学啊！”

    李信靠坐在沙发上，苦笑着说道：“家国天下，国家与家族、个人一样，都是有气运的，只能说，现在的气运在大明吧！我苦心孤诣，就是为了让朝鲜谋一个光明未来。原本以为，时空裂隙的出现，是我朝鲜王国的一线生机，却不想是黄粱一梦，时也命也~！”

    “事大主义并不能算是错，我国用这个国策，紧跟着大明，确实是换来了两百多年的安稳，但却是如同被人豢养的家禽，终归不能一飞冲天。这次失利，不知又要雌伏在大明身下到何时呢。”郑虎成眼眶有点发红，“这么多同学，无数的同志牺牲，我们的鲜血必将能唤醒一部分国人，只是可恨扶桑人，同为大明藩属，真是相煎何急……”

    对于霓虹禁卫第一师团的迅速反应，国际上可谓是褒贬不一，那时候大明的太平洋战区正被美帝加上北极熊两家牵制，在那个比黄金还要宝贵的24小时里，他们决然地用履带跨越了冰海，踏上了朝鲜王国的土地，现在……时空裂隙边，明军和霓虹军队可是并肩作战来着。

    太泥马可恨了！

    君臣两个在囚室中互相叹息的时候，外面也是一波三折。

    首先是釜山市民倒了血霉。

    之前东京的亚盟部队里，朝鲜兵经常跑出营区，东瀛少女被朝鲜大兵祸害的可不是少数，沈光第一次造访11区的时候，强啪事件还导致了大游行咧！

    所以现在霓虹大兵有了机会，哪里还不去狠狠地报复回来。

    再说了，你们朝鲜人都是戴罪之身，竟然勾结米英鬼畜，想要背叛大明，背叛亚盟，大和男儿要用三尺宝剑，帮助你们这些罪人开光！

    高丽妹纸这些天算是狠狠领教了东瀛宝藏院枪法的厉害，稍有姿色的女性都不敢上街了。

    原本对于军纪约束最为严格的明军，这次却是如同失明了一样。虽然他们自己都是严守军纪，保持着最高警戒，但是对于霓虹友军的一些行为，完全是放任自流的态度。

    礼部可是发了公函，狠狠地责问军部，对于赵佳海中将约束部下不力，导致国际舆论纷纷谴责大明……必须要追究责任！

    可惜都是石沉大海，军方大佬们连个P都没有回。

    然后就是沈光同志，每天处于狐狸精姐妹团，和蛇妖姐妹团的修罗场，虽然蛇妖小姐姐们人数多了点，毕竟噶酱和十元妹纸也是这边的，但是论到撕那啥，真当狐狸精妹纸们的种族天赋是假的咩？

    于是温柔乡和修罗场就像是电灯开关一样：一下开一下关，一下开一下关，一下开一下关……呃，真不是水字数，而是形象的描述！

    这还没完，沈光不是把美帝和露西亚两家的亚太空军报销了一大半嘛，西方的媒体都拿着这件事作筏子，原本因为“艺术成就”被各国人民所喜爱的年轻大导演、优秀企业家、高新科技教主沈光同志，被黑的够呛。

    CNN：“在我们美利坚小伙子为了地球人的自由，与异世界妖魔拼死血战的时候，作为一个地球人，一把罪恶的匕首从背后插了过来，我们被出卖了，是他！是他！就是他！人类的叛徒——沈光！”

    BBC：“毫无疑问，美军不计前嫌，不计生死，为了帮助朝鲜人民，1万多个小伙子以大无畏的牺牲精神，毅然决然地跳向了那三千里山河，他们是自由的斗士，是皿煮的卫士，是为了保卫地球二战，每一滴鲜血都是值得的！但那个无耻的大明人竟然对着地球同胞动了手，上帝赋予他超凡的能力不是为了屠戮同胞的，吾从未见过如此无耻之人！”

    《明镜周刊》：“2009夏季发生的这一切，必将被历史所铭记，应朝鲜王国李信王太子邀请，美军101空降师远赴釜山市，共同应对时空裂隙的威胁，这是二战以来皿煮阵营的伟大胜利，代表着堵菜的东方板块终究有人醒了过来。我们必须要警告那些野蛮、堵菜的大明人，必须要保证李信王太子的人身安全，我们自由世界的人民不会忘记他的决断与贡献……”

    《泰晤士报》：“显而易见，世界的形势已经不同，人类停滞了几千年的进化再次开启，仁慈的上帝啊，这可是实实在在的神迹！超能者们，我们要呼吁，能力越大责任越大，你们要为正义而战，不能学那个阴险卑鄙的无耻小人沈光，他手上沾染的鲜血，永远都不会被洗掉，永远不！”

    整个西方世界对着沈光开启了批斗模式，绝大部分媒体都开始“集火”沈光，似乎他已经成为了“人奸”，马上就要叛变到异世界人那边去了一样。

    而大明这边，同样有对他不利的声音，这股声音以礼部为首，认为他不顾超能局的身份，鲁莽妄为，贸然出手，给了西方攻击的口实，必须要狠狠地处罚。

    一波暗流对着他尚显稚嫩的超光速科技而来，很有一些声音认为，无论是纳米战衣，还是浸入式游戏舱，这种事关国家未来发展的高科技企业，必须要有稳重可靠的老牌财团入股。

    没错，不存在“上交给国家”的说法，大明并不是原时空的兔酱，而是一些利益集团开始眼红了，他们本质上只是资本家而已。

    “还是年轻啊，纳米战衣已经显示了强大的实力，那些异世界人的飞剑也是无可奈何，这样的利器，那个小家伙竟然敞开了卖，更何况，超能者，不仅仅是他有啊~！”

    “是啊，一人敌一国……用好了是利剑，如果太阿倒持呢？”

    “必须慎重……”

    类似的讨论发生在无数的角落。

    LV5的逆天实力，让一些势力们开始担心了，不可控的实力，那就不能算是实力吖！


------------

第二百九十七章 即视感

    曾经有人说过，真理在大炮的射程范围之内！

    狐妖小红娘位面势力的强势登场，用几万名美帝大兵和朝鲜兵的尸体作为祭品，充分地帮助地球人认识到了这个新邻居的不好惹。

    没错，如果不是沈光和他的姑娘们，也许一气道盟三千道兵就可以把西太平洋的各家大军全都吊打一遍了。

    现代社会信息的交流传播速度无比迅速，除了全世界的网络还有媒体上面，都是对于釜山之战的分析评论各种巴拉巴拉~

    更重要的是，各国，特别是五大流氓，都有超级计算机辅助运算，参谋团推演，重复推导当日的战斗。

    而结论都是令人沮丧的，一气道盟的兵人对于现代科技武装起来的部队来说，除非是预设好战场，保证充足的火力投放和空间限制，不然的话，人家3000人真的可以横扫几个集团军。

    除非是种蘑菇蛋……

    这就是主场作战的蛋疼了，谁愿意在自己家种蘑菇蛋？

    呃……虽然朝鲜小弟不听话，毕竟还是自家这边的，大明战后也没有要全面清算的意思，这个容后再说。

    而且人家只是一支“部队”而已，真正的实力如何，现在情报缺失，可以证实的是，除了“人类部队”，同样兽耳娘带领的妖族也是不容小视，至少……鹰酱表示俺们家已经尽力了！

    这与这个说法，沈光是持保留态度的，那些巨人血脉明显是血统驳杂，能力不足，真正的泰坦巨人哪里会只有几十米高，那可是媲美高山的存在……

    好吧，这个很不科学，而且这么大的生物如何在地球上生活的完全不符合生物学和物理。

    所以说，对于位面能量潮汐的恢复，科学家们表示这是最好的年代，也是最坏的年代，一边要和前辈们的棺材板作斗争，一边还要给自己充电，适应新的变化。

    据说腐国和美利坚都已经成立巫师学院，第一批教授全忒嚒是科学院的大牛自动转职的，这个世界木有魔法妈妈，如果有的话，也许这位老大姐才是最有可能成为大魔导师的人！

    沈光已经把对面大佬之一给睡服了，这个事情呐……这边谁也不知道吖，除了自家几个妹纸！

    “蛇妖”和狐狸精泾渭分明。

    她们想的都是：明明是我先的！

    没错，神仙姐姐她们自然是有着共同的记忆，知道沈光穿越世界的顺序，没看思思妹纸都是最近才觉醒的吧。

    emmmmm……话说在红红的心目中，沈光只是在涂山“睡”了许多年，虽然穿越了很多世界，但是很明显，当年舍命救了自己的小道士，那当然是自己的“幼驯染”咩，如果狐狸精小姐姐看过《源氏物语》的话！

    对于这个情况，沈光其实并没有像某些扑街写手作品里的男人们那样，陷入“幸福”的烦恼。

    无论是以红红的大气，还是雅雅、容容两个小姨子的活泼、聪明，想要她们像是典型的后宫文那样说神马：“只要你心中有我，无论你找多少女人我都不会介意哒！”

    西奈，去屎吧！

    那也太看不起九尾天狐一族有史以来最杰出的三姐妹了，像是红红这样的绝世佳人，她们会享受爱情，会为了爱情奋不顾身，但是绝对不会成为感情的奴隶！

    那是对她们最大的侮辱。

    其实神仙姐姐还有刘思思她们觉醒的赵灵儿母女，当初在仙剑世界里，也是阴差阳错，主要是因为女娲族那个“生下娃就挂”的天生弱点，才能让沈光获得了母女.JPG的成就，毕竟赵灵儿总不能眼睁睁看着自家老妈GG吧？

    但是作为国内顶级的小花旦，现在又觉醒了另一个世界女主角的记忆，刘仪菲和刘思思两位别看只是蛐蛐“女演员”，人家智商都正常，现在看到红红姐妹们……异世界竟然可以和大明位面链接，那么以后仙剑世界唻？

    以后的相处，一定不是正常的人类家庭模式了！

    简直是一团乱糟糟，不过嘛，女人之间相互不服气的攀比心理现在占了上风，不管以后怎么样，反正，俺们女娲族（狐族）那绝对是不输一口气哒！

    没看到学校里面，所谓的“班花”、“校花”很难成为闺蜜吗，都是一美一丑作为黄金搭档，电影里都是这样演的……

    于是红红较劲归较劲，小姐姐现在更重要的身份，可是作为一个位面的代表，涂山——才是家！

    大明官方的代表早就已经来到，双方就今后的合作模式，开启了唇枪舌剑的谈判，不要以为狐妖小红娘世界不是现代社会，就可以用“高人一等”的知识碾压人家。一气道盟存在的历史早就已经是按照千年来计算的，而妖盟的历史更是悠久，论到玩弄权术、搞政治神马的，人家可一点都不菜。

    穿越过多次的沈光早就已经被事实教做人了，那些以为穿越以后凭借穿越者身份就可以成为“位面之子”的，怕不是被某些扑街写手闭门造车想出来的情节给忽悠地石乐志。

    就说奇幻自卫队位面，要不是人家真的打不过……异世界“土著”帝国那边，玩弄政治的手段，比起地球这边的远亲，一点儿都不弱，各种阴谋阳谋、各种合纵连横！

    当初帝国军被打得全军覆没，帝国统治摇摇欲坠，愣是被皇帝陛下玩了一出“诸侯国位面保卫战”，生生把敌国境内最强大的诸侯，用地球人的炮火给玩残了。

    最烦那些前世吊丝，穿越过去，就以为可以和人家政治精英扳手腕的制杖了。

    比如说，大明东海财团最大股东，慕容家的少主，慕容海童鞋。

    这位老兄原本因为生过脑膜炎，一直以来智商感人，突然就在去年恢复了“正常”，激动地慕容家老爷子……那就一个高兴啊！

    没错，上面有个爷爷，中间父母双亡，有个非常出色，号称凤凰儿的姐姐慕容馥，自己以前是个制杖。

    额，这就是主导串联，要和沈光的超光速科技“换股”的家伙。

    东海集团的前身是当初的东林党势力，虽然被穿越者大帝杀得尸山血海，毕竟是深深植根于江南豪商的强大势力，在大帝归去后几百年，春风吹又生，愣是凭着当初深厚的底蕴，成了大明数一数二的财团势力，虽然绝大多数人都不大待见他们，有点像是前世西方世界的犹太人……

    看着雷布斯偷偷发过来的资料，沈光眼神中满是“卧槽”，好强烈的即视感吖！


------------

第二百九十八章 需要正能量（第一更）

    这位慕容海老兄，从制杖状态恢复过来，马上变得英明神武起来，吃宵夜摊打小流氓，出去唱KTV勇救落难女同学，最让沈光感到扯淡的是，丫用针灸治好了一位大佬的陈年旧疾，获得了“长者的慈爱”这个BUFF，听说还和人家的孙女成了欢喜冤家，然后就开始在东海集团开启了“光荣之路”，慢慢获得了极大的话语权。

    反而是原本支撑着集团业务的凤凰儿慕容馥，因为是女孩儿，之前因为没得选择，大家都只能让她带领集团做CEO，现在慕容海回来了，就连慕容博老爷子都是支持孙子滴，这重男轻女的倾向也是忒明显。

    好吧，沈光觉得，以这货逆天的程度，也许现在水火不容的姐姐，以后也会成为某人的收藏品都说不定……

    不是，他，凭什么觉得吃定我了？

    哥们御剑杀敌的战绩可是实打实的，大明现在公认的LV5只有4个人，分别是沈光、刘仪菲、刘思思、董晓倩，当然了，暗地里有多少这谁也不知道，毕竟这么大国家。

    而圈内人士都知道，刘仪菲小姐姐，万千国民心目中的女神，早已就和沈光搅合到一起了，他们在剧组里虽然也有遮掩，但是这种事情根本瞒不过别人，都是千年的狐狸，谁还不会说两句聊斋呢！

    而刘思思现在与刘仪菲、杨蜜一起组成了仙剑奇侠传电影的新“仙剑三美”姐妹团，天天在微博上面秀恩爱，交情不浅的样子，之前也是一起千里奔袭，赶到朝鲜对付一气道盟。

    董晓倩与沈光是战友，当初的综艺片里，也是有出镜的！

    四个LV5都是一边的，慕容海他凭什么？

    就在大明与道门、涂山连续谈判接触的时候，东海集团与超光速科技换股的商业提案也正式发了过来，与雷布斯的消息基本符合。

    对方用的是换股的名义，只不过，想要用东海集团名下一个空壳科技公司的股份，换取超光速科技49%的股份，没错，人家名义上还没有获取绝对控股权的意思。

    滚犊子！

    只要是超级大公司，根本木有51%绝对控股这样的好事情，股权结构的复杂程度超乎人的想象，基本上，只要手握超过20%的股份，就可以保证在董事局上面的绝对话语权了。

    “呵呵，这家伙……来者不善呐！”沈光将“合作方案”扔到一边。

    超光速科技的CEO叫李铁，是许晚晴从另一个大公司挖过来的商业人才，现在摊子铺的这么大，什么事情都亲力亲为，一天24小时根本就不够用了，放权是必然的选择。

    李铁高高瘦瘦的，皮肤略黑，带着黑框眼镜，是毕业于五道口职业技术学院的精英。和西方一样，同一所大学毕业的精英们组成了天然的圈子，那是无比宝贵的人脉资源。“清华帮”在大明也是赫赫有名，与中海的交大帮、复旦系相映成趣，而这些高校联盟的毕业生又组成了一个大圈子。

    所以出身南方的沈光兄妹有时候也会和京圈打交道，人才的交流自然也是重中之重。

    这样的大事自然需要李总亲自跑一趟朝鲜来汇报，顺便商量一下。

    “李师兄远道而来，先休息一下，海云台现在玉树琼花，千里冰封，与原本的海滩风景又有不同，可以先看看，我们明天再细谈如何？”

    这些师兄可是自家妹妹花了大力气挖过来的老黄牛，自然是要好好顺毛，给人家喂食高等饲料……啊呸，这是尊重人才嘛。

    李铁知道沈光现在忙，师兄已经三十多岁了，商业精英自然会察颜观色，微笑着离去。

    …………

    釜山的某个别墅里，士兵握枪来回巡视，外围不时有装甲车经过，警戒级别看起来非常高。不过嘛，里面却是外紧内松，李信与他的亲信郑虎成就关押于此，被解除了军权之后，王太子殿下看起来很是淡定，坐在院落中间的池塘边，煮着茶水，看一个侍女泡着功夫茶。

    因为北宅的分子波动炮天地之威，釜山这个夏天，至今还是寒冬大雪的景象，这一炮，也是美帝和露西亚后续手段不敢跟进的最重要原因之一，这尼玛太无解了！

    如果是气象武器大家还好说，直接谴责、控诉一条龙服务走起，甚至到联合国大家聊聊天也是极好的。

    但是情报显示，这是一个身高不足1米2的小萝莉干的，这就太可怕了！

    S级强者丫！

    西方没有用大明的LV0-LV6系统的标准，而是按照SABCDEF这样的等级进行划分，朱缇尔童鞋这一击，被美帝判定为S级强者，这谁都没有异议。

    人形核弹都不够形容她的，那还谴责个P啊，再说那是一个小孩子，把她惹怒了，到自己国土上面来一发，那可是要完蛋大吉的，光是一个农业绝收的乐子就吃不消！

    “李信殿下，你看这是谁来了？”

    “欧巴……”一个和棒国女演员伊恩惠长得一模一样的妹纸怯生生地站在沈光的身后。

    李信抬头看了看，面色微动，露出和煦的笑容，“彩静呐，你平安无事太好了，沈先生，谢谢了，你们是怎么找到她的？”

    这货眼睛里根本没有激动的神色，只有“王妃殿下”看到自家的未婚夫，眼泪刷地一下子就下来了，顾不得这里是人家的地盘，蹭蹭几步就跑到李信的身边，一副小鸟依人的样子。

    额……

    你的人设和我看到过的那部电视剧有点不一样呀!

    算了，这都不管我的事。沈光把心里的那点小惊讶放到一边，“这就要感谢我们家雅雅了，当时王妃不小心越过时空裂隙，来到了另一边，差点被丧尸们当做吃了，幸好雅雅救下了她，这也是吉人自有天相吧。”

    “吉人吗……”李信苦笑了一下，“不管怎么说，谢谢雅雅殿下了。”他起身对着狐狸精小姨子微微鞠躬道。

    这几天涂山三姐妹可是在大明这边如雷贯耳。

    狐狸精！

    活的狐狸精！

    全是狐狸精小姐姐的国度！

    都已经在千度热搜上面霸屏了，异世界的新闻都比不上……唯一能媲美的，就是神仙姐姐和思思妹纸“武功盖世”的新闻了，弄得圈内的小姐姐们都在憧憬，是不是咱们女演员演多了作品，就容易成为超能力者丫？

    好吧，她们和刘仪菲、刘思思姐妹两的差距，缺了一个沈光而已，没有龙骑士注入正能量，哪有那么好的事情！


------------

第二百九十九章 汝妹吾养之（第二更）

    涂山雅雅满是好奇的打量着李信，她踮起脚尖，悄悄在沈光耳边问道：“这个人就是这个国家的王子？看起来也不怎么样嘛。”

    少女温热馥郁的口气喷在沈光耳畔，一股淡雅地清香飘过，那是她自带的体香，二小姐可是从来不用神马化妆品的。

    “这位可是号称朝鲜王国50年来最帅王子的，你这眼光可是有点偏见吖。”

    “哼，明显是有蛮夷血统的za种而已！”

    喂，不带这样歧视混血儿的！

    这就是审美的不同了，狐妖小红娘世界的人看来都是不可救药的天朝上国主义者，之前一气道盟也是，王权昊杀起美帝大兵那叫一个毫不手软，根本没把他们当人看，真的是够够的。

    “彩静啊，我房间里有一把折扇甚有雅趣，你去拿来给沈光先生雅正。”李信拍了拍申彩静的小手，温和地说道。

    未来的王妃小姐姐恭顺地低头行礼，避入内室。

    看到沈光并没有避着涂山雅雅的意思，李信不禁揶揄地微笑，沈光与涂山姐妹的“雅事”就连他这个幽禁中的人都有所听闻，毕竟能够把异位面的女王姐妹一网打尽，还是传说中的狐狸精妹纸，某人的“强大”名声，至少在大明驻朝鲜部队中，已经是如雷贯耳了。

    如今沈光的身份大为不同，他既是知名的新兴企业家，还是顶级武力的代表，同时还有着超能局的身份。

    最后这个最重要，超能局与之前的那些特殊部门不同，这个新部门一出生就带着强烈的军方色彩，而不是所谓的“特务机构”，所以天然军方好感度+1.

    如今小小的釜山市已经汇集了大明和霓虹的海陆空部队已经超过10万人了，现代的部队体系，不同于几十年前的装甲突击群战术，十万人包含的战术装备已经是不得了的程度了，更别提游弋于大海上面的航母舰队都有5支了，东西方的对峙还在如火如荼中，大明可谓是顶着鹰酱还有毛熊两家的强大压力，这不由得不让沈光赞叹大明常规武力的强大了。

    “这次事件都是李信恣意妄行，父王和王室并不知情，白虎团的将士们也是被我蒙蔽，如果还有生还的战士，请大明高抬贵手，至少放他们一条生路，还有父母妻子等着他们回家，一切罪孽都由信一身承担。”

    李信在未婚妻离开后，深深地对着沈光伏地低首，言辞恳切地说道。

    这番话早已经在他心里酝酿了好多遍，之前都没有大明的官员来理睬过他，无视才是最让人煎熬的。沈光的具体官职李信并不知道，只看他前几天一个人把上百架F--22、F-15、su-35之类的强大战机砍了下来，就知道这货是大明的“战略级武力”，地位无论如何都不可能低到哪里去。

    今天看到他带着涂山狐妖的二小姐……不对，正确说，应该是二公主才对，竟然可以带着异世界妹纸来看他，这已经很能说明问题了，至少这家伙说话肯定管用！

    陪同沈光进来的军方上校面带怒容，这次李信的行为，可以称得上是给了太平洋战区全体官兵一记响亮的耳光。

    使用超能力者，反正现在体系很乱，巫师也算是超能力吧……引入美帝的部队，在釜山来了个中心开花，如果没有沈光、朱缇尔几位“高手”镇压，说不定真的可以让他们站稳脚跟，这个新的次元裂隙控制权，虽说不会百分百抢走，毕竟这里是大明的卧榻之侧，但是如果不想全面战争的话，说不定真的会来一个“各国共管”。

    尼玛嗨！

    这样的话，太平洋战区的脸都可以丢到马里亚纳海沟里去了。

    现在也没差到哪里，被人家爆了就是爆了，已经有别的战区说怪话了，毕竟太平洋战区是大明最重要的核心区域，每年军费划分的时候，他们可是优先保障的对象。

    所以说，李信到现在还能好吃好喝的，已经算是大明军纪如铁了，不然的话，俘虏的时候饱以老拳也不是不可能的事情，前世卡大佐被反对派抓住的时候，据说不仅是上面被爆头，某个不可描述部位也被……咳咳，实在是太野蛮了……

    “你说声一力承担就以为可以把事情大包大揽了吗？我告诉你，特别调查组已经到汉城了，这件事情，朝鲜王国必须给大明一个交待，不然的话，大明8亿人民不会答应，我太平洋战区30万将士不会答应，牺牲的烈士们，还有你们已经全军覆没的白虎团将士们也不会答应，你简直是王室的耻辱，混帐东西！”上校指着李信的鼻子痛骂，差点要解下皮带，对着这位濡鸦的王太子抽一顿才能解恨。

    “咳咳，兄弟，蛋定蛋定！”沈光拍了拍军爷的肩膀，示意他别太激动。

    他今天来，纯粹就是为了将申彩静小姐姐送过来的，未来的王妃殿下，哪怕是木有成婚，那也是“大人物”了，而且这妹子有点呆萌，在满是妖怪的涂山国吃好喝好，每天静看风展云舒，特别的安逸。

    当然了，这也有狐狸精小姐姐们颜值的原因，毕竟漂亮的兽耳娘……正常人还真的很难产生“恐惧”这种情绪吧。

    李信低着头，突然抓住了沈光的手，“沈光阁下，信万死不能赎罪，如今只有一事放心放心不下，还请先生务必答应。”

    所以说，最烦你们这些动不动就拉手的家伙了，女孩子拉手的画面很美好，男人拉手算个什么事儿啊！

    大明文化木有断代也有不好的地方，呃……不过看着他非常激动的样子，身体都在颤抖了，沈光忍着恶心，木有挣开，“是申彩静小姐吗？只要证明她没有参与这次事件，大明泱泱大国，自有风范，不会欺负一个小女子的。”

    “不是……彩静本来就是釜山人，而且一早就流落到异世界，我相信她不会吃苦，我只是……我只是放心不下妹妹！”他抬起头，嘴角汩汩地流血。

    沈光Σ(⊙▽⊙“a

    “答应我!在情况允许下，照顾好有容，她只会唱歌跳舞，从小天真……我们一母双生……我死后……虎成，把授权书拿过来……”

    粗粗一浏览，李信把自己名下秘密账户里的钱成立了一个基金，只对李有容一个人负责，然后委托沈光监管。

    老兄，你这么相信我丫……

    妈蛋，人家临死都是托妻献子的，你这托付老妹儿是啥情况？

    不过这一切都木有答案了，李信死了，这次冒险行动还没开始，也许他就已经做好准备了把。


------------

第三百章 产业转移（第三更）

    这次的事件实在是太过严重，李信的自杀，确实把绝大部分罪责给承担走了，对于朝鲜王来说，王太子挂了，换一个就是……

    可惜他想得很美，大明的处置超乎他想象地快，直接就是大兵压境，老头儿“暴病身亡”，宗室里想要等着接班的一大堆呢。

    另一个儿子迅速上位，成了新鲜出炉的朝鲜王。

    新王璞一继位，立刻对大明上表表示忠心，神马杀父之仇？

    拜托，原本上有父王，下有太子兄长，论到继承序位都已经在十位开外的咸鱼王子，天降王位下来，先王和老哥是怎么死的，心里难道没有一点逼数咩？

    何况看大明的架势，为了釜山的次元裂隙，不惜和美帝大打出手，以后驻军只会增加，不会减少，有些东西，还是不要想了最好！

    就连据说被大明羁押的妹妹李有容，他都选择性遗忘了。

    …………

    红红身为涂山女王，不需要待在釜山，继续参加谈判。

    毕竟大家要讲一个身份对等，所以主持谈判的是，三王女，千面妖容，眯眯眼少女容容。

    三姐妹在涂山的分工也是挺有意思，红红是女王，也是最高武力。

    雅雅负责军队，容容负责政务。

    所以容容的身份相当于丞相，国王之手，她带队与大明的代表一条条据理力争，比如说双方在裂隙两端保持的武力多少为合适，双方国民互相到对方境内得到身份问题、司法裁量权、商税、文化交流……

    那可是两个位面的平等交流，不像是奇幻自卫队那边，大明就像是个蛮不讲理的大汉，阿尔努斯山丘的第三新北平市就是他牢牢地插入了异位面的一颗钉子，想要抽血就抽血，想要留下自己的印记就留，根本不带与帝国那边商量的。

    谁让他们打输了呢！

    涂山、一气道盟、西西域、北国、南国，这些数得上号的势力现在都派了代表过来

    不过沈光的公司又成为了特例，之前他在涂山开办了同妖怪踩动感单车发电的“社畜发电厂”，只是一定程度上解决了电力问题。

    现在有了位面通道，超光速科技立刻采购了几百台大型发电机过去应急，然后新的发电厂计划也立刻启动了。

    其实涂山那边的位面已经来到相当于二十世纪初的水平，毕竟沈光穿越的时间已经过去了400多年了。

    所以人类那边的第一次工业革命早已经完成，电力革命也已经进入广泛应用的时代。

    毕竟当初沈光在涂山弄出的电力设施给这个位面的原住民们打开了新世界的大门，除了他们原本的法宝、符文科技，科技水平的进步也是进展迅速。

    涂山外城的娱乐区，现在已经成了天下闻名的消精窟，这里有天下最大的赌场，最好的酒店，最黑皮的夜场，最专业的大剧场，还有各种风味妹纸都有的最好青楼。

    前文说过了，红红可不是白莲花，很多妖族小姐姐也挺喜欢在这里赚赚外快的，毕竟不能指望妖怪们突然变成了儒家文明熏陶下的妇德典范，狂野派画风才是正常的打开方式。

    何况是有些女妖精人家修炼方式就是这个……

    涂山红红同学作为妖盟盟主，虽然为了实现与人族的和平相处，规定妖怪们不准吃人，但是很多妖怪的习惯问题，还真的不能强制压迫大家改变，不然她这个盟主也许就要先被推翻了。

    于是之前纠结的游戏舱厂家问题，现在也不成其为问题了。

    毕竟这是高度自动化的工厂，不是前世某种水果机代工厂那样的血汗工厂，而且狐狸精的见识、智商都不是问题，人家文明的强项就是法宝制作，其实从工业精细度、操作复杂度还是技术的先进性角度，比起大明这边的大工业化体系只是道路不通，论起级别来谁高谁低还真的很难说。

    因此新工厂就建在涂山国了。

    “你这样没等双方商定章程，就直接将工厂开工，会不会让大明的官府不爽啊？”红红与沈光站在山上，看着几位术士施法，“化泥为石”、“大挪移术”、“控物术”，不需要挖掘机，不用打桩浇筑混凝土，沈光的工厂简直就是“万丈高楼平地起”。

    “没事儿，大不了以后交关税嘛，我们的产品都是独一无二的，多缴税利国利民，也不怕没人买。相当于把原本的大明市场变成境外市场而已，高科技产品本来就是全球统一定价，各个区域极少有价格波动的。天空飘来五个字儿：那都不是事儿。”

    “看把你美的~！”红红嗔怪地白了他一眼，“既然是小光你的产业，人家自然会替你安排好的，放心，那些踩单车的家伙们换成了近工厂做工，不知道会多么高兴呢。”

    卧槽，小姐姐你还要搞“社畜”模式吖！

    沈光赶紧劝阻，“正常招聘就好，我们发工资，五险一金全包，每七天休息五天，休息日加班付三倍工资，工厂要建篮球场、足球场、游泳馆……”

    红红：“…………”

    沈光在涂山待了400多年可不是每天吃饭睡觉啪红红，像是足球篮球都被引进了涂山，成为繁荣妖怪们日常精神文明生活的娱乐项目，大受好评。

    有妖气的足球篮球比起人类的版本可是更加激烈，更加好看，毕竟时速500公里的射门就问你怕不怕？

    东海集团的“威逼”，还有一些媒体上面对沈光的抹黑，都让沈光警惕了起来。

    所以他干脆加快了脚步。

    生产厂家今后全都设到涂山，这里也是一个完整的位面吖！

    大明有的矿产品这里有，大明木有的这里也有！

    而且这边的工业水平虽然暂时还没有赶上大明，但是也已经不低了，独特的法宝体系科技，让超光速集团的生产单位移植过来根本不是问题。

    只要布局到位，也就意味着大明那边再也不可能有人可以卡住沈光的脖子了。

    要知道动画剧情中东方美人转世后的白月初时代，也有着相当于地球位面的二十一世纪水平，不……从法宝科技角度来说，人家的神秘度更高，只是动画限于篇幅，不能全面体现这个世界的全貌罢了。

    与红红相拥在相思树下，狐妖小姐姐金色的秀发拂过他的肩膀，万千萤火虫飞舞中，巨树撑天而起，重新来相思树下，沈光心情前所未有的平静。

    东海集团咄咄逼人，各种招数都在使出，这些天中海超光速科技的电路都“临时修检”十多次了。

    拉电这样贱招都来了，也幸好实验室自备小型核聚变反应堆。

    也是时候和他们玩玩了。

    呵呵，我最喜欢对那些自认为能力出众的人出手了……


------------

第三百零一章 顶级的COS

    花开两朵，各表一枝。

    回国的路上，刘仪菲与刘思思一起做坐的私人飞机。

    沈光的湾流G650，这款飞机是美帝湾流宇航公司的大型公务机，是顶级富豪才能玩得起超级玩具，就算是娱乐圈大佬，买得起灰机的也不多。

    主要是就算买得起，这玩意每年维修保养、飞行团队的费用那都是一个天文数字，飞一趟至少几十万软妹币起。

    沈光前世娱乐圈，某位大叔和某位大哥都买了灰机，只不过听说在机场那都是一停就是几个月半年起，根本就不怎么用。

    这才是富豪刷逼格的道具。

    神马穷玩车富玩表的，沈光表示，到了这辈子真正成了顶级富豪，才知道几百万一块表很屌吗？

    人家不是一块一块买的，平时一抽屉都是天价表，就是为了给衣服搭配用的。

    那些看到别人一身行头，可以把品牌、价钱说得头头是道的……额，那基本不是真正的有钱人，至少同为阿狸大佬，马芸粑粑和自家老爹就算是维密天使站到面前，也是看不出人家一身价钱多少，谁有那个功夫每周订阅时尚杂志抱着啃啊！

    好吧，我只知道顶级维密天使的饭局是百万美刀，和游艇灰机比起来，倒也算是挺便宜的咧！沈光惆怅地看着自家妹纸飞机起飞，一边胡思乱想着。

    刘思思一上飞机就睡着了，她刚刚觉醒了林青儿的女娲之力，就与刘仪菲一起变成美少女战士，跑到朝鲜王国大战了一场，无论是心理上，还是生理上都很疲惫。

    加上昨天和某人一起看星星，二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！

    林青儿的女娲本体是白色的，赵灵儿是青色的。

    这就让沈光有了一个大胆的想法。

    大家知道陈老师喜欢玩COS，某位玉女小姐姐的警察制服诱惑简直了，三十二个赞。

    “素贞！”

    “小青……”

    刘仪菲看着刘思思裹着毯子的睡颜，不知道想到了什么，俏脸一红，暗唾了一声，“魂淡，银贼！”

    一路无话，虽然两个人“前世”算得上是“母女”，毕竟还是很尴尬，神仙姐姐和龙葵妹纸相处起来，在沈光面前倒是挺自然的，私下里却是有点不知所措的感觉，倒也不是互相看不顺眼，两人同仇敌忾的是那几个狐狸精，不过听说她们并不打算长居地球界，颇有点划江而治的意思，倒是让刘仪菲和思思妹纸松了一口气。

    “茜茜，我先回剧组了。”

    “嗯，我参加玩这个站台活动也马上回。”

    神仙姐姐毕竟在四小花旦里是逼格最高的一位，商务代言活动也就多了不少。这不，落地以后，还要参加蒂花之秀的新品发布会。

    话说，她的团队已经觉得，这个广东的品牌与她的咖位有点不适应了，应该寻找更加顶级的代言产品了，却是被沈光给劝阻了，说是要支持国货，就凭“蒂花之秀”这个品牌名称，就是千金不易了。

    好吧，前世的刘仪菲团队运作水平是出了名的差，电影八连扑就是出自他们的手，也不能把锅全都让母山大人刘莉莉去背咯。

    现在刘仪菲对沈光的话还是很听得进的，那可不是一个可以帮助她星路的大导演而已，沈光的咖位现在已经不限于娱乐圈了，最新一届的大明十大杰出青年据说就有沈光的名字，毕竟超光速集团这一年的发展实在是太令人惊讶了。

    她坐在厂家提供的休息室，单独的豪华化妆间也是体现明星咖位的一种。

    何况小姐姐刚刚用五火球神教把异世界三千道兵阻止在釜山上空，名气可谓是如日中天，已经不能用一般女明星的眼光来衡量她了。

    然而总有一些不同寻常的存在可以无视世俗的某些规则。

    比如说现在，化妆间的大门被打开了，小助理气的脸色通红，可惜人小体弱根本拦不住。

    保安虽然也跟了过来，却被几个黑西装拦在了门外。

    一个剪着头碎发的青年走了进来，手工裁剪的格子西装，铮亮的皮鞋，如同画中走出来的英伦绅士，虽然正在做很失礼的事情，但却是理所当然的样子。

    他自有一股睥睨一切的气势，似乎随时在告诉人们，理当如此。

    脸上的五官并不是那种小鲜肉的秀气，第一眼看上去似乎有点平凡，但是一双眼睛黑白分明，炯炯有神，让人一见之下就心生好感，影响深刻。

    肩宽腿长，看起来并不是虎背熊腰，不过嘛，身为一个出色的女演员，刘仪菲知道这家伙就是那种“穿衣显瘦、脱衣有肉”。

    好吧，这踏马谁在乎啊！

    “出去！”小姐姐坐在化妆镜前，根本连头都懒得回，面无表情地喝道。

    如果是原本的女演员刘仪菲，遇到这种“霸道总裁闯进来”的戏码，也许会惊慌失措，现在唻？

    姐可是有武功的人！

    “茜茜息怒，在下慕容海，只是佩服茜茜千里迢迢扬我国威的风采，想要见一见我大明的女英雄，情不自禁，还请恕罪。”青年微笑着，露出八颗牙齿。

    神仙姐姐转过椅子，双腿交叉，依然没有起身，她冷着脸说道：“叫我刘小姐，或者刘老师，我们不熟。”

    “呵呵，是我唐突了。再介绍一下，我是东海集团的执行董事，平时喜欢舞刀弄棒，太极拳你听过吗，国术！所以见到茜茜的身手，觉得我们是一类人，这次听说你到了中海，不如让我来一尽地主之谊吧。”

    没错，这家伙是一位穿越者，大明这个位面现在处于剧变中，各种牛鬼蛇神也多了起来。

    这位慕容海从一个得了脑膜炎的制杖，突然觉醒可不是现代医学的奇迹，而是芯片换掉了。

    他前世是一个杀手，一身太极形意功夫非常了得，是黑榜上名列前茅的高手，因为被组织出卖，穿越到了慕容家傻瓜公子的身上。

    刚一醒来，就发现自己是一个废材，他不惊反喜，这特马是主角模板丫！

    于是他先是每天跑步站桩，打熬身体，然后用针灸治好了爷爷的陈年旧疾，别问我针灸为啥这么厉害，现代科学搞不定的他搞定了，人家穿越者凑是这么叼！

    老爷子老怀大慰，慕容家这一代只有他一根独苗了，原本以为只能给他姐姐慕容馥招个赘婿，现在好了，孙子恢复正常了！

    前几天，还在谋划超光速集团的时候，他看到“赵灵儿”大杀四方，一打听，哇，是刘仪菲，神仙姐姐?

    机会来了！

    这种傲娇女明星不就是为我这样的穿越者准备的咩？就像是那个冷面孔姐姐慕容馥一样，绝对要让她们跪倒在我的西装裤下面！

    慕容海非常有信心地跑来与刘仪菲见面，如果她识相的话，女娲族生孩子要屎的绝症，也许我可以用针灸帮她治好，哼哼哼！

    沈光？渣渣而已，这货肯定也是穿越者，不过真给穿越者丢人，连国术都不会，你退群吧！


------------

第三百零二章 滞空回线

    慕容海在刘仪菲面前刷了个存在感，并没有多话，就像是个“正常”的富二代那样，似乎是仅仅出于地主之谊来邀请她共进晚餐。

    在刘仪菲淡淡的拒绝之后，他保持着绅士风度，接了一个电话后，就客气地告辞了。

    神仙姐姐斜着眼，就这么看着他的表演。

    没错，就是表演。

    你丫苹果手机的声音是酷狗音乐播放器而已，根本不是手机来电铃声好伐！

    做出一副商业精英，业务繁忙的样子，呃……

    恐怕这位老兄也没有想到小姐姐的眼神这么好，毕竟他只看到了刘仪菲变身赵灵儿，生物课上老师都说了，蛇都是大近视啊！

    也许赵灵儿小姐姐可能或者是“近视”……但是龙儿可不是丫！

    古墓派女侠几十上百只小雀雀都给你抓下来，眼神会不好？

    于是这位面容平凡、眼神动人、肩宽腿长的富二代就这样退场了。

    刘仪菲觉得心里似乎有点怅然若失的感觉，不不不，一定是错觉！

    这个感觉一闪而逝，并没有在她心底留下痕迹。但是她不知道的是，如果没有沈光，女明星遇到了不被她魅力所打动的青年，傲娇的女孩被激起了心中的傲气，然后因为不服气，在其他各种场合还会有一系列“巧遇”，最后……当然是成为管鲍之交了！

    就像是慕容海上车以后，一位知性美少女就坐在车里，她故意装作不在意，却是假装不经意地问起他到这个商场做什么。

    这位就是那个被他针灸治好的大佬孙女，留学归来的女孩，原本坚决不相信针灸可以治好爷爷的毛病，在治疗过程中没少和他发生对峙，当然了，在长辈们的眼中，自然就是小儿女之间的打打闹闹了，无伤大雅。

    作为“神医”，慕容海现在与这位娇小姐的友达关系，显然是得到长辈们的默许的。

    好吧，这都是刘仪菲小姐姐操控纳米机器人，偷偷跟着慕容海的汽车听到的。

    沈光给自家妹纸的纳米战衣中，自带了肉眼看不到的纳米机器，类似于学园都市倒吊伪娘的滞空回线，这也是一道保障。

    神仙姐姐拿到以后正愁没地方实验呢，今天这货突然闯过来……不要低估神仙姐姐的警惕性，人家有着小龙女和赵灵儿的记忆，可是一位有经验的女侠咧！

    所以她兴致起来，就甩了个纳米侦察机跟上了慕容海，显然这位国术大高手并不能发现刘仪菲的小手脚，结果被她窃听了个底朝天。

    汽车上面，他和那位大佬孙女腻腻歪歪，然后又接了一个电话。

    那是他姐姐慕容馥打过来的。

    在大明世家中有着“凤凰儿”美称的小姐姐，不愧是有着“慕容”这个逼格很高的姓氏，不仅是人长得美若天仙，一双丹凤眼顾盼生姿，与弟弟平凡的面容不同，她在及笄之后，就散发出灿烂的光芒，同时商业嗅觉敏锐，先是进入东海集团的分公司，展露了惊人的商业天赋，然后进入总公司，以高超的手腕将公司的业务打理地蒸蒸日上。

    好吧，然后她的一切都被弟弟接收了，那个原本制杖的弟弟在自家爷爷的支持下，摇身一变成为了公司的执行董事，只因为他是男丁。

    这些都是刘仪菲后面打听到，然后说给沈光听的。

    电话里，慕容馥清冷的声音传来，刘仪菲控制着纳米机器人停在慕容海的肩膀上面，“我跟你说过好几遍了，沈光身为LV5高手，自身实力高超。而且阿狸集团虽然只是一家互联网企业，没有深厚的实体根基，也没有我们多年的人脉关系，但是人家大势已成，不是那么好招惹的，你这样贸然冲动，对着沈光的超光速集团出手，会导致不可测的后果的！”

    慕容海大马金刀地坐在柔软的后座上面，嘴角带着邪肆地微笑，“呵呵呵呵，我亲爱的姐姐啊，当初阿狸起势的时候，你们就错过了风投的最佳时机，现在难道还要再错过一次吗？纳米战衣……呵呵！这家公司我势在必得，我们东海集团身为大明的七大财团之一，几百年的底蕴，我扔出去的这家分公司，沈光绝对发现不了是空壳，我们要趁早渗透进超光速集团，那可是几千亿的市场啊！”

    “你只看到利益，没看到危险，谁给你这么大勇气去挑战一个庞然大物？大明早就已经不是七大财阀了，现在是九大，阿狸和企鹅绝对已经是七大级别的存在了，小弟，听我一句，到了这个层次，财阀互相之间早已经不会轻易碰撞了，你这样是不行的！”

    “所以说，你们都是老朽了啊！你问我哪里来的勇气，今天我就告诉你，就凭我是化劲强者，所以我也是LV5，不……也许是最接近LV6的强者，你说的商业规则……现在的世界已经变了啊！”

    “你是LV5？”慕容馥的话语中带着深深的不信。

    你踏马从制杖变成正常人也算了，莫名其妙学会针灸……好吧，这是一个撸过的神秘老爷爷教过，但是你现在又成了LV5？

    你咋不上天啊！？

    慕容馥懒得再和这个突然大变的弟弟说话，心好累……

    同样坐在化妆间里的刘仪菲也是一脸的卧槽，刚才这家伙是LV5？

    他还在谋划沈光的产业？

    接到刘仪菲电话，沈光内心非常欣慰。

    那个外表清清冷冷，实则呆萌的神仙姐姐，现在竟然也会为了自家男人玩套路了。

    虽然刘仪菲反映的情况，他都已经掌握了，但是佳人的心意是无价的咯。

    他差点忍不住直接飞去中海，身体力行向小姐姐表示精意。

    不过这边还有事情没搞定，只能先等等，静候佳音了。

    东海集团这个脱胎于东林党的财阀，朝中的势力范围就是礼部那伙人，这会儿好大一部分媒体，正在攻击沈光太过残忍，鹰酱和毛熊的灰机都在撤退了，这位LV5剑仙还不依不饶把人家一架架砍下来，完全不符合大明泱泱大国的风范，给国际上给大明抹了黑。


------------

第三百零三章 小姨子注视着你（1000推荐票加更）

    异次元位面的接触不仅是大明大事，也是全人类的大事，虽然美帝直接派大兵空降的做法有欠妥当，但这也是被大明牢牢封锁给逼的嘛。

    为了把持与异次元接触的主动权，我们难道一定要和西方开战吗？

    反正这个异世界的通道在朝鲜王国，我们放弃争议，坐下来和各国好好谈谈，举人类共同之力一起开发异位面难道不好吗？

    所以大杀特杀的沈光是阻碍和平的罪人，必须要批判，为什么我们的大导演、新锐企业家，八零后青年的杰出代表，成了这样一个好战的人？

    这一定是体制问题，我不禁深深的陷入了沉思……

    容容给沈光念着报纸，“他们是这样说的。”

    狐狸精小姨子笑得就像是个偷到鸡的狐狸，显然那是当作好玩的事情了。

    赵佳海，大明太平洋战区司令员，中将军衔。

    这位大佬和浙省总督赵佳仁，超能局华东局局长赵佳木少将是三兄弟。

    中将同志排行老二。

    他脱掉了帽子，苦笑着对着容容说道：“我去他奶奶个腿儿！实在是不好意思，让容容公主见笑了，唉，家门不幸啊。”

    容容还是眯着眼睛，未语先笑的样子，让原本应该是魅惑天生的狐狸精姑娘看起来有股特别的亲切感。

    其实容容的眼睛并不小，她睁开眼睛的时候，那一双红色眼眸仿若火焰，可以让人沉醉在那炙热的海洋之中。

    “大明家大业大，这是难免的哟，我们妖族现在也有一些家伙，说什么普世价值，每次有什么问题都是从人类国度出发，真真是让人家好无奈喔。”

    “卧槽，你们那边也有***？”

    “哈，啥叫***？”

    沈光看着一老一小话题陷入了奇怪的方向，好吧，其实容容也是个“老姑娘”了，几百岁的小姐姐还算是少女咩？

    当然了，为了自己的生命安全，他是绝对不会说破滴！

    人家妖族美少女，年龄什么的，没有意义哒！

    反正大明现在自家的媒体上面已经炒翻了天，批判沈光的同时，认为不应该打仗，和鹰酱合作岂不是美滋滋，毕竟人家是自由皿煮的国度，代表着人类发展的先进方向云云……

    玛德制杖！

    军方，当然了，沈光现在只是见到了赵佳海将军，这位大佬可是差点没把肚子气破！

    劳资们舍生忘死，总算把次元裂隙给夺回来了，这帮书生上下嘴皮子一碰，就要把战果拱手让出去？

    二营长，把劳资的意大利炮拿出来！

    反正就是那个意思啦。

    “要不是军人不能干政，依劳资的脾气，这帮混账有一个算一个，都应该全部突突了！神马玩意儿！”赵佳海把茶壶拿开盖子，一口灌了下去，喝完才记起，这是功夫茶……，他讪笑着放下，摸了摸后脑勺，大佬也是剃得寸头，也许是因为前线指挥官的缘故吧。

    “这起子人啊，当初思宗皇帝陛下就是太心软，没有把他们连根拔起，现在又死灰复燃了。东海集团是他们的钱袋子嘛，我已经给老三打过电话了，中海是他的地盘，自家部下都被人欺负到头上去了，他如果搞不定，就干脆回家带孩子去吧，劳资让陆战队给你去站岗，看看谁再敢拉电，纳米战衣组成的部队，这次实战效果非常好，后续的开发，纳米坦克，纳米飞机，纳米战舰，科技的发展，材料是基础啊，你小子很好！”

    沈光苦笑了起来，大佬你还真敢想啊，赵教授团队虽然进展很大，但是离纳米材料的大规模应用还是有距离的，现在全都靠着舰娘晴晴控制着增殖分裂，才能保证生产需要，这都已经影响她船体的进一步升级了。

    纳米战舰……我自己才搞了一艘纳米游艇而已，这都已经花了快半年时间了。

    晴晴对于现在的船身并不满意，毕竟她可是北宅的“女儿”，人家是战舰血统来的，一艘三体游艇算什么……

    现在她正在日本海游弋着，北宅就在船上，远远地看着大明的航母舰队与美帝的航母对峙，天上是双方的灰机一起练杂技，海面下“黑鱼”们玩着锁定、摆脱的游戏，甚至已经有碰撞事故发生了，幸好是在海面下，大家都是心照不宣，不然捅到新闻上面去，又是轩然大波了。

    小家伙就像是喜欢打仗游戏的小男孩，近距离围观地球上最强大的两只舰队跳华尔兹，如今可是乐不思蜀中。

    好吧，人家北宅自己附身的057万吨大驱也在编队中，她是作为大杀器，暗中观察.JPG中。

    “姐夫啊，看起来，你这边的国家形势很紧张啊，会不会再次打起来啊？”

    容容将双手背在身后，伸了个懒腰，两人离开了赵将军的指挥部，这里是汉城，毕竟朝鲜国王刚刚薨了，薪王继位，正式礼仪还木有走过，人家要给老爹戴孝呢，就算是国不可一日无君，总要装装样子，等个几天嘛，王子可不是某点女频里那样，十个王子七个深情八个霸道九个坏，还有一个人人爱……

    王室精英教育出来家伙，智商可不仅仅是在线而已，甚至很高哒，只不过节艹这东西……

    回到房间，申彩静含羞对着沈光深深低下了身子，“沈光XI，您回来啦，今天辛苦了，妾身给您备下了酸妹汁解渴，您是先更新休息呢，还是先尝尝看？”

    还是高中生年纪的“未亡人”，作为未来的王太子妃，这位小姐姐自然是经过千挑万选的，家世清白，品貌过人这是基本要求。

    其他那些林林总总的“必要条件”，沈光也是清楚的，比如说全身上下不能有一丝一毫的伤痕，比飞行员检查还要严格。

    身体毛发不能太过茂盛，眼神要端庄，皮肤必须白皙，涩谷系衮粗！

    不能再多说了，不然会施玲诗哒！

    王室挑选媳妇那可是……

    即将继承王位的李律殿下表示，嫂子是涂山二公主雅雅殿下救下的，现在申彩静成了小寡妇，而王室这边为了即位大典忙得一塌糊涂，而且她的身份尴尬，不如让她继续待在涂山几位小公举身边……

    这踏嘛是变向把人送给了沈光吖！

    谁不知道，雅雅和容容现在沈光住在一起！

    这就尴尬了……

    PS：这是上上周的1000票加更，咱有节操吧！


------------

第三百零四章 黑猫不吉利？

    “打仗是打不起来的，你没看到，大家都没有互相宣战吗？政治家的节艹再低，其实有一个算一个，那就没有一个是傻的，可以说，人类中最聪明的人，除了在科学界，就是在政界了。”

    沈光脱掉鞋子，申彩静就像个小妻子一样，恭恭敬敬地替沈光和容容拿起鞋子放好，然后又拿出拖鞋放到两人脚下。

    沈光：“…………”

    这妹纸唱的是哪一出啊？

    说起来，沈光那就是不了解人家心里面的纠结了。自家未婚夫死翘翘了，还是作为“罪人”自杀的，现在上位的国王让她跟着涂山雅雅……那言下之意就是，俺们王室不要你了！

    虽然已经不是古代了，但是申彩静可是非常清楚自古王家无亲情的道理，何况釜山市伤亡的市民高达近百万，如此巨大的损失，现在全算在了李信的身上。

    冤不冤？

    这就是政治！

    不然的话，时空裂隙出现的时候，为啥你们木有保护好群众捏？

    这个锅除了带兵进入釜山市的李信，还能有谁更合适？

    连带着她这个王太子妃，都在国民眼中成了罪人，毕竟当初李信让白虎团进入釜山的借口是“演习”加上“搜救王妃”二连，可以说，朝鲜已经没有申彩静的立足之地了。

    少女一身宽松的家居服，因为低下身子弯腰的缘故，那一抹精心夺魄的雪白直接暴露在沈光的眼中。

    他干咳了几声，赶紧穿上拖鞋，直奔厨房，前世的手艺还没有落下，“今天我给你们烧一道水煮鱼。”

    涂山雅雅站在阳台前，看着一艘护卫舰开过汉江大桥，“姐夫啊，那个就是这个世界的战舰吗，好威风哦！能不能给我也弄一艘玩玩吖？”

    涂山疆域中，有很大部分是靠海的，同样有着海军，哪怕是妖怪小姐姐，谁喜欢踩着海水踏踏踏踏地跑吖，坐船又舒服又好用，可惜那个世界法宝船珍贵而又数量稀少，普通船只比起大明海军的056新锐护卫舰来说，无论是颜值，还是战斗力，都是相差甚远。

    二小姐平生只有两个爱好，一个是美酒，她自带无尽酒壶，这个倒是可以自给自足，另一个就是喜欢收集武器，这是收集癖又发了。

    然而小姨子这个要求，沈光还真的没办法替她完成，毕竟就算是比尔盖茨、乔帮主这样的大牛，如果说要弄一艘军舰玩玩也是不可能的，国之重器怎么可能落到私人手里。

    所以沈光让晴晴恢复船体的第一形态，只是弄了一个酷炫的三体外型，看上去仅仅是一艘游艇。

    好说歹说，才打消了雅雅的念头，等以后谈判结束，以涂山国的名义，向大明购买军舰倒是可行的路子，不过嘛，这需要时间，军舰这样的大杀器，任何国家都不可能卖给敌对国家，更何况是异位面的妖怪国度，想要朝中的大佬答应，可不是件容易的事情。

    …………

    中海市张江高科园，超光速集团。

    许晚晴的办公室位于顶楼，楼顶的空中花园种满了各种珍奇植物，在工作之余，妹妹大人可以漫步在空气清新，环境优美的园林中。

    一道泉水被引入，盘旋在假山石上，流水淙淙，几尾金鱼顺流而下，无忧无虑地在三百米高空游动。

    李允馨气呼呼地走进花园，“晚晴吖，那帮人又来送临时电路检修通知单了，你看，喏！”

    “还有审计署、规划署……这是不给消停的节奏啊，我说啊，那个家伙是制杖吧，这样肆无忌惮地使用官方力量，不怕被人弹劾吗？”身为朝鲜三鑫李家的小公主，李允馨跟着许晚晴，这也是家里那些哥哥姐姐乐见其成的。

    因为颜值最高，被称为朝鲜财阀二代中的“明珠”，李允馨同学从小备受父祖的宠爱，也因此成了兄弟姐妹的眼中钉。

    现在好了，她提前把自己那份家业折现，投入到沈光兄妹的超光速集团中，也算是一个不大不小的股东，许晚晴没什么朋友，只有李允馨这么一个闺蜜，对于她的加入，沈光自然是无可无不可。

    至少，韩城那边的三鑫集团，帮着浸入式游戏舱做配套，人家可是二话不说，干脆得很，显然有着一对庞大车头灯的李允馨面子可不小。

    所以也难怪小姐姐气愤难平，集团股份有她的一份子嘛。

    刚刚送走了慕容海，这位老兄听说刘仪菲在超光速集团大楼，竟然巴巴地跑来，然后见到许晚晴，又是大献殷勤，如同开屏的孔雀，对着神仙姐姐和“小姑子”显摆了半天，话里话外透露着自信和矜持。

    讲实话，东海集团的体量确实很大，作为嫡系继承人，虽然不可能把集团完全掌握，这种超级集团股东的多元化是必然的，但是作为家族，通过复杂的交叉控股，用比较少的份额，控制庞大的集团，那是非常高端的经济游戏，三鑫李家也是这么玩的。

    许晚晴目光冰冷，她盯着屏幕中慕容海远去的身影，面无表情地说道：“这些不用担心，赵佳仁总督不日就要到中海市履新，我们是根正苗红的浙省龙头企业，现在的跳梁小丑没几天可以蹦达了，人家只是恶心我们一下，靠着这个想要整倒一家年产值超过100亿的高新企业，那压根就不可能。”

    李允馨气愤地说道：“这人脑子有毛病吧，竟然在你这个妹妹面前，说沈光XI的功底不够扎实……要不要答应沈光XI和他切磋的要求，干脆教训他一顿吧！”

    “他说的拳意精神，见神不坏，倒是有几分道理，不过嘛……”许晚晴嘴角微微翘起，国术拳意精神到了见神不坏的地步，确实可以感知十公里内的危险，至诚之道，可以前知！

    不过……挡得住飞剑吗？

    哪怕是许晚晴自己，没有觉醒什么超能力，但是妹妹大人一身古墓派的武功，也已经登堂入室，更别提沈光将蜀山派剑仙的修炼手段也教给了她，虽然时日尚短，但是碾压LV3却是毫无问题咧！

    两个人正在叽叽喳喳讨论，却是没发现，一旁的黑猫香草，眼神幽幽。

    竖瞳中闪过一丝杀气。

    贞子小姐姐生起了！

    慕容海刚才竟然对许晚晴说，养黑猫不吉利，过几天送一只纯种的布偶猫给她！

    我被逐出了自己的家园。

    又被囚禁在一只猫的身体中。

    你……竟然敢闯入我的领地？

    你……这是自寻死路！


------------

第三百零五章 深夜猫叫

    当初沈光在午夜凶铃世界收集坐骑的时候，因为贞子小姐姐木有身体，所以只能把她封印进一个娃娃里面。

    呃，那是他在那个世界的霓虹买的。

    毕竟龙骑士系统竟然让他把女鬼小姐姐收集为坐骑……这尼玛！

    只能死马当做活马骑了。

    没想到他还是低估了龙骑士系统的节艹，这个方法竟然被承认有效！

    虽然事后系统说了，它也没想到沈光会用凌波丽的同款娃娃来封印贞子，折合软妹币20万一个的娃娃果然犀利，基本上，除了不会自己动之外，人类女孩可以做到的事情，娃娃都可以做到了……

    只能算他通过了！

    本来系统帮他想的方法可不是这样，而是通过精神力与贞子沟通，这位小姐姐全程都是保持着自我神智的，别看她杀人如麻，其实她心里明白着呢。

    然后可以用道家心法，用类似于“神交”的法子，将她睡服。

    所以说人民币战士真讨厌，许晚晴帮他不计成本地买了N多符箓，其中还真的有可以用的。

    随着娃娃被沈光带到了大明位面，却阴差阳错进入了小黑猫的身体中，这只小猫是李允馨的宠物，因为和许晚晴形影不离，所以和妹妹大人养的也没差多少。

    因为贞子鬼灵附身的缘故，香草平时表现地非常通人性，安安静静，不吵不闹，喜欢看书看电视，从不吃生的食物，看到老鼠直接无视……

    但是架不住她越长越萌啊，也许是贞子精神力强大的缘故，小猫身体发育也非常好，小小的一团，毛皮撸起来手感一流。

    贞子因为当初的经历，某种意义上，其实和神仙姐姐、狐妖小姐姐们一样一样的，对龙骑士先生的好感度很是不错哒。

    所以每天跟着沈光的妹妹自然就毫无心理压力了。

    慕容海号称是“见神不坏”，其实他离王超大佬的境界也远着呢，更不用提和王夫人“至诚之道，可以前知”相比了。

    只是前世顶级杀手的经历，让他有一种蜜汁自信。

    加上穿越而来的经历，哥们不是主角，谁是主角？

    就是这么自信！

    这位也是被某点里给坑了，可以说，虽然杀手听起来很牛逼，但是一个每天训练杀人技能的家伙，还可以触类旁通，成为文化精英、商务精英、艺术高手、中医高手……

    怕不是石乐志！

    有这个本事谁踏马还刀头舔血赚这种钱啊！！？？

    慕容海自称是LV5，其实就像是被宠坏的小孩子一样，那几个他爷爷派在身边的LV4高手，和他的国术切磋的时候，大家都是“一触即溃”，打着转儿，声音叫得抑扬起伏，被他的“寸劲”、“炮锤”给打飞出去。

    其实那个“打人如挂画”，被他一脚踢出去，挂在墙上慢慢滑落的高手，人家的超能力就是磁场转动，不要说挂在墙上，镜子上都挂给你看！

    还有交手十多个回合，然后被一记“铁山靠”飞出去的老兄，丫是午马血脉觉醒，“马踏飞燕”的境界，可以说是十二生肖觉醒中，身法最灵敏的，只有猴哥血脉可以媲美了。

    大家都是看在小钱钱的份上，陪着慕容家的小少爷玩儿呢，毕竟“被打伤”以后，慕容公子出手非常阔绰，医药费大大滴有！

    虽然东林党那一伙对着沈光“开炮”，其实人家醉翁之意不在酒，而是谋求对朝鲜次元裂隙的话语权而已，不能两个异世界全都被军方那些丘八们占了大头吧？

    至于他找沈光的麻烦……在大佬们的眼中，就像是两个顽童互相扔泥巴玩，年轻人，互相磨练一下也算是件好事嘛。

    他姐姐慕容馥气也是气长辈们对他太纵容，这个历练游戏成本可不算低……

    这也是沈光还呆在朝鲜，没有急吼吼跑回来的原因，谁有那个闲工夫陪着个熊孩子玩过家家啊，惹急了，春晓剑可不是吃素的，当然了，沈光也没想着取他“苟命”，如果见到一个穿越者就要杀，现在都位面融合了，杀得过来嘛！

    所以说，只要他不作大死，龙骑士目前还是不屑于和他计较的。

    毕竟汉城这边才是大事咩！

    然而双方都没想到的，事情因为一只猫急转直下。

    贞子小姐姐成了一只猫以后，人命对于她来说，更加不值钱了，对于杀人，喵表示内心毫无波动！

    所以第二天晚上，慕容海从交警队出来。

    今天他在中海市高架上面一时兴起，和一辆法拉利飙车，然后一位英姿飒爽的女骑警盯上了他，也不知道为什么，放着那辆法拉利不抓，就是跟着他毫不放松，又是教科书般的“欢喜冤家”模式，慕容公子被抓进了交警队……

    当然了，这是他自愿的，毕竟陪着一个漂亮的警花小姐姐做笔录，那肯定是极好的，不然的话，只需要一个电话，蛐蛐飙车而已，怎么可能会被扣车！

    他的两位LV4保镖也是笑嘻嘻的看着警花妹纸轻怒薄嗔，对于这位爷的艳遇实在是佩服不已，总会有各种美女因为各种各样的巧合出现他的面前。

    只有刘仪菲还有许晚晴，这两个极品美女竟然可以无视他慕容公子的魅力。

    好吧，沈光虽然知道这货应该是穿越者，也没有料到这货不仅是废柴崛起流，同时还是傲天后宫流……

    “咦……你们有听到什么吗？”慕容海练了国术，耳目轻灵，红旗Q10中控台的收音机在放着歌曲，这款豪车是大明国产品牌的顶级产品，是达官贵人们的最爱，不同于另一个时空，红旗车畅销的很。

    保镖A担任着司机，他疑惑地看了慕容海一眼，“没有啊，我啥也没听到。”

    “不对，我听到了猫叫声。”慕容海也是有点想不明白，车子密闭，隔音效果好的很，而且现在正以时速100公里在高架桥上行驶，不要说猫，这里连行人都不可能有的啊！

    收音机突然沙沙作响，有了一丝杂音，不过电台信号受到干扰很是正常，车上三人都没有在意。

    “对了，我让你们买的布偶猫到了没有？”

    “已经到了，专门从意大利空运来的，蓝眼睛的纯血猫，放心吧少爷，明天就可以到中海了。”

    “喵呜——！”又是一声猫叫，这次三个人都听到了。

    “卧槽，你是不放在车子后备箱忘记了啊？”慕容海觉得后颈一阵冰凉，“停车！”

    他话音刚落，中控台的大屏彩显突然亮了起来……


------------

第三百零六章 他怎么死的？

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    呃，那是不可能哒！

    中控台亮起，LED屏幕中出现了一个篮子，碎花布垫上面，一窝3只黑色的小奶猫在“蠕动”，它们还太小，还没有睁开眼睛，嘴唇粉嫩粉嫩的，看起来可爱到爆的那种，如果李允馨在现场的话，早就会一头扑下去，把胸口搁在篮框边上，目不转睛地看上半天都不会觉得无聊。

    “现在的电视真无聊，这种土猫有啥好看的，不过你还别说，刚出生的小猫嘴唇竟然是粉红色的嗳，卧槽，那不是和人类一样的嘛！”慕容海捏着下巴，看着这几只小黑猫，嫌弃地说道。

    保镖B露出心领神会的眼神，一拍大腿喊道：“着哇！所以说，红菇比杏鲍菇贵，杏鲍菇又要比香菇好吃，哈哈哈哈哈~！”

    慕容海指了指保镖B，面露嘚瑟，却是微笑不语，毕竟还是要点逼格的，和保镖一起讲黄段子……那实在是有点LO，所以他只笑笑，并不说话。

    “你们有没有感觉有点冷，是不是空调开太大了？”

    车顶，贞子小姐姐可是气坏了！

    她在电视里看多了大明“勿谓言之不预也”，所以想着，再给这几个逗比最后一次机会，没想到……

    很好，喜欢粉红的是吧？

    她附身到黑猫香草身上，精神力到了大明这个能量潮汐复苏的世界，比之前可是有了大大的增长，如果要按照轮回者的等级评价，当初她在自己世界是二星级轮回者的话，现在妥妥有着三星级轮回者的实力了。

    之前她就可以无视空间，对目标进行“七日追魂”，现在这个看家本事更加犀利了。

    开过车的人都知道，如果在漆黑的夜里，突然在车窗上面出现了一张恐怖的脸，那会是何等卧槽的事情，这也是恐怖片里最喜欢用的场景，人在应激反应下，没有把方向盘扭成花就已经算这位保镖老兄手很稳了。

    红旗车一脚急刹车，长长的摩擦痕迹在路面上画出了黑色的条纹。

    车上三人面面相觑，刚才前挡风玻璃上面那张滴血的女人脸庞一闪而过，三个人都看到了。

    “踏玛德，你小子是不是撞死人了？”慕容海咽了口唾沫，就算是国术高手，神神鬼鬼的东西，他两辈子加起来也没有遇到过啊！

    推了下保镖B的肩膀，示意他下去看看。

    作为雇主，自然是不能亲身涉险的，而不让司机下去，那是为了可以及时逃脱。

    今天这事情太诡异了，司机知道刚才中控电视他根本没有打开过，现在自己不用下去真是太好了。

    谁说觉醒者不怕鬼的？

    这要是一群小混混不开眼招惹雇主，说不得可以大展超能者的威风，现在这个情况真的有点麻爪，电视片里鬼都不怕拳头的，等会要是真有鬼，我到底是跑呢，还是跑呢？

    毕竟钱可以再赚，命是自己的……

    保镖B下车看了看，车边不要说人，连鬼影子都没有一个，只有经过的车流灯光纷纷闪过。

    虚惊一场重新上路，慕容海摸出电话，“歪——！诗涵吗，今天我不去了……对……”

    显然，电话那边正在撒娇。

    原本要去XX山庄的红旗车，在立交桥上转了方向，“好啊，那你们过来，小爷要见识见识你们‘苏秦背剑’、‘舌灿莲花’的本事~！”

    蹲坐在车顶上的黑猫与夜色融为了一体，猫脸上面非常人性化地露出了不齿的表情。

    幸好是晚上，毫无遮拦设施的车顶上面坐了一只猫，怕不是要上热搜的节奏。

    …………

    第二天，许晚晴正在练功，少女穿着一身练功服，50多只麻雀在她的手掌中翻飞，却是如同遇到了天罗地网，根本无法逃脱。

    李允馨气踹嘘嘘地跑进来，“晚晴——晚晴啊！那个慕容……那个慕容海，昨天竟然死掉了！”

    “啥？那个东海集团的少东家，慕容家的慕容海？”

    饶是以妹妹大人平时的镇定自若，乍一听到这个消息也是觉得非常突兀，原本飞成一团的麻雀呼啦一下子脱开了束缚，在植物园里穿来穿去，可惜依然飞不出去，上面是密封式的穹顶玻璃。

    她二话不说，赶紧给沈光打了一个电话过去：“是不是你做的？”

    “我不是——我没有，不是我！”

    沈光第一反应就是“坏了，昨天给容容按摩腰椎的事情被妹妹知道啦？”

    话说这几天涂山容容每天和大明的精英们唇枪舌剑谈判，每天可是累到不行，看到小姨子受苦受累，某位不愿意透露姓名的姐夫自然是要挺身而出的。

    妖怪妹纸身体素质强大，不怕苦不怕累，可以连续不眠不休工作？

    容容表示：不存在的！

    那些自己扛煤气、徒手开酒瓶的女孩，每天喊着好男人死哪里去了？？！！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    emmmmm^^，会撒娇的姑娘有人爱！

    眯眯眼狐狸精故意在沈光面前揉着腰，在她第三次“路过”时，沈光再是迟钝也知道应该怎么做了。

    所以国家禁止异.性.按.摩实在是太正确了，一男一女，血气方刚，在身上揉揉捏捏什么的……

    我承认都是月亮惹的祸，

    那样的月色太美你太温柔！

    问题是妹妹怎么会一大清早就知道的？

    某个偷吃的家伙，刚刚让涂山的狐狸精助手给大明传达了“今天休会”的通知，许晚晴的电话就来了。

    “啥？慕容海死掉了？卧槽……他不是穿……不是，我是说，他气运这么旺，没道理就这样简单死掉啊！”

    “据说这家伙舌头伸地老长老长，眼白都翻出来了。还有小道消息说，他昨天叫了XX山庄的10个女孩，据说是得了马上风，整个中海圈子里都传疯了。不过也有消息说，当时室内一片狼藉，似乎发生了战斗的样子，只不过当时实在太过混乱。慕容家已经邀请了华裔神探亨特张进行现场调查。”

    “卧槽，10个？我都只有一个……不是，我是说我一个人睡的。”沈光觉得很不可思议，却又有点佩服这货，当初看新闻，美利坚一位NBA球员叫了好多小姐姐，奋斗一夜，操劳过度，直接在卧室里昏过去了，没想到慕容公子也有黑哥们的风范呐！

    贞子刚刚喝了牛奶，粉红色的嘴唇上面还沾着乳白色的液体，她卷起小舌头舔了舔自己的嘴，然后美滋滋地啃了口小鱼干，看着许晚晴与沈光通着电话，漂亮的竖眸中带着莫名的笑意。

    真是鱼唇的人类！


------------

第三百零七章 家家都有难念的经

    慕容博银色的头发向后竖立，如同一只雄壮的老狮子，虽入暮年，牙齿还没有掉，爪子还很锋利。

    事实上，老爷子想杀人，非常非常想杀人。

    “房间里没有被潜入的痕迹吗？”他拄着一把手杖，站得很稳，看起来根本不需要手杖帮助也能走的很好，“刚从沈家的女娃娃那边回来，晚上就出事了，送去尸检吧。”

    “是！”

    天朝人讲究的是身体发肤受之父母，不可以轻易受损，虽然现代社会没有古代那么讲究了，但是对于死后遗体接受尸检，被切割的七零八落，大多还是有抵触的。

    所以对于老爷的这个决定，管家也是显得有些惊讶。

    慕容博看着孙子的尸体被推出去，神色复杂。

    “想不到这家伙还是死了啊，真不知道哪里来的孤魂野鬼，上不得台面的高脚鸡！就算是有了我孙子的皮囊，坐下的事情还是那么不着调，各种轻浮，唉……”

    没错，慕容博一早就看出孙子情况不对了。

    原本因为脑膜炎烧坏了脑子，这忒嚒是病理性的！

    怎么可能一夜之间就恢复了？

    除非丫突然觉醒了治愈系的超能力，把自己给治好了。

    问题是，吓人汇报说，小少爷是突然开始早起锻炼身体，然后就恢复了神智，做事情说话像个正常人了。

    一开始他也没有想到不对劲，问题是后面，用针灸给自己治病，精通格斗技，还有神马国术，那个站桩发劲倒是像模像样。

    接手公司以后，商业案例信手拈来，很多MBA的知识他都懂。

    问题是，因为原本慕容海是傻子，根本没有上过学好伐！

    都说人老成精，慕容博基本上可以确认慕容海不是自己的孙子了！

    甚至他还偷偷拿慕容海的头发去做DNA鉴定，好吧……身体还是原本的，是慕容家的种没错。

    在偷偷观察了一段时间以后，慕容博本来已经准备调整分工，让孙女慕容馥接管最最核心的信息产业了，没想到还是出事了。

    好吧，虽然这家伙已经不是慕容海本人了，能力还算是说得过去，而且好歹是慕容家的血脉，到时候生下孩子依然是慕容家的，自己死后，也算是对得起祖宗大人了。

    至于穿越到他孙子身上的到底是谁，管他干嘛，那根本不重要。

    他也看过霓虹作家东野圭吾的《秘密》，又不是妻子穿越到自己女儿身上，那才是令人哭笑不得的展开，啪也不是，不啪也不是，最后只能眼睁睁看着女儿（妻子）嫁人……

    卧槽，老爷子也想要掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    霓虹人真是……佩服佩服！

    换了他自己，哪怕是要404，妻子就是妻子，就算是在自家女儿身上，那也不能放她嫁人，大不了养她一辈子嘛，大丈夫磨磨唧唧的，太小家子气！

    要知道送女都是要扑街的，也只有霓虹那个奇怪的国家，这种书竟然也能畅销咧！

    好吧，老爷子思维发散地有点远，对于慕容海的死亡，他竟然有一种松了一口气的感觉，刚刚还嘲笑《秘密》中的男主角，其实放自己身上一样纠结。

    尼玛，看着这个“孙子”在自己眼前晃悠，实在是太考验自己这颗老心脏了。！

    只不过，慕容家的子孙也能死的不明不白，如果是被杀的，那么凶手必须一命换一命，这是不容退让的底限，也是豪门的骄傲。

    哪怕是法律不能审判，金灿灿的明元也可以做到，一百万不够那就一千万，一千万不够那就一亿，真当世界上的亡命之徒很少吗？

    然而尸检的结果显示，慕容海死于心脏骤停，没有中毒，没有外伤，华裔神探亨特张检查的结果也显示，房间里没有外人潜入的证据。

    一切的指向都表明，慕容海是“正常”死于心脏骤停的。

    可是谁来告诉我，一个健康的年轻人，好端端的，怎么会就心脏骤停挂了呢？

    “也就是说，我孙子是被活活吓死的？”

    “是的，结合他极度惊恐的表情，房间里全是他自己拳打脚踢，似乎在和空气战斗的痕迹，还有心脏的病灶，只能判定为，他是被吓死的，但是奇怪的是，身体里没有找到任何致幻药剂的存在，一个正当壮年的武功高手，怎么可能会被吓死呢，鄙人也是百思不得其解，这件案子也需要成为我职业生涯中污点了，没能帮上忙，实在是很抱歉。”亨特张手扶帽子，对着慕容博深深一鞠躬，就此告辞。

    “管家，送送张先生。”

    管家包布同弯腰领路，送着大侦探出去，同时奉上的，还有一张百万明元的支票，却是被亨特张坚持拒绝了。

    “倒也是个有原则的。”慕容博听了管家的汇报，不置可否，“以后有机会，张先生的生意要多照顾一些。”

    管家老包的眼神有些奇怪，亨特张大大有名，但是他出现的都是重案发生的地方，老爷说要照顾他的生意，那可是大大的不妥。

    老张同志可不是那些街边专门打听消息、捉奸寻人的普通侦探喔！

    拿人钱财，替人消灾，没有破案，亨特张分文不取，倒也算是有古人的风范。

    等到车子离开慕容家，亨特张关上前后座的隔板，打了一个电话，“你好，是许小姐吗…………”

    世人熙熙，皆为名利。

    以亨特张为原型的电影已经立项了，阿狸影业交叉控股的一家空壳电影公司赫然成了这部投资高达1个多亿的超A级项目的主要金主。

    沈光给许晚晴定下的发展路线非常清晰，一步步收购换股，从电影到院线，从门户网站到自媒体，一个传媒帝国正在悄悄奠基。

    妹妹大人的触手已经伸入到大明文娱产业的各个深处，现在网络上对于沈光的攻击声音早已经慢慢转向过来，礼部那些传承于东林党的大佬们发现，虽然他们掌控了传统媒体，但是网络上的风向不是他们可以一手把控的。

    而朝中的鹰派对于他们亲西方的鸽派做法也已经早有不满，现在空军的轰-10每天都绕着露西亚的太平洋舰队驻地巡航，青海号航母编队正在巴西做友好访问，不日就要北上，路过美利坚的东海岸，然后去欧洲访问英法德三国。

    同时，胡建号航母编队正从智利返回，路过美利坚的西海岸，然后向鹰酱申报在夏威夷中途靠港休整。

    咱们的是友好访问！


------------

第三百零八章 慈祥的龙骑士

    沈光这几天很幸福，他坐镇汉城，负责超光速集团的生产基地向着狐妖小红娘世界转移，倒也不是全盘过去，毕竟那边的工业基础比不上大明世界，所以需要慢慢接轨。

    大明和涂山、一气道盟基本上已经谈妥了，双方就按照国与国之间的模式建交。

    互派使馆，在次元裂隙设置口岸，釜山市成为朝鲜王国的特区，再次升格。

    新上任的朝鲜国王李律非常干脆地同意了，而且朝鲜成为了第一批到涂山建立领事馆的国家之一。

    之前出兵出力的霓虹当然也在这个队列中。

    这段时间霓虹大兵可算是狠狠报了一箭之仇，烧杀抢掠那当然是不可能的，但是关心一下朝鲜妹纸的身心健康，帮助釜山群众尽快从巨大的创伤中恢复过来，那是大和武士们义不容辞的责任。

    他们的表情是这样的┗|*｀0′*|┛

    而朝鲜人民的表情是这样的(＿＿)ノ｜

    大釜山广域市加起来，差不多死了超过一百万人，至今还有零星的丧尸在游荡，需要军警们不断扫除威胁。

    所以这里也许是这段时间里，地球上面军队密度最高的地方。

    基建狂魔的速度可是非常厉害的，更何况釜山市原本就是朝鲜的第二大城市，次元裂隙所在的街区被拆了个干净，巨大的广场，宽阔的通道，还有重兵把守的关口。

    这就是大明与狐妖位面交界处的最新情景。

    这个广场可是不得了，上面安装的热能感应器、压力感应器、震动感应器……还有无数的探头、射线，反正能够想到的高科技手段全都用上了，哪怕是一只蚊子，想要偷渡都被会发现，然后指着广场的保险措施包括不限于自动机枪、激光、毒气、电磁炮，甚至外围还有一个重炮团专门标好了座标，随时可以对广场进行覆盖射击。

    容容结束了谈判，沈光送她回去的时候，小姑娘意味深长地笑着，看向了远方的某处。

    “那啥，这只是预防措施，你懂得，呵呵。”龙骑士有点尴尬，不过两个位面势均力敌，一开始的接触还并不和平。

    虽然丧尸对与狐妖位面来说，也是外来物种，但是这笔账还是得记在她们头上不是，朝鲜人民对于狐妖位面的感官可是很不好。

    任哪个国家无端端被人害死了上百万民众，这个仇恨绝对是结大了！

    幸好丧尸在哪里都不能算正常种族，所以朝鲜人对狐妖位面来客只能算是冷淡，还没有到仇恨的地步。

    也只有申彩静小姐姐，因为她流落到丧尸堆里，是涂山雅雅这位元气少女救下的，所以对狐狸精妹纸非常亲近。

    汉城的勋贵圈里，对于先王太子李信的“未亡人”住在沈光位于江南区的豪宅里，并不是没有非议。

    然而这并没有卵用！

    世界已经变了，一人敌一国的强者已经出现了，沈光这几个LV5强者如果对上一些小国家，妥妥地是灭国大魔王的节奏。

    这样的强者，不要说是前太子妃，公主送给他都不亏啊！

    而且这种意见竟然是占了上风的。

    大明摆在明面上的LV5就是沈光、刘仪菲、刘思思这三个“娱乐圈”的，剩下一个董晓倩，好吧，竟然只有沈光一个男的！

    这让大家想要拉拢都不好整丫！

    现在沈光的身份已经不一样了。

    之前在中海的时候，赵佳木局长面对沈光的时候，还是当作一个觉醒了超能力的幸运小子，有治疗能力这样的稀缺资源，日后必成大器！

    结果这货一路CARRY，跑到帝国位面，联合董晓倩杀了红龙，然后到朝鲜上空，让大家见识了传说中的“修仙者”是何等强大，剑仙一人，就把超过3个联队的战斗机弄下来了。

    美帝的战斗机联队一般下辖四个中队，每个中队大致为18架灰机。

    露西亚和大明都是用飞行师、团、大队、中队来编制，一个中队如果是战斗机的话，一般是4架。

    目前为止，可以砍瓜切菜一样把几十架飞机打下来的，全世界只有沈光一人。

    无论是董晓倩变身青龙，还是刘仪菲、刘思思的女娲族变身，五灵仙术全开，想要把具有超高机动性的飞机用AOE撸下来，那基本是没啥效率的。

    其实这和修仙位面还有西幻那边差不多，法爷们想要怼强力战士的话，用AOE法术永远没有单体法术好用。

    沈光走在海云台的海滩边。

    这里的海鲜排档又重新开业了，老百姓的适应性永远不能低估。

    因为几万大兵驻扎在这里的缘故，而且以后这里的兵力估计也不会削减，毕竟是两个位面的交界处，不设防的“友好相处”那才是制杖行为，那是对国家、对老百姓的不负责任。

    其实另一边也一样，涂山铁卫、道盟道兵、西西域土狗……各大势力也都有驻军，用来防范地球人的进攻。

    这倒也是提前促进了道盟与妖怪们的和解，面对外来威胁，再内斗怕不是要成为公敌的节奏。

    小兔娘麻里奈好奇地看着盘子里的章鱼哥，对于这种“八爪鱼”她是第一次见到，之前在猎头兔大草原哪里可以看到海鲜呐。

    “哇，主人啊，这个东西真的能吃吗？”

    BIUBIUBIU~

    这是小丫头用指甲在戳章鱼，一边好奇地问着。

    “这个东西吃下去，千万不要囫囵吞枣，而是要细嚼慢咽，否则章鱼吸住喉咙可就麻烦了。”沈光用筷子让章鱼爪子缠住，蘸上酱料，递给了爱莉。

    小猫娘因为头上的猫耳朵，还有屁股后面的尾巴，非常吸引目光，这家大排档生意很好，很多军官、大兵都在这里吃着海鲜，热闹非凡。

    然而根本没有人过来不知死活地来骚扰，妈蛋，能够带着另一个异位面的人外娘，这种人，想想也不是好惹的，虽然不认识沈光这张脸，但是大家也只是偷偷打量着这一桌而已，没有中那样不顾有男伴强行搭讪的桥段发生。

    “谢谢哥哥~！”也许因为是喵星人的缘故，爱莉对于海鲜的接受度明显高过了兔娘闺蜜，捧起章鱼哥就开吃。

    摸了摸她的头，“叫爸爸！”沈光眼神中露出一丝怀念的神色，那是他当初夕阳下的奔跑……

    兔娘麻里奈一脸懵逼，不明白为什么自家主人老是让爱莉叫他爸爸，难道他有收养兽耳娘的癖好？

    自己也很漂亮啊，哼~！╭(╯^╰)╮8)
------------

第三百零九章 我不是圆角少女

    砰~地一声，一个十多岁的小姑娘，穿着围裙，重重地将一盘蛏子放在桌上，看沈光的眼神，俨然是看怪大叔一样。

    “咦，小妹妹，你看起来有些面熟啊？”

    “大叔，这种套路，我们学校里的小男生都已经不用了！”小姑娘皱着鼻子，把手插在口袋里，一开口，嘴有点大……

    这家伙，竟然让小猫娘叫他“爸爸”，肯定不是好人！

    小姑娘已经在心里面，给沈光贴上了“绅士”的标签。

    天地良心，沈光看她是真的眼熟，等等……釜山……海云台？

    卧槽，这不是釜山看板娘，郑无理郑恩地咩！

    看起来，她家里这次逃过了一劫呐。

    沈光前世也关注过一阵棒国女团，他是纯粹的肉体饭，就是那种谁漂亮就关注谁，基本没有啥忠诚度可言的路人。

    这个小丫头所在的团队，可是在某个争议很大的超级女团之后，超有人气的女团。

    阿粉团，APINK很奇葩的，在N多的女团卖大腿的时候，她们竟然走清纯风走出超高人气，不得不说，观众和粉丝们其实一样，都是会有审美疲劳的，不卖大腿的反而脱颖而出，这让无数“为艺术献身”的爱豆妹纸们情何以堪啊！

    这个臭小娘现在就这么霸气了吗？

    呵呵，你高兴就好。

    沈光可没有女明星收集癖，虽然他一路的好友名单里已经有刘仪菲、刘思思、杨蜜，霓虹那边更是把新垣结衣、石原里美、长泽雅美、苍井优一网打尽，再次重申，他没有女明星小姐姐收集癖！

    谁让龙骑士系统会把异位面的经历投影过来呢！

    不过狐妖小红娘世界因为直接和大明位面链接上了，竟然没有发生女明星记忆投影，这倒是沈光松了一口气。

    红红小姐姐前几天可是和刘仪菲、刘思思“切磋”了一场。

    她很好奇这个世界“蛇妖”的能力，所以很干脆地就提出了与她们练练手的要求。

    讲实话，面对天姿国色的狐狸精，两位刘姐姐可是压力巨大，她们觉醒了赵灵儿和林青儿的记忆与血脉没错，慢慢地，女娲族的特质在转变着，但是和已经是距离妖仙一步之遥的涂山红红相比，她们只能算是勉强达到四星级初阶而已，也就是LV5中垫底的存在。

    颜值嘛，大家都是从二次元来到了三次元，倒是差不多，但是是气质上面，暂时都比不上红红，这就让人心塞了……

    三个妹纸“比赛”的结果，沈光问了多次都没有问出来，只不过神仙姐姐和思思妹纸修炼更加上心了，而红红那天晚上心情很不错，之前沈光和她提起的“法国体操”都答应了。

    小猫娘爱莉吃海鲜到打嗝，摸着小肚子露出了一本满足的神情。

    兔娘麻里奈也许是种族的原因，并不是很喜欢海鲜，反而是配菜的蔬菜吃得不亦乐乎。

    给郑恩地留下了一千明元，这已经远远超过了这顿海鲜的价格，前文说过，明元和美元的价值大体相等。

    “喂，大叔，你的明元，你给太多了~！”小姑娘跑了上来，气踹嘘嘘，小脸上面带着些汗。

    沈光回头，露出八颗牙齿，“是你的明元。”

    郑恩地一脸懵逼，旁边爱莉也是不明白，小猫娘跟着沈光来到大明，现在很多常识都已经懂了，那一对猫耳朵竖地高高地，歪着小脑袋，那一双大眼睛分明在问：“喵喵喵？”

    “拿着吧，多的算是小费。”

    郑恩地警惕地瞪着沈光，倒退了一步，“我可不是你想象中的那种女孩，钱还给你！”

    这段时间，歪果仁，主要是霓虹大兵，可没少祸害朝鲜妹纸，大明的驻军倒是不强来，但是架不住他们钱多，还有天朝上国的身份，很多朝鲜妹纸都不介意圆角一下，毕竟大兵们平时训练强度很大，一个个都是精壮的肌肉棒小伙，女司机们都懂的。

    捏住郑恩地的小手，让她的手和钞票一同捂住，“别误会，我听过你唱歌，惠花女子高中的实力唱将，加油，我看好你哦！”

    小丫头愣愣地看着沈光背着身子挥了挥手，带着两只兽耳娘扬长而去。

    对于父亲不在，母亲开海鲜排档赚家用，养育姐弟两个的小家庭来说，这一笔1000明元，数额不算很大，倒也抵得上一天的收入了。

    “宿主又在随意撩妹了，这样不好。”许久没有出声的龙骑士系统开口说话了。

    “卧槽，你还活着啊？你是我见过最没有存在感的系统了……”

    “主要是很多大能不喜欢看系统怼人嘛，我也想活下去啊，只能沉默是金了。”

    “蛤？”

    “不用在意………这两个位面与大明位面的链接，对于能量潮汐的恢复很有好处，以后这三个位面的能量层级将会有一个很长的提升期。这个时间也许是几千年来计算的哦。”

    “哦”沈光表示朕知道了，“前几天，我和容容，咳咳，没想到也有龙源收入呢。”

    红红三姐妹，只剩下二小姐雅雅没有遭受龙骑士的“毒手”，所以沈光手里又多了一颗龙源。

    这玩意可以直接帮助自己破境的！

    所以比起系统那个不着调的抽奖，这才是龙源的正确打开方式吧。

    毕竟是一个位面的精华，哪怕只是从“女主角”身上盗取的，也是非同小可。

    之前那件“幸运的护士服”还在沈光手上呢，妈蛋，黑历史啊！

    “你真的不要抽奖吗？也许可以获得东方月初家的灵血，到时候用纯质阳炎COS草薙京，超帅的哦！”龙骑士系统贱贱的诱惑着沈光。

    “你可拉倒吧，那玩意抽到了红红她们的狐狸精血脉咋整，做一只男狐狸精？本大爷已经够帅了！”

    “切~！”

    友谊的小船说翻就翻……

    “对了，下一个世界是哪里啊？”重要情报必须先掌握，当初贞子世界如果没有提前准备，怕不是要凉呢。

    “下一个世界，是东京食尸鬼位面，作为大天朝的吃货，这次你的任务，攻略目标有高槻泉、神代利世、雾岛董香、真户晓、笛口雏实、黑白萝莉……”

    “你给我打住啊，三年死刑，最高会404的！”
------------

第三百一十章 开局一个鳞赫

    霓虹，扶桑，日本，邪马台王国……

    好吧，不水字数了。

    东京对于沈光来说，也算是故地重游了N次了。

    无论是天闹黑卡所在的千代田区，还是富人聚居的港区或者是秋叶原、乃木坂……

    现在这里的东京，变成了很奇怪的区划划分，千代田区是第一区，然后二区、三区、四区……一直到二十三区，也就是传说中的奎库利阿，喰种监狱，人间地狱。

    穿越到喰种世界后，沈光显得很悠闲。

    这里平时倒也算是一个“和平”的世界，行色匆匆的白领，慢慢踱着步子，呼吸新鲜空气的老人，牵着小狗互相交谈的家庭主妇，还要穿着水手服在街上游荡的不良少女。

    额，只要一个普拉达包包，这些妹纸就会报着你的手臂，亲热地喊着“粑粑”，陪你走进街角巷尾随处可见的爱情酒店。

    里面的电梯房、公车房、教师房应有尽有，绝对满足绅士们研究社会科学的癖好。

    那些一到这个世界，就直奔神马十一区、安定区的大佬，沈光是相当佩服的，他手机里存着东京都的详细谷歌地图，但是如何将正统的行政区划，与动漫里的数字号码对起来，不得不说是一件技术活，至少现在让他找到古董咖啡店那是做不到的，哪怕是坐上出租车也是不可能的。

    就像是天朝的北平、中海一样，这种超级大都市，哪怕是的哥，都是要用导航的，东京都这样一个体量超大的城市里想要找到一家咖啡店那是谈何容易。

    于是他只能慢慢闲逛，毕竟街上的行人，就算是用剑仙的法眼去看，也是分辨不出喰种和正常人类的区别滴。

    不知不觉中，他看到了ideapocket的招牌，卧槽，这个时间线……天海翼、RIO、横山美雪……小姐姐们的海报还是辣么美，这家公司招收员工的时候，可是号称155以下拒收，脸蛋太过萝莉不要，超霸气，画风清一色身高腿长，绝对都是一流！

    IP拍的封面极具时尚流行感，看起来就好像是女优在拍时装流行杂志的封面一样。这就是这家公司的特色，IP的作品是让影迷从封面到作品内容都能感受到它们的用心与严谨，

    都是陪伴无数青少年成长的老湿们吖！

    不知道她们中会不会有喰种捏？

    唔唔唔，喰种应该不会跑去拍*****吧？

    不过也难说哈，会吃人不代表会赚钱，剧情里来自喰种的贫穷凝视也不算少呢……

    说起来，沈光也算是东京几度游了，当时年少春衫薄，我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，小时候以为自己会做宇航员或者科学家。

    青春的樱花树下，接收了空酱、兰酱的熏陶，迷茫中的少年蓦然回首，突然发现，比起学校里那些骄傲地像是小天鹅的臭小娘，原来有一些男人可以活的特别帅气，加藤老师、山形老师、清水老师……

    “要不，进去看看？”

    进入新世界以后，原本在大明位面身边总也不会断人的小姐姐都没有跟在身上。

    男人就像是哈奇士，木有女友（主人）跟在身边的时候，往往会脑袋一热就犯二。

    沈光捏了个匿综符，将身形隐藏了起来。

    其实他启动纳米服的话，也可以做到同样的效果，光学隐形而已。

    他可不相信一家艾薇公司会安装红外线探测仪，有没有啥商业机密，防止别人来偷女优小姐姐咩？

    然而龙骑士秒被打脸，刚刚潜入地下一层，墙壁上面警报灯就开始闪烁，很快一队全副武装的保全人员就冲了过来。

    “八格牙路，被人潜入到地下一层，你们都是饭桶！”

    “HQ（指挥中心），发现一只仓鼠，应该是这个小家伙触发了警报。”

    “仓鼠？捏死捏死~！”

    “艾狗桑，实在是太失礼了，让您见笑了，这次美雪酱退役演出又要麻烦你了。”

    沈光开启了红外隐身，无论是震动、热成像还是湿度感应器都不能在检测出他的存在。

    马丹，蛐蛐一家艾薇公司，竟然这么大阵仗？

    “系统，你怎么看？”

    “宿主，其中必有蹊跷！”

    如同一片叶子一样悄悄飘落，沈光就像个幽灵一样，跟着这伙子人进去，那个艾狗桑，不就是加藤老师嘛，他在进门前戴上了白头鹰的面具。

    等等，面具？

    卧槽！

    美雪酱也是沈光的老朋友了，在另一个时空，妹纸对着工作人员不断行礼，然后元气满满地和爱狗桑见礼。

    “真好啊，美雪酱也要回老家结婚了。”

    “能找到一个好男人，当然要抓住机会就嫁掉了啊！”女优小姐姐满脸地憧憬和幸福。

    “这是最终弹了，我们必将会被观众们留下震撼性地一幕，美雪酱，刚把爹！”黑色西装的监督戴着墨镜，对着妹纸粲然一笑，只是脸上有着一道非常显眼的刀疤，平添几分冷冽。

    “艾狗老师，请多指教。”

    “呵呵呵呵，我会好好指教你的！”听到男人略显邪肆的笑声，还有语气里那难以掩饰的嘲讽，那股恶意就像是被最凶恶的野兽盯上，让美雪酱后颈的寒毛都竖立了起来。

    “咿呀——亚梅路——私を助けてください，塔斯泰开~！

    可惜，来不及了。

    带着白头鹰面具的男人，从腰后伸出了无数的细长赫子，在空中张牙舞爪，其中最粗最长的四条，将妹纸的手脚牢牢捆住，不顾她涕泪交加，开始了“盛宴”。

    “艾狗之手，地下艾薇的传说，哈哈哈哈，不愧是艾狗sama，您的DVD都已经卖到欧洲、中东那边了。”

    “请您尽情享用吧。”男人低头致意，缓缓退出现场。

    这尼玛……这个世界果然很鬼畜吖！

    前世沈光也听说过了地下艾薇，并不仅仅是羞羞的内容，有些内容简直是挑战人类的底线。

    果然，这个喰种的世界，拍摄一个喰种凌虐美丽的少女，这种兼具涩青、血腥的片子，果然会有喜欢猎奇的富豪愿意花钱观看吗？

    这个世界的黑暗，比自己想象中的还要深沉呢！


------------

第三百一十一章 可杀不可辱

    喰种加藤老师严厉无比，原本应该是杀人利器的赫子，生生被他变成了不可描述的工具，他用赫子对着小姐姐不可描述的部位做出了不可描述的事情，毫无怜悯！

    房间里播放着命运交响曲，激昂的乐曲声中，美雪酱汗如雨下，地上湿了一大摊，小姐姐脸色发白，表情似笑非笑，不停地大口喘气，就像是快要缺氧的鲤鱼。

    “啪啪啪啪~！”沈光一边鼓掌，一边从黑暗中走了出来。

    “什么人？保安，保安呢？”黑西装监督亲自掌镜，哪怕是场面再猎奇，刀疤脸的手还是稳如老狗，他是第二个发现沈光出现的人，不同于加藤老湿的上下打量，监督先生立刻开始喊叫场外协助。

    “烦死了！闭嘴，HENTAI~!”大家都是导演，虽然沈光这位导演的逼格比起拍艾薇的小导演不知道要高到哪里去了，但是这货毕竟拍的是传说中的“暗网艾薇”，似乎又把大家的差距拉进了一些？

    “原来不是白鸽？！呵呵呵呵，竟然闯入艾狗桑的片场，你这是自寻死路啊！”这货依然自说自话个不停，“一会儿保安队就要来了，他们可是经过正规训练的，全都是特种兵的级别，只要不是喰种SAMA，你这样的货色，死定了，不过嘛，本大爷今天心情好，先赏你几发子弹尝尝！”

    他摸出一把黝黑的手枪，雅库扎神器，据说是COS天朝五四式的大黑星，朝着沈光的大腿就开火，显然是想要先解除他的战斗力。

    毕竟一个敢于偷偷潜入的家伙，肯定不是一个简单的货色，像是电视里那些制杖反派那样说个不停，然后被人家反推这种事情，黑西装监督表示是拒绝的。

    谁给你的勇气竟然觉得自己不是反派？

    如果沈光能够听到他的心声，绝对要义正辞严地问上一句。

    作为大乘期修士，这种普通的火药武器，早已经不能威胁到沈光的生命安全了，哪怕是站在那里让他射，蛐蛐手枪弹，根本不能打破剑仙护身罡气的防御。

    不过龙骑士先生并没有被一个男人射个痛的奇异爱好，他手掌一翻，春晓剑仿若一泓秋水，明艳不可方物，挥手间，刀疤脸的脑袋缓缓从肩头跌落，监督大人就这样为艺术彻底献了身。

    加藤老湿默默地看着沈光杀人，还有空点了根烟，两根赫子就像是灵活地触手，互相一摩擦，吧唧一下子，火星四溅。

    “嗯，这个点烟方式我给你打99分，少一分是怕你骄傲。”

    沈光这次倒真没有客套，吖用赫子摩擦生热，都溅出火星了，这速度得有多快啊！

    美雪小姐姐就是被加藤老湿疯狂输出……可怜的妹子已经接近虚脱了，脱力、脱水！

    而且沈光再不出手，就像是某个比五环少一环的汽车品牌一样，机油漏光的后果，就是发动机报废，前世开了一辆四环车的沈光，后备箱可是常备一壶机油哒。

    “偶像先生，对不住了~！”对于这个喰种位面的前世偶像，沈光手下丝毫没有留情，剑一：初雪，如同冬雪飘洒，漫天飞舞，让人生出避无可避的感觉，春晓剑和加藤老湿的赫子一瞬间交击了无数次，嚓嚓几声，坚固的赫子被春晓剑无情地斩落，脱离了束缚的美雪酱小姐姐顿时无力地跌落在地上，她正处于极度的感官刺激中，也就是俗称的高槽中，躺在地上，伸着舌头，一脸被玩坏了的表情。

    沈光可没有像是偶像剧中那样，运起轻功飞过去，凌空把妹纸抱在怀里，然后华丽地在空中转身1080度，两人深情对视……

    MDZZ!

    当敌人都死了吗？

    这是第一次与喰种战斗，他正在评估这种存在于漫画中生物的战斗力，腰部的赫包，是麟赫，可以被春晓剑轻松切割，不排除是样本实力不够强的缘故，目前素材不够，无法做最终判定。

    接着……是恢复力。

    龙骑士的剑术初学于神雕世界，进阶在蜀山世界，大成在狐妖小红娘世界，如今的他，就算不用破坏力惊人的御剑术，仅仅是“正常”的剑术，足以称得上是剑豪的级别，也许在精妙细微的变化上面，还不能和独孤求败这样天生的剑手相比，但是早已经是远远超出普通高手的水准了。

    加藤老湿倒不是好惹的，他那别开生面的赫子日常使用方式……倒是让他的赫子有着非同一般的灵活度，甚至比起人类的手指都不遑多让。

    可惜这并没有卵用，触手般的麟赫遇到了对手，已经被切得满地都是，就像是死蛇一样，没有完全失去活力的麟赫还在地上颤动，喰种男优的身上全是细小的伤口。

    “哦啦，原来你们的血也是红色的啊。”

    沈光收剑退后几步，打量着喰种身上的伤口被迅速愈合，“哇，这复原速度，都快比得上传说中的吸血鬼了，厉害厉害，接下来，试试重伤状态吧，看剑~！”

    加藤老湿左冲右突，想要夺路而逃，可惜被沈光嚓嚓又是两剑，切断了膝盖。

    喰种只能无奈地坐倒在地上，一双血色的眸子充满着仇恨地看着沈光。

    终于，门外冲进来一队保全，他们应该是获得了指示，直接对着沈光扣动了扳机，MP5的9毫米帕拉贝鲁姆手枪弹形成了弹幕，对着沈光泼洒过来。

    在这些人的眼中，这个拿着把大宝剑的家伙死定了，现在是什么年代了，措不及防之下，哪怕是喰种，被现代武器集火，也是要吃大亏的，直接被打死的也不在少数。

    喰种可以碾压人类，主要是吖防御力、恢复力还有行动力太过BT了。

    但是话说回来，只要有所准备，那些强大的喰种已经可以和火器部队对抗了，在窄小的环境里，喰种的威力会发挥到最大。

    可惜让他们三观颠覆的事情发生了，蜀山剑仙是比喰种更加凶残的存在，“万剑诀~！”

    狭窄环境里，剑仙杀人效率也会被无限提高，剑气甚至可以直接穿透多人，连同枪支一起，被切成了碎片。

    这些人助纣为虐，死不足惜，拍摄艾薇的小姐姐都是跌落泥塘的天使，愿她们被世界温柔对待，感谢她们的无私付出，你们竟然用喰种拍摄，西奈！

    地上一片断肢残骸，比起喰种进食的场面还要血腥，沈光终于念头通达了，他温和地看着加藤老湿，轻声的问道：“接下来，要做什么实验呢？emmmmmm……算了，士可杀不可撸，还是给你个痛快吧！”

    “我是青铜树的人，你不可以杀我！”加藤老湿快哭了，尼玛，你继续辱我吧，不要怜惜，谁想死了啊？

    这家伙比喰种还要残暴！


------------

第三百一十二章 美女作家签售会（1000推荐票加更）

    “这个世界……很有趣呢，没想到真的有人崇拜喰种，就像是吸血鬼崇拜一样，不得不说，人类真是一种矛盾的生物啊！”

    消防车拉着警报，呜啦呜啦向着IP社冲去，浓烟滚滚中，IP社大楼倒塌，所有的干部全都被埋葬在废墟底下，只有那些小姐姐们被沈光带了出来，一个个放在街上。

    要知道在扶桑，艾薇是合法的，女优小姐姐们的公众认知度还是蛮高的，那些记者们看到千载难逢的女优集体“躺尸”事件，顿时就燃了起来，拿起照相机就是二十连拍，不仅是正面对着拍，还要横着拍，竖着拍，趴在地上拍，如果不是街上人很多，他们也许还会有更大胆的想法……

    深藏功与名的沈光飘然而去，不带走一片云彩。

    在CCG的高压之下，这些喰种崇拜党并不敢大张旗鼓，里面只有加藤老师一只喰种，不过这已经是很可啪了！

    当然了，平时可以与“飞加藤”合作的女演员，都是由特殊渠道而来的，毕竟是一次性用品，只有那些大热女优演员，在决定隐退之后，公司就会帮助她们拍摄一部“震撼性”的作品。

    真是服务到位的良心经纪公司！

    喰种对策局本部位于千代田区，也就是1区。

    2区和3区就是中央区和港区，也是众多喰种聚集、互相争夺喰场的危险区域。

    所谓喰场，就是一个比较强力的喰种，划定自己的猎食区域，就好比是动物界的地盘一样的道理，这个喰场往往是排他性的，所以也会因此引发激烈地争斗。

    舰娘晴晴可以用量子态，跟随沈光穿越，其他人并不能和沈光组成队友，一起穿越。

    所以沈光在大明也算是有着强力队友的现充了，但是到了新世界，依然只能单打独斗。

    幸好晴晴姑娘在网络中还是很强力的，知道CCG在哪里就好办了。

    晴晴放出了纳米机器人，悄悄潜入CCG本部大楼，通过光纤接入网络，除非是物理断网，不然CCG的一切对于沈光来说，就像是毫不设防的美女，可以为所欲为，毫无秘密。

    青铜树，喰种的秘密组织，实力强大，“飞加藤”作为底层小干部，CCG评价只有蛐蛐B级而已，属于喰种中的鶸。

    将将可以在稍微安定点的区域，建立自己的喰场，这家伙竟然脑洞大开，接受人类的供奉，赚钱啪妹纸吃饭一举三得……

    也算是个人才了！

    本次任务的对象，高中生雾岛董香、初中生笛口雏实都在20区，也就是正常东京都的练马区，这里可是蓝胖纸的家乡，咒怨伽椰子大姐姐那栋房子也在这里，对了，还有令人心疼的宫园熏妹纸……

    不过沈光并不急，他这时候正在11区，也就是大田区，夜晚的东京都，人潮涌动，这座城市的人们，虽然有着喰种威胁，依然纵情地享受着大都会精彩的夜生活。

    这里是天堂，这里是地狱。

    所以那些大作家大都是生活在宁静地乡下，舒缓平静的生活似乎更加适合创作，比如沈光前世那位扑街写手朋友。

    不过这个规则并不适用于高槻泉，这位青铜树的领导者，身高只有151CM的独眼喰种，赫者，平时的身份既是青铜树的干部艾特，又是家高槻泉，其实小姐姐的真名叫做芳村艾特。

    “她是古董咖啡店，独眼枭店长芳村功善与人类记者尤娜的孩子，人类与喰种的混血儿，天生就是独眼枭级强者，全身包裹赫子的喰种最强者，赫者。”

    小姐姐一头绿发，娇小可爱，不同于“艾特”身份时候全身包裹绑带的猎奇画风，作为高槻泉时候的姑娘，还是挺有知性气质的。

    “你在对谁介绍啊？”还是叫她高槻泉吧，同为作家，比较让扑街写手们感到亲切，“喂，你就这样杀了我们的干部，不给个交代吗？”

    所以说，龙骑士大爷不愧是掠夺男主角气运的男人，加藤老湿木有说谎，他真是青铜树的干部。

    沈光“偶遇”高槻泉小姐姐正在做新书签售会，他不禁信步走上前去，作为穿越者，他是知道这位美少女作家的真实身份的，SSS级喰种吖！

    龙骑士作死的精神也是不低，他根本没考虑是不是打得过人家，毕竟世界规则不同，大乘期的剑仙能不能与顶级喰种刚正面，现在可木有一个准确的答案呢，这货就这样大摇大摆地排着队，来到了妹纸面前。

    白皙的皮肤，凌乱的头发，精致的面容，难怪这位美少女家聚集了超高的人气。

    如此美女，竟然是吃人的……怪物吗？

    沈光大刺刺地坐在休息室中，他被高槻泉小姐姐邀请到里面，单独交流。

    好吧，没有香艳的情节发生。

    美少女作家神色淡然，毫不在乎所谓的“秘密”被暴露。

    “不要做出一副吃惊的样子嘛，你又不是CCG的白鸽”高槻泉托着腮，把玩着杯中的汤匙，“人家好歹也是青铜树的干部，虽然那个家伙又笨又恶心，好几次都想干脆把他吃掉算了，但是手下被你杀了，总要了解一下情况的嘛，沈光桑~！”

    “啊呀，真没办法，竟然被你们发现了，那么，喰种小姐，你是要为那个HENTAI报仇吗？”

    “才不是呢，人家发现，你很有趣哦，这些天，晚上有好几个喰场的喰种被你杀了，弄得11区的家伙们人心惶惶，而且尸体都是被‘研究’过了，不是CCG检察官的身份，那么光酱，你来告诉我，专门研究喰种的你，目的到底是什么呢？”

    光酱？

    算了，你漂亮，你有理……

    举起咖啡杯，对着高槻泉示意了一下，沈光对龙骑士系统自带的“对妹纸友好光环”再次刮目相看，眼前这位别看写的时候知性优雅，其实是个喜怒无常，对啥都不在乎的病娇，吃人杀人对她来说就是吃饭喝水一样，没想到竟然有了这么“友善”的开始，我真是一个开挂的男人呐！

    故意盯着娇小地SSS级喰种小姐一会儿，沈光似笑非笑地说道：“当然是在研究啊，比如说……人类与喰种存在何种关系，或者说，到底有没有喰种与人类混血儿的存在可能？你觉得怎么样呢，高槻泉小姐？”

    高槻泉的眼眸猛然一缩，右眼瞳仁中闪过一丝血色，那是情绪激动的体现。

    这可是青铜树的最高机密，源自于自身混血的强大，高槻泉的青铜树，这时候应该已经开始研究人工制造“枭”的实验了吧！


------------

第三百一十三章 喰种的三观

    “奇怪，我怎么把真正的身份暴露给他了？”危机感让高槻泉的思考恢复了正常，龙骑士的友好光环降智效果重于过去，喰种小姐姐惊疑地打量着沈光。

    额，很帅气的家伙，看起来普普通通，没有啥过人的肌肉，并不雄壮。

    但就是这家伙，干掉了B级喰种加藤嘤，然后连续几个晚上穿梭在11区的小巷子里，把正在猎食的喰种干掉，这里面甚至有S级的强者。

    而且有目击者说，他前前后后都是用一把剑，天朝剑的格式，并没有使用赫子，也没有库因克，所以说，这是一个不同于白鸽也不是喰种额强者。

    这也是今天发现他出现在自己的签售会上面，高槻泉果断将人领进来的缘故，作为青铜……树的王者，这个组织是植根于东京都巨大的地下迷宫——24区的强大力量，那里就连CCG都没能一探究竟，可谓是喰种里面的顶级力量。

    所以说高槻泉平时虽然有些不着调，竟然有三个马甲，分别是青铜树老大“独眼枭”，青铜树干部艾特，美少女家高槻泉，但是老大就要有老大的意识，弄清楚来历不明的敌人底细，也是她的责任。

    喰种世界里可不讲究“千金之子坐不垂堂”，越是实力强大，越是要在第一线，这是一个实力至上的世界，弱小就是原罪，没有实力，哪怕是喰种，也会被同类给吞食。

    高槻泉也就是芳村艾特小姐姐的赫子是羽赫，那是四种赫子里速度最快、爆发最强的种类，当然了，也是因为爆发强，所以有着持久力不够的缺点。

    但是对于已经是“赫者”的高槻泉而言，羽赫的缺点早已经不成为弱点了，她都能够把Rc细胞转化的赫子包裹全身了，也就是羽赫、甲赫、麟赫、尾赫“四象合一”了，妥妥的是钻石王者的级别了。

    “你知道吗，你们和我见过的另一种生物很像，但也不像，同样视人类为食物……”

    “住口~！你知道什么！”高槻泉右眼血红，冷冷地瞪视着沈光，“只是知道了一点点东西，就像是顽童一样卖弄，你以为你是谁？”

    “切，不就是你妈妈的事情嘛，话说她可真是个伟大的女性，虽然对于人类而言这个立场有点古怪，男性喰种与人类女性的后代，会因为营养不足而夭折，除非……她也吃人，你可是你的母亲拼尽全力才生下来的啊，所以你很痛恨自己，厌恶自己的身份，却又享受着万中无一混血儿，独眼枭强大力量带来的一切，真是矛盾的女人啊！”

    沈光喝着顶级的蓝山咖啡，这家咖啡店的手法还是有些瑕疵，有实力，就是这么任性，直接把芳村艾特的“血泪史”给揭了个底朝天。

    不过作为一名绅士，还是给她保留了几分，因为她老妈是被古董咖啡店那位SSS级喰种店长，她的老爹亲手杀死的，尽管只是出于无奈，但是这让芳村艾特小姐姐如何面对自家老爹呢？

    从小被寄养的芳村艾特长大后成了大佬，作了人气作家，老店长一直暗中观察着，却也是不敢相认，彼此知道对方的存在，就是不和你说话！

    典型的日式纠结剧情走向……

    所以说每个问题儿童，都有一个问题家庭。

    被沈光的话语挑动地石乐志，高槻泉小姐姐隔着茶几，一掌插向沈光的胸口，如果被她打中了，也许心脏都会被掏出来。

    这家咖啡店也是青铜树的据点，外面夜色已深，正是妖魔横行的时候，SSS喰种暴起出手，沈光身后的整面墙都被轰倒，高槻泉小姐姐一怒，恐怖如斯！

    “哎呀，没打中~！”

    “巴卡，西奈！”

    “马达马达，出拳太慢，意图太明显，少女，想要伤到我，你还远远不够班啊！”

    沈光就像是逗弄着小狗，转着圈闪躲着高槻泉的攻击，同时还不停地用垃圾话**着她，差点没把她的Rc细胞都给气成大姨妈喷出来。

    重于，怒气值蓄满以后，小姐姐直接开启二段变身，赫者形态！

    “终于来了，就让我看看，SSS级别的喰种，到底能强到什么程度吧！”

    ………………

    大战过后，高槻泉的赫甲残破，露出了底下白皙的皮肤，脸上青一块紫一块的，右手和左脚也被砍断了，嘴唇上面全是血，那是被沈光一招“翻天印”砸在鼻梁上面，要不是喰种的防高血厚，普通人早就被鼻梁骨倒插入脑门——挂了！

    挽了个漂亮的剑花，沈光收剑入体，真正的入体，剑仙的剑已经是人剑合一，不需要龙骑士空间中去存放了。

    “啧啧啧，赫者喰种，一塌糊涂，只是凭借着本能战斗，难怪被CCG那些家伙们碾压，你对力量一无所知！”

    “你这家伙……少说风凉话了，愿赌服输，既然你赢了，就给我个痛快吧！”

    好吧，这时候的高槻泉，还没有被CCG的叛徒，实际掌控CCG的和修家族孽子——旧多二福教做人，与有马贵将这个CCG的最强检察官一起是位列于王座的二人。

    没错，这个世界就是这么搞笑。

    号称保护人类的CGG，喰种对策局，局长家族和修家族，是传承于江户时代的喰种猎人和修屋，然后与官方势力结合，才有了近代的CCG。

    结果唻？

    CCG局长，和修常吉，他的两个儿子，和修吉时、和修旧多二福，他是喰种，他们全家都是纯血喰种！

    和修旧多二福在最后剧情中更是无伤单刷高槻泉小姐姐，这特么可是SSS级的王者哦，所以他才是东京吃货里面的最强王者！

    还有那个CCG的最强检察官，有马贵将，小哥哥也是喰种，独眼枭……

    这尼玛就尴尬了O(∩_∩)O~

    沈光很难想象，那些投身于CCG，为了保护人类，舍生忘死对抗喰种的人们，如果知道这个消息将会是何种心情。

    能够对抗喰种的，其实还是另一批喰种，特等检察官中的武力担当，依然是一个喰种，真是一个扭曲的世界啊！

    “给你一个痛快？好像前几天也有个家伙这么说过……”

    沈光蹲下身子，“斗转星移~！”源自于另一位绿头发妹纸，可爱小姨子涂山容容的妖术，用对称的另一边，恢复身体的伤势，很不科学的法术，呃，非常好用。

    “你们呐，三观太不正了，所以才会被多元宇宙的神兽，施玲诗仙子给盯上了。”

    绿发喰种妹纸一脸懵逼地看着沈光给自己治疗，这种程度的重伤，其实她睡一晚上就能恢复过来，但是直接就像是打印出来一样，把肢体恢复了的场景，有点挑战她的智商。


------------

第三百一十四章 惊心动魄的实验

    作为一名前公务猿，沈光和那些看番的普通观众不同，这是平时的思维模式决定的差别。

    平常人看这个世界，只会觉得那些吃人的喰种好残暴，那些纠结于内心的喰种好可怜，那些小姐姐好可爱……

    顶多对于CCG这个最大的反喰种组织在剧情中的巨大反转，说一声：卧槽！

    其实这里面的水很深呐！

    “你和有马贵将是一伙的吧？”

    随着沈光手掌的流动，高槻泉的手脚彻底恢复了正常，她就像是一只受伤的母狼，一骨碌爬起来，恶狠狠地看着沈光，然后不自觉地虎摸着自己的新手脚。

    “你到底是……什么东西？”绿发喰种妹纸颤声问道。

    打起来完全被碾压，还有神奇的治疗能力，这人简直是个怪物啊！

    然而高槻泉小姐姐还是低估了某人，穿越万界的龙骑士……

    “你们呐，还是太年轻，总喜欢动手多过动脑子，跪下，含住！”

    “唔唔唔……咳咳咳……”

    高槻泉痛苦地跪倒在地上，不停地干呕着。

    沈光抓着高槻泉的头发，绿发妹纸的发质很软，手感不错，“怎么样，是不是吃不下去，很恶心？”

    “魂淡，太长了，捅到喉咙了！……咳咳咳……”

    “思米马赛，朕的匕首20CM，是我失算了”沈光运功将匕首缩短，然后抓着她的头发，再一次割肉喂阴，然而这次还是一样，高槻泉发出的干呕声更加强烈了，她捂着嘴巴，因为刚才受到重伤的缘故，喰种强大的消化能力早就让胃里面空空如也，什么也吐不出。

    “呵呵，果然和我想的一样。”

    “你这个魂淡……啊啊啊啊，我和你拼了，杀了你啊~！”绿发喰种妹纸再次赫化，右眼重新变成了血红，然后……

    再一次扑街了。

    抓住头发，将她压在腿上，狠狠地“啪啪啪啪~！”

    身高只有151CM的娇小女孩，其实该大的地方大，该小的地方小，身后的娇腻丰满之处被某人狠狠地抽了一顿，哪怕是赫化都木有用，这个魂淡力大无比，大乘期修士已经无限接近仙人了，压制住喰种还是绰绰有余的。

    果然，那些穿越者大佬们都喜欢对异类妹纸狠狠地抽屁屁，既有效，又可以愉悦彼此的身心（高槻泉：愉悦你个大头鬼啊！），不错不错。

    喰种女孩又被毫不留情地推倒在地，就像是一个被遗弃的洋娃娃，只不过现在她顾不上生气，眼中充满了不可置信。

    “为什么……你的肉我完全不想吃？难道你不是人？是了，这样强大的生物，完全可以碾压喰种的怪力，说，你到底是什么东西？”

    尼玛，你才是东西，你们全家都是东西！

    竟然问了两次，没完没了？

    “错了，我才是人，真真正正的人类，HUMAN~！你是喰种，这个世界上的‘人类’，其实都是喰种！”

    “不可能……你是说，全世界的人，都不是人，全是喰种？”

    “虽然我也不想承认，但是很可惜，刚才的实验已经证明了这一点，你们身体里都有Rc细胞，普通人的含量很低，喰种的含量很高，超过一定的临界值就会由‘人类’变成喰种，其实这是一种进化，很失败的进化。”

    “所以你们喰种才会渴求人类的血肉，因为这可以为你们补充储存Rc细胞，也正因为如此，所以喰种之间的互喰会导致能力的提高，因为对于你们而言，如果说人类是萝卜的话，喰种就相当于人参这样的补品了。”

    “也正因为如此，因为我的血肉里面没有你们所独有的Rc细胞，对于你们来说无异于那些猪肉鸭肉，根本吃不下去吧？呵呵~！”

    咦，这个说法有点奇怪哈？

    高槻泉气得眼泪都要下来了，呵呵你妹啊！

    她顾不得淑女气质了，用袖子擦了擦嘴，狠狠地喊道：“你就是个HENTAI吧？就算要试验能不能吃，伸手也可以的啊？刚才真应该一口咬断你，八嘎，马鹿，黑了良心的蛆！”

    “你可以试一试，要不要我再给你一次机会？”沈光不怀好意地说道。

    他当然是故意的，难道真的砍下自己的手臂让她尝尝看吗？

    虽然有容容的“斗转星移”妖术，砍下手臂，转一下又有了，但是难道自己不会痛的吗？

    而且龙骑士人剑合一，匕首可以是20CM，也可以缩短到8CM，当然也能够变成200CM，一步到胃就问您啪不啪？

    蜀山派剑仙除魔卫道，无论是妖怪大汉，还是妖怪小姐姐，都是剑出魂消，自然成为了妖怪们的眼中钉。

    曾经也有不怕死的妖精小姐姐要舍身除“道”，用类似于“天魔极乐”的邪功，想要在床榻上面战胜蜀山剑仙，但是很可惜，她们没有一个成功的。

    剑仙不仅可以走肾，还可以走心，无数女妖精在发动的那一刻，惨死在剑仙们的这一招之下……

    高槻泉被沈光彻底整治地没有了脾气，而且沈光的结论，确确实实把她给……高兴坏了！

    原来我们不是吃人的怪物？

    好吧，容许她自我满足一下。

    其实说这个世界的人类是喰种是不正确的。

    反过来，喰种只是变异的人类，这个结论才是靠谱的。

    所以金木研还有N多的CCG检察官因为各种各样的原因，接受了手术，成为了喰种，人类和喰种的分界线，其实并没有那么严格。

    和修家族从专门退治喰种的“除妖师”，变成了喰种家族，这就已经很能够说明问题了。

    “艾特啊，你们到现在都没有发现奇怪的地方吗？日本是有军队、有警察的吧？他们的存在感呢？什么时候，民众的安全，需要一个半官方的组织来保护了？我怀疑啊，几百年前……不，也许是几千年前，肯定有一个原因导致了人类的这个变化，也许是一场禁忌的研究，也许是一次失败的实验，好好想想我的话吧，喰种的未来，不是靠着打打杀杀就能够解决的，哪怕是造出‘完美的王’，真的可以拯救这个扭曲的世界吗？”

    留下陷入了深思的高槻泉小姐姐，沈光如同一位慈祥的长者，拍了拍她的肩膀，推了推不知道什么时候戴上去的黑.框.眼镜，施施然离开。

    话已经说透，装完逼就跑，真刺激。

    当然了，某人裤子上的湿痕，我们还是选择性的忘记它吧……


------------

第三百一十五章 找一个人

    “爱她干!她爱她干她!爱她干她~yes~!”哼唱着AKB48的神曲，走在太田区的街头，沈光身穿白寸衫，干净的气质，优雅的面容，吸引了路边行人纷纷关注的目光。

    早晨的东京都，都是上班去的匆匆行人，地铁站就像个怪兽的巨口，不断吞吐着大量的市民进进出出。

    颜值出众的人，在哪里都会是焦点。

    当然了，这并不是歌词糟糕的缘故，这句话的日语原本的意思是“好想见你”，所以当一个气质颜值比木村大神刚出道时候还要出众的美少年，唱着小曲儿，脚步轻快地在你身边走过的时候，大家都是会心一笑，也许会哟女孩子嫉妒的猜想，他想要见的人，那幸运的碧池到底是谁？

    多多良落后他3步远，努力做出“我不认识他”的样子，这种卖萌少女风的歌曲，真亏他一个大男人唱得出来，你丫这是少女心爆棚咩？

    多多良是来自天朝的喰种，实力SS级，是高槻泉的直属亲信。

    前几天芳村艾特大小姐，也就是高槻泉通过三寸不烂之舌，确定了沈光身上没有Rc细胞的事实，这个颇具颠覆性的证据，揭开了喰种与人类那相互纠结、难以厘清的关系冰山一角。

    事实上，高槻泉小姐姐……算了，以后还是叫她芳村艾特这个本名吧，知名作家是喰种这个三观太不正确了，哪个扑街不梦想能够畅销几十万册，开实体签售会捏……

    芳村艾特早有怀疑，她是少数清醒，考虑着喰种这个群体未来的人，所以她才会和CCG的首席检察官有马贵将形成默契，甚至在众人之前演戏，只为了培养出“完美无缺的薪王”——金木研。

    好吧，金木小可爱表示我有300米高的卧槽送给你们！

    典型的天降大妊于死人也，他被神代利世小姐姐差点吃掉，被人做了喰种内脏移植手术，被迫吃人，被人凌虐……

    如果时间可以回头，金木小可爱绝对会说一句：“这个火我不传啊！”

    呃，其实不传火的结局很明显，洛斯里克王子用一整个国家的人，全部整整齐齐的代价，证明了，薪王是不会去当的，这辈子都不去传火……

    大佬很生气，后果很严重！

    “少年，不要总是这么严肃，你应该多笑笑。”

    “呵呵”多多良挤出了一丝难看的笑容，“沈光样，我已经三十多岁了，不是少年了……”

    他至今还有些难以置信，那天，王（青铜树的王，沈光表示你不扑街谁扑街，青铜王者吖！）过来跟他说，以后跟着沈光，帮他做事。

    多多良差点要黑人问号脸，老大你晚上难道吃了病人肉？

    脑子瓦特啦？

    我堂堂SS级喰种跟着一个人类做事情？我不要面子的啊？

    当然了，来自于天朝的喰种，因为哥哥被CCG歼灭，是芳村艾特收留保护了他，所以他对艾特小姐姐那可是真爱，忠心耿耿，只能面无表情地答应了下来。

    等到芳村艾特匆匆离开（沈光听到了她立刻刷牙的声音），多多良果不其然，提出了“打赢了我，劳资就听你的，不然的话，就乖乖当我的食物吧！”这样的宣言。

    然后他也被焦作人了，过程略……

    这本书可不是打打杀杀的，到底在写什么你们难道木有一点避暑咩？

    每天游荡在街头，似乎是漫无目的，总会在咖啡店、书店停留，多多良好几次忍不住要问沈光，拜托，我们青铜树的王，艾特大人亲口吩咐我跟着你做事情，你倒是做点事情啊？

    每天在书店勾搭小姑娘是做什么？？！！

    他不知道，沈光其实也郁闷啊，妈蛋!

    漫画里的脸，和三次元的脸根本没法对上号的有木有，所以说，神代利世小姐姐到底在哪里？

    直到他跑了第101家书店，终于在高槻泉书柜前，看到了苍井优小姐姐的脸……是她是她就是她，我们的嘤雄：神代利世！

    孕育出喰种新王的女人！

    不过很出戏哎喂！

    早已经穿越的沈光不知道，前世位面中，霓虹拍摄的真人版东京吃货，神代利世小姐姐的扮演者就是苍井优同学，这位霓虹新生代女演员中的演技佼佼者。

    如果要套个模板的话，天朝的迅哥儿就和她很像。

    使劲揉了揉眼睛，发现她又不像了……“喂，系统，是你在搞鬼吗？”

    “是吖，你没头苍蝇一样转了好几天，你身后那只喰种怨念都快要直达天际了，作为贴心的好系统，自然是要帮一下你喽，只不过因为一些大能表示，苍井优小姐姐颜值不够高，让他们觉得会出戏，所以只是昙花一现而已，不用谢我，我的名字是红领巾。”

    “够了啊，皮一下你很开心吗？我前世生在红旗下，长在阳光里，这一世也是大明核心价值观的接班人，是大明的蓝血贵族，哪怕是穿越到异世界，我也要致力于传承弘扬天朝优秀的精神内核，不去恶意篡改历史，不做教坏小朋友的坏事，哪怕是迫于你的yin威，不得不做一个专门攻略女主角的龙骑士，那也是要做的优雅，不能污，传递正能量，文明你我他！”

    沈光义正辞严地教训了龙骑士系统一通，顿时觉得念头通达，精神里原本蒙尘的感觉飒然一空，原本一直没有进步的修为，冥冥中，似乎有了进境的感觉，真是玄之又玄，妙不可言。

    胸前的红领巾似乎更加鲜艳了！

    呸呸呸，被那个制杖系统带歪了。

    “你也很喜欢高槻泉吗？”手指抚过书脊，离神代利世大约半米处站定，心理学家有研究，这是一个比较合适的距离，再近，就会让陌生人相处感到不自然了。

    神代利世侧头看着沈光，因为她颜值出众，还有这霓虹女性中难得高挑的身材，平时也是人们目光中的焦点，多有男人来搭讪，这些人……很多都被她吃下去了……

    正常喰种一星期吃一个人，这位美女其实是个不折不扣的恶魔，她一星期要吃两三次，就算是喰种对于这种行为也是很反感，就像是人类不会喜欢暴食症一样，被称为暴食者。

    “是啊，我觉得高槻泉老师书中对人性的挖掘，对细节的描述，都让人情不自禁的沉醉其中，真是一位鬼才啊，你最喜欢她哪一本呢？”

    连续报了好几本书名，沈光一~本~都~不~知~道！

    姑娘，我知道高老师很润算不算是她的粉丝？

    PS：东京吃货篇没想到引起了大家争议，额，看书是娱乐，别太较真，批评的同学是真爱，顶我的同学是老铁，三眼爱你们。还有看盗版的同学你们回来看正版吧，看盗版是看不到本章说里大佬们的精华滴，客官，来嘛~！


------------

第三百一十六章 完美的约会

    我抽烟喝酒吃人，但我知道我是一个好喰种，不像是那边的妖艳贱货，和一只发情的哈士奇一样，对着女人摇尾巴！

    多多良也不得不承认，这只雌性的喰种很漂亮，其实喰种和人类的审美观、文化、社会习性除了食物不同以外，其他都是一样一样的。

    沈光和神代利世聊得挺欢乐，前世那些撩妹专用小段子一个又一个的，惹得女孩不时地捂嘴而笑，他们坐在巨大的落地窗前，小方桌上面是书店提供的手磨咖啡，男的英俊，女的漂亮，阳光通过屋顶的玻璃，将空气都晕染成金色的粒子。

    神代利世侧着头，微微抬起下颌，充满兴味地看着沈光，“真是一个漂亮的男孩子，一定很美味吧，唔唔唔，应该从哪里下口呢？哈子卡西……濡了……”

    “怎么了，是不是不和口味，要不要加点糖？”沈光给自己放了三块小方糖，他可受不了无糖咖啡，那是邪道，辣么苦，受不了。

    作为一只绅士，给自己加糖的同时，自然是要问一问新结识的女伴。

    多多良斜眼瞪着沈光，三十多岁的喰种大叔自然可以看出，之前芳村艾特与沈光之间有点奇怪的样子，都是过来人，少年男女之间的小暧昧那是一眼就可以看出来。

    好吧，他可不知道沈光已经是几百岁的老妖怪了。

    但是老大和沈光又不是恋人，似乎自己也没有那个立场替她抱不平？

    东京地下的24区某处，芳村艾特吃了一具尸体的半边就停下了，然后把它塞进了大冰柜。

    这具尸体自然不是绿发喰种妹纸新鲜猎杀来的，而是沈光让艾特命令手下，从医院里偷来的“大体老师”。

    原本这些喰种都是一脸的卧槽，泡过福尔马林的东西，那是能吃的吗？

    一时间，哪怕以芳村艾特小姐巨大的威望，都压不住这些喰种的暴走。

    这里面可都是青铜树的高级干部，战力强大，所以沈光直接拿下芳村艾特可是赚大了，这些喰种现在间接成了他的部下。当然也有不服的，但是被他直接杀了几只激烈反对的，其他敢于挑战的全都砍断手脚，对于这些吃人的家伙，他可没有多余的同情心。

    哪怕是芳村艾特这么卡哇伊的漂亮小姐姐，也是说揍就揍，按在大腿上就施以棍刑！

    也许是喰种天性中的残暴因子，越是这么冷酷无情的对待他们，现在沈光在青铜树的威望竟然还不低，俨然是太上王的做派，呃……也许应该是叫王夫？

    有着晴晴这个BUG在，沈光如果穿越到现代都市位面，从来不需要为钞票担心，全世界银行里不知道有多少死账坏账，随便转转，一个亿的小目标就可以实现了。

    所以角落里，大学生金木研带着深深的失落与嫉妒，看着神代利世和沈光一起站在店门口，然后一辆雷克萨斯缓缓开了过来，多多良臭着脸，尽职地扮演着司机的角色。

    “岂可修！这些虚荣肤浅的女人！”金木研转头看着“青梅竹马”永近英良，还是死党好，女人真是……

    好吧，刚刚鼓起了勇气，想要迈出脚步和神代利世搭话，从此告别单身狗生涯的金木研，被沈光阴差阳错地拦阻了冲向原本杯具人生的道路，只不过他还是以“苦大仇深”的目光，看着自己的女神被某人给勾搭走了。

    谁管他！

    沈光非常具有绅士风度地替神代利世打开车门，临走前还故意和金木研眨了眨眼睛，弄得本来应该成为第二代独眼枭之王的纯真少年额角青筋直跳。

    他朝着沈光挥了挥拳头，“哟，小哥，祝你有个愉快的夜晚！”

    沈光双手做出射击的动作，“hey gay，你很有嘻哈精神，我喜欢你，加油，刚把爹！”

    多多良：“mdzz~!”

    …………

    宝马香车雕满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    在米其林三星饭店共进晚餐（神代利世：老娘偷偷跑去呕吐了18次，一点都不爽，hiang~!)，坐游艇夜游东京湾，在新宿调色板城摩天轮欣赏东京湾夜景，眺望东京湾彩虹大桥，灿烂星河仿若落入人间，美丽景色令人陶醉。

    不知不觉间，两个人已经靠坐在一起。

    下了摩天轮，驱车来到游艇码头，身穿制服的船长、前凸后翘的金发妹纸船员早已等候在一旁，沈光拉着神代利世的小手，小跑着来到船上，庞大游艇只有两……呃，三个乘客，还有面无表情的多多良。

    多多良的怒火在高涨，明明是我家艾特大小姐先的！

    神代利世是从V组织逃出来的，小姐姐作为一个喰种，其实并不算有钱，生活只能算是过得去，沈光这次顶级土豪的气场全开，深深地把她给震撼了，原来还可以活的这么有趣！

    除了吃饭令人痛苦以外。

    “利世，这个世界很美好吧？”

    神代利世抚着被晚风吹动的头发，以为沈光在说今天的约会，确实是很美好啊，好到老娘都不舍得吃掉你了……

    “是的，很开心，非常棒的一天，谢谢哦，沈光亲~！”她踮起脚尖吻了他的脸颊一下，马上又羞涩地低下了小脑袋。

    不得不说，神代利世真的有些心动了，这个男人非常出色，无论是颜值，还是家世，不过从小在V组织经受过磨炼的神代利世明白，喰种与人类是没有未来的，他的家世越出色，一切被戳穿的时候，自己受到的伤害也许会越大。

    美好时光总有尽时，驱车送神代利世回到那幢并不算很好地公寓楼下，路灯光中，两人的影子拉得长长的，紧紧依偎在一起，似乎说明了什么。

    “你……要不要上去喝一杯咖啡？”神代利世低着头，羞涩地问道。

    这在霓虹无异于留下过夜的邀请，是男生约会借宿后最想听到一句话，显然今天的约会让女孩怦然心动了，似乎是按奈不住心中奔涌的激情，发出了对雄性最具诱惑力的邀请。

    “好啊~！”听到沈光温声的回答，神代利世“惊喜”的抬头，“砰~！”

    “嗝儿~！”

    神代利世歪倒在地，沈光收回敲她后脑勺的手掌，“还是你跟我回去吧，可爱的利世酱~！”

    多多良觉得今天已经把一辈子要吐的槽都吐完了。

    在他看到沈光扛着神代利世走回车子的时候。

    你们中国人约会流行把妹纸敲昏了带回家的咩？


------------

第三百十七章 狂热的青梅竹马（为200月票加更）

    神代利世同学是被一阵啪啪啪啪的噪声给吵醒的。

    她揉了揉眼睛，一手撑地，从地上坐起来，虽然还没有完全恢复神智，第一反应就是赶紧摸了摸自己的手臂、大腿……

    好佳在！

    芳村艾特的攻击和之前一样充满了狂暴的风格，好像喰种们打架都是一样的画风，顶多是赫子使用有大气的也有阴险的，刚正面，不要怂，就是干！

    这如果是玩网游的话，简直就是最佳队友的最好人选。

    事实上，只要他们没有当场死掉，哪怕是被砍手砍脚，或者是芳村艾特在剧情中那样被腰斩，都可以凭借逆天的恢复力自动恢复，生命力堪称是顽强。

    想要把他们彻底杀死，就要攻击要害，比如说脑袋、心脏……

    被沈光重重一脚击退，赫者化的芳村艾特看起来非常狰狞，再也没有人类的外形。

    “我说啊！”挡住了艾特飞速一击，沈光手腕转动，猛然发劲再次把艾特打飞了出去，“既然可以把赫子覆盖全身，就算不能弄一件双鱼座圣衣出来，好歹也可以COS一下全身板甲之类的嘛，这样把自己弄得人不人鬼不鬼的，外型挫爆了，你不知道在动漫里，凡是不美型的，都是要领便当的炮灰吗？”

    “打散重组吧！”春晓剑落到手上，沈光脚尖一点，速度快得就像是瞬移，神代利世根本就跟不上他的移动节奏，只觉得他突然就出现在了那位“大人”的身边。

    没错，赫子包裹全身的赫者，那可是喰种中的战斗鸡，武力金字塔顶尖的存在……只见他嚓嚓嚓几下子，就连出了几剑都看不清，芳村艾特的赫子被切了个干净，却没有伤害到她下面皮肤分毫。

    “咿呀——hentai~啊！”前文说了，喰种的文化是植根于人类社会的，喰种妹纸也是有羞耻心的，艾特双手抱胸，蹲在地上免得春光外泄，妹纸脚下，还有一小撮可疑的绿色毛发……

    沈光撇了撇嘴，“快点，重新赫者化，照着我手机里的来！”

    芳村艾特和神代利世定睛一看，照片里的女孩白甲蓝裙，金色的长发上面，一根呆毛正在随风飘舞。

    呃，她们当然是不认识吾王哒，只不过照片中的女孩那股英气扑面而来，虽然同为女性，却是不自觉的被她所吸引。

    “你以为我们喰种的赫子是打印机吗？根本不能上色的啊！”

    “鶸！那你先穿上这套裙子，然后演化出赫子盔甲！”那件阿尔托莉亚打底的裙子被沈光从龙骑士空间里拿出，随手丢在艾特的头上。

    神代利世看着沈光的眼神更加不对头了，这家伙把我打晕了捉回来，竟然还随身带着女孩子的裙子……呃，果然是个大变态啊！

    小姐姐当然不会去误会沈光是女装大佬，吾王的身高只有154CM，比芳村艾特高了3CM，两个人的身材意外地差不多，所以这件严格按照吾王身体数据做的COS服，被艾特穿上以后，竟然出人意料的合身。

    再一次挑战沈光失败的喰种女孩，SSS级的独眼枭，青桐树的王，面无表情地穿上了蓝裙，然后用赫子演化出战甲，臂铠、战裙全都活灵活现，控制赫子的形态，对于赫者喰种来说并不是太难的事情。

    “唔唔唔，不错不错，虽然不是吾王的正统形态，却是很像黑saber呢，给你剑，以后跟着我学点剑法，别总是用爪子，你们是喰种，又不是野兽。”

    一把黑色材质的长剑，上面血色的纹路隐含煞气，这真是COS黑saber的纳米剑。

    芳村艾特捧起长剑，神色复杂到无以复加，她用手指从剑鄂开始触摸着，感受着“黑化版咖喱棒”，当然了，这只是用纳米材料做的A货，外形一模一样，但是放不出誓约炮滴！

    她闭目了一会儿，手中的黑咖喱凭空崩散，变成了手镯戴在了手中，纳米材料就是可以这么秀，芳村艾特的实力在这个世界也算是顶级了，所以精神力自然不弱，无师自通地就掌握了纳米剑形变的能力，从此以后这把黑咖喱算是真正成了她的武器。

    “别以为你可以恢复尸体，就可以大言不惭了，全世界那么多喰种……不，仅仅是东京都的喰种，你每天不眠不休地用那个法术都来不及，真是想得太简单了，或者你可以把那个什么斗转星移教给我们？”

    “我倒是想要教你们”沈光摊了摊手：“可惜也许某人太笨了，学了三天都没学会，以后都不可能学会的啦。”

    “哼！”沈光倒是真的很尽心地想要教她们，这个技能不算战斗能力，但却是辅助神技啊，如果喰种能学会，也算是做好事了，只要不是猎杀癖，一辈子守着一具尸体也不用担心饿死了。

    好吧，想法很好，可惜因为位面规则的不同，她们根本学不会。

    一把拉过了神代利世，“所以说，你们啊，真是被贫穷限制了想象力……呃，有客人来了，艾特酱，不去试试你的剑吗？”

    被叫破了行踪，和修旧多二福现出了身形，这个家伙就是东京吃货世界中的最大反派BOSS。

    好吧，喰种之间还要分一个正派反派挺奇怪的，这是以主角金木小可爱为阵营划分的……虽然旧多二褔确实是挺讨人嫌的！

    “哟，你果然来了啊，看来把利世酱抓来这步棋走对了。”沈光如同旧友相遇一样，举起手，笑眯眯地与旧多多打了个招呼。

    卧槽，你这么和善是什么鬼？

    好吧，人家都说有夫妻相什么的，沈光不自觉地在学涂山容容的眯眯眼笑容，果然非常和善……

    “旧多酱，正要找你们呢，告诉我嘉纳明博的踪迹，这次就饶你不死。”

    “呵呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈~！你以为打赢了这个废物，就可以不知天高地厚了吗？”旧多二褔被沈光的话给气笑了，叉着腰，指着芳村艾特，一副“你特么在逗我？”的表情。

    作为世代掌握CCG的和修家族二少爷，他隐藏的很深，好久以后才会以“无伤单刷青铜王者芳村艾特”的战绩，让众人大吃一惊。

    所以他觉得沈光就是在装逼，他自己啥级别的战斗力自然是清楚的，“劳资连SSS级喰种都可以吊着打，你算老几？”

    将还在COS黑saber的艾特小姐姐连同神代利世一起护在身后，沈光有理由相信，这货应该是他在喰种世界里所遇到的最强对手了。

    神代利世就像是一只受惊的小兔子，躲在沈光的身后瑟瑟发抖，毫无“暴食者”的霸气，和修旧多的恐怖，她可是非常清楚。

    丫狂热迷恋着神代利世，想要和她做羞羞的事情，生下好多好多喰种宝宝。

    所以沈光一抓神代利世，他就顾不得还在用CCG一等搜查官身份摸鱼，直接杀了过来。


------------

第三百一十八章 对面中单送人头

    和修旧多宗太，以霓虹人取名的习惯，名字越长，那么这个人的逼格就越高。

    比如说柳生家族的剑豪，柳生十兵卫，全名叫做柳生十兵卫三严；又比如蜷川新右卫门，这位可是足利义教的亲信，是不是一听就觉得比神马金木妍多了几分江湖味，多了几许人生几何？

    其实叫金泰妍也不错……

    这位西装风衣，拿着库因克，典型的CCG白鸽装扮。

    当时的战况是这样的。

    芳村艾特冲上去，拿着沈光新给她的黑咖喱棒刺了旧多宗太1370剑，没有一剑刺中，然而被他用库因克瞄准机会一棒抽飞。

    多多良和野吕两个人作为艾特小姐姐最忠心的哼哈二将，接住了绿发妹纸。

    沈光出战旧多宗太，打了他11拳，踢中两脚，两人一合即分，旧多宗太肋骨被踢断了7根，沈光无伤。

    已经是喰种的旧多宗太立刻原地满血复活，第二轮，沈光一剑砍断了他的右手，同时也被他赫子割伤了脸颊。

    吖竟然是羽赫！

    “晴晴，和修旧多宗太应该是麟赫吧，难道我记错了？”随身带着电脑就是这点好，随时可以查询。

    “提督，确实是麟赫没错，应该是您抢走了神代利世，导致他接受人工喰种手术的来源产生了变化。”

    “羽赫啊……”想想芳村艾特，所谓赫子互克的关系，其实这玩意听过就好了，战斗还是靠的硬实力，不然大家拿出赫子比一比，哇，你得克我啊？

    惹不起惹不起！

    不可能哒！

    直到受了重伤，旧多宗太突然冷静了下来，他深深看了神代利世一眼，身后出来十多个喰种，这些人个个都有着S级以上的实力，拦住了想要拦住他的青铜树众人，直接闪身走人。

    倒拎着春晓剑，沈光玩味地看着大佬远去的身影。

    这家伙，已经有着四星级初阶的实力了，不同的世界，力量规则也是大有不同，所以如果发生了黄金圣斗士打不过草帽小子的事情，不用慌，那只能证明一件事，希腊神话所谓的位面能量层级低于海贼王世界。

    穿越者最讨厌的也是这个，轮回者的星级评定体系只能大体作为参考，而且只是针对“自己人”的，如果要去和“土著”生搬硬套，也许一个五星级轮回者，东方体系是仙人，西方体系是传奇（半神），却会被十六夜咲夜小姐姐一发飞刀干翻了。

    不用伤心，不用气馁，这时候唱一句“我要这铁棒有何用~！”

    然后擦干眼泪，赶紧抱住小姐姐的大腿就好了……

    芳村艾特这样的SSS级别喰种，沈光评估的实力为三星级高阶，也就是金丹期的修为，确实已经达到了“单人对军”的级别了，没想到和修旧多宗太，竟然还要高一个大阶，达到了元婴期的修为，这个禁忌的喰种手术，看来确实是很有价值啊！

    留下断后的喰种们无心恋战，青铜树的干部们，比如说多多良和野吕，虽然很不爽对方把自己的秘密基地当做公交车站，想来就来，想去就去，但是老大没有发话，自然是驱逐了就好。

    其实他们不知道的是，每天按着自家女神摩擦的沈光大佬，丫是剑仙，剑仙！

    终于回到地面的和修宗太先生望着满天的星光，刚刚松了一口气，突然脖子一凉，然后视野就不停地掉落，那是谁的身体，怎么被人切成碎块了，卧槽，那是我的身体！

    无边的黑暗袭来……就算是喰种的恢复力再强大，被人斩首然后身体切成了宫爆鸡丁，那肯定是也是活不了的。

    原作中吊打一众主角的幕后黑手——卒！

    …………

    那么芳村艾特小姐姐在做什么呢？

    “按照约定，今天你的挑战又输了呢，是你自己过来，我还是我抓你过来？”

    沈光的脸隐藏在灯光的阴影里，大马金刀地坐在沙发上面，拍了拍大腿。

    芳村艾特翻了个白眼，用力地吹了吹自己的刘海，猛然甩了甩头，“烦死了烦死了，真是一个大变态，哼，我会怕你？”

    看着这位“赫者”妹纸，红着脸，乖乖地趴在沈光的大腿上面，蓝色的长裙被掀起……神代利世手足无措地说道：“那个……我去外面看……”

    “对方明显是来抓你的，你给我好好待在这里！”

    卧槽，泥萌够了！

    啪啪啪的击打声，还有如泣如诉的呜咽声……

    芳村艾特小姐姐的头是真的铁，她被沈光一次又一次打败，这妹纸虽然臣服归臣服，却是梗着小脑袋，硬是让沈光答应她每天有一次挑战的权力。

    好吧，挑战失败了，自然是要接受惩罚的，龙骑士的棍刑那可是秋风扫落叶般无情！

    神代利世每一天每一天看着绿发妹纸“屡败屡战”，那是真的佩服，实力差距如此巨大，竟然是乐此不疲！

    不愧是可以成为青铜树王者的女人！

    沈光除了调.教SSS级喰种妹纸之外，自然是没有忘记正事。

    啊咧咧……正事到底是啥来着？

    得益于晴晴有着东京吃货世界的全盘情报，沈光突袭了嘉纳明博所在的医院。

    他是在白天大摇大摆进去的，和前台的护士小姐姐聊了一会儿天，逗得小姑娘俏脸红红的，很轻松地问出了嘉纳明博的办公室在哪里。

    动漫里只是说这货有很多房产，在某一处房产通向了一个巨大的地下室，那里就是他用来实验“人工喰种”的实验室。

    说起来这货也是个富二代，嘉纳综合病院就是他爹开的。

    再说一句，他原来是CCG的喰种解剖员。

    所以说这个世界到底是扭曲的，喰种和人类都是智慧生物，却因为“食物”关系，都不把对方当做可以交流的“人”，杀死对方是政治正确。

    喰种如果不去看他吃人的场景，那么和人类完全是一样的，这样的生物，霓虹的国家机构CCG里面，竟然把他们切片、活体解剖……这套餐上的相当清新脱俗。

    所以说这部动画被和谐骑士施玲诗仙子一招“大灭绝术”化为灰灰，其实真的不为过，青少年看了以后肯定会受到冲击撒~！

    要知道就连喜羊羊都凉了，因为宣扬暴力……

    作为九零后，沈光表示从小看着海贼王、火影忍者、银魂，长大以后没有变成暴力狂真是不容易。


------------

第三百一十九章 命运之子金木研

    灯光明亮柔和，四周环境整洁无比，纤尘不染，每一件物品都摆放地整整齐齐，井井有条，可惜没有川流不息的实验人员，这间规模不小的实验室里面，只有几位护士小姐姐，还有嘉纳明博医生。

    配备助手那是必须的，哪怕是杀人狂医，喰种移植手术也不可能一个人就做下来，他又没有八只触手，可以完成一整个团队的工作。

    而且很多人都被那些电影给忽悠了，谁说的反派秘密基地都是充满着阴暗冷涩的机械朋克风格？

    “你是谁？来这里做什么？”嘉纳明博没有说什么这士私人领地，风可进雨可进国王不可进这样的鬼话，自己做的什么研究他还是很有逼数的，总归有一天，要么喰种找上门来，要么被CCG发现后一锅端。

    来的青年面容俊美，穿着白寸衫牛仔裤，就像一个在校的大学生，气质干净。

    屋顶打开的自动机枪“突突突突~”对着沈光射击，嘉纳明博在问出问题的同时，早已经按下了射击按钮。

    反派死于话多地球人都知道的好伐！

    5.56毫米口径子弹，热成像自动锁定控制，美帝的经典款班用机枪M249，单独弹药箱供弹，备弹绝对足够，哪怕是一支特战小队冲进来，嘉纳明博也有信心将他们消灭。

    这样的机枪一共有6挺，封死了所有的闪避角度，火力射角还能确保对方闪躲的时候不会冲到实验台这边来。

    作为医生这个职业，嘉纳明博可是惜命的很。

    然而这都没有卵用，沈光拿着剑在身前轻松地挥舞着，只听到子弹叮叮当当响作一团，地上变形了的弹头落了一地。

    春晓剑可是宝器级别，“凡间”的火药武器子弹根本不可能让它发生损伤。

    “哦啦，嘉纳博士，这可不大友好，自我介绍一下，我叫沈光，我有一场大富贵要送给你哦！”随手挥出剑气将自动机枪打碎，在小护士瑟瑟发抖中，沈光施施然走上前来，仿佛一个友好的客人来做一次“正常”的访问，笑眯眯地说道。

    和修旧多宗太手下的喰种出现在嘉纳明博身边，他们开始赫化，四个人，羽赫、鳞赫、甲赫、尾赫俱全，也许可以组成一个喰种天团，或者叫“四象阵”神马的……

    可惜他们遇到了沈光这个挂逼，不像是主神轮回者做任务，世界的选择需要和自身实力相匹配，龙骑士系统属于偷渡，或者用霓虹的说法叫做“寝.取”，属于不速之客。

    所以就像是非洲叔叔们的难民船一样，可能会到白左圣地，白天白吃白喝，晚上找白人妹纸嘿嘿嘿，也可能会被隔离在难民营，外面机枪坦克看守，非酋偷渡本来就是看脸！

    这次沈光以欧皇之姿降临吃货世界，以和修旧多这样东京吃货最顶级的实力，都被他切了，其余的喰种自然只能是送菜，沈光三下五除二就把这些家伙们砍成了人棍，谁让他们不是妹纸，而且颜值太低，丑拒！

    “呵呵，不知道沈光样要我这个小医生做什么呢？”嘉纳明博眼睁睁看着沈光把和修旧多留下的保镖切了，明白了事不可为，立马认怂。

    原本他就不是个铁血派的，剧情中就是跟着青铜树干部们回去，保住了性命，然后还把好几个检察官们作为人工喰种实验体，进行了实验。

    “我劝你最好不要动，啧啧啧……这欧派，圆润挺翘，虽然隔着护士服，都能够感受到伟大的母性在呼唤，多么完美的食堂啊……怕不是有C吧！你再进一步，如此优秀的艺术品，也许就会留下难看的疤痕了哦！”护士里面，也有喰种潜伏着，本来嘛，嘉纳明博这样的“人体实验”，也确实没有几个人类妹纸受得了吧。

    沈光就像是背后长了眼睛，春晓剑顶在一位护士小姐姐的胸前，手稳得一批，微微颤动了一下，护士服被切开，露出了前开式的装甲，镂空的设计和网游里面的小姐姐们很像，都是美观大于防护……

    护士喰种妹纸低头看了看，果断掩住胸口后退，她只是想要试试能不能用偷袭拿下这个闯入者，正面怼，地上那一堆肉块已经证明了沈光的战斗力指数绝对超过100000，只有超级塞亚人才能和他五五开吧，我们蛐蛐娜美克星人，还是安静地吹笛子就好了……

    呃，这个世界竟然也有鸟山明大神的，霓虹猴哥《龙珠》，手雷烫头发《阿拉蕾》都是喰种护士小姐姐的最爱，御宅的喰种都不会太傻……她紧紧靠着墙壁，低下了脑袋表示臣服。

    实验室中间，那个被好多管子插着，低着头陷入“沉睡”的妹纸引起了沈光的注意，身穿高中生制服的女孩，一头紫色的短发，可以用贫瘠来形容的食堂，呃……看到这里沈光就认出了，这位应该就是位面之子金木研的女朋友，龙骑士系统任务目标之一的雾岛董香同学。

    英气的傲娇JK，属于喰种里面的温和派，目前住在20区，也就是安定区古董咖啡店里面，课余时间会客串服务员，跟着芳村功善大佬混。

    作为芳村功善的女儿，芳村艾特现在已经成了沈光的人，那么大家都是自己人喽！

    终于知道和修旧多的羽赫是哪里来的了，原来神代利世被沈光抓走以后，在世界的修复力作用下，雾岛董香成了那个倒霉的“供体”，所以穿越者的行为都是会产生蝴蝶效应的啊！

    “喂，天亮了，醒醒！”

    “那个，需要解除催眠药剂的影响才能让她醒来。”嘉纳明博非常“识大体”，很快就已经带入到“部下”这个角色，看到沈光捏住了雾岛董香的鼻子，想要叫醒她，不得不忍着尴尬，上前“讲解”道。

    “话说，你这个实验成功率非常低对吧，除了和修旧多，还有谁成功了啊？”沈光知道剧情中他们做了1200例手术，只有和修旧多、金木研还有黑白萝莉成功了，这可是低到令人发指的概率。

    “只有两个，还有一个，叫做金木研的大学生，就在那里。”嘉纳明博指了指另一边的“培养舱”。

    卧槽！

    这是何等强大的修正力啊！

    我都已经把神代利世直接敲昏了带走，金木小可爱还是要变成喰种？


------------

第三百二十章 不是针对谁

    雾岛董香同学就像是个睡美人，在催眠剂的作用下，她闭着眼睛，睡得很安详，如果忽略身上那些奇奇怪怪插入的管子和仪器的话。

    哪怕是刚才又是机枪扫射，又是仙剑砍人的，她还是处于深度睡眠中，既没有吹泡泡，也没有打呼噜，如果不是还有呼吸，真的就如同一具尸体一样。

    抬起她的身子，猎奇的画风就出现了，妹纸的内脏缺了好多，腹腔被打开，胃、肝、小肠……

    沈光回头对着嘉纳明博说道：“雾草啊，你这家伙……如果是在一个正常番里，怕是活不过三集的角色，真是亏你后来还能够续上那么久，是个人才！”

    嘉纳明博虽然不知道沈光吐槽的是啥玩意，好歹还是知道新任老大对自己所作所为是不满意的，他心里面很是鄙视沈光矫情，你收我做小弟不就是看上人工喰种技术咩，现在装啥白莲花？

    没错，在医学怪人的眼中，神马美少女、小萝莉，都是红粉骷髅，他们做手术难道还要考虑对象是不是漂亮吗？

    “我这人天生对颜值没感觉，雾岛董香很漂亮吗？我确实不知道呢，反正她是个好素材，作为供体来说挺不错的。”嘉纳博士皱着眉头，非常认真地对着沈光解释道。

    “这话我信，呵呵~”沈光没说谎。嘉纳明博可以对着神代利世动刀子，自然也可以对雾岛董香毫不留情，甚至就连辣么卡哇伊的安久奈白、安久黑奈双胞胎萝莉都是手起刀落，不带一丝迟疑的。

    所以说，萝莉（黑白双胞胎）、JK（雾岛董香）、美少女（神代利世），全都不能对他产生神马诱惑效应，真是一心把自己奉献给医学的典范！

    不得不说，嘉纳明博这个男人，活得挺纯粹的。

    还处于手术后昏迷期的金木妍，就没有雾岛董香那么好待遇了，直接被丢上车子，扔在后座上。

    雾岛董香同学侧躺在座位上，沈光让她的脑袋枕着自己的腿，这待遇……也是没水了！

    外面接应的依然是多多良，他开了一辆厦门金龙大客车过来，别问我为什么异位面会有天朝的大客车，也许是某个伟大意志的缘故吧。

    “沈光样，直接回地下基地吗？”多多良把着方向盘，回头问道。

    “不，去港区，我新买了一个别墅。”把地址报给了多多良，在天朝喰种惊讶的目光中，挂着菊花纹饰的大院子，长长地围墙，包满铜钉的大门，这尼玛……

    “你这是打劫了霓虹人的天闹黑卡吗？”多多良莫名其妙地有点兴奋，车子还没停稳，他就略带急促地问道。

    沈光当然知道他在想什么，就算在这个喰种位面，天朝、棒国还有霓虹之间的关系依然微妙。

    “这些小细节不用在意啦”甩甩手，领着一群人穿过庭院，来到了正厅，宽阔的空间，充满着岁月痕迹的木质地板因为保养得宜，踩上去很是舒服。

    芳村艾特和神代利世穿着小振袖，有点手足无措的样子，天可怜见，喰种里面，每天过地非常安逸的实在是少数，两个喰种妹纸都是第一次穿和服，这种“不利于战斗”的服饰让她们觉得很是不适应。

    沈光毫无疑问地坐到了上首位置，屈膝侧身，对着下面一摆手：“大家随便坐啊，这位是嘉纳博士，大家认识一下，他可是关系到今后喰种命运的关键先生……”

    还没等他说完，野吕那戴着大嘴巴面具的身影出现在门前，他弯腰汇报道：“沈光样，外面有客来访，说是来接雾岛小姐的。”

    看了还在与和服较劲的芳村艾特一眼，沈光让野吕把人领进来。

    果然，芳村功善大佬亲自来了……

    同来的还有四方莲示，SS级喰种中的最强者。

    马丹，莫名有点小紧张！

    穿越这么多世界，正儿八经遇到“女方家长”到还算是第一次。

    小龙女、狐妖红红三姐妹，贞子小姐姐那都是木有家长的，赵灵儿和林青儿母女俩这个情况有点复杂……日在校园和学园默示录世界里，那是没机会见到家长。

    主世界妹纸离见家长还隔着十万八千里呐！

    所以芳村艾特的老爹芳村功善来访，对于沈光来说那可是非常新鲜的遭遇。

    老头儿一副慈眉善目的样子，沈光知道这货可是不简单，丫可是SSS级的独眼枭，如果木有自己这个BUG出现，也算是吃货世界里至少排名前五的高手了吧。

    见面寒暄之后，芳村功善老头儿沉默不语，和沈光对视了3分钟，而且看着乖乖坐在沈光身后的芳村艾特，老头子的眉头紧皱。

    似乎每一个“女婿”天然就是岳父老泰山的敌人，如果这是都市情景剧，下面自然是热热闹闹的聊天打屁，老头和女婿互相套路，让观众们看得乐不可支。

    如果是武侠剧，那么作为邪派大佬的芳村功善，以后肯定是要把全身功力传给沈光，然后将自己辛苦创建的帮会还有如花似玉的女儿都托付给沈光，这个剧情就可以水5集。

    如果还有个大舅子，那么大家为了决定谁是新任杠把子，还可以水上10集。

    中间穿插无数误会，温暖男二还有恶毒女二纷纷粉墨登场，沈光不流个八十斤血，别想顺顺利利娶到傻白甜妹纸芳村艾特……

    然而这里是东京吃货世界咯。

    龙骑士怎么会按照套路来？

    不存在的！

    “芳村功善先生，说实话，我很看不起你！”沈光语出惊人，没等芳村功善提出要把雾岛董香接回去，刚刚寒暄了几句，就被沈光当头棒喝了。

    芳村艾特猛然抬起头，她虽然平时和芳村功善从不联系，但是自家老爹的情况她可是门儿清的，顿时就气得不轻，小爪子一伸就要朝着沈光的腰子戳过去，却被一只大手抓住，动弹不得。

    然后被沈光拉过来横在脚边，仿佛是在撸一只特大号的猫咪，哪怕她呲牙咧嘴奋力挣扎，都被龙骑士的巨力牢牢控制着不能动弹。

    芳村功善和善的脸上笑容渐渐消失……他沉吟了一下说道：“如果你想激怒我，那就不必了，老头子早就过了争勇斗狠的年纪了，还请沈光桑郑重考虑老朽的请求。”

    “我不是针对谁，我是说，在座的各位，包括你，也包括你，你你你……”把古董咖啡店还有自己这边青铜树的干部们全都点了个遍，“你们都是辣鸡！”


------------

第三百二十一章 沈光的爆改计划

    那天的会面情况，被参会的人死死地瞒住了具体内容。

    反正嘛，那些高级干部出来的时候，全都是脸臭臭的样子，目光涣散，保持愤怒！

    芳村功善更是失魂落魄，要不是四方莲示扶了他一把，大佬差点在出门的时候滑一跤，当年凶威滔天的独眼枭，真的是老了啊……

    神代利世更是在第二天晚上，将自己洗得干干净净的，放上了好多肉块做成的寿司，呃……就是那种肉块，你懂的。

    这个笨蛋还以为沈光也是喰种咧！

    因为在这个世界的广泛认知中，只有喰种才会有无与伦比的个体实力，人类？

    呵呵哒！

    哪怕是那些高级检察官，他们的战斗力也是来自于喰种制成的库因克，本身只是经过锻炼以后的运动健将水准而已，与喰种那源自于天生的实力是不能比的。

    可惜小姐姐马屁拍在了马腿上，这些东西，沈光当然是不吃的，看到就恶心啊！

    这是生物基因深处的一道锁，自然界中，只要进化到一定程度，基本上就不会发生吃同类这种猎奇的事情，两虎相争，狮子大战，猴王争夺战，雄鹿争夺配偶……

    动物们无时无刻不在发生战斗，同类之间的厮杀同样残酷，但是它们绝大多数情况下是不吃同类哒！

    正常人，看到血腥或者人类肢体破碎的场面，就会发生恶心、呕吐，严重的甚至会晕眩。

    这是进化的安全锁，哪怕是穷凶极恶的家伙，第一次杀人都会有不适感。

    所以对于喰种来说，克服对于“吞噬同类”的天然厌恶感，是生存下去非常重要的第一步。

    很有一些喰种无法自己去猎食人类，或者有些干脆是没法子直接“吃生肉”，需要经过一定的加工后才能进食……这无不证明了，其实喰种和人类的社会认同性是有高度重合之处的。

    沈光当时真的是有些出离愤怒了！

    当初穿越前，他曾经和涂山容容讨论了很久，初为人妇的容容姑娘，正是与姐夫情郎如痴如缠的时候，对于能够给姐夫帮上忙，小姑娘可是非常得意的，比起大姐二姐，她没有那么能打，但是聪明的头脑，就是容容的骄傲了。

    “容容啊，你们妖族对于吃人到底是怎么想的呢？”

    啪地一声拍在沈光的背上，容容只穿了一件肚兜，沈光很喜欢这种天朝传统的内衣，比起后世的罩罩，这玩意没有承托塑形功能，但是架不住古色古香，韵味十足呐。

    呃……言归正传，容容有点不高兴的说道：“我们涂山狐妖从来不吃人的，那是下等妖怪才去做的，都是灵智未开时候留下的坏习惯，特别是那些猛兽成精的妖怪，他们中喜欢吃人的就特别多。不过嘛，这其实压根就是那些妖怪的不良爱好而已，妖怪修炼需要吞吐天地灵气，哪怕是吃上一万个人，也比不上收集几滴帝流浆啊！”

    “果然，和我猜的差不多，所以红红通过妖盟下达禁令，才会有被执行的可能性，毕竟打个比方，其实就是人类那些西渡的家伙嘛。”

    “是啊，其实大妖怪都很讨厌吃人的，大家成精以后，判断实力的第一道关口就是幻化人形，毕竟人族是天地眷族……”

    没错，狐妖小红娘世界的妖怪们普遍认知就是吃人不文明，是必须消灭的陋习！

    不得不说，沈光当初成立的妖盟文明办实在是功不可没，大大加快了这一文明进程！

    其实还有一个种族可以和喰种们做比较，那就是被玩家们戏称为“老滚”的上古卷轴世界里的吸血鬼。

    与前世位面广泛流传的吸血鬼不同，上古卷轴世界的吸血鬼既不美型，也不优雅，根本和“黑暗的眷族，暗夜的贵族”搭不上边，甚至非常丑陋。

    而他们的习性也是有够猎奇，除了吸食人类的血液，他们也吃人。

    沈光还记得当初的吸血鬼公主瑟拉娜任务线，陪着瑟拉娜（当然是用了软妹纸MOD，不然哪怕是吸血鬼公主也是没法看）回到沃基哈尔城堡，餐桌上面满是人类肉块、肋排骨的猎奇场景同样让人作呕……

    好吧，其实这才是西幻中吸血鬼的本来面目，它们残暴、淫.荡、凶狠狡猾，是彻头彻尾的坏蛋。

    反而是后来那些如同忧郁美人的吸血鬼，那才是因为影视导演编剧为了骗观众的小钱钱，而故意美化的。

    《惊情四百年》、《暮光之城》、《夜访吸血鬼》……哦，导演，你的名字是骗纸！

    好吧，鲁迅先生说过，谎话说了一千遍就会变成真理！

    不管怎么说，不吃肉，只吸血的吸血鬼，确实是让人能够接受地多了。

    沈光估计，按照位面的逻辑自洽规律，那些真的有吸血鬼的位面，所谓“优雅”的吸血鬼如何进化，必定会有一个合理的解释，

    那天神代利世把自己当做女体~盛……

    据说后果挺惨的，足足在床上躺了一天才下地，以喰种的恢复力，这样的伤势可以说非常严重了，芳村艾特简直是好奇死了，缠着沈光问了好久……后来龙骑士大爷在她身上也实行了一遍，不愧是SSS级喰种，她可是原地满血复活了o(∩_∩)o ~

    多多良和野吕闲聊的时候感叹，“沈光样实在是太了不起了，难怪利世酱以为他是喰种了，不过听说了吗，利世酱被责罚的另一个原因你知道吗？”

    “老实人”野吕一脸好奇。

    “据说是因为女什么盛不标准，我也没听清楚，沈光样好像说了毛发……洁净什么的……”

    可怜的喰种，他们在人类社会中能够混到高层的基本没有，哪怕是CCG里面那几个高手高手高高手，比如说有马贵将sama，他们敢去和同事应酬吗？

    那怕不是酷刑吧！

    所以神代利世不知道那什么什么盛的规矩很正常，妹纸想要讨好“喰种”的救世主，英明神武的沈光样，于是一知半解地就上了。

    屌丝喰种妹纸哪知道，这玩意需要经过90分钟的清洁程序，除了头发全身的毛发都要剃光，不是用脱毛膏哦，而且她竟然用喰种的食物……这简直是亵渎艺术！

    也难怪沈光那么愤怒了，这一顿棍刑吃得不冤！

    喰种改造计划必须要加快进度了。


------------

第三百二十二章 龙骑士——方案解决专家(双倍期间求月票)

    金木研醒来了，是被一阵烧心一般的饥饿感给饿醒的。

    想吃！

    饿！

    给我一头牛，我也吃得下！

    好饿啊！

    这时候应该有洛天依殿下的《天依投食歌》作为BGM。

    好饿好饿好饿我真的好饿

    好饿好饿好饿我真的好饿

    …………

    省略号代表着作者的良心，循环十遍实在是太水了！

    金木研一脸的卧槽，因为他的耳朵里确实是被这首歌洗脑了，整个房间里播放的，就是一个萌萌哒的少女唱歌声，于是他更饿了。

    “沈光样，您实在是太坏了，这个孩子刚刚醒过来，被你这么一弄，还不得狂性大发啊!”神代利世饶有兴致地打量着“人工喰种”，她不知道，本来金木研身体里的内脏，是来自于小姐姐她的……

    这也算是某种意义上的“合为一体”吧。

    和修旧多那个死鬼狂热地迷恋着神代利世，竟然想出把她当做“供体”，接受移植手术这样的操作。

    要知道他其实根本没必要，因为和修家族本来就是喰种。

    也许是爱情大过天，也许是hentai的SAN值就连科学都挡不住，反正移植了神代利世的赫包以后，丫竟然成了可以吊打SSS级别的超级喰种。

    可惜遇见你……一剑砍死你……

    与此不同的是，雾岛董香醒来的时候可没有金木小可爱这么受人关注，只是躺在龙骑士怀里，揉着眼睛醒来，妹纸脸红红的，然后转向雪白，记起了被和修旧多抓走的恐怖，作为供体的体验可是一点都不愉快就是了。

    神代利世化身知心小姐姐，帮助金木研搞清楚了自己的情况。

    “沃特发棵！我成了一个吃人的喰种？”

    “我不信我不信我不信……”金木研的反应和剧情中一样，可怜的孩子，换成谁来大概都是不能接受。

    可惜现实给了他狠狠地一击，最顶级的雪花神户牛肉，放在四喜火锅中，配上青菜、白菜、松茸……

    鲜美的汤汁托着有着最顶级纹理牛肉在锅里面翻滚，这是一场饕餮的相遇，沈光知道如何处理这样的顶级食材，他睡到中午才起床，从冰箱里拿出神户牛肉包装袋，然后一个电话从伊势神宫叫来了怀石料理的大师傅，让他带着团队和配料，专门给自己做一锅最最正宗的四喜火锅。

    樱花满庭的精美庭院，大师傅如同虔诚的信徒，用最专心的态度，独一无二的匠人精神，做出了这一锅心意满满的牛肉火锅……

    能不敬业嘛，沈光直接给伊势神宫砸了10亿日元，如此神豪，不要说借个料理师傅，就算是要借巫女小姐姐，专门给他一个人跳极乐净土，呃……那也是好商量的嘛！

    可惜金木研原本可望而不可即的顶级料理，如果是那些小偶像的综艺节目，必须要做出仿若高.潮的满足表情，主持人嘉宾一起夸上十分钟的好东东，入口以后，一股臭鱼烂虾的味道直冲脑门，不要说吞下去了，不到2秒钟，金木研就忍不住一口喷了出来。

    沈光也是觉得很神奇，这个设定真的是……只能归为位面法则了，不然的话，达尔文、林奈、拉马科、哈维、法布尔……

    这些生物学大牛们的棺材板铁定是压不住的了！

    要知道就算是吸血鬼，其实他们也是可以吃正常的食物的，只不过，这些东西对他们来说完全木有营养，而且会导致他们的基因劣化……

    呃……这么说起来，沈光觉得这个设定同样不科学，吃肉会基因劣化，难道喝血就不会劣化基因了咩？

    反正这些幻想生物、异位面，科学什么的，就不用在意了！

    按照沈光的推断，就算是猪肉牛肉羊肉没有Rc细胞，用来果腹当然是可以的，只不过长期不食用含有Rc细胞的食物，会导致喰种的能力退化而已，这才是沈光觉得正常的吃货世界打开方式。

    因为这些食物就算不能帮助进化，提供喰种机体日常活动的蛋白质、微量元素什么的，应该也是可以的啊，哪怕是全身赫子包裹的赫者，也只是Rc值高于普通喰种，其身体成分，与“普通人类”并没有什么不同。

    这是沈光授意嘉纳明博同样做了人体实验得出的结论，霓虹大街上流浪汉大把大把，实验材料不要太多，而且拿霓虹人做实验，沈光根本没有心理负担，毕竟前世的记忆不是那么容易磨灭的。

    可怜的金木研看着沈光美滋滋地享受着火锅，他却连一口大白菜都吃不下，痛苦地无以复加，眼泪鼻涕直流。

    可怜的大学生跪倒在顶级柚木制成的地板上面，使劲锤着地板，地上湿了一大片。

    芳村艾特、神代利世看着这一幕，那是毫无感觉。

    @小姐姐简直就是病娇作死派的典型代表，她每天以挑战沈光为乐，闲下来的时候，就躲在房间里码字，或者出去以青铜树干部艾特的身份，带着野吕、多多良，在千代田区也就是天闹黑卡所在的1区，和那些SS级喰种、特等搜查官玩躲猫猫，玩的不亦乐乎。

    而神代利世那是喰种里面美食家的代表，她亲自狩猎，亲手制作“料理”，频率远超正常，放在正常世界里，简直就是变态杀人狂加食人狂魔，需要用152口径榴弹炮直瞄射击，炮决5分钟的存在。

    所以她看着金木研各种纠结，觉得毫无触动，甚至有点可笑！

    喰种就要有喰种的觉悟，不吃人就要死，叽叽歪歪像个娘们，作甚呢！

    好吧，异位面的事情，一定要套主世界呃价值观，其实也有点强人所难。

    因此沈光并不鄙视这些喰种，龙骑士系统让他攻略这几个妹纸，他一点心理阴影都没有，有啥了不起的，哥们可是连蛇、狐狸、女鬼都上过的男人！

    打不过我吧？

    就是这么强大！

    啦啦~啦啦啦啦~！

    只不过对于金木研的遭遇，沈大官人还是给予了同情，毕竟除了已经成了“肉丁”的和修旧多，金木研是唯一的人工喰种了。

    “其实我可以帮助你的，让你吃上正常的食物，而不是人肉，你需要付出的，就是一点点小配合……”沈光停下筷子，打了个响指，嘉纳明博低眉顺目地走了进来，”你需要配合嘉纳博士继续做实验。”

    环视了一下屋里的喰种们，多多良和四方莲示都是面色尴尬，那天被喷的场景重新浮现：“说你们是辣鸡还不服？真是被贫穷限制了想象力，整天就知道打打杀杀，培养一个完美的人工喰种独眼枭出来，就可以解决喰种吃人这个扭曲的现实了？无知！幼稚！你们那被Rc细胞充斥的脑袋，难道想不到，给鸡鸭牛羊作手术吗？如果动物们也成了喰种，你们不就可以吃着肯德基炸鸡排，围着一起撸小肥羊火锅，甚至坐在西餐厅装逼喝咖啡，切牛排啦？”

    就是这么简单！


------------

家里停电了

没办法，只能一更保底了，手机打字很不适应丫，小长假尽量多更8#，对得起大家的双倍月票！٩('ω')و
------------

第三百二十三章 最初的晚餐（第一更）

    有趣的灵魂万中无一，好看的皮囊三千一晚，如果母女价格稍微贵一点……

    这是著名导演许辉无意中念叨过的，在饭圈流传，真假已经不能分辨了。

    沈光想起这句话，是因为非常严肃的理由。

    对全世界而言，希望集团的成立波澜不惊，毕竟大家谁会去关注一家主营业务据说是饲料的公司吖！

    回首十年，嘉纳明博获得了诺贝尔生理医学奖，而沈光获得了和平奖，一家公司两个巨头双双获奖，这一成就无人能及，全世界都没有异议！

    希望集团的创立可谓是筚路蓝缕，创业维艰。

    作为独家投资者、创始者，沈光给了嘉纳明博医生以极大的支持，他们招收了100个喰种，100个人类志愿者，进行分组实验。

    这都是有着严格的实验室记录的，并不是之前嘉纳明博在地下实验室里的肆无忌惮……既然要走上台前，就不能给自己留下缺点。

    身为处女座的沈光有时候就是这样追求完美。

    第一种接受喰种移植手术的是二师兄……

    虽然和人类基因最接近的是黑猩猩，不过毕竟全世界都没有把猩猩猴子当做主要食物对象的民族，反而是猪的95%近似度一枝独秀，于是就被希望集团在全世界收集。

    伊比利亚黑猪，它们生活在西班牙的丛林地带或者原始森林当中，是一种纯天然无公害的猪，饿了会吃橡果、渴了会喝山泉，由于它以橡果为食，因此用其肉做成的火腿具有橡果的香气，因此被叫做“行走的橄榄树”，具有极高的营养价值。

    可乐猪产自中国贵州省的威宁、赫章等地，由于品种珍贵，因此又叫“乌金猪”。可乐猪长有结实的体魄、发达的后腿，肉质优良，营养丰富，是腊肉、火腿的优质原材料。

    隔壁棒国的济州岛黑猪肉质鲜美、营养价值高……

    全世界的九大名猪纷纷入驻位于港区，希望集团总部落户在千代田区，和霓虹众多的国家机关做邻居，东京都寸土寸金对于沈光这个穿越万界的神豪来说，根本不是问题。

    巨大的养殖场就在东京湾边落户，当然了，高科技厂房，完备而又堪称是丧心病狂的安保，都是和其他养殖场不同的地方。

    毕竟如果动物实验成功以后，谁能保证成为喰种的猪猪会不会真的变身成为二师兄，吊打一大片呢？

    实验对象的分工是相当明确的，喰种们负责提供移植体来源，动物们负责接受，人类……呃，就是坐等动物实验成功以后，和喰种们一起吃吃喝喝。

    没错，沈光的眼光可是很长远的。

    “光是你们喰种吃上了富含Rc细胞的动物，那只是万里长征的第一步，毕竟作为整个人类社会而言，你们只是少数，同质同源的少数。”对于沈光的说法，神代利世很是不自然，雾岛董香小妹妹却是听得连连点头。

    得益于芳村功善这个洗心革面的大魔王教导，咖啡店的喰种们都是“鸽派”，四方莲示每天的工作就是跑遍东京附近人们自杀的高发地，或者是容易出交通意外的地方。

    好吧，他们不猎杀人类，只是人类的搬运工……

    哪怕是自欺欺人，毕竟这也是喰种里面难得的善意了，沈光还是不去戳穿他们那可敬又可怜的泡沫了。

    “我知道了，欧尼酱的想法是让更多的喰种同胞吃上我们的新‘饲料’……嘛，就不能换一个名称吗？难听死了！”雾岛董香穿着黑色的丝袜，一双匀称笔直的腿搁在茶几上面，惹得沈光频频侧目，老夫可以把她舔到骨折！

    呸呸呸，我在想什么！

    “你说的也对也不对，目前实验进度很顺利，济州岛黑猪身上的移植手术20个样本成功15个，它们身上的Rc值都已经达到了100—200左右，基本上和普通人类差不多了，毕竟动物和人类是不同的，我们也不用担心培育出动物里面的独眼枭了，哈哈。”

    想象了一下那些憨憨的大黑猪变成了独眼枭，邪魅狂霸酷炫的样子，董香妹纸不禁笑出了猪叫声，然后狠狠地锤了沈光胸口一下，发出了“砰砰~”的巨响，毕竟她可是S级的喰种，手撕虎豹那是基本操作。

    既然是韩国的济州岛黑猪肉，自然是要用传统的韩式烤肉来的。

    圆圆的烤盘是镂空的，猪肉切成了薄片，刷上了专门的精油，在烤盘上面滋滋作响，慢慢变成金黄色，肥油通过烤盘的镂空流下去，不会被人吃下肚子。

    香气扑鼻中，年纪最小的雾岛董香负责烤肉，芳村功善、有马贵将一起坐在一张桌上的场面非常“有爱”，不过对于有马贵将是喰种的消息，芳村功善大佬实在是惊讶万分，如果不是自家女儿拍着那贫瘠的欧派保证，两个人见面说不准就要大战一场了。

    这么多人，当然是不仅仅一桌了，希望集团的员工餐厅，青铜树的干部们，月山家的“美食家”代表月山习，大家走围坐在餐桌前，全都神情紧张。

    毕竟经过这么多天的实验和等待，到了临门一脚的时候，就像是初次面对心爱女孩的小男孩，都会有手足无措的黑历史。

    简而言之，甚至他们都有点不敢去看、去闻这些看起来就非常美味的猪肉，生怕空欢喜一场。

    月山习不愧是饕餮，他低头对着烤肉深深地吸了一口气，猪肉的脆香扑鼻而来，一切都很正常，木有往常的不适应，他露出了深深迷醉的神情，伸出了筷子……却被神代利世伸手一把抢走了……

    卧槽！

    竟然有人敢于抢走月山家的食物？！！

    少女……你慢点吃啊，给我剩点！

    神代利世双手如风，“好吃，好吃，实在是太好吃了，原来猪肉就是这样的……呜呜呜呜~！”她一边吃，一边泪流满面，丑得一塌糊涂，但是谁都没有笑她。

    芳村功善夹了一筷子猪肉，塞进嘴巴细细地咀嚼，大佬久经风霜的眼睛也湿润了，“尤娜酱，你看到了吗，我们的女儿可以吃上猪肉了！”

    霓虹人本来就是容易感动，非常中二的民族，这些喰种们海吃了一通以后，不约而同地停下筷子，站起身来，对着沈光和嘉纳明博鼓掌，“太棒了，沈光sama，您是喰种的救世主啊！”

    “一生追随沈光样！”

    “我们也可以吃上正常食物！嘉纳明博好样的！”

    这一天，被所有喰种铭记在心，被称为“新纪元”，大家围坐在一起烤肉的场景，也被艺术家们画成了油画，据说拍卖出了天价。

    沈光后来知道以后那个悔啊，早知道就整重庆老火锅了，便宜了棒国人……


------------

第三百二十四章 喝奶使人强大（第二更）

    随着猪猪们接受改造的成功，实验有失败，也有成功，总体而言，对于动物的改造那是比较顺利的，植物这边却是没有头绪。

    不过不要紧，希望集团以迅雷不及掩耳的速度，在霓虹崛起，养殖场开遍了北海道、群马县，猪马牛羊各种动物成功的消息一个接着一个。

    神代利世每天晚上都要被沈光强制锻炼。

    暴食者现在发现了新天地，原来世界上面好吃的东西有那么多！

    喰种原来和人类的尖锐对立那是生存需要，无奈而又可恨，但是如果有另外的出路，谁踏马喜欢吃同类啊！

    如果能够打破次元壁，最容易被书中人物杀的，绝对是东京吃货的作家老湿，你看他设计了一个何等卧槽的世界啊！

    现在好了，神代利世每餐的食谱至少包括半只猪、三只烤羊腿、牛排6斤……

    这败家婆娘！

    所以每天神代利世都是用四条麟赫触手做支撑去跑路，喰种们使用赫子消耗很大的，用这个锻炼效果一级棒。

    神代利世就像是一只母蜘蛛，用赫子做腿爬富士山，别看这座山平平无奇，其实爬起来可是消耗不小的。

    然后到了山顶的大神宫，穿上红白色的巫女服，今天的任务是跳一段“桃园恋歌”。

    歌舞升平中，荒.淫无道的将军大人每次都会下场与“巫女”小姐姐共污……啊呸是共舞，之后的场景就是不足为外人道了。

    …………

    希望集团一开始都是巨亏的，实验经费全靠晴晴黑客技术搞来的钱支撑，就算是实验成功了……喰种们有钱吗？

    绝大多数都是没啥钱的！

    毕竟过着朝不保夕的生活，深度融入人类社会其实对于他们来说是有危险的，那些混入人类学校上学、公司上班的都是有后台或者有背景的，你能想象一个喰种小孩如何在学校里被发现，会死得有多惨吗？

    剧情中真户吴绪面对笛口雏实辣么可爱的小萝莉都会痛下杀手，可不是大佬人狠话不多，而是人类与喰种的对立就是这么残酷。

    但是沈光的希望集团却是不怕烧钱的。

    说起来大家可能不敢相信，这家集团的成立是得到了霓虹大人物们支持的。

    没错，沈光穿越了这么久，前世虽然对霓虹人感官不好，但是却不会囿于门户之见，该借的力也不去借。

    世界的真相不是几十集的动画可以反映的，多次的穿越生涯，让沈光养成了一个良好的习惯，了解剧情，再不要盲信剧情。

    果然，这里的大集团，甚至更高的层面，喰种与想象中要多，但也比沈光预计的要少。

    他们的实力非常强大，与沈光接头的大佬，这个世界的金耀会主要成员之一，他的护卫就是一个SSS级的喰种，强大的赫者，虽然被沈光轻松一剑拍翻……

    得益于某点里的韩娱文，大家都知道了韩国是一个财阀治世的国家，但其实曾经殖民过韩国的霓虹，财阀势力更有过之而无不及，虽然经过了迈瑞坑的拆分、打击，然而又靠着韩战、越战重新起来了，依然牢牢把持着这个国度的顶层建筑。

    在这个喰种横行的世界，六井、六菱、住朋、安土四大财团竟然还是风生水起，沈光接触的是六菱集团，毕竟鼎鼎大名的尼康就是他们名下的，天然好感度+1。

    天不生我陈老师，摄道万古如长夜，机来~！

    六菱金耀会是这个巨人的大脑、心脏，每星期的金耀日集会决定了这个庞大帝国的战略走向。

    沈光提出了人工喰种计划，于是新生的希望集团立刻就成了唐僧肉。

    以为自己是重生者，然后提出一个天才设想，就让大佬拍案叫绝，然后人家投入了橘子……啊呸，是巨资，接着又是送女儿送孙女结交，帮助穿越者开公司走上人生巅峰……沈光只能说生活不是某点，图样图森破！

    那些穿越者创业之初战战兢兢，拼命隐藏自己的秘密，扮猪吃老虎这样的套路，很多读者粑粑都会说好老的情节，一点都不爽文，右上角点叉，取关！

    天可怜见，这才是正常的。

    真以为那些资本大鳄是靠着“勤俭节约、善于经营”成为巨人的？

    伟大的马老师，比马芸粑粑还要伟大的马家人曾经说过：资本来到世界，每一个毛孔就散发着血腥味！

    这可不是假的！

    沈光大大咧咧说出秘密的结果就是，希望集团受到了明面上的打压，暗地里的侵入、突袭，其中的凶险简直是不可尽数。

    人工喰种养殖业的价值是无可估量的，全世界有多少人？

    每个人都有Rc细胞，那么就意味着，长期食用新饲料，人类就会全员喰种化！

    大佬家族早就都已经引入了喰种血脉，真以为只有掌控了CCG的和修家族才是喰种吗？

    沈光一开始就不相信的，比起普通人，喰种更像是超人，除了食物的缺陷外，简直就可以称做“新人类”，前文说过，沈光判断这个世界应该是被某个外来文明干涉过，也许是一次失败的生物实验导致了现在这个结果。

    所以和修家族才能以喰种的身份掌控着CCG，让民众不会因为喰种横行而恐慌，“不要慌，有人在保护你们！”

    希望集团的独立董事是一个皮肤雪白，静若处子的微羞青年，他没有姓氏！

    他是一位超SSS级喰种！

    他每天的的食物是喝奶……

    这位作为霓虹顶层势力派驻代表的少年，还是个初中生，没错，他家在樱田门内！

    顶层家族喰种平均实力是SSS级别，因为他们从来不吃人，一直喝的人奶，长期驯养的喰种产妇为这些喰种中的贵族提供者日常所需。

    沈光得知消息的时候，也是一脸的卧槽，不过仔细想想，还真踏马对！

    喰种婴儿没有牙齿，哺乳期还是要喝奶的，喰种妈妈的母乳对喰种来说那是顶级食品，所以成年喰种也是可以把这个当作主食的。

    因为“贵族的骄傲”，顶级家族自然是有顶级资源的，自从发现了这个秘密以后，对于转化成为喰种的“超人血脉”他们就没有了疑虑。

    至于驯养众多奶妈需要的大量人类……呵呵哒，真当前世界每年的人口买卖是假的吗？

    那些喝奶长大的，理论上永远不会断奶的喰种，因为“营养丰富”，一个个都是远超过“屌丝喰种”的大高手。

    可惜遇到沈光还是没用，被剑仙大人砍瓜切菜一样杀了一大堆，霓虹的大佬们终于接受一个事实：这个叫沈光的天朝人是一个平等……不，也许是碾压性的合作对象，人家愿意的话，杀光四大财阀都没问题！


------------

第三百二十五章 五年发展（为300月票加更）

    希望集团的肉食对于那些长年喝奶喰种们的诱惑力，犹在普通喰种之上，不相信的同学，可以试试光吃奶粉不吃其他食物，虽然可以保证身体活动的需要，但是那滋味可真的不好受。

    “我了个去，竟然还有这样的操作？那我上个月吃下去的算什么啊？”

    得知那些贵族喰种的食谱，最受打击的还是金木妍。

    “告诉我，之前你不知道对不对？”他竟然“胆大包天”揪住了沈光的衣领，一脸崩溃地问道。

    还是芳村艾特看不过去，一脚把他踹翻了，别看姑娘1米5，战斗力可是吊打还没有成长起来的金木妍。

    也许1米5是一个玄学的数字，吾王、兵长……那可都是大佬啊！

    “金木研，实在是太难看了！你以为你坚持不吃就是好事情吗？你应该很幸运遇到了沈光样，遇到了我们，都不需要自己双手染上鲜血，仅仅只是进食而已。”

    神代利世蹲下身子，托着下巴，对捂着肚子的金木研说道：“不要怪艾特，之前我们也不知道竟然还有人大规模驯养喰种孕妇这样的操作……她也是为了你好，如果只有你一个人没有吃过那个……那么你就是唯一的，特别的，在全世界的喰种摆脱那个命运之后，你就是那永远独特的一，多少喰种会受不了这个区别而仇视你，凭啥你就可以不吃人肉？”

    没错，金木研得知希望集团正进行的研究，他就打死也不吃“喰种的食物”，甚至提出进行休眠，等到实验成功以后再说……可惜被芳村艾特狠狠教训了一顿，然后按着他的脑袋，喂了一顿沈光版的“无限肉”，金木小可爱当时可是吐得昏天黑地啊。

    “不患寡而患不均呐！”沈光感慨地说道。

    “所以说，牧场的规模必须加大，还有国际上面，已经有很多国家提出合作请求了。”

    “那就去开啊，亚洲、欧洲、美洲，我们要把希望集团的牧场开遍全世界，这也是成立希望集团的初心啊。”

    新型肉食的推广，得到了各个国家的大力支持，全世界都在被喰种与人类的对立而困扰，而且喰种明显优于人类的个体实力，同样让无数人感到羡慕。

    之后的实验也证明了，原本就存在Rc细胞的人类如果长期食用新肉食，确实是可以提升身体中的Rc值，慢慢地，他们的跳跃力、速度、力量都会得到提高，喰种特有的赫包也会长出来。

    这是属于全人类的进化！

    希望集团的专利本来是扛不住的，这样关系到全世界人类生态的技术，一家私人公司别想藏在手里无限赚大钱，正常来说应该是授权给人家，收取专利费用3-5年，之后肯定要公布出去的。

    更不可能像霓虹部分高层想的那样，由他们一个国家把持，刚刚提出这个建议的议员还没等第二天，就因为政治献金丑闻而锒铛入狱。

    这可真是制杖建议了，当全世界还在和喰种斗争，霓虹人却因为吃了新食物成了一个喰种国家，这不是自绝于地球咩？

    就好比是前世位面如果出现了一个所谓的吸血鬼国度……分分钟就是被核平的节奏啊，连地面战争都不用打，异类木有人权！

    所以沈光用大乘期剑仙的强大实力做保证，哪怕是一支军队来强攻，都是要被一波团灭。也只有这样的实力，才能够让希望集团既不会受到霓虹那些出了名短视的政治家所左右，也不用担心另外的势力来把稚嫩的希望集团给强了。

    广泛合作，多交朋友！

    这就是希望集团发展的秘诀。

    当然了，喰种里面有“坚持传统”的顽固派，哥们就是喜欢吃人肉……

    那就打死莫论了！

    不仅是人类的CCG围剿，新喰种们也是对这些家伙持格杀勿论的态度。

    破坏和平稳定大局，你不死谁死？

    5年以后，“食人族”大都已经转入地下，成为了非主流。可以享受各种各样的美食，可以成为一名“正常公民”，绝大多数的喰种是不会拒绝新生活方式的。

    坚持不改变，只能被时代所淘汰，这个谁都救不了他们。

    与此相对的，就是人类中坚持“纯血论”的，他们坚决反对希望集团的产品，呼吁说这是对全人类的犯罪，号召民众拒绝成为喰种，拒绝食用希望集团的任何“饲料”！

    然而这还是小众化的声音，与前世那些极端环保组织一样，并不被普罗大众所接受。

    希望集团的大楼前面，常年都有着抗议者，他们举着旗帜，打着标语，对着四周经过的行人派发传单，还有人站在公交车站台上面，激情四溢地进行着演讲。

    这已经成为希望集团总部的一景了，从来没有一家企业会产生这么大的争议。

    “有时候，人家也是挺佩服他们的呢！”雾岛董香一下课，就来到了沈光的总裁办公室，她还兼职着总裁办秘书的职责。

    当年身材干瘦的高中生少女，已经成为一名风华正茂的女大学生，小姐姐的成绩确实不错，偏差值杠杠滴，现在是早稻田大学的大三学生了。

    当初选择学校的时候，小姑娘跑来询问沈光的意见，龙骑士大爷在喰种里面的声望简直就是立地成圣的节奏，幸好他们没有宗教，不然沈光绝对有潜质成为未来圣经里面的人物。

    “我们集团是经营农牧、食品加工、饲料的，当然要读早稻田大学啊！”

    “笨蛋！照你这么说，东京大学难道是城市管理的吗？”小姑娘被某人不着调的回答气坏了，甩了他一个大大的卫生眼，结果她竟然还真的报考了早稻田……

    “你在想什么？”董香脱下小西装，坐到旁边的秘书桌上，女孩子四大制服，空姐装、护士服、水手服，还有就是OL服了，希望集团已经成为跨国财团，设计的制服当然是万里挑一的，把少女窈窕的身段给完美呈现了出来。

    “没……想起了一些往事，对了，今天回家吃饭，你利世姐姐最近又研究了一道新菜式。”

    “艾特酱的新书《我的老公是剑仙》要发布了，听说又要开全国巡回签售会？”

    “是啊，正和我生气呢，她一个孕妇开啥签售会啊，咱家又不缺钱，只有那些扑街写手，才会一听说可以开签售会，就会兴奋地屁颠屁颠的唉，你也帮我劝劝她！”

    “咿——人家才不要呢！又没有钱赚！”

    “得了吧，你的秘书津贴可是比四方莲示那个副总都要高了，还不知足吖？”

    雾岛董香俏脸一红，妈蛋，老娘的津贴为啥这么高，你心里难道没有一点数吗？

    有事秘书干，没事……


------------

第三百二十六章 许你一世情缘（400月票加更）

    喰种和人类如果相爱，在原本的剧情中，那是妥妥的杯具。

    如果是一个男银和喰种妹纸相爱，那么喰种妹纸肚子里的宝宝因为混了人类的“孱弱基因”，会在妈妈肚子里被直接消化掉！

    妈蛋，所以说漫画家真的是叼炸天，鸟叔手搓地球也算了，石田老湿你出来，解释一下为啥小姐姐的子.宫还有消化功能唻？

    好吧，石田老湿买橘子去了，大家不用等他了……

    而如果是喰种小哥哥和人类妹纸相爱，那就是沈光在这个世界的后宫之主，芳村艾特小姐姐的经历了，人类妈妈怀孕以后，因为不能供应足够的Rc细胞，所以想要保住小宝宝，除非妈妈也吃人……又是鬼畜的展开，芳村艾特就是这么来的，所以说，她麻麻尤娜阿姨和芳村功善大佬是真爱啊！

    沈光在这个世界的策略改变了，没错，他留下来了！

    芳村艾特、神代利世、雾岛董香三位喰种侧的小姐姐都被他收入家中。

    @妹纸这个死宅也就算了，现在世界和平，青铜树干部艾特没市场了，彻底凉凉，大家都已经洗白上岸了嘛，从此以后都是正经的商务精英咧！

    所以小姐姐沉迷写作不可自拔！

    然后沈光这个挂逼查询了一下这个世界的文娱产品，作为一个穿越者要有良心，所以我不做文抄公，我做文抄母的老公！

    《暮光之城》喰种版被翻译成了十八国文字，畅销全世界，契合了全人类升级的时代背景，典型的玛丽苏文，被无数已经是喰种或者刚刚成为喰种的女孩们所推崇，火得一塌糊涂！

    《我和喰种有个约会》，讲述了当初人类与喰种对立时代，一对跨越种族的禁忌恋情，“当时明月在，曾照彩云归”——献给我的母亲尤娜。

    那是根据芳村功善与女记者尤娜真实故事改编的，神秘的喰种组织成员，被内心悲风……啊呸，是悲愤所积郁的美少年，遇到了他生命中的那个女孩，活泼的女记者尤娜，为了揭发喰种组织的黑幕而奔走，两人从欢喜冤家，成为知心爱人，女主为了生下宝宝，不得不吃下爱人带来的人肉的场景，被芥川文学奖评委会高度赞誉，“震撼心灵”、“一万年一遇的美女作家”，无数的赞誉纷至沓来。

    而偏粉丝向的《小时代1.0血色时代》、《小时代2.0青铜时代》、《小时代3.0刺金时代》，虽然被无数人骂“高槻泉江妹才尽”，“这踏嘛写的神马玩意！”……

    但是架不住抓住了粉丝的心啊，高槻泉，也就是@小姐姐的文学功底是毫无疑问的，沈光把另一个位面身高1米5的作家创意拿过来，然后妹纸脑洞一开，又是结合了时代背景，加上喰种与人类的纠葛，新人类与旧观念的碰撞，按照沈光的来看，应该是比四爷版本更强的，果然又获得了大成功。

    在此同时，沈光穿越世界，撩妹无数，终于老司机遇到了新问题，喰种妹纸们纷纷有了身孕，也不知道是因为喰种基因中是不是添加了“扩大生育”的片段，这很有可能吖，按照他们危机四伏的生存状况，如果不是很能生，也许早就灭绝在历史中了……

    反正嘛，芳村艾特妹纸在创作文学作品的百忙之中，为他生下了两个儿子。

    神代利世也是不遑多让，生下了一对双胞胎女儿。

    雾岛董香因为还是大学生，所以做了措施，不然也是妥妥要升级成为学生妈妈的节奏。

    对了，笛口雏实、安久奈白、安久黑奈这三只萝莉，都被沈光收养了起来。

    笛口老爹还是很杯具地挂了，而真户吴绪检察官正要对笛口雏实母女两下杀手的时候，沈光从天而降，救下了未亡人和小萝莉，然后把她们放在自己家里照顾。

    笛口妈妈成了沈光家里的女佣，喰种萝莉很快就迎来了一对人类双胞胎小伙伴。

    好吧，这次安久奈白、安久黑奈姐妹不需要做手术了，每天吃着希望集团特供食品，小家伙们自然而然就成了喰种，与全世界几十亿人类一起升级。

    这三只萝莉都是龙骑士系统给沈光的任务对象。

    沈光：“你好歹也是伊志平道长创造出来的，人家一位道教高人，高级大佬，你个破系统能不能有点节操啊？”

    系统：“根据多元宇宙数据分析，从萝莉身上收集龙源可以翻倍哦，而且把萝莉加入任务目标，据说可以取悦某些神秘的存在。”

    沈光：“这样的存在肯定是hentai吧？东京吃货世界已经很招和谐骑士施玲诗仙子的注意了，当年她老人家一剑削去了这个位面阿赖耶识的顶上三花。现在本大爷一通操作，好不容易把这个位面的寿命给续上了，不要给我乱搞啊！”

    系统：“那你让三只萝莉叫爸爸是啥操作你倒是给我好好说明一下唻？”

    沈光：“所以说最烦你们这些没有人性的系统了，父爱如山懂不懂？”

    系统：“不管你信不信，我竟然信了，呵呵o(*￣︶￣*)o~！”

    沈光在这个世界待了好久，到底也没有把三只萝莉给收了。

    他都是在小萝莉们过了18岁以后，专程带着去土耳其，收了她们的一血。

    虽然龙源没有翻倍奖励了，但是好歹没有作死了……

    最后他陪着自家妹纸们过了一世，蜀山剑派虽然都是一群钢铁直男，但其实他们还是有炼丹技能滴，传说中的养颜丸一人一颗。

    芳村艾特、神代利世、雾岛董香、笛口雏实……

    六个老婆！

    幸好这里是霓虹，都不需要去浪漫的土耳其，有钱真的可以为所欲为，因为沈光对于人类的贡献实在太大了，“他开启了全人类进化的大门！”

    “新人类之父！”

    “沈光爸爸~！”呃……这个世界里，他比马爸爸有钱多了！

    所以沈爸爸娶六个老婆怎么了？

    我们霓虹人只能这样感谢他的贡献了，修宪，必须要修宪！

    你看，他开后宫又没有违法，施玲诗小姐姐深深地吸了一口气……然后打了个呵欠，又移开了目光。

    在陪着最后一位老婆，也就是芳村艾特过世的时候，那都已经是三百年后了，喰种不是长生种，实力越强大，寿命越长，但还是回衰老，会死亡。

    比起原来的人类已经赚翻了。

    许你一世情缘，这就足够了，东京吃货，爱过，来过，我来，我见，我征服！

    至于孩子们，随他们自己去了，儿孙自有儿孙福，这又不是奶爸文，咳咳……

    就此回归！


------------

第三百二十七章 吐气如箭的高手

    不管是新司机还是老司姬，他们都知道一个显而易见的真理，男人总会在极度兴奋之后，进入所谓的贤者时间，那时候心若冰清，天塌不惊。

    心中可以默念二十四字真言，镇压万界，也可以静诵黄庭，将自己的修仙境界再次向着圣人层次偷偷推进。

    沈光回到主世界以后，好好洗了个澡，默默地坐在阳台，看着眼前的西湖山水。

    两兄妹都回到了钱塘市，跑来跑去，总要给自己一个放假的时间，不要学那些大佬，三百六十五天无休，每周白加黑，五加二……

    滚蛋！

    那个躺在沙滩上的渔夫好像说得挺对的，我努力打拼，迎娶白富美，成为CEO，走上人生巅峰，然后就可以悠闲地躺在沙滩上面嗮太阳了……

    对泥煤啊！

    一个是穿着大裤衩，撸着串嗮太阳。

    一个是躺在游艇上面，各色人种的小姐姐穿着比基尼做服务员，空闲时候的还可以组织一下天.海.盛.宴，这两个嗮太阳是一回事咩？！！

    拒绝毒鸡汤，从我做起！

    沈光用着葛优瘫，抽着老爸珍藏的雪茄，静静地思考人生，别问我静静是谁……

    远远地，许晚晴穿着短袖体恤和运动短裤的身影正在向着这边跑回来，妹妹大人现在是越来越美了，长期练习古墓派武功让她有着普通女孩所不具有的飘飘仙气。

    等等，我看到了什么？！！

    西湖边上的别墅当然是私人领地，但是湖边的绿堤公园那可是市民设施，任何人都可以来。

    湖边的草坪上面，一个身穿练功服的青年正在打太极拳，缓缓而动，一招一式都有着特殊的韵律，就在许晚晴转过弯的时候，树叶围着这个人缓缓转动，随着他双手的牵引，竟然形成了一个太极阴阳鱼的形状。

    卧槽！

    教练，这里有人自带特效……

    接着让沈光莫名即视感的事情再次发生了，丫朝着天空长长吐了一口气，吐气如箭，一道白烟斜向上射到了一棵大树上面，发出了“笃~”地一声响。

    然后一个略显苍老的嗓音响起，“好功夫，小伙子硬是要的！”

    好嘛，公园练拳，树叶太极，吐气如箭，大佬撞见，美女偶遇，保镖质疑……

    “黄老，这个人很危险，您不要随便靠近他。”左臂上面挂着“内卫”标识得到军装大汉警惕地看着这个男人，低声对着黄老劝道。

    身为剑仙，沈光的听力好得很，下面的发展看得清，听得明。

    “小晚晴，这是跑了几圈啊？”黄老爽朗地对着许晚晴打着招呼，这里一片别墅非富即贵，住户们都是挺熟悉的，许晚晴可谓是大家“看着长大的”，而且漂亮小女孩儿总归是有关注度的，妹妹大人算是不大不小的名人。

    要知道这里的“名人”可是值钱的很，黄老那是做过一任浙省总督的，属于封疆大吏，现在退休了，不想住在北平，而是回到了自己的家乡颐养天年。

    这个老头在浙省可谓是树大根深，门下弟子在各个部门都有人，就连赵嘉仁总督之前在任的时候，都是要尊重他三分的。

    “黄爷爷好，没跑几圈，您也早锻炼？”

    “是啊，老喽，老胳膊老腿，再不动动就真的动不了了，生命在于运动嘛~！”黄老摆手阻止了保镖，他大步走上前去，“小友，你这太极拳很不一般呐，和现在大家常练的六十四式大大不同，刚才你那个……”

    突然，老头儿就捂着胸口，露出痛苦的神色，缓缓倒向地面，许晚晴内力高深，身具古墓派的轻功，妹妹大人微微一动，就扶住了黄老，那个青年大步上前，“你别乱动，老爷子应该是心脏病犯了，我是中医，我来帮他看看！”

    警卫员欲言又止，和许晚晴一起让黄老平躺，然后许晚晴就拦住了那货，丫已经拿出了又粗又长的金针，这玩意一看就不是凡品。

    “李大哥，黄爷爷的急救药在吧，我这有水，你帮他把药吃下去，我给医院马上打电话。”

    太极高手：“…………”

    MMP~!

    你们怎么不按套路出牌啊，这时候难道不应该是我金针渡劫，施加妙手救下大佬，然后成为大佬座上宾，一路迎娶白富美，走上人参巅峰咩？

    赵晶前几天刚刚觉醒，在另一个世界，他是中医世家的传人，家传的太极老架已经练到暗劲，被人暗杀之后，穿越到这具身体里。

    这一世，我要用中医打响名头，金针救人，铁拳杀人，我命由我不由天！

    醒来以后，他发现这里是天朝的钱塘市，上有天堂，下有苏杭，西湖的鼎鼎大名自然是知道的，于是定做了一套白色的练功服之后，他就直奔西湖曲院风荷旁边，每天打太极拳！

    某点上面不是说了嘛，身具古武的穿越者主角，都会在公园遇到第一个贵人老爷爷，他肯定会身患某种疾病，然后遇到主角练功时候的异象，产生了攀谈的兴趣，接下来就是主角的表演时间了。

    对了，一般这个老头肯定有个如花似玉的孙女还没有出嫁，就等着主角来收取，或者干脆就是练功现场被美女撞到。

    讲真，赵晶今天简直了……差点没兴奋得跳起来，要不要这么凑巧啊，带着警卫员的老头，早锻炼的极品美少女，都踏马齐活了！

    不愧是多元宇宙穿越者的中心，某点中文网果然是隐含着巨大的秘密，水很深呐！

    但是现在这是神马展开……

    他眼睁睁看着那个肌肤如雪，眉目如画的女孩指挥着警卫员，干净利落地帮助老头吃下急救药，然后救护车在3分钟内赶到，护士小姐手脚麻利地将老爷子搬上担架，然后就走了……走了……

    沈光在阳台上全程看着，已经笑得控制不住他唧唧，黑猫贞子小姐姐蹲在栏杆上面，看着自家男人发蠢，一脸的高冷，小眼神中满是浓浓的鄙视。

    鱼唇的人类！

    龙骑士系统适时提醒道：“发现穿越者，请宿主及时解决异变，不然将会导致位面晶壁受损，与狐妖世界和奇幻自卫队世界的链接也将会不稳。”

    卧槽，这会导致狐狸精老婆世界的链接不稳定？

    果断不能忍啊！

    原本想要看笑话的沈光，眼神认真了起来。


------------

第三百二十八章 截胡

    赵晶是个穿越者，他不仅是古武中医世家传人，同时还有一个系统在身。

    超级中医直播系统！

    没错，这是一个使用中医治病救人，同时开启直播，用水友们的打赏来升级技术，购买神器的药丸，走上人生巅峰的系统。

    刚才他已经开启直播了，因为是新主播，只有小猫两三只，不过在他打太极的时候，人慢慢多了起来。

    可惜的是，因为大明位面能量潮汐升级的缘故，其实超能者越来越多了，大家飞天遁地的都看过了，只是一招一式打拳的太极拳表演，显然并不能吸引观众的注意力。

    直播间里还有人在不停地嘲笑着赵晶，“不要再装逼了，你这么慢，遇到超能者一秒就跪了，主播辣鸡，鉴定完毕！”

    “是啊，主播还有啥其他才艺，快点表演出来，这样才能吸.粉哦~！”这是相对友好的。

    直到他“吐气如箭”的表演出现，直播间才有了第一个打赏，但是反响依然不大，还有人追着问他到底是不是超能者。

    赵晶想要掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    穿越过来已经有好几天了，所谓超能者他自然是知道的。

    妈蛋，这个世界真不友好，哥们医武双绝。竟然有混不开的趋势……

    直到许晚晴出现在镜头前，水友们都激动了起来，然后直播间竟然突然爆发了一波人气，要不是早上看直播的人本来就不多，差不多可以到好几万吧，现在就已经一万出头了。

    “卧槽，我看到了谁？”

    “国民妹妹许晚晴！兄弟们快来看美女~！”

    “我晴美如画，素颜也这么美，已舔~！”

    “已舔加一prprprprprpr~！”

    “国家欠我一个妹妹！楼下保持队形！”

    赵晶差点没气歪鼻子，劳资累死累活，不如这个女孩子出现在镜头？

    等等，国民妹妹，许晚晴？

    因为沈光巨大的名气加成，许晚晴也成了明星级人物，虽然没有女明星那么大的流量，专心于商务的妹妹大人曝光率不高，但是粉丝可不少，也有了“国民妹妹”这么个称号。

    虽然黄老被救护车拉走了，不过赵晶并不气馁，他坐上了救护车！

    没错，系统拥有者就是这么雕。

    “我是一名中医，我也一起去吧，多个人多分力量！”

    救护车的带队医生也不知道为什么头脑一晕，就答应了。

    沈光看着这一幕，也是简直了……

    什么时候救护车可以让闲杂人等一起走了哈？

    不过还好，妹妹做完了她该做的，自然是继续回家，专业的事情交给专业的人去做，她可不会圣母心爆棚，就像那些莲花女主一样，哭哭啼啼地，一定要陪着病人，显示着自己的“善良”……

    对着阳台上面的沈光打了个招呼，许晚晴跑进浴室，运动过后的衣服放进篮子，自然会有女佣来收拾换洗。

    听着妹妹洗澡时候的水流声，沈光内心毫无波动，他美美地喝着豆浆，将油条蘸到豆浆里，泡软乎以后，夹成一段段的，慢慢地吃着。

    笑话，这丫头小时候我还帮她洗过澡呢，她屁屁上面有个梅花形状的胎记我都清楚，小时候做作业遇到不懂的时候，就会坐在沈光的腿上，听哥哥大人帮她讲解题目。

    俺们兄妹俩感情好着呢，绝对不会发生某些绅士那样喜闻乐见的“趣事”，妹妹大人对沈光的爱称也从来不是“坏了良心的蛆”，呃……不存在的！

    许晚晴的早餐只是一碗白粥，配上不加肉的馒头，这一点刘仪菲和她很像，好像练了古墓派的武功，妹纸就会变成小胃口，和外面那些自称是“吃货”的家伙们，画风完全不同。

    好吧，身为大导演，掌控着阿狸影业，沈光当然知道，所谓的“吃货少女”、“大胃女神”那都是经纪公司帮助建立的人设，只要是正常人，既然要做吃货了，那么“窈窕的身形”就不要想了，真以为存在吃不胖的体质咩？

    作为艺人，身材管理那是基本的，君不见少妇白……啊呸，是刘韬小姐姐有段时间发胖了，霓凰郡主在路拍照里面简直是不忍直视，比广告里面女神的盛世美颜简直就是鲜明的对比吖。

    “黄老没问题吧？”

    许晚晴咬了一口馒头，点了点头说道：“没事，老毛病了，冠心病嘛，我输了一道内气给他，保健医生那里都有他的详细医案在的，他们知道怎么做，不会有事的。”

    “那就好”，沈光摸了摸下巴，“那家伙，你看出有什么问题吗？”

    “o(︶︿︶)o 唉？”许晚晴有点不明白，“不就是个太极拳爱好者嘛，对付他，我一根手指头就够了。”

    “别骄傲，你那点三脚猫功夫，比真正的高手可是差远了”沈光揉了揉妹妹的小脑袋……被她一掌拍开，“哥~！你恶心死了，人家在吃饭呢，你揉我头发，这碗粥还能吃吗？”

    妹妹大人重重地把粥放在桌上。

    “不是，你头发不是刚洗过嘛，又没有头皮屑……”

    “你还说！吃饭的时候，不许揉我头发！我去公司了！”

    卧槽！

    哪本里写的，用温暖的大手揉妹纸头发都会引发并不限于“娇羞”、“脉脉含情”效果？

    扑街作者，你出来，我保证不打死你！

    既然妹妹已经走了，沈光三两口吃完早餐，然后施施然骑着小米平衡车，一路来到社区医疗室。

    没错，刚才的救护车、医护人员都是社区“医疗室”里的，这里住着的人物实在是太过重要，小区医疗室简直比得上一家小型的医院，医护人员都是从各大医院抽调的，每周轮换。

    不出沈光所料，赵晶果然站在治疗室门口，哪怕是再有系统光环，正规的手术治疗室，都不可能放一个陌生人进去的，哪怕是他自称是医生。

    如果放任他不管，沈光估摸着，等到黄老治疗结束，回到病房，赵晶绝对会找机会和黄老接上线，然后老头子会不顾正规医疗人员的劝阻，坚持让“小友”针灸治病，然后嘛，自然是针落病除了。

    别问我针灸为什么能够根治冠心病，人家有系统，就是这么叼炸天！

    现在沈光来了，自然又没他神马事了。

    在贞子小姐姐那双猫眼的斜视下，在门外赵晶不敢置信的眼神中，沈光用贞子的治疗超能力，手上闪耀着圣洁的白光……呃，这是他自己给加上去的，贞子小姐姐的异能可没有这样的特效。

    然后黄老就痊愈了。

    超能者就是这么叼炸天！

    你有系统，我有超能力！


------------

第三百二十九章 论系统主的节操

    “宿主新手任务再次失败，请接收系统惩罚，3、2、1，炮姐五分之一电击治疗启动，哔哩哔哩哔哩~！”

    沈光在黄老家人千恩万谢中，保持着谦逊地笑容，点头示意后，离开了病房，之后就是医疗机构的事情了，进一步复查，开出医嘱，给老爷子一个靠谱的保健方案，这都是流程。

    超能力可以医治疾病，但更重要的是病人自己的修养，这也是医学常识了，不存在一劳永逸的治疗。

    看着沈光离开的身影，黄老并没有说什么，到了黄家和沈家这个层次，口头上千恩万谢，热情地提携沈光……这都是不需要的了。

    作为封疆大吏，黄老早已经在政坛修成了神格，只要他不违法乱纪，那么就可以在浙省“横趟”，这是他应得的。

    而沈家作为大明商界的新贵，原本只是马粑粑的小弟，互联网虽然关系到国计民生，毕竟还需要成长。

    现在沈光姐弟跳出阿狸的藩篱，不仅是阿狸影业文创产业弄得风生水起，而且超光速科技更是异军突起，在纳米材料这一块上面独树一帜，已经成为国家重点扶持的高科技企业。

    大体上，并不存在谁提携谁的概念，之前沈光跑去做一只基层公务猿，很多神秘的存在痛骂制杖，其实在沈爸这些长辈们的眼中，就好比是那些富豪子弟的年少轻狂，做一只公务猿，体验基层的民生民情还有机关里的众生百态，总比成为走马章台的纨绔强吧？

    就算是没有龙骑士系统的乱入，几年以后，沈光肯定还是要从体制里出来的，身具亿万家产，却跑去接受条条框框的限制，在体制里苦熬？在大明位面这是不可能的，因为君主立宪制的缘故，这个国家资本的力量空前强大，当然了，肯定不会再出现原本晚明时期资本绑架国家权力的情况。皇室对于这一点的警惕性，比起某大清对太监弄权的警惕那是重了无数倍。

    说回来，某大清对大明灭亡的教训竟然只是太监弄权？也是醉醉哒，真是一部《明史》骗人把自己也骗进去了。好吧，我们要看到，某大清的时候，那些“水太凉”的东林党要么已经在野猪皮后代的屠刀下挂了，要么“识时务者为俊杰”，果断跪舔，再也没有明朝时候大臣敢于欺负地皇帝几十年不上朝的“霸气”了，也不知道午夜梦回的时候，他们会不会怀念当初“众正盈朝”时候的风光……

    沈光很清楚，抓住机会，用“医术”或者“国术”给大佬以恩惠，成为权贵的座上宾，让大佬成为穿越者的“大腿”，归根结底，那是人家有求于人。

    但是唻，这真的是对等的吗？

    或者说，这份尊重的成色到底有几何？

    这辈子同样成为了“权贵”阶层的一员，沈光很清楚，那是某些人想多了。

    家族积累到一定程度，后代子孙已经不需要像是开拓的先祖那样雄才大略了，只需要中人之姿，懂得御使这股力量，就可以很愉快地继续处于大明这个国度的金字塔顶层，自然有无数人上赶着为他们效力，卖命。

    以礼相待的另一层意思，其实就是礼贤下士。

    身为“下士”，自己是神马身份，难道心里没有一点逼数咩？

    所以赵晶在挨了系统狠狠一顿电击之后，很失望地发现，黄老只是和他交流了一些太极拳的心得，当然了，如果他能够治好黄老宿疾的话，也许就会像是某点里一样，成为人家的座上宾了。

    现在唻……只是一个“会一点独特拳术的小家伙”……

    好在系统人生的逆袭，可不是会就这样停止的。

    他终于做成了另一个新手任务，系统奖励了美白丸的药方。

    俗话说得好，一白遮三丑，这美白丸的效果可是杠杠滴，吃下一颗药丸，顿时黄脸婆变成白穷美。

    说来也巧，他租房子的邻居正好是一位三十多岁的御姐，小姐姐刚刚离婚，这些天正为了脸上长了黄褐斑而苦恼。

    很多没有女朋友的同学可能不知道，女性随着年纪的增长，最大的敌人不是皱纹和肥胖，而是黄褐斑，这个小小的东西会出现在她们原本鲜花般娇嫩的脸上，就像是污迹一样，难以消除，可谓是岁月的留痕。

    红颜易老，就是这么残酷。

    赵晶穿越的前身，早就对这位容貌出色、身材一流的小姐姐注意良久了，所以这份关注也带入到他的身上。

    说来也巧，赵晶在楼下溜泰迪的时候，他家的公泰迪大摇大摆地骑在小姐姐家母泰迪的身上，那和谐的场景，让小区里散步的老爷爷老奶奶们都是莞尔一笑，两个狗主人就这样搭上了话。

    没错，系统拥有者家的泰迪也会做红娘滴！

    用了美白丸的小姐姐第二天一大早就敲开了赵晶出租房的大门，然后兴奋不已的美女给系统主送上了香吻。

    “林姐姐，我不大懂商业上的事情，美白丸的前景相信你也看得出，要不你帮我去注册一家公司，我们专门开发产品，我负责研究，你负责经营，大家一起合作怎么样？”

    “唔……人家本来想要好好疗伤的，遇上一个渣男……既然晶弟弟你相信姐姐，那么我就试试吧！”

    这就是沈光通过晴晴的纳米侦察机看到的画面。

    MDZZ~！

    如果公司这么开，你不破产我跟你姓赵！

    好吧，可不敢随便就做赵家人……

    于是在沈光一脸卧槽的关注下，林岱霏就像是中了制杖光环一样，忠心耿耿地为赵晶跑下来开公司的所有手续，还垫付了公司办公场地的第一期租金，毕竟赵晶一开始的人设只是一个卢瑟，压根木有存款滴，求职经历可谓是屡败屡战的励志剧……

    这样也行？

    “龙骑士系统，你这个咸鱼，看看人家的系统，妈蛋，劳资当初开局一条咸鱼，顶着身命危险自力更生奋斗，当初如果小龙女一剑把我削了，就没有以后的事情了！”

    “你这么优秀，怪我咯？”

    沈光：“……”

    “讲道理，到这里为止，他也没做什么伤天害理的事情，我们一定要怼这个人咩？大家都是有系统的，何苦自相残杀呢。”

    龙骑士系统：“呵呵，你以为三观正确的人到处都有吗？看下去就知道了。”

    “看下去”的沈光表情是这样的→_→，因为林岱霏有个上小学的女儿，因为工作繁忙，帮着赵晶做牛做马嘛！

    所以她拜托赵晶给小林妹妹补课，然后他把她的一血給拿了……

    畜生，放开那只萝莉让我……啊呸，是三年起步啊！

    必须怼，不怼都对不起施玲诗仙子！


------------

第三百三十章 反掌拍死（第二更，求票）

    事实上，这货绑定的是神医直播系统（好象是叫这个名字?管它呢……），所以唻，一有机会，赵晶就会开启直播。

    那一夜，他给邻家小萝莉补课，水友们看着无聊的补课场景，竟然也是津津有味，不得不说，这个社会确实是需要好好提振正气，传递正能量，不就是一个萝莉吗？竟然有20000多万观看补课，也是没谁了。

    之后赵晶深入浅出地教学，所谓的神医直播系统，它自动关掉了镜头，赵老师早就激动万分了，那里还记得这是在直播！

    沈光的纳米侦察机倒是不受直播的影响，两个人缠缠绵绵，日上三竿才起来，被晴晴的侦察机高清无损拍摄了下来。

    好吧，沈光同样不敢把视频公布出去，要说这是可以让赵某人锒铛入狱的证据，不过嘛，还是要考虑社会和谐，控制那个神医直播系统，继续播出的选项，说实话，沈光不敢。

    他已经知道，就连主神都惹不起脚踏大闸蟹，手握柴刀的施玲诗仙子，那是多元宇宙最神秘的存在，谁都没有真正见过她，却到底流传着她的传说。

    也有人说，凡是见过她的人，都已经死了！

    惹不起，惹不起！

    所以沈光哪怕是有龙骑士系统傍身，一切行为还是要传递正能量的！

    而且把视频发给公安局的话……说实话，沈光把它当做最后的选项，毕竟萝莉是无罪的，弄这么一出，系统主凉凉，小萝莉也要凉啊，这是毁人家一生的。

    如果不点燃这个炸弹，那么按照现代社会的节奏，她长大以后的男朋友，又怎么知道自家女友一血是被谁拿的？

    反正这年代遇到个处女简直就是比买彩票还要低概率，需要在意吗？

    至于沈光和小姐姐们……反正那些明星小姐姐啥情况，现在的娱乐文都是采取难得糊涂的写法咧，就算是写了主角长枪染血，还是要被读者们骂太假咯！

    至少二次元小姐姐都是完美无缺的，嗯，就是酱紫！

    收拾赵晶很简单，在大明位面，收拾一个突然获得系统的普通人，作为阿狸的大少爷，新兴科技集团的老总，如果沈光还是需要用10章以上的篇幅才能把他搞定，那才叫水得一塌糊涂，作为穿越者良心的代表，光少自然是处理地行云流水，干净利落。

    他先是拿着赵老师教学视频，让手下拿给林岱霏小姐姐去看，果然……哪怕是被系统的制杖光环一叶遮目，身为母亲如何可以容忍这样的事情？

    她没有当时就拿起菜刀追着赵晶一路从忠孝东路砍到头，已经算是女人中难得的理智派了。

    出面的人也是老手，作为沈光这样的公子哥，自然会有“帮闲”、“白手套”之类的人物会自动凑上来，他们就像是古代的门客，吃喝玩乐都跟着沈公子混，而公子哥有啥不方便的事情，自然就是由他们去代劳了。

    由此可见，某些里面，公子哥跑到KTV和逆袭的主角抢青梅竹马……然后还踏马被主角三拳两脚给揍了！

    这样的情节，图样图森破！

    不带5个保镖，10个帮闲出来玩夜场的，那也好意思说自己是X二代？

    被揍了也是活该……

    白手套先生忠实的履行了自己的职责，“这是我家主人找到的，相信林小姐会有兴趣看一看。”

    林岱霏看了视频之后，真的是眼角青筋直冒，用颤抖的双手取出女士烟，白手套先生体贴地帮她点上火，“他毁了我女儿的一生！说吧，你家主人想要什么？”

    成熟女性，职场精英，那股敏锐度可不是盖的，林岱霏当然知道，人家不会无缘无故拍下这种视频，明显这是蓄谋已久的，虽然那个男人该死，但这可是自己家，我怎么不记得装了监控器唻？

    所以说，谁都不是傻瓜。

    “1000万，我要医药公司的资料，特别是美白丸的送审资料。”白手套先生很是淡定，微笑着说道。

    “我女儿的终身幸福是1000万能换来的吗？”林岱霏咬牙切齿地的狠狠说道，如同一只护崽的母狼。

    白手套嗤笑了一声，摆弄着手指，缓缓地敲了敲桌面，“林小姐，恕我直言，你当年嫁给你先生的时候，还是云英未嫁之身吗？”

    林岱霏俏脸一红，她当然知道所谓的“云英未嫁”不是未婚的意思，她倔强地看着白手套先生，眼神清冷，坚定。

    “2000万！”

    “成交~！”

    看着拎起手包离开的漂亮御姐，白手套先生似笑非笑地抱臂静坐，呵呵，女人！

    “光少，那个女人答应了，等下她就会把医药公司的资料传给我，对，花了2500万~！”

    这个位面的大明币值和美刀相似，所以2000万给那个女人已经是一笔巨款了，白手套先生自己拿了500万回扣……呃，比起美白丸的巨大市场而言，根本就是沧海一粟。

    要知道国际上的医药巨头每年的研发费用都是数百亿美刀，这都是靠着医药市场的暴利来支撑的，而每一只新药，想要拿到准许证……那可不是一件容易的事情。

    拿去申报新药许可证，可不是几张纸记录药方就可以了，还需要无比繁琐的程序，还有附和国家规定的实验室与临床试验记录。

    要知道每一种新药只要被批准上市，都是会有无数人服用的，这玩意一旦有缺陷，所能爆发的社会风险……用膝盖想一想，都可以知道，无论是哪一个人主政审批部门，都不敢给一只未经验证安全的新药放行，顶多只是在医药集团之间搞稿平衡，这些巨头自己还要名声唻，至少品质还是可以保证的。

    乱搞的话，那可是要用人头来还债的！

    所以沈光这一刀，狠狠插在了赵晶的心脏，果然，他的美白丸还没有通过许可证，但是架不住巨大的利润，他已经小批量地放入市场了，真不知道穿越者哪里来的勇气，无照行医，无证卖药……

    林岱霏的背叛就是最后一根稻草，新生的医药公司还没有真正开张，就宣告完蛋大吉了。

    正式任务再一次失败，赵晶享受了前所未有强度的电击治疗，在他剧烈抽搐中，有关部门的工作人员闯入了公司办公室，查封、扣留、带走套餐侍候。

    “赵局长，这小子身上好像有点古怪，你可以仔细查一查。”沈光随手给赵佳木局长打了个电话，系统主自然也是属于超能事件了，最后由超能局接管属于名正言顺。

    神医直播系统……如果不去考虑直播升级这个逗逼属性，其实上交给国家是最正确的选择，那些神奇的药丸，在国家手里才可以将效用发挥到最大，顺便还能刷一波赵佳木这位大明正宗赵家人的好感度。


------------

第三百三十一章 一杀完成（500月票加更还债）

    神医直播系统系统被玩坏了。

    被国家控制的赵晶直接成了斗驴直播的一哥！

    赵佳木大佬才是真正的赵家人。

    所谓的赵家人，可不是说地位高、钱钱多就可以了，鲁迅先生说过：“能力越大责任越大！”

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州！

    醒掌天下权，醉卧美人膝！

    这踏嘛都是人中之龙才有的节奏，不是说开了家小公司，年营业额过亿，就可以装逼挂在自己办公室的墙壁上了！

    无论是前世，还是这个位面的大明，那些掌握巨大权力的大佬们，都是经过残酷淘汰才能走到这个位置上的，和他们比起来，沈光这个同样是系统傍身，穿越转世的家伙，确实是BUG一样的存在！

    搞清楚了这个所谓系统的底细，赵佳木局长立刻吩咐把赵晶的主播合约转到斗驴直播，然后被吃瓜群众戏称为“成神之路”的操作就开始了。

    先是娱乐新闻纷纷报道，某户外主播以2000万转会费，王者降临大明最火热的斗驴直播平台。

    “震精，他为什么如此值钱？”

    “震精，一个小众主播，为何惊动大佬亲自拍板，付出天价转会费，只为了得到他？”

    “震精……扑街写手编不下去了思密达……”

    “震精……再水几个字数……”

    于是他还没有开播，就突然火了。

    可惜赵晶一点都不高兴，任谁被限制了自由，内衣里面是最新科技束缚服，确保他不可能做出大动作，直播室位于超能局华东局的地下室，墙壁是5米厚的加固材料，可以防蘑菇蛋的那种。

    然后在镜头见不到的地方，是两位LV4的超能者在虎视眈眈，防止他出幺蛾子。

    当然了，赵局长不会只给予高压，赵晶账户里的小钱钱确实是上了七位数了，之前的2000转会费也落袋为安，慷慨的一塌糊涂……

    这个世界大明的明元同样是国际结算货币，对于大明央行来说，明元并不比擦屁股纸高贵，和对面的鹰酱一起，想要多少，咱印给你就是了！

    所以大明和鹰酱都是出了名的土豪，没有第三家！

    赵局长答应赵晶，只要配合直播，就可以特批给他正式编制，招收进超能局，每年享受特别经费。

    财帛动人心，在随时被铁拳镇压，和金元攻势之下，赵晶乖乖地开始了狂刷神医直播系统任务之路。

    从上戏专门聘请的团队，为他制定直播剧本！

    斗驴直播的一哥二哥三哥……一姐二姐三姐纷纷赤膊上阵，为赵晶加油打CALL~！

    更狠的是，大明政府机关发动了起来，全都上网看赵晶主播的节目去，丫享受了一把主旋律大片的待遇！

    某位小姐姐号称有1亿微博粉丝，谁都知道，这里面都有大量的僵尸粉，然而赵晶大佬的直播，每次都是500万人次起步，毫不虚假，全是真粉丝！

    面对这样的盛况，神医直播系统还能说啥呢？

    给跪了！

    美白丸、美颜丸、清毒丸……这是美容系列的。

    强心丸、健脾丸、护肝丸……这是保健系列的。

    肝癌丸、肺癌丸、胃癌丸……

    赵晶的直播，都惊动了大明的内阁，实在是……利益太大了！

    不知道哪个大能制造的神医直播系统，堪称是系统界的良心，不仅是提供丸子的购买服务，还有药方提供。

    虽然是一笔天价，但是当直播成为国家行为之后……

    神马佛跳墙、火箭，刷尼玛嗨！

    来来来，满汉全席要不要？

    宇宙飞船多少一个？

    斗驴直播的老板都不知道该哭还是该笑，这么多天价礼物全都是国家为了帮赵晶刷任务设置的，真不知道，除了他以外，会不会有主播拿得到唻？

    反正刷了礼物，都确实是进了赵晶的卡里面，这货人都在超能局关着呢，不用怕他转移财产，所以丫确实是收到了小钱钱的，神医直播系统只能确认礼物有效……

    这一个月的狂刷，直接让大明的医学推进了200年！

    很多绝症都有药可医了！

    从这一点来说，赵晶倒确实是有大功于国家了，虽然他是个萝莉控……

    最后，沈光到自家单位溜达了一圈，他可是大明超能局的皇牌，号称是唯一LV6的男人。

    当然了，对于这个称呼，沈光是拒绝的，人家LV6是人类之躯，抵达神明的领域，他现在还只是大乘期修仙者的修为，并没有达到飞升成仙的地步，所以比肩神明那是还有差距的，由此可见LV6的含金量。

    短短一个月，就收获了海量的直播成绩，然后又如同被10000只北美野牛踩过，粗暴地将最后的价值都榨干，神医直播系统如果有脸的话，怕不是已经是阿黑颜了，这几天直播的时候，都已经不再发布任务了，任凭赵晶如何呼唤，都没有反应。

    其实系统当初是想离开赵晶的，就在医药公司被怼番的时候。

    可惜它迟疑了一下下，结果赵晶的直播生涯就产生了翻天覆地的变化。

    一开始，系统是兴奋地，它含羞带怯迎来了新生活，半小时粉丝破百万，两小时礼物破亿……

    可惜这是带毒的苹果啊！

    年轻的系统……如果上天给它一个重来的机会，它绝对会说：“给劳资滚蛋~！”

    可惜系统没有后悔药，因为赵晶的开挂直播完全符合规则，所以一路升级成为王者的系统发现，它早已经失去了离开赵晶这个大坑比的机会，只能春蚕到死丝方尽，为大明的医学事业添砖加瓦，简直比劳模还要劳模！

    沈光借着回单位的机会，潜入到赵晶房间的附近，他都不需要进去，也避免了自己的嫌疑。

    当龙骑士系统将神医直播系统从赵晶身上剥离的时候，据说它在5分钟内，对龙骑士系统说了10万字的赞美，简直了……那叫一个感恩戴德啊！

    沈光觉得不科学，“你们系统不是鼓励宿主做任务的嘛，讲道理，赵晶这样完成任务，难道对那个系统不是好事吗？”

    龙骑士系统声音中带着浓浓的不屑和一丝丝隐藏地很深的后怕，“多新鲜呐，你们男人和妹纸鼓掌也是挺高兴的，但如果是一个月里面，24小时，白加黑，五加二，不带休息的让你啪呢？”

    沈光想象了一下那个场景，剑仙的长剑瞬间就成了金针，太可啪了……

    “所以说，这个神医直播系统某种意义上，倒是挺可怜的？那就把它吸收了吧。”沈光愉快地决定了神医直播系统的命运，这些意外因素，都会导致大明位面晶壁的不稳定，绝对不能放过吖！


------------

第三百三十二章 起火了

    水蛭精女王，翠玉灵大姐姐趴在沈光的胸口，慢慢地睁开了眼睛。

    春日迟暮暮，美人懒梳妆。

    就连香肩半露都不管，就这样慵懒地躺在沈光的大床上。

    不得不说，这些妖精妹纸确实要比人类妹纸有着种族优势，除了觉醒了女娲族血脉的刘仪菲、刘思思两位，其他妹纸，包括号称赤道线以北最美的gakki，新垣结衣同学，早晨起来的时候，都是做不到“吐气如兰”的。

    这压根就不科学嘛……

    然而水蛭精姐姐温润的吐息喷在沈光的脸上，如兰似麝的香味若有若无，既让人昏昏欲睡，同时又使人莫名地开始兴奋。

    “别闹，让我再睡一会儿。”沈光闭着眼睛，捉住了她在胸口绕圈圈的手指。

    “阿拉，小光看起来累坏了吖……”

    “累？不存在的！”

    男儿到死芯如铁，遇到挑衅，当然是要狠狠地怼回去！

    沈光一个翻身，在翠玉灵吃吃低笑中，用一百零八路金刚伏魔杖法，誓要将女妖精打哭……

    水蛭精小姐姐是第一批与大明做交流的狐妖位面来客。

    她在涂山王国的职责就相当于卫生部.长，而且是有着顶级行医资格的部.长，所以很适合作为双方经济文化交流的人员，无论是官方的身份，还是她本身的技能，都很适合在大明开展交流。

    本来她应该在帝都北平和大明最顶尖的医学专家们开座谈会，参观精心准备的医院，然后有可能的话，参加一台教学性质的手术……

    可惜她把交流团的一半扔在北平，自己带着一半，坐上了沈光派出的专机，兴冲冲地来到了浙省，反正对于狐妖位面来说，对于大明医疗科学的认识都是从零开始的，那么在北平与在地方有啥区别咩？

    早餐是宾馆的自助餐，翠玉灵娇艳欲滴，明艳的妆容不禁让礼部、太医署陪同的官员们为之侧目。

    “翠玉灵先生是遇到了什么好事吗？”

    作为涂山交流团的团长，大医者，称呼一声先生倒也算是贴切。

    水蛭精女王微笑着，选取着点心，“嗯呐，钱塘的夜宵很有特色，非常好吃呢。”

    “是啊，我们钱塘市杭帮菜可是鼎鼎大名，宋嫂鱼羹、西湖醋鱼、东坡肉、龙井虾仁、笋干老鸭煲、八宝豆腐都是顶级美味，如果是吃夜宵摊，那么老百姓最喜欢的小龙虾也是一道美味，翠玉灵先生远道而来，可是要好好让我们做一做东道哦。”

    钱塘市卫生署的官员如数家珍，略带自豪地介绍着自家城市的美味。能够在全国这么多城市中，被选为异位面医学交流团的所在地，钱塘市上上下下可是当作了一件大事来抓的，陪同规格也是很高的。

    “夜宵”同志有点憔悴，道家又又修的功法，他还没有那个福分学到，先天功本来就是相当于童子功，君不见周伯通绿了段皇爷以后，就失去了学习先天功的机会，沈光要不是龙骑士系统作弊，凭他大学里丰富的经历，压根就没机会练成。

    而且蜀山剑仙的功法其实对于养生之道并没有特别擅长。

    俗话说得好，刚不可持久……

    而剑仙可是号称修仙者里面的纯爷们，以又硬又直见长！

    他风尘仆仆地坐着飞机，赶到釜山市。

    “你有时间的话，去一趟涂山吧，红红和容容已经半个月没有互相说话了。”

    水蛭精女王在沈光“虔诚”的努力下，终于把重要的口信带给了他。

    麻蛋~！

    不愧是妖精，不见兔子不撒鹰吖……

    过境的手续非常严格，毕竟现在这是双方的“国境线”，好在沈光有超能局的大旗在，凭着工作证，再让赵佳木局长打了个招呼，就通过公务通道，在等待过关验审排着长队的人们羡慕的眼神中，空着双手就走进了次元裂隙。

    话说现在想要去新位面的人可是数以万计，有商人，有官员，有游客，还有好多网络主播，比如说快手、抖音段友，还有比拍摄一段异位面的妖精大帅哥、小姐姐的视频更能够让人点赞转发的咩？

    网红城市重.庆据说都已经快速降温了，现在抖音快手主播都流行跑异位面了。

    沈光不知道的是，他过关的画面，也被至少30个主播拍成视频上传，“国民夫君沈光过境釜山，帅到没朋友！”

    “沈大导演王者降临狐妖位面，我们是不是可以期待他的新作了?”这是他的影视粉。

    “沈光享受权贵特权，过境不排队，作为公众人物不能以身作则，这样真的好吗？”

    好吧，这一条马上被无数的光粉给diss了，“我们老大那是普通人吗？免检过境难道不是基本待遇吗？”

    “他那么帅，走特殊通道有啥错？”

    “我们沈光殿下一生行事，又何须向人解释？！”

    “你如果可以打败红龙，一个人打.飞机击退联军，你也可以享受VIP待遇啊！”

    “老大看起来有些黑眼圈啊，看来是累坏了，心疼光少，你要好好的！”

    于是楼下刷起了一大片“你要好好的~！”弄得沈光似乎要马上鹤架西归了一样……

    咿……好像有哪里不对？

    好吧，这些纷纷扰扰，沈光并不知道，一切自然有阿狸和超光速集团的公关部门监控着，随时作出应对和引导，确保大佬的公众形象保持保持着“光鲜亮丽”，这已经是大佬们的基本操作了，互联网时代，不重视网络舆情的，后来基本上都凉了。

    来到涂山，迎接沈光的，是二小姐雅雅的一记粉拳。

    “你这个魂淡！招惹了大姐还不够，竟然把容容也……难道你竟然想要姐妹通吃吗？给我去死啊，花心大萝卜！”

    已经成长为亭亭玉立少女的涂山雅雅，并不像原剧情中因为姐姐失踪，需要挑起整个涂山国的重担，成了无口霸气御姐。

    现在上面有人的雅雅依然还保持着萝莉时代的元气与急躁，看到沈光这个挑起“姐妹不合”的元凶，自然是先打一顿再说喽！

    像是软妹子一样，抱住姐夫，“嘤嘤嘤，大姐和三妹冷战了，怎么办啊？”这可不是雅雅同学的画风。


------------

第三百三十三章 三角形最稳固

    哪怕是被翠玉灵小姐姐狠狠地压榨了一番，凭着剑仙的底子厚，沈光到底也没有成为人干。

    要知道，翠玉灵这样的大妖……加上水蛭精吸血的种族天赋，简直是可以与九尾妖狐相媲美的存在啊，绝对是老司姬克星！

    在飞机上狠狠睡了一觉，沈光总算是恢复了八成功力，他一把抓住了雅雅的粉拳，“乖，别闹了！”

    涂山雅雅简直不敢相信自己的耳洞，吾从未见过如此无耻之人！

    “魂淡，你还敢说，我和你拼了！”狐狸精妹纸就连自己最拿手的冰系妖术都没想的起来放，直接一头顶在沈光的胸口，饶是以龙骑士下盘的功夫，还是架不住妹纸天生怪力，禁不住后退了几步。

    沈光借着后退的势头，牵着雅雅的小手一带，一转，大手一抄，牢牢固定住二小姐的小蛮腰，呃……薄薄的衣料根本挡不住雪肤的美好触感。

    “来不及解释了，你先跟我进去，好好说道说道。”姐夫兼妹夫，沈光同学就像是拖着一只不愿意进羊圈的小羊羔，把涂山雅雅带进了她的闺房。

    这时候跑去找红红或者容容？

    找谁都不合适啊！

    幸好她们家是三姐妹，这实在是太好了，决定就是你了，雅雅，既是小姨子，又是大姨子的存在！

    其实事情很简单，容容之前不是负责与大明谈判嘛，红红作为“国家元首”先回涂山坐镇了。

    沈光趁机把小姨子给偷吃了……

    而且很扯淡的是，九尾妖狐一族，对于族里的姑娘们是不是经历过男女之事，有着秘术可以判断，甚至还可以借助这个秘术，判断出这只狐狸有没有用妖术行采.补修炼，毕竟这个位面的狐狸都是建国了，这种上不得台面的丑事，岂不是拉低了狐狸精们的逼格？自然是要作为禁忌事项而禁止的。

    所以容容回去向红红汇报工作的时候，“正妻”童鞋自然就心里有数咧！

    啥，你说容容的男人不知道是谁？

    MDZZ！

    都是上千年的姐妹了，大家心里想的是啥，谁还没有点数吗？

    怎么可能会有别人，肯定是沈光这个臭道士！

    于是容容发现，大姐有啥事情要吩咐商量，竟然用起了小纸条……

    小妹差点被姐姐大人的“幼稚”给气笑了，要知道当初沈光可是给大家每人发了一个小米手机的，你不想说话，用企鹅或者>再说了，容容并不觉得自己这算是“抢男人”，狐妖位面可并不禁止男人多娶的，正妻之外，还可以有平妻的，至于纳妾，那就更加是司空见惯了。

    难道姐姐这是故意“立规矩”，想让我做小妾？

    不得不说，越是聪明的姑娘，就越会钻牛角尖。

    而且做妹妹的，总会比姐姐更加娇气点，这可不是动画片，给角色添加一个所谓的人设，比如说“公正威严红红姐”、“无口霸气涂山雅雅”、“眯眯眼腹黑涂山容容”那就完事了，然后妹纸所有的活动都按照人设行动……

    三姐妹都是活生生的狐妖少女，自然也会有她们自己的喜怒哀乐，也会有自己的少女心事，女孩子有的骄傲嫉妒，凭啥以为狐妖三姐妹身上就不会出现了？

    这也是沈光之前在这个位面待了好多年，都没有对两个小姨子出手的原因之一，他想着还是把源氏计划做得踏实踏实更踏实一点。

    果然，某点里，他的扑街写手朋友当初写的后宫文，所谓的“只要你心里有我，我们姐妹一起都是可以的，嘤嘤嘤~！”

    不存在的！

    想得美！

    于是沈光果断找暂时还“置身事外”的涂山雅雅了解情况。

    雅雅生气归生气，总算是没有不理他，至于被粉拳锤了几下，这都是青春的疼痛呐，开后宫不被揍，那是不可能哒！

    沈光回来的消息，早有小狐狸们第一时间告诉了红红和容容。

    红红依然是“在相思树下”，这是她最喜欢的地方，每当高兴时候，不开心的时候，她都会在相思树下静坐。

    金发的狐狸精妹纸红裙白袖，纤纤玉手无意识地翻弄着她的天书《纯爱天篇》，上面都是沈光与她甜蜜时光的记录，比最顶级的相册都要精美和形象。

    自己这是怎么了，为什么会变成和小妹赌气的模式了？

    一个是相处了几百年的爱人，一个更是从小一起长大的妹妹，两方的份量孰轻孰重，倒还真的是难以分辨。

    其实红红从来不是一个心胸狭隘的女孩子，只不过……就是有点气不过啊！

    她气沈光招呼都没有和她打一声，就把容容“吃掉”了，这是没把我这个正妻放在眼里嘛，我涂山红红不要面子的啊？

    至于另一个位面的那几个蛇妖……那倒不算事儿！

    一个位面有一个位面的规矩，大明位面的事情我不管，这个位面，我涂山红红就是沈光的正妻！

    也正是因为这个，红红对于大明那边显得兴趣缺缺，她爱沈光，但是她依然还是天下无敌的涂山红红，涂山之主，妖盟盟主。

    成为依附于丈夫的小女人，从来不是红红的选项，我就在这里，就像是四百年前她对沈光说过的那句话，“涂山就是你的家。”

    我就在这里！

    制杖小妹竟然和她冷战了起来，枉她号称是千面妖容，涂山狐妖最聪明的狐狸……简直了，气煞本宫了~！

    难道要我这个大姐先对她低头咩？

    好吧，有时候赌气的双方就是这样怼在那边不上不下的。

    容容这边也是差不多，既有点羞刀难入鞘，又有些“愧对姐姐”，干脆做起了鸵鸟，大家拖着吧。

    话说，见到大姐第一句说啥咧？

    就是这么个简单的问题，已经困扰容容半个月了。

    然而龙骑士的破局让姐妹两人都想不到！

    有词云：

    昨夜雨疏风骤，弄睡不消残酒。

    试问卷帘人，却道海棠依旧。

    知否？知否？

    应是雅“肥”红瘦！

    又有词来形容：

    数点雨声风约住，朦胧淡月云来去，桃李依依春暗度……

    要知道欢喜冤家成为情侣的概率可是无限大滴，而雅雅与沈光就是这么一对“欢喜”了几百年的“冤家”，在问明白了情况以后，放下心来的龙骑士，虽然雅雅妹纸拳拳到肉，可惜到后来越来越无力，不像是“拼死反抗”，倒像是在挠痒痒了。

    果然，红红和容容闻讯都是俏脸含煞，将两人堵在了房间里。

    沈光嘻嘻笑着说道：“那啥……你们知道吗，三角形才是最稳固的哦。”

    “渣男，去死~！”X2。

    四个小拳头重重地怼在他的脸上，非常对称。


------------

第三百三十四章 做一个幕后英雄（为QQ群RBQ超过200人贺）

    沈光忘记了一件事，红红加上容容，和他才是三角形，如果是三姐妹与龙骑士，丫是四边形来着，只能说，作为一只理科僧，他给自己的母校丢脸了。

    四边形自然是可以成为正方形，也可以是长方形，或者是菱形……

    就和龙骑士大爷今天脸上的色彩一样一样的！

    柴刀是不可能柴刀的，这辈子都不会柴刀，狐狸精小姐姐们个个都是小公举，声音又好听，回到涂山就像是回到家里一样，超喜欢这里。

    而伟大的心灵捕手、哲学导师鲁……呃，其实是厚黑教主李宗吾先生在抗战时期写过《怕老婆哲学》，“爱国爱妻原是一理，心中有了爱，表现出来，在亲为孝，在国为忠，在妻为怕！”你看，抗倭英雄戚继光怕老婆，北洋大臣李鸿章怕老婆，多元宇宙名言录总舵主鲁迅先生还是怕老婆……我龙骑士会怕老婆吗？

    那是尊敬！

    没错，说的就是你，对面的快手主播，抖音段子手！

    涂山同样建立了通信基站，大明移动、大明联通的信号杠杠滴，4G网速溜到飞起，所以沈光在涂山被狐狸精姐妹挠了一通，然后被敢出闺房的镜头，不知道被哪个神通广大的段友给拍下来了。

    妈蛋，香江记者都没你跑得快！

    是我涂山兵甲不够利，还是沈光提不动刀了？

    这些偷拍的家伙们全都被送进了社畜工厂，给我踩单车去，三年起步！

    大明和狐妖位面的交流是对等原则，双方的公民进入对方境内，并不能享受治外法权，如果违反了对面的规矩，除了死刑需要互相通报之外，其他就是按照各自的“国内法”执行的，没有法外容情的说法。

    其实当初容容和大明谈判的时候，也是懵逼一会会，因为妖精国度……不可能有人类那么完备的法律的，就算是沈光在这里混了几百年，他也不可能去插手涂山国的立法工作，毕竟他只是“王夫”，而不是国王。

    想要做涂山的“商鞅”……那可是非常不明智的，会成为众多妖族的眼中钉滴。

    用雅雅同学的话来说，“没有钱赚的事情，傻子才会去做呢！”

    所以唻？

    千面妖容，眯眯眼小姨子那可是号称妖族大脑的，虽然遇到沈光这个渣男姐夫以后，妹纸受到了制杖光环的影响，表现有点迷，不过平时那可是眼珠子一转，就想出一个办法来的聪明人。

    俺们涂山不是有现成的“劳改农场”嘛，用动感单车发电的社畜工厂，已经成为了妖族中闻之色变的存在。

    一天要劳动14个小时，每餐饭都不给吃饱，一个馒头，一碗稀粥，逢年过节加一点咸菜……

    无数的犯了罪的妖怪都哀嚎着：“馒头好歹给一对丫！”

    那可都是胖纸进去，瘦子出来，肥宅进去，八块腹肌出来……

    沈光给涂山带来了大明的能源科技，这并不比妖力、灵力来的高级，不过胜在简单、稳定、可靠。

    其实单车工厂的发电量，对于涂山城市里越发辉煌的万家灯火来说，已经是可有可无了，本来容容只是作为当初的“情怀”加以保留的，现在却正好是废物利用。

    于是大明的吃瓜群众发现，抖音、快手甚至B站上面，涂山动感单车视频火了起来。

    毕竟这些人里面并没有罪大恶极的，大多数关个几天，来个“三日游”、“一周行”就差不多了。

    而且容容小姐姐自从有了爱情的滋润，心情大好之下，还现学现做，釜山隔壁不就是棒国嘛，韩国小姐姐的健身教学视频可是狐狸精妹纸每天早晨的比作运动，比如说郑多燕老湿……

    于是她派出了手下的狐狸精妹纸，过去给“劳改犯”们当教练，社畜工厂里震天响的《最炫民族风》，前凸后翘的兽耳娘教练，美丽如同少女的狐狸精小哥哥……

    可算是养活了一大群段子手，弄得涂山国负责治安的狐狸精大为不解，为啥大明过来的好多家伙，都喜欢故意违反一些小规定，然后被捉去“骑自行车”的时候还兴高采烈的，如同中了大奖一样。

    mdzz~!

    尽管被自家老婆们狠狠整治了一番，你看这个“们”字，真是道尽了龙骑士的性福和辛酸，沈光还是在“花拳绣腿”中抓紧时间，向红红她们解释道：“这段时间是大明位面整体提升的关键时期，国际上风云变幻，国内格局复杂，我辈正需精诚团结，恪尽职守，不忘初心、负重前行……”

    “说人话！”红红人狠话不多，只需要俏脸一板，不要说两个妹妹，就连沈光都为之一顿。

    这婆娘，三天不打上房揭瓦，现在当着两个妹妹，先给你点面子，晚上再棍刑伺候！

    “意思就是，其实我们各个位面本来是差不多的，都是次位面，但是因为不明原因，大明位面正在向着‘野生主位面’提升，在此过程中，我们狐妖位面，还有另一边的帝国位面（因为自卫队没来，不能叫奇幻自卫队位面了）都因为这个原因，开始打破次元壁，与大明位面绑定在一起。”

    “那不是很好吗？”雅雅举着小拳头，“位面越多，就可以有更多的美酒可以喝，还可以赚到更多的钱，太棒了，我们的未来，就是星辰大海啊！”

    “你给我安静点，少喝点酒，女孩子家家每天抱着酒葫芦喝个不停，跟你说过多少次了都不听……”红红忍不住进入了长姐模式，也许是早就看二妹的“陋习”不爽了，也许是因为大家的新关系正在磨合……直到把涂山雅雅训到双眼都是蚊香，然后才抚了抚头发，温柔地对沈光说道：“哎呀，夫君你说到哪里了？你看我……”

    她有点不好意思地捂嘴微笑着，一边的容容努力缩小了身体，想要降低自己的存在感，话说这几天的姐姐大人好可啪啊！

    沈光摸了摸鼻子，“没关系的，呵呵~O(∩_∩)O~！”雅雅偷偷对着沈光翻了个大白眼，叛徒，没胆鬼！

    “位面的提升涉及到非常多变量，不过那已经是神明的领域了，我们可以干涉的并不多，不过有一些意外因素开始渐渐活跃起来，甚至会影响到我们已经和大明绑定在一起的位面，所以这就是我接下来要去做的工作。”

    沈光简单解释了一下“系统主”、“穿越者”的影响，三姐妹虽然有些担心沈光的安全，但是这是涉及到无数生灵的大事，只能像是合格的小妻子一样为他做好准备。

    至于“是姐妹，就一起去砍喳喳光”这件事……呃，日后再说，日后再说嘛。


------------

第三百三十五章 延平郡王府的异变（第二更，求票票）

    这次沈光开启穿越并不是常态的三个月一轮回，因为那些“邻近的乡下不知名位面”纷纷出现了“异变”，龙骑士需要变身成为红白巫女，赶去跑场子处理。

    大明位面的提升并不是小位面绑定越多越好，我们只选对的！

    等他醒来的时候，一个白头发老头儿，皱着菊花脸，正在对自己劝说着什么，他情绪激动，手舞足蹈，看到沈光没有反应，显然他的怒气值正在不断上升，大声地咆哮着，沈光摇了摇头，这是神马展开？

    “公子，现在那个庶孽继统大位，我等几无葬身之地唉，方今之计，必须快刀斩乱麻，只需要公子登高一呼，宫内有董夫人呼应，大事可成！”

    沃特发棵？

    等等，我这是卷入了豪门恩怨了？

    “我脑壳疼，你们先出去下，我想静静。”沈光抚额，对着老头子说道。

    看着“公子”确实状态不佳，一众人等虽然急在心里，也只能无奈地先出去了。

    “系统，先接受一下记忆！赶紧的！”

    等到沈光搞清楚状况，饶是以他的大心脏，也是被雷地不要不要的。

    他成了郑克塽！

    而且这个位面全都乱套了。

    刚才那是他的岳父冯锡范在进言，就在昨天，郑克塽的老爹，郑成功的儿子郑经挂了，继承延平郡王大位的，是庶出的长子郑克臧，那么他这个嫡出的次子自然是尴尬了。

    然而历史上，也就是这个“一剑飙血”冯锡范，人家可不是武功高手，而是呆湾重臣，联合了郑成功的遗孀，两兄弟的奶奶董夫人，还有领兵的大将刘国轩，一起发动了宫廷政变，然后把继位三天的郑克臧给绞死了。

    时年郑克塽只有12岁，比前世位面最牛八零后金将军还要厉害，就这样成了掌握一地军政大权的大佬。

    然而冯锡范、刘国轩这些人内斗内行，外战外行，被投降咱大清的施琅打得落花流水，最后大家打包投降，一起去京城做了寓公。

    所以说，鹿鼎公和郑公子争风吃醋……那是压根不可能的！

    注意，历史上12岁继位的正太，换算成大清历，那是康熙二十年了，来来来，小宝大叔，你这是想要一树梨花压海棠咩？

    当然了，这个位面大陆上面的王朝虽然也叫大清，不过时间线全都不一样了。

    康熙帝继位以后，开启了所谓的康乾盛世，当然了，这都是后世吹捧的，这时候当然不叫这个。

    而沈光这具身体，已经是十六岁了，时年已经是康熙40多年了，而最重要的是，郑克塽的倒霉哥哥，郑克臧先生，丫是从未来穿越回来的，带着被弟弟推翻后“被自杀”的冤仇，是一个从地狱深处爬上来复仇的怨灵，然后他身上还带着一个“最强掌门系统”。

    原本的“正常剧情”应该是，郑克臧先生提前拨乱反正，将董夫人幽居后宫，然后一波灭了郑克塽还有他那个花名比正名还要犀利的岳父冯锡范，迫使刘国轩投降然后丢入闲职。

    然后，郑先生就会把他的岳父陈永华，请乡下请回来，当时陈永华已经因为冯锡范和刘国轩的排挤，炒了自己女婿的鱿鱼，回家带孩子了。

    陈永华压根没有化名陈近南，人家是呆湾三杰，负责内政的顶梁柱。

    然后新鲜出炉的“天地会”就在这个位面闪亮登场，陈永华不愧是郑氏呆湾的内政皇牌，在郑先生“最强掌门系统”的帮助下，天地会最后慢慢种地耕田，成了天下第一帮会……

    没了！

    沈光真的是要反复掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    拿回来（\#-_-)\┯━┯

    再掀一次(╯‵□′)╯︵┻━┻

    他确定了，这位便宜大哥绝对是这个位面的土著，手握大军，身披系统，丫成了武林盟主就满足了……真的是要一口老血喷出啊！

    历史上，郑克臧可是有着“刚毅果决”的评价，这对于一个二代来说，已经是非常高的赞誉了。

    这个哥哥怕不是假的吧？！

    算了，幸好不是主位面，不然还不方便搞事唻。

    看到你这么废柴，我就放心了。

    不然沈光还有点下不去手……

    这个位面又重置了，继郑克臧重生以后，郑克塽也发动了“大许愿术”，龙骑士系统收到了他的愿望，可惜结果很不美好，他被沈光给替代了。

    门外杀声震天，大公子掌握的王府卫队，第一时间出动，先下手为强，原本的剧情中，可是把二公子一波流给带走了。

    冯锡范冲了进来，满是恨铁不成钢的不甘，“公子，快走，那个庶孽竟然敢冒天下之大不讳，对我们下了毒手，真是阴狠暴虐，不当人子！”

    “走？走到哪里去？”沈光挣脱了卫兵过来搀扶的大手，龙骑士大爷可没有被一群男人上下其手的爱好。

    卧槽，小公子这是肿么啦？

    难道是被吓傻了？

    沈光面无表情地环视了这群人一遍。妈蛋，就算是剧情的剧情之前，自己这伙人成功了以后，也只是爽了两年，然后就被人怼翻了，真是一群猪队友！

    他大步踏出府门，身穿明军铠甲样式的官兵们，全都手握兵器，非常紧张地注视着“郑克塽”在千军包围之中，泰然自若地走进包围圈。

    “郑克塽，你意图谋反，如今证据确凿，还不速速就擒，免得自家兄弟反戈，刀兵相向！”带队的军官叫做关安基，沈光凭着郑克塽的记忆认识他，这位是延平郡王府卫队的统领，可谓是身居核心要害，别看职位不高，却是非常关键。

    剧情中，他后来成了天地会的青木堂堂主……

    真的是……神马乱七八糟的！

    好好的历史军事大戏，成了江湖争霸，真是可惜了这些好汉子了，不用慌，换我来拯救你们！

    “什么谋反，我自己怎么不知道？肯定是临时工干的！我要去见大哥，你们都给我让开！”

    好吧，这些王府卫队也和冯锡范大佬一样，一致觉得二公子肯定是傻了，现在大家都已经枪对枪，兵对兵了，你跑去找大哥？挨刀子去咩？

    “来人，把二公子绑上，对不住了，公子爷！”

    有系统辅助的人就是厉害，原本被冯锡范玩死的郑克臧，竟然不知不觉中已经掌握了关键的兵权，这些卫队都是常年与咱大清战斗中幸存下来的百战老兵，让他们回来卫戌核心，既是充实中央的措施，也是一种福利。

    然而他们对力量一无所知，眼前正在装逼的，可不是二公子郑克塽，而是换了个核心的龙骑士大爷沈光sama。


------------

第三百三十六章 开门！

    PS：昨天鸽了最后一章，反正是加更早加晚加都一样，咳咳。今天老婆生日，我尽量……

    觉得地图不好看，三眼虽然是作者爸爸，但一向以读者为上帝哒，执事以上可以提出新地图建议，如果我没看过，玩过的，我尽量去补番……

    ……………………

    当初《三国无双》一经推出，暗荣公司的风光简直是一时无两，控制着一个武将，拿着四十米长的方天画戟，噢啦噢啦噢啦噢啦~开无双割草，真的是男人的浪漫吖！

    后来战国无双继承了三国无双的光荣传统，青出于蓝而胜于蓝，沈光当初最喜欢的就是用姬武将，扭着小屁屁，穿着身体遮不住的战袍，一路用各宗奇形怪状的兵器对着那些废物点心们抽.插~！

    当然了，那些被割草的小兵们如果真有灵的话，想必心情肯定不会是很美好，就好像眼前这些人一样。

    古代的武将其实忠诚度都在个人身上，和国家、组织真心没啥关系，查老先生说侠之大者为国为民，听起来很燃，其实江湖人士这是基本不可能到这个层次的，因为就连军队的武将都是将荣辱和身家性命，寄托在主将而不是皇帝或者国家上面。

    晚明的武将们300家丁战斗力碾压10000大军的“笑话”都是这么来的。

    想当初，司马家起兵，篡了曹家的皇位，可怜的皇帝曹髦就是被一个部将给捅了……虽然那位部将最后的下场也并不美好，毕竟上位者都是“仁慈英明”的，做坏事的肯定是下面的临时工……

    沈光现在其实和曹老兄的境况很像，只不过曹髦武力值不行，没能力挽狂澜，身死族灭，而沈光唻？

    关安基稳稳地站在一边，在他心目中二公子只是个混吃等死的纨绔而已，这种人会有威胁吗？今天只是来捉小鸡崽滴，正经是围住宅院，别让二爷党的属官们跑掉才是正经。

    于是接下来发生的一幕震惊了所有人，之间沈光随手搭在门前的石狮子脑门上，根本不见他站桩作势，只是轻轻一挥，这头狮子就吞云驾雾，飞出了几百米远……巷子口的后军本来就是战斗力偏弱，所以才在外围布防，结果沈光为了立威，直接“让狮子飞一会儿”，祸从天来，直接被砸成了肉酱。

    轰然巨响中，所有人都是目瞪口呆。

    要不怎么说军官是军队的魂，关安基一振大刀，大吼了一声，“郑克塽负隅顽抗，家主有令，立刻格杀！取郑克塽人头者，赏黄金千辆，封四品指挥使！”

    财帛动人心，刚刚被沈光怪力震撼的士兵们，顿时再一次士气如潮，拿着倭刀、长枪甚至还有鸟統，就像是三国无双里的炮灰兵，乌压压一片杀了过来。

    喊声震天中，府内的冯锡范连声说道：“完了完了，一切都完了，年轻人，不听老人言，吃亏在眼前，唉，大好形势，付诸东流！”

    他转了好几圈，惹得屋里伺候的小丫头眼珠子跟着乱转，突然一敲手掌，“对了，刘将军的大军在哪里？”

    显然，屋里的女眷们并不能回答他，沈光的“老婆”，冯锡范的女儿冯氏只是一个小学僧，刚刚10岁的小萝莉根本不知道啥情况，只知道阿爹很着急，所以小家伙的眼圈也有点发红。

    原本历史上郑克塽这时候才12岁，配个10岁的萝莉倒也不算是禽兽，哪怕是灯塔国都有罗密欧朱丽叶法典可以保护他们，现在……沈光16岁也是未成年，继续保护，呃，保护……

    还不知道自己有只便宜萝莉可以接受，龙骑士连春晓剑都没有拔出，他仿若霸王再世，吕布重生，虎躯一震再震，虎吼一声，虎目圆睁，虎口大张，虎拳紧握，虎虎生风，如同猛虎下山，扑入士兵群里，开始了拳拳到肉的战斗。

    每一拳打出，都是连同兵器一起折断，枪断、刀断、剑断、手断、脚断……

    中拳的人就像是被攻城车撞过一样，“啊吖~！”惨叫着，倒飞出去，扑倒在地，立刻就失去了战斗力。

    “佛山无影脚~！”

    “军道杀拳~！”

    “江户四十八手~！”

    黄易大师曾经说过，在千军万马战斗的战场里，哪怕是宗师高手都不可能毫发无伤，只能用过人的敏捷还有战场感知，选择避让过可以令人重伤的伤势，尽量延长自己的战斗力续航时间。毕竟戳过来的刀枪剑戟都是几十把一起招呼过来，如果是被包围住，哪怕是大宗师都要饮恨当场。

    沈光这深切的领会到了这位武学宗师的理论是正确的，如果不是他剑仙体质简直高过巨龙，早就已经伤痕累累了。

    哪里还有开无双割草这么爽快的事情？

    不对啊，这些士兵的身手有点好的过份，如果不是哥们实在是太犀利，换个人来，哪怕是黄药师在此，要么只能落荒而逃，要么就是被围攻致死唻！

    而且这些人的武功有点眼熟，妈蛋，这不是少林武功咩？

    难道陈永华先生真的有“少林五虎”做大将？

    这些士兵们用的是罗汉拳，白鹤拳，白鹤拳也就是后来鼎鼎大名的咏春拳的前身。

    而刀法却是有更多的霓虹风格，毕竟国姓爷的老娘就是霓虹妹纸，杀法凌厉，在战场上面，确实是威力不错。

    应该是那个最强掌门系统已经在运作了，不然没法解释原本毫无兵权的郑克臧，竟然可以指挥得动卫队，而且这些卫队一个个都有武林咸鱼级战斗力！

    不要看不起咸鱼，最强掌门系统里面，武林高手如果有咸鱼级战斗力，已经是可以吊打10个普通人的级别了，“我要打十个”再也不是一句空话！

    然而这都没有卵用！

    沈光就像是闲庭信步，全真派的手上功夫秉承了道教一脉飘逸潇洒的风格，杀得兴起的沈光，从龙骑士空间里取出了两把苏泊尔出品的陶瓷菜刀。

    陶瓷刀用纳米材料“氧化锆”加工而成。用2000摄氏度烧结，然后用金刚石打磨，锋利度是钢刀的十倍以上，因此陶瓷刀具备了高硬度、高密度、耐高温，抗磁化、抗氧化等特点。

    所以别看是菜刀，已经是“神兵利器”的级别！

    沈光挥舞着两把菜刀，那更是如虎添翼，别人不能把他破防，她确实力大无比，不会累，不会受伤，哪怕是有机灵的火枪手远远地用子弹怼，都被他舞着刀花，凌空将子弹切掉。

    就这样来到了郑克臧的府门前，也许是龙骑士猪突太快，也许是没想到真的有人可以从忠孝东路砍到西门町，这位刚刚继位的呆湾王还没来得及转移，只能紧闭大门。

    “开门呐，开门呐，郑克臧你有本事兵变，你有本事开门呐！”


------------

第三百三十七章 见过嫂子

    沈光不知道的是，他在外面大杀特杀，化身成为沈.人头苟.宇宙三笠.光，延平郡王府的卫队总共才2000人的编制，刚才他学习龙帅，两把菜刀闹革.命，剩下还活着的人只有蛐蛐300人了。

    里面的郑克臧已经是欲哭无泪。

    “你的门派受到掌门弟弟郑克塽攻击，死亡弟子1人，重伤3人，又死了3人，又死了2人，重伤5人，重伤弟子中有3人伤势过重，刚刚死亡……”

    这个系统也是奇葩，巴拉巴拉不断地将“战场实时情报”第一时间报告给系统主。而可怜的郑.天地会总舵主.克臧先生，只能眼睁睁看着“掌门点数”就像是天朝股市一样，一泻千里，那根曲线直直地向下探底，毫不留恋！

    “警告！警告，因为弟子顺损失过多，掌门点数接近临界点，门派即将进入破产程序！”虽然不知道“破产”二字到底是啥意思，不过用字面理解，也可以知道这不是好话，郑克臧毫无办法，他咬牙切齿道：“想不到啊想不到，我亲爱的弟弟，你隐藏地这么深！”

    “我鱼唇的欧尼酱哟，你只是井底之蛙而已，上天给了你机会，你却没有好好把握住，怪我咯？”

    这位郑克臧先生穿越回来，绑定了最强掌门系统，却沉迷于掌门游戏不可自拔，虽然把呆湾抱住了，没有被康麻子灭掉，但还是不够的吖！

    要知道清穿不造反，菊花要那啥……

    图样图森破啊！

    “系统，可以发现他的最强掌门系统吗？”打破大门，又是一边倒的厮杀，这些凡人的武将、家丁根本不可能给沈光造成麻烦，他直接来到幕后大BOSS，郑克臧的面前，两兄弟“渡尽劫波兄弟在，相逢一笑摸狗头”，沈光一掌劈在郑克臧脑门上，却发现劲力如同泥牛入海，本来应该打出GG的郑克臧，正愤怒地瞪着沈光。

    “郑克塽，你目无兄长，以下犯上，我是父王亲封的世子，当继延平郡王爵位，现在你跪下向我认错，我还可以饶你不死！”

    沈光简直不敢相信自己的耳朵，到了现在这个时候，这个欧尼酱还没有搞清楚状况吗？“先等等，为什么我杀不了他？”

    “你以为系统主是那么好杀的吗？他们都是有大气运护身，本来应该是位面之子，剧情主角，怎么可能被你随随便便就杀了？”

    “我一掌下去，挖掘机都要成为渣渣，他怎么可以没事一样继续骂我，这不科学！”

    “那你能解释一下，为什么那些反派每次都派出只比主角高一点点的对手，不断给他们送经验，直到彻底成长起来以后，才会被主角灭掉最后的BOSS咩？”龙骑士系统不咸不淡的说道，语气中带着深深地不屑。

    “卧槽，说的也是，斗宗强者，恐怖如斯，那为啥不一开始就派出去杀了肖炎呢？”

    劳资信了你的邪！

    沈光刷刷两刀飞起，菜刀对着郑克臧的脖子砍去，誓要把鱼唇的欧尼酱斩杀当场，系统主什么的，不能给他们咸鱼翻身的机会啊！

    “刀下留人！”当啷两声，两块石头打在沈光的陶瓷菜刀上面，当然了，这并不能挡住他菜刀，堂堂剑仙，如果被低武位面的石块阻挡，那才叫多元宇宙的笑话。

    主要是，天上猛然间乌云密布，雷声阵阵，沈光感觉到有个非常恐怖的东西盯上了自己，如果他执意把郑克臧杀掉的话，也许会有很不好的事情发生，就连用系统回归都会来不及的那种……

    “系统，你感受到了吗？”

    “这就是位面的意志啊，平时她都是无知无觉的，并不存在主动的思维，但是对于位面之子的关注却是很不一般，其实这些系统主都是‘伪.位面之子’，可惜的是，这些初生的位面意识并不能识别，还会无意识地维护他们，哪怕是帮助这些无良系统偷取位面本源都毫不在意，就像是温柔地母亲一样，唉！”

    “明白了，原来我们的工作这么有意义啊！”沈光带着玩味的笑容，打量着郑克臧。

    这位大公子是个帅帅的青年，其实很多三代颜值都是水准线以上的，白手起家的一代也许是筚路蓝缕，到了二代已经有条件每个月换网红小姐姐玩了，所以老婆颜值都是杠杠滴，结合双方优秀基因的三代只要不是非酋，继承了父母双方的缺点，那基本上是没有丑男丑女滴。

    当然了，沈光这样“天赋出众”的二代也是少数了，比起原本的郑克塽、郑克臧兄弟那是高了至少三个量级。

    向沈光扔石块的是陈永华，呆湾三杰之一，历史上，老先生没有武功的……好吧，掌门系统都有了，陈永华变成陈近南又算个啥呢。

    “我……我有天命在身，你是不可能伤到我的，哈哈哈哈哈^嗝儿~！”郑克臧惶急的笑声，就像是被掐住脖子的小鸡……因为他真的被沈光掐住了脖子，连续被闪了五六个耳光，然后一脚踹倒。

    眼神迷茫的郑克臧还没反应过来，陈永华也是气得浑身发抖，旁边一只大萝莉“嗷~”地一声冲了出来，护住了郑克臧，“不许伤害我夫君！”

    “珂儿~，这是男人之间的事，赶紧回后院去~！”陈永华拦在沈光和“落难夫妻”之间，生怕这个突然变成绝世猛将的二公子再次暴起伤人。

    “爹爹啊，他快把夫君打死了，哪有这样的弟弟？”大萝莉看起来只有十五六岁的样子，虽然眉眼还没有完全长开，却已经能够看出绝世美女的风采了，想不到鱼唇的欧尼酱竟然还有个这么漂亮的老婆？

    等等，珂儿，陈珂？

    呵呵哒！

    沈光：凸^-^凸

    护夫心切的陈珂并没有发现，郑克臧被她抱在怀里，脸涨得通红，这不是因为洗面奶风光旖旎，而是气的！

    在自家老婆面前被弟弟打得不成样子，身为重生者、系统主的骄傲，实在让他愤怒欲狂，猛地一口血雾喷出，阿珂小姐姐胸前顿时“会向群玉山头红”……

    “我鱼唇的欧豆豆啊，你刚才说啥？”沈光故意掏了掏耳朵，妈蛋，杀不了你，总可以打你吧？

    如果这样位面意识还要干涉，那我就果断搓石头回城！

    再玩下去，怕不是收集资源美滋滋，快递小哥10秒钟的节奏了！

    “我是你哥！”郑克臧愤怒地喊道，大家都有“霓虹血统”，郑氏后人听得懂日语。

    “叫爸爸！”


------------

第三百三十八章 我们是兄弟

    阿珂叫阿珂，但不是那个阿珂。

    她有个爸爸叫做陈永华，也就是陈近南的原型，血脉纯正，关系分明，和神马李闯王、吴三桂都毫无关系。

    这真是极好的。

    沈光最讨厌狗血了，也尽量避免狗血。

    叫爸爸当然是不可能的，无论是郑克臧还是陈珂，一个是哥哥，一个是嫂嫂，如果他凭着强大的武力，逼迫他们叫爸爸，那么明天延平郡王的势力也许就会散了一半。

    毕竟这是个类似于天朝古代的位面，不可能作出明显违法常理的事情来，“我要逆天”哪里是那么简单的，又不是港漫，天天喊着逆天逆命逆战……

    Oh~逆战~逆战狂野~王牌要发泄！

    战斗是我们倔强起点！

    我要操控我的权势！

    张扬我的声势~！

    …………

    “二公子，要不要请珂夫人回府，陪一陪夫人呀？”匆匆赶到的刘国轩错过了“斩将夺旗”的大功，这对于集团里面的武将来说，是不可原谅的过失，领导最需要你的时候，你小子在哪里？

    难道是陪着闺蜜做头发去了？！！

    所以不像是占据了朝堂的冯锡范，老刘同志非常不安。

    而古今中外莫能免俗的就是，领导一个眼神，就会被解读出至少三种意思，而沈光痛打郑克臧的同时，那看着陈珂失神的样子，早就被“有心人”口口相传，作为二爷党中坚的刘国轩，自然是有耳报神将这个“重要消息”传给了他。

    冯锡范很无语的看了看这个坚定的盟友，你丫当着我的面，给我女婿送妹纸这样真的好吗？

    真当我老冯是一剑无血吗？

    “幸好我早就吩咐下面的人控制了珂夫人，将她和郑克臧分开关押了……”

    “好啊，正好……程程一个人无聊，她们姐妹可以一起玩。”

    “玩？”

    大臣们的眼神是﹁_﹁

    沈光从记忆中翻出来，自己已经有老婆了！

    现在自己是延平郡王了，10岁小萝莉冯程程就是王妃了……

    冯锡范那张老菊花脸，竟然生下了这么个水灵灵的女儿，简直了，难道他隔壁邻居姓王？

    而且让沈光觉得非常崩溃的是，自己这具身体之前是龙骑士系统“托管”的，不然怎么可能长得和自己一样对不对？

    托管过程中，因为灵智不足，人表现的会有点二，不过身为郡王府的嫡子，不犯二的少爷就不是好纨绔咯，竟然没人表示出怀疑。

    然后这货已经和冯程程圆房了！

    妈蛋，我现在关自己三年不知道还来不来得及？

    简直不忍直视！

    所以这也是他这些天“一心扑在工作上”的原因，真的没法回家面对王妃小妹妹。

    哪怕以棒国导演的“直面社会现实”，他们也只敢拍出《新娘十六岁》，如果是《新娘才10岁》……呃，那是连隔壁霓虹艾薇公司都不敢拍的好不好！

    我能怎么办，我也很绝望啊？

    于是呆湾的大臣们发现，二公子反扑成功以后，竟然表现地非常英明神武，他把内政交给了陈永华，光是这个举措，就将即将分裂成两个对立集团的延平郡王府成功地减缓了离心离德的步伐。

    要知道历史上康熙20年的政变，彻底将郑成功留下的家底切割成了两半，那些忠于郑经、忠于郑克臧的臣属们离开了权力的中心，或因为自愿，或因为被迫。

    所以除了冯锡范、刘国轩集团无能之外，郑克塽小朋友也确实是无人可用了。

    人心散了，队伍不好带了。

    这也是董夫人在两个孙子之间拉偏架的时候所没有想到的，一手毁掉了丈夫留下的基业，对于一个贵族女人来说，显然是不能接受的结果吧。

    不知道世界已经重置了三次，董夫人对沈光成为新一代延平郡王非常满意，老人家偏心……还是偏的自己，沈光只能暂时扮演一个孝顺孙子，说些逗趣的话，让老妇人高兴高兴。

    “您老人家为了郑家操了一辈子心，如果打扰了奶奶的荣养，那才是孙儿的大大不孝，我已经让人在阳明山建一座新宫殿，到时候山花蓝芒之时，坐观云起云灭，静听松涛阵阵，还有温泉可以洗濯皮肤，您一定会喜欢上那里的。”

    董夫人笑得眼睛都眯成了一条缝儿，打小她就更喜欢这个粉装可爱的小孙子，现在看着当初的小人儿龙行虎步，大权在握，而且依然是孝心不变，作为老人家，还能有啥不满意的呢？

    也有人给她进言，二公子年龄尚幼，自然需要老妇人出来，匡扶江山，定鼎社稷。

    这些人在沈光离开之后，全都被她种进了荷花池。

    如果说本来她还有做一个“窦太后”、“刘太后”的心思，现在已经彻底熄了下来。

    刚才几次试探，都被小孙子不动声色地挡了回来。

    算了，郑家的男人，从他太爷爷一辈开始，都是纵横海上的蛟龙，野心勃勃的枭雄，怎么可能会甘心雌伏在夫人手中？

    如果老太婆再不识趣，到时候大家就难看喽！

    这才是人生的智慧！

    阳明山行宫……真想看看啊，希望造的快一点，别让老太婆鹤架西归的时候，还没能住进去呢。

    至于靡费钱财的负面评价？

    董夫人那是毫不在乎的，做了郑家几十年的当家女主人，她可是深知垄断海上商路的国姓爷，家底有多少！

    真正的富可敌国！

    呆湾的军政，沈光并不准备大刀阔斧的加以改变，这本质上就是个海盗集团，只不过后来“从良”，摇身一变成了南明最后的希望，这个集团集合了胡建、广东绝大部分海商的利益，所以论到赚钱，那是金山银海趟进来，而经过野猪皮的调.教，大明那帮犬儒也是势力大大不如从前，在郑成功这个海盗起家的集团里面，地位并不高，所以不需要担心晚明时期，君主反过来被犬儒们绑架的杯具了。

    所以还是先处理一下家里的麻烦吧。

    当沈光回到家的时候，看到陈珂和冯程程“姐妹两”一起迎接的场景，简直了……

    我踏麻从来没有想过要抢嫂子吖！

    神马《迷离的嫂子》、《和嫂子同居的日子》、《嫂嫂十八岁》……

    这些东西劳资都没有看过的！

    我们可是亲兄弟，这传出去像什么样子了？

    我是来怼系统的！

    陈珂羞红了脸，她已经十六岁，豆蔻年华了，古代女子成熟的早，何况她已经嫁人了，为什么她会在这里，小姐姐心里很清楚，愤怒、无奈，作为弱女子她能怎么样呢？

    看到阿珂离开以后，沈光换了一身轻便的衣服，和小妻子聊聊天，“那啥，阿珂嫂子玩得开心吗？”

    “嗯，原来阿珂姐姐人很好相处的，她给我讲了好多胡建、澎湖的故事呢，非常有趣。”

    小萝莉冯程程萌萌哒看着沈光，一脸天真地说道。


------------

第三百三十九章 门派竞争

    10岁的冯程程同学，放前世就是小学三年级的年龄，无论如何，沈光都不可能跟着“羞答答”……好吧，其实是似懂非懂的小萝莉进房间去休息的。

    从龙骑士空间摸出了七彩波板糖，其实就是对萝莉神器棒棒糖。果然，小家伙喜欢的不得了，如同小猫一样，伸出舌头舔了舔七彩糖，冯程程的眼睛都眯了起来，鼻子里发出嗯嗯唔唔的哼声，然后举起另一支棒棒糖，哒哒哒跑着就要去和“嫂嫂姐姐”分享去了。

    沈光慈爱地看着她离开，将自己摊开在太师椅上面，总算是可以松一口气了。

    他让董老太跑去之前叫草山，现在被他改名叫做阳明山的好去处建行宫，还真的不是忽悠她。

    郑克臧的最强掌门系统不是被他成立了“天地会”嘛。

    现在大公子被他幽禁了起来，原来被他发展的所谓天地会成员，全都被强制退会。

    谁让现在呆湾就是沈光最大呢，本来这些人加入郑克臧的门派，就是因为大公子的权势，因权势而来，自然也会因权势而去。

    就算是有死忠分子，数量很少，处于地下的情况，已经是不成气候了。

    那天龙骑士系统遇到最强掌门系统，层次上面的碾压，让掌门系统直接跪了一半。现在郑克臧的位面之子之路，本门派的发展算是被沈光暂时废掉了。

    然后小舰娘晴晴闪亮登场，她在淡水河边，花了一星期，召唤出了自己的三体船舰身，配备了强制波动装甲还有电磁炮的游艇，在这个位面的海上是无敌的存在。

    航速高达70节的晴晴，只有她打别人，不可能有船追得上她，要知道风帆战舰超过10节都算是快船了。

    然后量子电脑中记录了无数的资料，沈光不需要像穿越者同行那样，苦苦种田。

    首先，晴晴拿出的是穿越种田流的神器，水泥技术，以及它的升级版，钢筋混凝土技术。

    所以新式的冶铁、炼钢这些材料科技也同时提上了日程。

    种花家在建国之前是一穷二白的典型钓丝，建国后在毛熊大哥的帮助下，建立起了完成了重工业体系，然后又青出于蓝胜于蓝，将轻工体系也建立了起来。

    之后工业基地在全国各地全面开花，同时还对非洲的黑叔叔进行援建，在这期间总结出了一套行之有效的方法，简直可以和红色警戒里的基地车相媲美——五小工业体系！

    那是在1970年的四五计划中，全国在县域经济建设小煤矿、小钢铁厂、小化肥厂、小水泥厂和小机械厂，这五个工厂建立起来以后，水泥用来搞基建，小机械设备确保了工业化建设的系统能力，花肥可以让农业真正进入现代化水平，这才是蓝星各国养活无数子民的大杀器，煤矿……

    呆湾还是有煤矿的。

    呆湾煤矿的分布，北起基隆，南至南投集大山、嘉义奋起湖和澎湖群岛，要说品质，主要开采地集中于苗栗以北的地区。

    所以小煤矿厂也可以开起来。

    有着晴晴量子级超级电脑开挂，沈光又不缺工人，陈永华的能力无可置疑，协理调度搞得井井有条，哪怕是他并不能完全明白沈光弄出来的新东西是何方神圣，并不影响他将任务计划合理地分派下去，简直就是后世的金牌经理人！

    那么鼎鼎大名的阳明山地区“开发”自然也是扫清了障碍，不然山高路深，还有原住民扰乱，董老太过去，那就成了“发配奶奶”了，岂不是要引得舆论哗然？

    说起原住民，这些人可都是真正的猎头族，看过呆湾电影赛德克巴莱的就会知道，这时候的原住民，那可不是后世憨厚好客的形象，外来客被袭击，有很大的可能是脑袋被人家当成战利品，风干了收藏……

    打击最强掌门系统的第二步，就是沈光也成立了一个门派，就在后世士林官邸所在的风光绝美之处，因为他的情怀，这门派就叫“纯阳派”了，毕竟他的武功全是道教武学，而全真派还好好的在呢，只不过神州陆沉，没法联系上，也不想去打扰人家，毕竟都不是同一个位面了，相见争不如不见。

    沈光自任命为掌教，小妻子冯程程还有嫂嫂陈珂全都收进了纯阳派，你还别说，高中生、小学生妹纸穿上剑三版道袍，真的是萌萌哒，美美哒！

    陈永华、冯锡范、刘国轩这些大佬们本来都是吃了一惊，以为新任郡王想不开，要学梁武帝出家了，那可是大事不好。

    后来发现沈光这个号称是修道的门派，婚嫁不禁，吃喝随意，简直就是个奇葩。

    这才让大家放下心来。

    而且郡王殿下拿出来的武学，那可是实打实的神功绝学，《全真剑法》被他改成了《太虚剑意》，先天功改成了《紫霞功》，履霜破冰掌法那就不用改名了，而且沈光让晴晴结合了后世的专业搏击技术，做了修改，让这套空手对敌的功夫更加贴近实战。

    古墓派的武功沈光虽然也会，不过毕竟不好大刺刺地公开教授什么“美人剑法”，那还不被臣属们看成是大大的变态，说不定第二天沈光是女装大佬的传闻都会出来了。

    所以就只是给冯萝莉开小灶了，就当是给这个小妻子的一点补偿。

    至于陈珂，沈光避开还来不及呢，两个人独处什么的，他都是尽量避免，他可不是李世民大帝，把兄长弟弟GG以后，将嫂子弟妹收入宫中……

    那边，郑克臧越来越烦躁，这个无能的系统，每天都在警报，“您的弟弟郑克塽建立了门派‘纯阳派’，请小心应对。”

    “因纯阳派与天地会位置重合，判定为敌对门派，开启门派竞争模式……”

    郑克臧气恨交加，却毫无办法，只能看着沈光的门派以几何级数发展壮大，成为了呆湾的第一门派，除了身穿汉服的官员士民之外，呆湾最多的，就是身穿蓝白色道袍的纯阳弟子，短短三个月时间，纯阳弟子就有了8000人的规模，简直了。

    这与沈光“有教无类”的措施是分不开的，他又不是真的要建设门派，纯粹是以势压人，有延平郡王府的外挂在，纯阳派其实相当于延平郡王府的小号，扩张起来简直是全民支持。


------------

第三百四十章 道友留步

    用大势压人，消磨掉郑克臧的气运，等到他位面之子的光环彻底没了，就是最强掌门系统被龙骑士系统吞噬的时候。

    沈光就像是等待果实成熟的老农民，静候佳音就是了。

    静极思动的沈光，有时候会连续几天，坐着三体船在海面泛舟。

    因为这时候的呆湾，被开发的地方实在还是太少，后世的那几个有名的城市，现在都连影子还没有呢，总不可能真的跑到阿里山和原住民小姐姐在日月潭嬉戏吧？

    要不，去咱大清看看？

    真男人，说走就走！

    沈光穿越这么多次，还没有见识过咱大清的风光呢。

    郑明势力还都是大明的打扮，并没有剃发易服，而沈光也不并打算因为旅游，给自己改成金钱鼠尾巴。

    后世很多影视剧里面，咱大清的阿哥、少爷们，发际线绵密，除了脑袋后面一根大辫子，和现代男子的发型都差不多……

    其实这可是天大的冤枉，咱大清的阿哥们，脑门上必然是光光哒，只有后脑勺一块小小的地方有头发，拖着根长长的辫子，那样子是要多丑就有多丑。

    不过这不是剧组里美工老师的锅，毕竟这副鬼样子，如何能够圈粉，如何可以吸引收视率？

    于是大家眼睛一闭，就这么整吧！

    沈光手拿拂尘，身披道袍，肯定不能是纯阳派那骚气的蓝白道袍，全天下道士就没有这款衣服，而且托现在郑明势力大涨的福，胡建这边纯阳弟子也不少，咱大清肯定有人认识这身衣服。

    这样就不会有人来和沈光说什么“留头不留发、留发不留头”了，他是来旅游的，又不是来京城开无双的……也许吧……

    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。

    对于所谓“康乾盛世”时期的京城，沈光确实是充满了好奇，他先是去鼎鼎大名的天桥，找到一家茶馆，叫了碗茶，点了些小吃，听着周围热闹的京腔，感到非常有趣。

    果然，茶馆都是有说书先生的。

    “各位老少爷们，今天，我来给大家讲一讲，纯阳掌门郑克塽，说起这郑克塽，他是郑孽的孙子，呆湾逆党的头目。话说这郑克塽，身高八尺，腰围八尺，善使一对丧门刀。当日他兄弟二人火拼，郑克塽凶威滔天……”

    “郑克塽大杀特杀，直杀得逆党们血流成河，杀得他兄长跪地求饶……然后他就霸占了嫂嫂陈氏，每日在府里白.日宣.淫，说起这陈氏，果真有倾国倾城之貌，江湖传闻，他兄弟二人反目成仇，除了争权夺势，这个女子也是重要原因……”

    我忒嚒！

    二营长，你他娘的意大利炮呢？

    劳资的“事迹”已经被说书人，也就是东方的吟游诗人们广为传唱啦？

    神马嫂子，吃饺子……

    我不是！

    我没有！

    不是我！

    你们怎么可以凭空污人清白？？！！

    沈光简直了，咱大清竟然对我实行了舆论战？

    说来也巧，旁边桌上，传来清脆的声音，虽然压低了嗓门，却逃不过沈光敏锐地听觉。

    “四爷，这不是人家编的段子，我只是让他们教说书先生编排郑孽，那里有这些乱七八糟的东西！”两个男人坐在一起，难道其中一个是兔儿爷？

    等等……卧槽！

    那不是吴四爷还有杨小狐大蜜蜜同学咩？

    也不对吖！

    托某任前女友的福，沈光还是记得，杨小狐的《宫》里面，男役可不是龙叔，这是……混搭了？

    吴四爷，康熙的四儿子，后来的雍正帝嘛，龙叔还是挺帅的，坐在那里温文尔雅，“别急，我还不知道你，这都是手下那起子混账，把你的点子有添油加醋了。不过你也不要怪他们，市井之间，这种调调是黔首百姓们最喜欢，也是不得不为。算了，今天已经尽兴，不听了，免得唐突了佳人。”

    他拉着晴川的小手，两个人亲密地走出茶馆。

    长着杨小狐脸的晴川低头娇羞不已，四爷难得的温柔让她很是沉醉。

    两个人都没有发现，茶馆里众多茶馆都是暗暗撇嘴，摇头不已。

    更有几人叹道：“世风日下啊，现在玩兔儿爷都玩到天桥下来了？”

    正在走出大门的两人闻言一顿，不禁加快了脚步，有点狼狈地离开。

    总不能转回去跟这些茶客们说，“我洛晴川是铁骨铮铮的妹纸！”那更加成了笑话了。

    沈光没有笑。

    他眼神冰冷，这些制杖清穿女！

    而且竟敢拿我“郑克塽”的名头来洗刷，借以讨好那些阿哥？

    很好，女人，你已经成功地引起了我的注意！

    这个位面竟然还有这么有趣的事情，比起最强掌门系统，这些清穿女，似乎更加好玩吖？

    为啥要说“们”？

    因为四爷和晴川的组合，在街上遇到了八爷和若曦的组合，两边对上了……

    两个男人看着对方的女伴，都是隐含深情，都觉得自己头上成了呼伦贝尔大草原，极度不爽！

    而两个女人更是火辣辣地对视，视线如果是漫画里，绝对会出现电火花的特效。

    “啊丫丫，这不是若曦妹妹嘛，这么巧，和八爷一起约会啊？”

    “哦呵呵呵，是啊，真巧，四爷很宠你哟，晴川姐姐，呀！这只金钗不是八爷给你买的吗，姐姐人品风流，戴上真好看呢，也就是姐姐这样的大美人，才能配得上八爷的一番心意呢。”

    马尔泰.若曦，长着刘思思脸，而八爷赫然那就是杨小狐《宫》里面的冯少峰，这时候，朝野之间有着贤名的八阿哥，脸色铁青铁青的，再也不见平日里令人如沐春风的笑容。

    同样的，吴四爷版的四阿哥，也是面无表情，冷冷地瞪着若曦小姐姐，让这个女人叽叽喳喳的声音，不知不觉就低了下去，直到默默无言。

    沈光看着这些人，肚子都要笑破了，一双眼睛里，满是揶揄的笑意。

    免费看了一场青春撕比大戏……这帮子清穿女，还真是不知死，和这个阿哥那个阿哥都搞暧昧。

    真当这是在现代呢？

    不过没关系，这不是正常的位面，无数清穿女YY的两大人气阿哥，都是如同霸道总裁一样，用急冻射线biubiubiu射了两个女人一通，然后他们各自回家了……

    沈光踌躇了一下，选择老八，毕竟老四可是虔诚的喇嘛教信徒，自己这个道士肯定不被待见。

    “道友请留步！”


------------

第三百四十一章 I am your papa（为晨曦依然闪耀加更）

    大明位面的刘思思小姐姐已经觉醒林青儿的记忆，所以两个人也算是“深入沟通”的交情。

    沈光学自狐妖妹纸的“观女之术”，比起黄易大神书里面的也不遑多让，看得出，两个清穿女都还是少女。

    他这一嗓子，八阿哥回头一看，哇，好一个仙风道骨的美道士！

    不得不说，人张的帅，真的是自带友好光环。

    “这位道长，有何见教？”八爷可是一贯以礼贤下士、温文尔雅著称的，所以他对沈光贸贸然的打招呼，依然表现得无可挑剔，俨然一副浊世佳公子的范儿。

    古代道士都是和炼丹、修道成仙挂钩的，沈光这次也现学了一把。

    “我观公子，似乎有隐疾在身，上天有好生之德，贫道只能冒昧打扰，特来为公子解忧。”

    这话老八就不爱听，自己年轻貌美……啊呸，是年轻力壮，怎么可能有隐疾？而且这话被传出去，被自家皇帝老爹听到了，“啥，你身体不行？那今年的后备干部就不考虑你了！”

    这踏嘛不是来害我的嘛！

    “休得胡言！我们爷可以开大弓，骑快马，哪里会有什么隐疾！今天你要是不能说出个道理来，就等着被投进大牢吧！”一旁早有跟班疾言厉色地对着沈光喝骂，这些话都不需要老八自己说，不然岂不是显得八爷很LO?

    “呵呵~！”很不屑的看了跟班一眼。

    沈公子那是神马人？

    大明位面里，这样的跟班他可是有一大把！

    和他们吵，我也没那么LO吖！

    借一步说话的沈光，小声地指出了八爷腰酸盗汗的症状……

    作为一个皇子，府邸里面的妹纸，自然都是被他予取予求，寡人有疾，那当然也算是隐疾了！

    其实他换个人，和四爷说，那也是一样的。

    一生一世一双人？

    愿得一人心，白首不相离？

    也只有那些制杖清穿女才会觉得，这些皇子公子哥会为了她们“守身如玉”，怕不是石乐志！

    这些人哪一个不是福晋、侧福晋、小妾、丫鬟一大群。

    就好比沈光现在这个身份“郑克塽”的老爹，国姓爷的儿子，二代目郑经，他是怎么死的？

    据《台湾外记》卷之九记载：经因纵欲过度，痔疮暴胀，大肠紧闭，医治无效。克臧日夜侍侧，衣不解带，督视汤药。这段话的意思就是，二代目郑经其实死在女人肚皮上滴……

    所以当沈光给老八提供了仙丹，一种蓝色的小药丸，那精巧的外型，一下子在颜值上面碾压了平时所吃的中药，被夸赞“不愧是仙丹吖！”没办法，中成药其实颜值也很高，这个是科技的胜利。

    蓝色小药丸的功效，那是谁用谁知道。

    八爷体验了一把铁血大旗门的威风，顿时就对沈光惊为天人。

    然后沈光又拿出了仲景牌六味地黄丸，“合欢丸”只有助兴的功效，需要益气丸做调和，方能达到延年益寿的效果。”

    沈光觉得，虽然他是无证行医，不过实在是蒙古大夫里的良心啊。

    蓝色小药丸升旗效果一流，但其实所谓的“滋补”那是无稽之谈，所以还是离不开天朝的传统科技，六味地黄丸。

    八爷有了沈光这个“无良道士”的襄助，这些天可是滋润的很，每天如同常山赵子龙，一杆长枪杀得七进七出，“敌军”纷纷丢盔弃甲，娇声求饶。

    更关键的是，腰也不酸了，腿也不疼了……

    神医……不，是神仙呐！

    沈光成功地打进了敌人的核心。

    当然了，他还没那么无聊，玩神马无间道。

    只是为了搞清楚到底有多少清穿女在这个位面。

    龙骑士系统可是说了，和那些系统主一样，这些清穿女也是不稳定因素，也是属于必须要清除的异变。

    毕竟这些笨女人为了争宠，仗着对历史知晓了一知半解，纷纷摩拳擦掌，要为四爷、八爷、十三爷出谋划策，帮助他们赢得九龙夺嫡的胜利，然后与男神一生一世一双人，走上人生巅峰。

    如果有可能的话，还顺便改变一下历史，让咱大清续上那么几秒？

    MDZZ~!

    还好，除了晴川、若曦，还有3个，不多不多多乎哉，不多也！

    蓝色小药丸的威力，不出意外地，在咱大清的权贵之间悄悄流传开了。

    要知道，后世辉瑞公司的万艾可市场，那是百亿级别的！

    有事没事磕两颗……比起那些西毒助兴的制杖们，吃点蓝色小药丸真的不过份哟！

    所以沈光道长没过几天，就在京城炙手可热了起来，毕竟这么可爱的东西，只有道长手上有，而且他又不需要用这玩意敛财，本来就只是带了几千粒，在穿越的时候有备无患而已。

    几千粒听起来不少，但是架不住“市场广大”，所以他只能采取饥饿营销，没想到更是助长了“合欢丸”的热度。

    所以宫里面的康麻子也听说了道长……

    这是必然的，咱大清这时候还处于上升期，讲道理，康熙雍正时期，皇室对于国家的控制还是比较给力的。

    这时候的康熙帝已经五十多岁了，虽然“龙体康健”，但是后宫佳丽三千，有时候需要借用一下仙家之力，倒也是无伤大雅的嘛，咳咳~！

    所以沈光真正见到了这位所谓的“千古一帝”。

    见道长求仙问药，毕竟有点难以说出口，康熙帝果然像沈光想的那样，“屏退了左右”。

    沈道长在大帝愕然的眼神中，没等他开口，就一剑穿心，把康熙先生GG了！

    唯一近身伺候的是大太监梁九功，他被沈光的操作吓得亡魂大冒，这个道士从来没有显露过身居武功，而且身上早就被搜身过了，不可能带着长剑啊？

    “来……嗝儿~！”沈光狞笑着把他的脖子扭断了。

    然后就把两人的尸体收入了龙骑士空间，接着让晴晴用全息投影将自己装扮成康熙。

    沈道长与皇帝陛下相谈甚欢，一个时辰后，“道长”离开了皇宫，随后不知踪影。

    其实那就是个全息投影。

    紧接着，沈光召见了四爷。

    看到地上康熙的尸体，四爷这么阴狠沉稳的性格，也是吓得不轻，面无人色，他对着以本来面目相见的沈光，涩声说道：“你杀了我父皇？你到底是何方妖魔，皇宫里侍卫成千上万，你逃不掉的。”

    不愧是后来的雍正，他知道眼前之人敢于大摇大摆见他，丝毫不怕“弑君”之事暴露，必定有所依仗，所以他没有开口喊叫，而是低声说话，看似警告，其实就是服软商量，心里面更是有一个不可遏制的念头……

    “我才是你父皇~！”沈光当着四爷的面，变成了康熙的模样，然后嘎吱一声，又把四爷的脖子扭断了。

    好吧，他召见四爷，就为了说这句话。

    皮一下，就是这么开心！


------------

第三百四十二章 上交给国家

    这个年代冒充皇帝其实……那还真的不是一般人可以干的！

    亲信太监、后宫妃子、御前大臣……这些人都是对皇帝无比熟悉的。

    所以就算是“影武者”级别的西贝货，到了康熙大帝的位置上面，不出三天，绝对会穿帮。

    但是沈光就是来开挂的，他一剑戳死康熙，一把扭断了四爷的脖子，然后龙骑士精分的生活就开始了。

    晴晴的全息易容技术那可是微妙微翘，绝对是以假乱真级别的，除非沈光打算去和那些后妃们啪啪啪，不然凭着肉眼是不可能分辨出他和康熙的差别滴。

    原本赫赫有名的大太监梁九功就这样离开了咱大清的中央舞台，不知所踪。

    最新提拔的李德全那是既高兴，又是诚惶诚恐，皇帝这些天有点喜怒无常，把近身服侍的老人全都发落了出去，换了好大一批新人，所以李公公就像是刚刚升职的职场新贵，那是踌躇满志加上万分小心，哪里会去想这个皇帝有啥不一样。

    皇帝的工作其实说穿了就像是大公司的CEO，和一群高管商量公司的重大事项，批复文件，将指令传达下去，考验的是人的思维能力，而不是实际执行能力。

    当然了，思维能力不会凭空产生，而是需要实践积累的。

    但是沈光最不缺的就是时间了，丫穿越都已经几百年了，修仙者都是老妖怪啊！

    所以他这个皇帝还是做得像模像样的。

    穿越者的一天是这样开始的。

    早晨，他从乾清宫醒来，用金碗吃饭，然后用金扁担给御花园的花草浇水……呸呸呸，这是这样哒！

    作为康熙大帝，他每天花上几个小时处理朝政，然后用纳米机器人组成的“西贝皇帝”留在宫里拗造型，自己化身成为四爷，和若曦、晴川还有拿三个清穿女小姐姐“留连戏蝶时时舞”，每天的下午和傍晚，都是撩妹时间。

    于是这些清穿女都惊喜地发现，将来会继承帝位的“四爷”开始变得“深情款款”起来，人生三大错觉：四爷喜欢我！

    那还有啥犹豫的，这才是钻石蓝筹股吖！

    虽然八爷、十三、十四都是男神帅哥，但是后来成了阿其那、塞思黑了……

    要么被幽禁起来，如果可以选择，当然是给未来皇帝做女人咯！

    至于四爷家里面有富察氏这个福晋在……我们相信爱情大过天，绝对可以一生一世一双人滴！

    呵呵哒！

    然后龙骑士还要抽空御剑飞行，回到呆湾，继续关注一下延平郡王府的发展，最最重要的是，让纯阳派继续发展壮大。

    其实一个武林门派得以发展壮大的关键是什么？

    绝世武功？

    错，大错特错！

    这不是那些以武力来立身的高武位面，谁与世俗结合的好，谁的门派才会是有生命力的！

    这一点，棒国和霓虹已经给天朝人民好好地上了一课。

    人家的空手道、柔道、跆拳道为啥可以把拳馆开遍整个蓝星，而我们的那些“家族秘传”、“传男不传女”的武林门派，渐渐地都在传说中慢慢消亡？

    央妈当初的“武林大会”，好多门派的名称报出来，其实普罗大众都是一脸懵逼，听都没听过！

    因为别人家的营销做得好啊！

    这一点不得不把太极拳提出来，无论太极拳能不能打的争论再激烈，都不能否认，太极拳对于国术传承的贡献。

    为啥民国时期的那些国术高手都给军阀们做保镖，做军队拳术教练？

    因为武者的一身本领，不卖于帝王家，其结果就是“侠以武犯禁”，整天一言不合就拔刀的存在……放在哪个朝代，都是被铁拳专政的对象咯。

    民国的形意拳大佬薛颠，据说战斗力惊人，一身本领已经出神入化，解放后因为“讲义气”，被当初加入的会道门“红枪会”拖累，最后被我兔给毙了！

    毙了……

    可惜可悲可叹！

    门派有了朝廷支持，那才会有辉煌气象，这已经是颠扑不破的真理了。

    因为李唐信道教，所以原版的纯阳宫，那可是相当于大唐的伊势大神宫。

    这个位面，沈光的纯阳派自然同样走这条路线，于是进入红红火火惶惶忽忽的好日子。

    这些都暂时不需要在意。

    京城里这段时间最大的新闻，就是康熙爷老树开新花，过了知天命，竟然开窍了！

    沈光先是想要“征秀女”，将马尔泰若曦还有洛晴川那几个清穿女搞进宫里来。

    不过现实给了他迎头一击。

    所谓的皇帝“临幸”民女……民女只会永远是民女。

    就像是官员要考科举一样，女人想要进宫，都是需要正规程序的，绝对不存在，皇帝老子大笔一挥，就把某某民女接近皇宫，然后过上了没羞没躁的性福生活。

    如果沈光坚持要这么搞，有的是忠臣“犯言直谏”，还会有宗室大佬劝阻。

    这踏嘛的，比当初他自己考公务猿还要复杂，皇帝的女人……好像也算是体制内说……

    残念……

    于是他退而求其次，征调了京城里的某座喇嘛寺庙，这些大喇嘛在咱大清活的很滋润，寺庙占地广大，建筑精美，里面几个人合抱的大树随处可见，绿树成荫，鸟语花香，比起紫禁城里面的恢弘大气，还是这里很有生活感。

    这家寺庙被沈光命名为红莲寺。

    然后若曦、晴川还有XXX、XXX、XXX一共三个清穿女都在“四爷”的陪伴下，一起俪影成双，鸳鸯成对，携手游览红莲寺……

    只不过，离开红莲寺的，只有四爷那“孤单萧索”的身影。

    这些天，京城的市井之间已经传疯了，四阿哥连续将自己的红颜知己，效法李唐寿王阁下，送入红莲寺出家，然后嘛，你们懂的。

    八阿哥在书房里已经气疯了，心爱的端砚都被砸在墙上，碎成了无数块，“老四！好你个老四！禽兽啊！”

    老九、老十历史上就是他的死党，这两位也是神色古怪，想跟着骂，又不知道该从哪里吐槽。

    “老四这是真真疯了，为了大位，就连脸皮都不要了吗？”

    八阿哥锤着胸口，痛不欲生，“我的若曦、我的晴川~！”

    同样的场景也在十三爷、十四爷府里上演，九龙夺嫡的主角们，突然发现，自家老爹成了隔壁老王，那些围绕着他们的神奇妹纸们，全都被老四那家伙“上交给国家”了……

    其实更懵逼的是清穿女们，她们突然被红莲寺的胖和尚们关了起来，本来还以为是遇到了淫.僧，但是当穿着龙袍的沈光（康熙）出现在她们面前的时候，妹纸们全都是姚明大大表情包。

    皇上，不要吖……


------------

第三百四十三章 康熙来了

    穿越女小姐姐们这时候的心路历程，如果放到女频去，绝对可以水上30万字，那叫一个蜿蜒曲折，那叫一个惆怅不已……

    我以为捉住了金龟婿，即将和富二代双宿双飞，成为豪门艳媳……呸呸呸，是豪门贵媳！

    然后发挥俺们穿越女的聪明才智，帮助夫君继承公司，成为CEO，然后走上人生巅峰……

    突然发现，现任霸道总裁，富二代的霸霸，也就是理论上的“公爹”竟然也觊觎我的美色(ΩДΩ)~

    我是该从呢？

    还是从呢？

    沈光将五个妹纸放在一起，气氛及其尴尬，她们都是周旋于几个阿哥之间，而且有能力和阿哥们玩暧昧游戏的，自然身份都是没问题的，至少也是满清八旗后代的身份。

    所以唻，当她们的家庭，知道万岁爷竟然将自家女儿给弄到红莲寺“金屋藏娇”，好吧，虽然这“娇”多了些，没有家长会为了她们出头，咱大清的皇帝和之前朝代不同，更像是家长制，没听到他们都是自称“奴才”嘛。

    除非也是显赫的贵族，不然就问这几家的老爹有几个胆子敢去问“皇上”讨还女儿？

    何况这踏嘛是公开的秘密，皇帝可没有“霸占民女”，妹纸们都是在“潜心礼佛”呢！

    于是他们只能在亲朋好友羡慕嫉妒的眼神中，打着哈哈，其中滋味，真真是很复杂，呃，很复杂！

    而沈光只是见了这几个女人一面，啥话也没说，“一树梨花压海棠”？

    不存在的！

    红莲寺的僧人都已经换成了纳米机器人，这几百名“僧人”如果发动起来，可以把丰台大营的军队屠上233遍！

    一开始，是宫里的教习嬷嬷给她们上课，稍有差错，就是又打又骂，学习着所谓的“宫廷礼仪”。

    这时候的清穿女们还有功夫互相攀比、斗气，因为大家都以为这是要进宫了。

    几个人也算是认命了，妈蛋，不能成为雍正的女人，那么成为康熙的女人，以后混个“太妃”也不错，“老皇帝”就老皇帝吧，好歹也是霸道总裁嘛！

    于是她们每天苦苦熬着教习嬷嬷的严厉课程，被这些老女人整治地欲仙欲死，要不是“想想以后的美好生活”，早就有人坚持不下去了。

    等到三个月后，教习嬷嬷换成了一个英姿飒爽的女将军……

    更加苦难的日子就来了。

    这个女将军当然是龙骑士大爷——的纳米机器人，虽然沈光道长当初就连“幸运护士服”都穿过，不过肯定不会扮成女人的咯。

    于是每天凌晨，天还没有亮，清穿女们的房门就会被一脚踢开，“你们这些废物点心，就凭这个样子，还想飞上枝头做凤凰，成为万岁爷的女人？都他凉的给我起来，立刻，马上~！”

    女教官开启了魔鬼模式，就像是撵小鸡一样，把这些娇花儿赶出房门，围着红莲寺那堪称宽广的花园跑路。

    嗯，它对于欣赏妹纸们清晨起床那玉腿横陈的景象可是完全无感的。

    跑完3000米，若曦、晴川小姐姐们又会迎来徒手搏击课程。

    当然了，这门课程被说成是“大内秘术”，宫廷女官们必须学习的，以备在紧急时刻保卫万岁爷。

    好吧，她们还能说啥，继续咬牙坚持呗，为了以后成为“太妃殿下”，坚持住，我能行的！

    又是三个月的“军训”，妹纸们简直了……想象中的皇帝临幸，根本没来！

    “晴川，这万岁爷到底是怎么想的啊，把我们叫到一起，又迟迟不过问……”

    “是啊是啊，这每天练着这些东西，人家的腿都要被练粗了。”

    “我的手上都起茧了呢！”

    “你还别说，若曦姐姐，你整个人都被晒黑了一圈哦。”

    “啊？糟了糟了，我都没有化……”马尔泰若曦童鞋这时候无比怀念她的面膜，韩国代购，你值得拥有！

    就在这些女孩子频临崩溃的时候，沈光用康熙大帝的面貌出现了。

    第一天，他骑着一匹白马，一把拉起了马尔泰若曦，看着和大蜜蜜一模一样的俏脸，沈光邪肆的一笑，若曦觉得“皇上”一点都不显老，强壮的胸膛和胳膊，将她牢牢地抱在怀里，一股强烈的雄性扑鼻而来。

    随着马儿的颠簸，她整个人都是晕乎乎的，只能眼睁睁看着那张“老帅脸”压了下来，贪婪的索取，粗糙的胡渣让她的脸蛋、脖颈又疼又痒，一开始有些不适应，之后却又有着奇怪的快.感，“原来这就是皇帝的味道……”

    那天，她是被沈光骑着马带走…………省略30000字…………也是骑着马送回来了，回来之后，小姐姐如同一摊烂泥，昏昏沉沉躺在床上睡去。

    其他四人都没睡，几间窗户中，隐约可见一双双极度复杂的美目。

    第二天，“康熙爷”又把晴川带走了。

    这次，万岁爷要检查晴川同学的射箭技术，空无一人的靶场，“康老师”手把着手教着洛晴川射箭，只不过某人因为不专心，屡屡被这个帝国最尊贵的男人惩罚，至于怎么惩罚的，咳咳，再次省略30000字…………

    第三天，XXX小姐姐也被带走了，据说万岁爷带她去看了西洋镜。

    回来之后，容光焕发的小姐姐，强忍着疲劳，得意洋洋地对“姐妹们”吹嘘道：“真是好大一间房子，里面全是镜子哦，走进去，到处都是人影，各个角度都可以看到…………”

    第四天……万岁爷没来。

    据不愿意透露姓名的李德全大总管悄悄传来的消息，万岁爷这天进补了沈光道长进贡的六味地黄丸，比道长说的每次八粒翻倍，一下子吃了十六颗哦。

    反正……这批5个小姐姐，沈光花了点时间全都麻溜儿吃掉了。

    与其便宜四爷、八爷神马的，还不如便宜龙骑士大爷咧！

    “系统，为什么一颗龙源都没有？”事后，沈光查询了收获，得到的消息让他很是不满，妈蛋，这不是白整了嘛！

    系统无奈地对他说道：“为什么你会以为这些女人可以提供龙源呢？到底是谁给你的错觉？”

    沈光：“…………”


------------

第三百四十四章 四爷很忙（为天顶星大提督加更1/2）

    把清穿女小姐姐们解锁了各种姿势，包括但不限于双龙出水、比目鱼吻、倒浇蜡烛、马踏飞燕、三星连环……

    沈光这段日子过得非常开心，可惜的是，好日子不长。

    很快他就发现，另一个马甲，四阿哥胤禛，忙得要死。

    越来越多的清穿女出现在阿哥们的面前。

    今天有人手帕掉在他脚下，明天就会有人把茶盏倒翻，或者是花园里遇到无比清纯的妹纸在荡秋千，又或者福晋小姐姐，乌拉那拉氏（）前文有误，不是富察氏）的娘家表妹上门……

    说起来，沈光这些天倒是彻底放飞了自我，把宫里面康熙爷的妃子们“御览”了一遍，免得妃子们和娘家人哭泣皇帝沉迷于红莲寺，冷落了有正式编制的后妃，这可是要被大臣劝谏的！

    倒是在四爷的身份上面，强忍着嫡福晋乌拉那拉氏、侧福晋钮钴禄氏，还有著名的年妃等等等等一众女人幽怨的目光，没有做什么。

    公开的理由是，目前公务繁忙，回到家就整夜装死。

    那倒也不算是谎言，因为四爷现在确实是监国了。

    其他阿哥们可是给气的……父皇年老昏聩了吗？

    就凭着老四会送女人？

    喵了个咪的，不就是送女嘛，谁不会啊！

    而且世界上都是聪明人，从“老四”出手的规律中，阿哥们竟然也搞清楚了，原来皇阿玛喜欢的这一款？

    于是清穿女们有福了，只要和阿哥们搭上线，然后男神们一看，哟，这不是若曦、晴川那一款嘛？

    打包送红莲寺！

    于是不仅是沈光的分身“四爷”很忙，阿哥们也很忙，红莲寺里面莺莺燕燕，全踏马是清穿女小姐姐，不到半年，这数量已经超过50人了……

    乾清宫，皇帝寝宫。

    康熙大帝用葛优瘫在休息，全息影像下，沈光的真实面容，龙骑士竟然有了黑眼圈……

    “李德全，李公公！”

    “主子爷，您叫我？”

    “朕的腰酸，你叫太医过来给我揉揉。”

    “喳~！”

    其实清穿女小姐姐还是有点用的，20个人左右，就可以收集到一个龙源，所以沈光这些天“奋力耕耘”，总算是弄到了两颗，然后被龙骑士系统“抽税”抽走了一颗，获得一颗。

    代价就是黑眼圈还有……

    感觉修仙的修为都有点隐隐要退步吖！

    太可啪了！

    果然，现代社会一夫一妻制，那是对男同胞的关爱和保护啊！

    不要迷恋后宫了，以沈光大乘期的修为，面对几十个妹纸，都只能落荒而逃。

    山不在高，有仙则名。

    妹不在多，一个……呃，几个就好！

    “系统，我要重新抽奖，我要又又修功法，我要打10个！”

    一边享受着太医的中医推拿，一边在识海中对着龙骑士系统大喊，沈光觉得这不是我军不给力，而是敌军开挂，以多胜少，胜之不武！

    “这个位面无法提供有效抽奖，呵呵~！”

    沈光：“…………”

    呵呵泥煤！

    老中医按摩过后，出了一身汗，临走时御医欲言又止，终于只是长叹了一声，没有开口。

    瞧你们这怂样，不就是劝谏君王不要沉迷女色嘛，正面来怼我啊，朝我喷唾沫星子啊，就像是大宋时候的大臣们一样……好吧，沈光知道这是难为了咱大清的官员们，御医大都是汉臣，谁敢“犯言直谏”吖？

    借他个胆子，敢说“皇上您最近是不是有点肾虚？”

    万一掉脑袋咧？

    沈光觉得不能再这样下去了。

    于是康熙爷驾崩了！

    临走时下了密旨，红莲寺的女修们君臣相得，想要到阴间继续为万岁爷祈福，准奏！

    继承大位的当然是四爷了，他拿着自己颁发的密旨，让御前侍卫们送“居士们”上路。

    小姐姐们哭成了一团，若曦更是哭的梨花带雨，她捧着胸口，大声喊道：“我为皇上流过血，我替皇上立过功，我要见皇上！”

    侍卫：“这不就是送您去见先皇陛下嘛，您呐，走好！”

    晴川眼珠子一转，“我已经有先皇陛下的骨肉了，我有身孕了！”

    这下侍卫们有点为难了，这些人大家都知道算是野生的“先皇嫔妃”，万一真有皇家血脉呢？

    于是侍卫统领跑来请示沈光，也就是刚刚继位的四爷，要不要叫太医诊断一下，是不是真的有身孕？

    被他一个耳光煽了回去。

    “昏聩！皇阿玛只是在红莲寺收留潜心礼佛的女居士，哪里会有‘临幸’的事情发生，你们这是要玷污皇阿玛的清白吗？”

    得嘞，下面的人都懂了，这位爷是不想自个儿多一批“兄弟姐妹”啊，果然是阴狠无情的性子。

    好吧，雍正爷的名声无形之中又坏了。

    于是原本还在幻想着是该在身上喷香水吸引蝴蝶纷飞？

    还是长发披肩，不施脂粉来吸引皇上注意？

    又或者要不要用西莞打工的时候，学到的钢管舞和皇上助兴？

    没有以后了……

    小姐姐们都被康熙爷用殉葬的名义，一纸令下，通通三尺白绫吊死了！

    …………

    帮助龙骑士系统吞噬了掌门系统，外加收获一颗龙源，沈光美滋滋的回到了大明时空。

    涂山红红原本满心欢喜迎接他的步伐，在看到这货的脸色之后，小姐姐目光顿时就冷了下来。

    九尾天狐对他身上的状况那叫一个门清，毕竟人家的种族天赋其实不是“红线仙”，而是魅惑，甚至只要她愿意，通过采.阳补.阴可以快速提高自身的修为，算是女妖怪里的情.爱专家，小时候懵懵懂懂还好，只要长大以后觉醒了“至情之道”，那可是明察秋毫。

    讲道理，娶了狐狸精小姐姐，那可算是多元宇宙里面最不能偷腥的存在了，老公出门如果做了大宝剑，完全不可能逃过她们的观察滴！

    “小道士，看来这次你过得不错嘛。”红红似笑非笑地帮着沈光整理衣领，就像是一个尽职尽责的小妻子。

    被红红的怪力扯住了衣领，沈光觉得呼吸都有点不畅，幸好他体质过人，如果是一个凡人，早就挂了。

    他干笑着摆着手，从怀里掏出了祥龙双飞、爆炒田鸡、芫爆仔鸽、干连福海参、花菇鸭掌、五彩牛柳、挂炉山鸡、生烤狍肉……

    “看看我给你们带了啥，这可是传说中的满汉全席，现代位面早已经失传了，全都用空间技术保鲜，和刚出炉一样，赶紧把雅雅、容容叫上，我们今天不醉不归！”

    涂山红红(﹁﹁)~→


------------

第三百四十五章 高手在民间（双倍最后一天求月票）

    鲁迅先生曾经说过过：“唯有美食与欧派不可辜负~！”

    这两者有啥相通的地方？

    都可以吃……

    老舔爷！

    满汉全席让红红老婆和两位小姨子都很满意。

    狐狸精妹纸不需要像是人类妹纸那样苦恼身材问题，她们酣畅淋漓地享受了一番另一个位面的宫廷宴席。

    雅雅用油腻的小爪子，拍着沈光的肩膀，“姐夫，以后这样好吃的东西可以多一点，这么少怎么够分，我还要！”说着，她的狐狸眼若有所指地扫了红红和容容一眼。

    沈光：“小姨子对我说‘我还要’，怎么办，在线等！”

    雅雅，你这画风不对吖！

    而小妹涂山容容唻？

    眯眯眼少女眼中寒气一闪，她一边啃着狍子腿，一边含含糊糊地说道：“是啊，人家还小，还要长身体，这些菜很合我口味呢，要不姐夫我们把那个厨子抓过来吧？”

    好吧，这还真是我的小姨子，一样的腹黑，不过为了自己的口腹之欲就穿越位面只为了抓一个厨子……就算是主神轮回者都不敢这么奢侈吧？

    红红额角青筋冒了冒，她给沈光夹了一筷子鹿茸，“你们这是在玩角色扮演吗？什么姐夫小姨子的，没规矩，都叫夫君！呐，老公啊，鹿茸可以壮元阳、补气血、益精髓、强筋骨，你多吃点啊！”

    两个妹妹吃吃笑着，缩着脖子，低头猛吃不说话。

    沈光脸色很无奈，我忒嚒……

    我吃！

    她们本来就是我小姨子嘛。

    我喜欢她们酥酥软软地喊着我姐夫的样子！

    还有人喜欢妹纸喊爸爸的咧！

    再说了，男人变态有什么错？

    何况我这肯定够不着变态爱好吧？！

    沈光足足在涂山又待了5天，才返回到大明位面。

    正所谓，书山有路勤为jing，xue海无涯苦作舟！

    扶着腰上涂山，扶着腰下涂山！

    …………

    中海市，黄埔港。

    当沈光的三体船缓缓开进港口的时候，无论是行人，还是路过的汽车司机，都不由自主地被这艘漂亮的游艇牢牢吸引住了目光。

    晴晴的超级电脑是量子级别的，多线程控制对她来说是小意思。

    超光速集团现在分成了三个子公司，特效公司在钱塘市，纳米工厂（实验室）在中海，浸入式游戏舱生产地在涂山。

    当然了，超光速游戏分公司还是在中海，没有搬去程序员们的天堂涂山，毕竟兽耳娘小姐姐再可爱，那边搞游戏维护和开发也是很不方便。

    以前世剑三为蓝本的剑侠世界已经全面开放，光是大中华地区就涌入了超过3000万玩家，而游戏舱的订单已经排到五年后了。

    今天沈光要接受国内最大的电玩杂志《电子游戏软件》的采访。

    宋伊妹纸刚从学校毕业，她不断地扯着自己的裙摆，心里后悔地不行。

    “神马？你要去采访国民夫君沈光欧巴？！”她的闺蜜是来自棒国的妹纸，一听说自己的采访任务，那姑娘兴奋地不得了，比自己这个正主儿还要认真，拖着宋伊购买采访时候穿的“战袍”。

    “放心吧，绝对会让沈光欧巴第一时间注意到你，我们宋伊这么漂亮，说不定就可以把国民男神给拿下，迎娶高富帅，出任总编辑，走上人生巅峰哦！”

    我真的是石乐志！

    捂脸！

    我的妆容会不会太艳，我的裙摆有没有太短？

    要是沈光误会我在勾引他怎么办？

    不得不说，小姐姐想得很多。

    不过毕竟人家的职业素质还是不错的，清了清嗓子，示意摄像师大哥可以开始了，她问出了今天的第一个问题。

    “沈总您好，很高兴您能够接受我们杂志的采访。”

    呵，菜鸟！

    第一个问题就这么没水准，尽显菜鸟风范。

    宋伊：妈蛋，难道不是扑街作者不会写采访的缘故咩？这个锅老娘不背！

    不过姿态很低，我喜欢！

    沈光不由自主地被小姐姐的事业线所吸引，白西装、酒红色的大翻领寸衫，修身裤装很贴身，刚才站着的时候，包裹住小翘臀尽量女性柔美和职场英气……

    我忒嚒在想神马？

    “我是看着《电软》长大的，很喜欢电软将娱乐化和专业性结合的风格。”商业互吹嘛，就为了面前这个小美人，花费一点口舌而已，沈光微微一笑，奉上敬意。

    “超光速游戏众所周知是一家新公司，但就是这家公司，卖出了令全世界都震精的一步，请问沈光有什么秘诀吗？”宋伊果断拿浸入式游戏舱这个点切入。

    这是被全世界的游戏公司共同称为“新纪元”的产品。

    无数设计师和游戏宅们，从此将沈光奉为了拓展人类游戏历史的教主级人物。

    “我记得，有一位名人沃兹脊瞎瘠薄硕德曾经说过，梦想决定高度！超光速集团虽然诞生时间还不到一年，但我们心怀热忱，我们的团队充满了基情，我们拥有全世界最棒的科技，最出人意料的点子，也有着志同道合的合作者。游戏舱的创意其实并不算稀奇，早有先贤对此作出过描述，我们只是踏在巨人肩膀上，才可以摘取星辰。”

    “现在，浸入式游戏舱获得了全世界玩家还有女性朋友们的认可，这不得不说是一件很神奇的事情，我是说，这真的很酷！”

    宋伊自己也有一个游戏舱，小姐姐现在每天都睡在游戏舱里面，这玩意不仅好玩，而且真的可以保健美容，“将养生与游戏结合起来，真是一个天才的创意，沈总，这是您的点子吗？”

    “啊哈哈哈，有吗？凑巧，凑巧而已。”

    “我这里有一份资料，全世界的游戏厂商，都在开发基于浸入式游戏舱的新产品，这里还包括了任天堂、索尼、微软、暴雪……”

    沈光带着自矜，双手拢在小腹前，“超光速已经做到世界上数一数二的游戏平台开发商。但是必须要承认高手在民间，还有很多国家的工作做得非常优秀。比如霓虹任天堂等。我们非常希望以投资的方式和他们结盟，共同来开发产品。”

    然后他赶紧做了个滑稽的表情，连连摆手说道：“我开玩笑的，任天堂、索尼、暴雪都是非常棒的公司，而且都是业界前辈，全世界的游戏世界是一块无比巨大的市场，没人可以一家通吃，开放合作才是我们超光速集团的精神……巴拉巴拉~”

    送走了宋伊小姐姐，将散发着百合花香的名片收入口袋，助理小堂妹，沈佳同学推开门进来，“哥，杨蜜小姐来找你，没有预约，你要见她吗？”

    得，苦主上门来了！


------------

第三百四十六章 停播整改

    杨蜜身上的衣服颜色很多，至少超过了五六种，不过因为民族风的式样，加上妹纸的高颜值，竟然很神奇地HOLD住了，放别人身上是大忌的杂色，竟然被她穿出了特别的风情。

    不愧是觉醒了阿奴记忆的小姐姐。

    苗家帕黛就是这么自信！

    好吧，其实她是汉人……

    沈光的办公室也不能免俗，都是在办公楼的最顶层，走进门，首先是秘书间，小堂妹沈佳站起身，彬彬有礼地对着大蜜蜜打着招呼，“蜜蜜姐，你来了，沈总在里面等你。”

    说完，她眨了眨眼睛。

    因为是“自家人”，沈光这些“红颜知己”都没有瞒着她，小堂妹可算是见识到了自家堂哥的无节操，刘仪菲、刘思思、杨蜜……这简直是要四小花旦一网打尽的节奏吖！

    “阿奴”在仙剑位面可是沈光明媒正娶的妻子……之一，还有刘仪菲的“赵灵儿”一起嫁给了他。

    但是唻，刘仪菲这一波小花中，确实是一骑绝尘的姿态，咖位妥妥地碾压杨蜜和刘思思。

    而且这个位面刘仪菲经纪团队被沈光接受了过来，没有和前世那个制杖团队继续下去，和一个过气棒国男星传绯闻……真是令人智熄的操作，不服不行啊！

    难怪前世位面小姐姐电影八连跪，从顶级小花旦都快要糊成十八线了，喵了个咪的！

    可怜这个位面的杨小狐还有刘思思同学并不知道神仙姐姐竟然有糊的危险吖！

    所以女人的竞争心绝对是满格运行，这段时间正在热播的《宫》还有《步步惊心》就是这两人的野心之作。

    前世位面，这两部电视剧虽然被喷地不轻，但是讲道理，确实是两位小姐姐的“封神之作”，国民度一下子打开了。

    这就是电视剧的造星能力。

    而这个位面是木有咱大清的，但是基于多元宇宙的神秘影响力，编剧还是创作出了基于“架空历史”的穿越剧，两部剧分别在马桶台和蓝莓台首播，正式拉开了收视率的生死之战，那叫一个热火朝天。

    而且大明的电视剧与沈光前世的天朝不同，采取的是迈瑞肯和棒国的边制边播形式。

    大家一起买热搜，买新闻通稿，然后互打嘴仗。

    今天《宫》的粉丝骂《步》抄袭，明天《步》又骂《宫》无耻，就连造型都撞车，你们不抄袭谁抄袭？

    这种“架空穿越历史剧”因为还没有被拍烂，确实是抓住了广大吃瓜群众的好奇心，虽然大家对于咱大清这个奇葩的朝代，为什么男人都要拖着一根大辫子完全无法理解，不过只要男的帅女的美，那就管他呢！

    该粉上还是会粉上。

    尽管杨蜜杨小狐同学和刘思思妹纸，在这个位面不再有糖人作梗，“姐妹情”因为有共同的觉醒记忆，没有朝着塑料花的方向发展，但是该竞争的时候，还是要竞争的，娱乐圈也是不进则退嘛。

    加上两人觉醒者的身份并不是秘密，刘思思还在朝鲜和神仙姐姐一起“人前显圣”了一把，这人气是噌噌噌往上涨。

    然后唻？

    前几天的剧情急转直下，观众们还在纷纷评论，到底哪家的阿哥更加帅气，更加具有男神相，没想到草丛飞出一只盖伦……啊呸，是凭空杀出两位皇上……

    无论是电视剧的网页，还是电视台的主页，包括一众主创人员的渣浪微博，全都原地爆炸了！

    在剧组中演戏的两位小姐姐也是一脸懵逼，卧槽泥煤！

    导演酱！

    编剧酱！

    你们这是石乐志咩？？！！

    但是没办法，导演和编剧全都处于“上头”状态，根本不听人劝，全都觉得，皇上垂青若曦、晴川的创意……真瘠薄棒极啦！

    劳资真是天才！

    这完全就是大世界意志的锅，沈光把咱大清位面给玩坏了，导致大明位面的这部热播电视剧，就像是托勒岗的野狗，向着所有人不知所措的方向狂奔，拉也拉不住！

    唐镇业和刘嵩仁两位大叔，这几天也是痛并快乐着，本来这两部剧的康熙大帝，皇上，都是配角！

    这两人都已经过了男演员的黄金期了，当初都是小生担当，男一的不二人选，都是曾经辉煌过的大佬，现在没办法，岁月催人老，只能给心伤位的小鲜肉们配戏。

    自古美人叹迟暮，不许英雄见白头！

    没想到……手动斜眼滑稽！

    哈哈哈哈哈~！

    和妹纸在荧屏上谈恋爱？

    这个叔叔我拿手吖！

    你们是要温柔多情的，还是要霸气禁欲的，或者是傲娇可爱的？

    来来来，身为老戏骨，叔叔我演不出神韵算我输！

    但是杨蜜和刘思思两人都是崩溃的，尼玛哟！

    这可是上星频道，剧情如此重口味这样真的好吗？

    还好，吃瓜群众和预期的一样，全都是破口大骂，神马制杖电视，公爹乱入和未来儿媳妇谈恋爱，这踏马是要国际接轨咩？

    没错，这个位面的鹰酱出品的美剧，依然是以毫无节艹著称。

    男一和女一啪啪啪了！

    男一和女二啪啪啪了！

    女一和男二啪啪啪了！

    男一和女三啪啪啪了！

    女二和男三啪啪啪了！

    男一和男二啪啪啪了~！

    天朝观众表示，不用慌，问题不大，我大明出品的电视剧没有重口味的……

    而且让大家非常无语的是，随着两部电视剧康熙爷强力介入，与穿越者妹纸成双成对，各种秀恩爱的经典场景纷纷上演，编剧们全都超水准发挥，这三天的剧集堪称是开播以来水准最高的，引发了又一波收视狂潮，报纸、网站、包括千度吧里都展开了热议。

    除了四爷党、八爷党、十四党……，现在父嫁党异军突起，以迅雷不及掩耳盗铃之势，拿下了评论场的半壁江山。

    弄得杨蜜和刘思思都是哭笑不得，她们昨晚通电话的时候，既高兴，也是担忧不已，两姐妹互相鼓励、安慰了一番，入睡以后，果然觉醒了沈光乱搞的位面记忆……

    小姐姐们可是气坏了！

    臭没良心的，你你你……你竟然把我们姐妹都给吊死了？！

    而且祸不单行，今天早上，大明礼部的文化署出手了，“因为传播低俗内容，XXXX和XXXX两部电视剧从即日起立刻停播整改。”

    404了，呵呵哒~！

    撒花，庆祝~！

    然后坐上飞机，杀奔中海，誓要和负心小贼拼个你死我活啊！


------------

第三百四十七章 百亿收入还行（为天顶星大提督加更2/2）

    小兔娘麻里奈眯着眼睛，注视了杨小狐童鞋几秒钟。

    有杀气……

    不过她仔细打量了之后，就转过了头，辣鸡，属于无威胁级别，准予放行！

    不像是刘思思的“林青儿”，因为女娲神族的血脉觉醒，思思妹纸真的成了“小狮子”级别，拔出法杖就可以搓火球……

    而大蜜蜜的阿奴记忆因为并没有神奇血脉加成，苗家的蛊术就和刘仪菲的古墓派武功一样，全都是需要苦练的，所以并没有立刻成为高手，按照大明的超能者测算，杨蜜的级别还只是LV2，弱能力者……

    并不知道她差点被小兔娘给一招制服，杨蜜还很友善地与兔娘妹纸笑了笑，这都是沈光的身边人，而且很让大家惊奇的是，沈光竟然一直没有对小兔娘下手，依然维持着“老板”和“保镖”的关系，所以后宫团妹纸们对于兔娘猫娘姐妹都是喜爱有加，并没有产生什么针对意识。

    “沈光，你可真是下得了手啊，你无情你无义你无理取闹~！”一进门，杨小狐就挥舞着小拳头，嗷地一声低头向着沈光冲了过来。

    老娘和你拼了！

    大概就是这个意思……

    “不是，你听我说，这是为了我们的爱情啊，身为皇帝的我驾崩了，那么作为红颜知己的你们舍身相陪不是很符合逻辑的嘛，这都是我们爱情的证明吖~！”

    小姐姐才不会上当呢！

    “哦~呵呵！我们……这个们可是有点多哦~！”

    妈蛋，我怎么知道清穿女会这么多啊？

    我也很无奈啊！

    到现在腰还在酸呢……

    幸好，沈光之前把老四杀了，这个马甲并没有暴露在小姐姐们的面前，所以她们的记忆觉醒只是和“康熙帝”之间激情燃烧的岁月。

    “我就奇怪，老皇帝这么会玩，原来是你这个坏人……唔唔唔……”

    沈光一挥手，就把办公室的门锁上了，小样，睡服不了你！

    自投罗网的小白兔，岂有不吃之理？

    杨小狐趴在面向陆家嘴的落地窗前，死死地捂住自己的嘴巴，窗户上面，沈光邪肆霸道的笑脸映在玻璃上，下面是自己通红而又苦恼的小脸，摩天大楼纵览中海的风光，如同神邸俯视人间，怪不得这些霸道总裁都喜欢用顶楼办公室……

    终有一天，我也必将加冕为王，在中海拥有一间自己的顶楼办公室！

    好吧，小姐姐不知道的是，另一个位面，她的事业非常成功，确实成了女总裁级的人物。

    当然现在也不差，沈光比起某个大叔来，那级别可是高了不知凡几，而且这个位面已经满满正在“升维”，比起平行位面来说，可是有趣多了。

    而且杨小狐那是真的来怼沈光的？

    那可是小看她了，清穿女的记忆对于她来说不值一提，不同于之前动漫世界的带入感，这个位面的记忆，因为位面都被沈光玩坏了，龙骑士系统的操作又是不同，只是让小姐姐们明白了，为啥自己的电视剧扑街了……

    是他是他就是他！

    找沈光闹上一场，那是情趣！

    龙骑士大爷通过系统，也早就明白了内情，所以两个人更像是一起玩了一场COS~！

    你有故事我有酒，如家汉庭走不走？

    “都怪你，人家的裙子……这是我最喜欢的，在云南的苗寨逃到的，手工制品呢！”狠狠打了沈光一下，杨小狐娇嗔地说道。

    “不就是一件衣服嘛，来来来，我这里有，护士服、女警服、空姐服、水手服、牧师服、骑士服、女仆服、法师服，我觉得你这么可爱，戴上猫耳猫爪一定很好看~！”

    沈光扶着妹纸，拉开了办公室内室的厨门，整整一间房间的更衣室，全是女装……真真是亮瞎了杨小狐的氪金狐狸眼！

    她捂着嘴巴，不敢置信地倒退了半步，盯着沈光说道：“我的天……你这人……竟然在自己办公室长这么多的女装，难道，马萨卡……你是传说中的大佬？”

    她当然知道这个银人为啥会有这么多的女装！

    喵了个咪的！

    看来对手不少吖，难道神仙姐姐、小狮子，包括霓虹的噶酱、十元她们……

    杨小狐禁不住斜眼滑稽看着沈光，然后女演员的演技立刻上线，故意拿腔拿调地“逗”着某人。

    沈光烦躁地双手撸了撸头发，“女人，你这是故意在挑衅吗？来来来，我觉得这套红白巫女服肯定很适合你，就让老衲帮你更衣吧~！”

    ………………

    再次省略10万字。

    进入贤者模式的沈光，处理起公务来，简直就如同亮哥附体，效率、智慧，精准的判断，周密的部署，一封封文件被他签上名字，加上若干指导意见，通过秘书室下达给超光速集团的各个部门。

    当然都是无纸化办公，用的电子邮件。

    刘思思坐在沈光办公室的沙发上面，刷着手机，不时地发出咯咯地笑声。

    杨小狐还在里间睡得昏天黑地，竟然还难得的打起了小呼噜。

    比起蜜蜜同学的事业心，小狮子更像是个传统女人，她对于明星事业其实并没有太大野心，电视剧扑街了，正好跑来找沈光，演员就是这样聚少离多的职业，很多明星夫妻就是这样败给了时间和空间。

    毕竟双方都是常年待在剧组不见人影，就算是普通人夫妻，也是极容易生出变数来，更何况是诱惑更多的娱乐圈唻？

    所以刘思思进门以后，笑骂了几句“坏蛋”之后，倒是轻轻放过了龙骑士先生，这让沈光暗暗松了一口气。

    刚才下午的疯狂输出，让还没有完成10万公里大保养的肾脏负担又加重了，我们先要给她们换上机油，再检测一下燃油喷嘴，看看有没有积碳……

    “你在看什么？”

    “超光速游戏这个月的财报。”沈光并没有避着小狮子的意思，这个月出货了100万台浸入式游戏舱，170万套浸入式头盔。

    游戏舱体验更佳，还有保健养生功能，玩家晚上一个晚上，第二天还可以精神焕发地上班去，而头盔就没有这个功能，所以上线时间就会受到限制。

    比起游戏舱20000明元的高架，头盔只需要5000明元，更加亲民。

    出去高昂的成本，超光速游戏一个月的利润就高达几百亿，这实在是很可怕的数据。

    当然了，这是游戏舱铺开阶段，之后肯定会迎来一个巨大的跌幅。

    而且不同于手机，游戏舱的更新，肯定不能学大苹果，在每年的9-10月份收割一波……至少也要三年起步吖！

    “嗯嗯，收益还行。”小狮子同学点了点，摸了摸沈光的头，以资鼓励。

    沈光：“…………”


------------

第三百四十八章 系统二杀的战果

    完成了系统的二杀，龙骑士系统又沉默了两个月，期间完全没有回应沈光的呼唤，仿佛陷入了死机。

    然后在第三个月，这个咸鱼系统又出现了。

    “已经完成对‘神医系统’和‘掌门系统’的融合，今后开放医术、武学兑换功能，宿主，惊不惊喜？意不意外？”

    龙骑士系统的声音就这么突兀地出现在沈光的识海里。

    “那么请问兑换需要什么东西呢？龙源？”

    “冰果，没错啊！”

    沈光在完成了公司的工作之后，作为老板，怎么可以沉迷于上班不可自拔呢？

    这时候他正在渡假，奇幻自卫队世界，阿尔努斯山丘已经有了一副大城市的轮廓了，几个月的时间，天朝这个多元宇宙共通的基建狂魔属性充分发挥，城市已经拓展到三环外了。

    因为是全新的城市，所以规划图纸都是中科院搬出来的，那些专家们原本不好在大明自己城市大刀阔斧改建的想法，一一应用到了第三新北平市上面。

    工程分成地上地下两部分。

    地上部分仿佛花园城市，美轮美奂，不需要再缀叙。

    地下的地铁、防空洞、下水道既是统一的整体，又按照功能的划分巧妙地加以区分，宽阔的通道可以并排行驶两辆大卡车，一个个秘密仓库储藏着大量的物资，这些都是掌握在管理层手中的最高机密，这都是为了防止突然有一天次元大门消失而准备的。

    毕竟大明的官方并不知道，沈光发挥了国际主义精神，贡献了龙源加固了位面通道，那扇大门如果没有极其特殊的原因，大概是不会断开的了。

    精灵杜嘉、魔法少女雷莱都住在沈光的私人豪宅里。

    毕竟阿狸集团的商业网络同样将异世界覆盖了，已经有几十万人长期住在门的这一边，大家还是需要淘宝网购……这剁手的魔咒大概也是无法逃避的了……

    雷莱和她的老师已经成为大明皇家科学院的体制内人员，工作是——被研究！

    作为最先和大明接触的魔法师，他们需要配合科学家们去解析魔法的结构，那些物理学家、哲学家、化学家们全都打开了新世界的大门，这是两种文明的交融，看起来不起眼，但是意义却是非同一般。

    而小精灵杜嘉需要在新北平市的中学上学。在这里，异世界的少年少女们同样需要接受大明的基础教育，这是对异世界人民融合的最好办法，直接从下一代抓起。

    于是这所全新的学校，可以看到精灵、兔族、猫族与人类和谐地一起上课，如同动漫里的情景，也成为了一所网红学校，无数来新北平市游玩的游客都会到这里拍照。

    当然了，因为是小学、初中、高中连读的中小学，这里并不对外开放，但还是架不住热情的游客，毕竟萌萌哒人外娘其他地方可不能那么容易大量见到。

    沈光安逸地躺在气垫床上，异世界早晨的阳光洒落在花园中，空气中弥漫着花香，新垣结衣穿着轻松的便服，简单的T恤还有热裤，正在捧着果盘给沈光喂食。

    “呐，欧尼酱，我们今天去做什么？”

    “唔……你说啥？”还在查询龙骑士系统新推出的兑换菜单，他显得有些心不在焉。

    神医系统对沈光来说完全就是鸡肋，贞子小姐姐的治疗异能虽说不能包治百病，但基本上也够用了，如果这都治不好……那么购买一个漂亮的盒子，让自己的骨灰躺地更安逸一些也可以提上日程了。

    而掌门系统倒确实不错，除了低武世界的五虎断门刀法、罗汉拳、太祖长拳、谭腿、咏春拳、太极拳之外……

    更加高光的九阴真经、九阳真经、伤心小箭、先天破体无形剑气、朝天一棍、小李飞刀、冰心决、北冥神功、天山折梅手、隔空相思刀，凌空销魂剑、黄昏细雨红袖刀法……

    好嘛，温大侠书里的武功，咋一看这逼格确实是比金古黄要更雕一点，你看人家这字数，非常适合扑街写手们用来水一水嘛！

    而港漫里的浑天宝鉴、天魔功、天妖屠神法、先天乾坤功、紫雷神功、修罗不死身、磁场天刀、杀鲸霸拳都赫然在列。

    不过嘛，好东西在后面，最贵的武功都是需要超过超多龙源才能兑换的，共计有5种。

    三门空手对敌的功夫，分别是军道杀拳，80颗龙源，“坦克爆击拳、战机轰炸拳、斩舰刀、军道龙爪手、划空战机踢”无一不是单人对军的强大功夫。

    而三冥主义这套功夫也不差，需要85颗龙源，包含冥拳（拳法）、冥足（腿法）、冥身（内功），比较全面。

    最强大的拳法叫做五拳宪法，分为五路拳法，行正拳、雳法拳、丝发拳、烤世拳、奸铡拳，包罗万象，可以应对众多局面。需要900龙源。

    一门兵器功夫，叫做剑国大纲，95颗龙源才能兑换，号称是多元宇宙剑法的极致。

    还有一门护身功夫，叫做《建国大罡》，100颗龙源，练成以后诸邪不侵，所有精神系技能无效，防御力据说比得上仙人。

    沈光看得是直流口水，然后想想那突破天际的价格……他才愕然发现，原来我只是一个微不足道的穷人QAQ~！

    “系统，隔空相思刀、凌空销魂剑兑换价格是多少？”

    “温系武学价格为1/5一套，宿主需要兑换吗？”

    “那么浑天宝鉴、先天乾坤功这些呢？”天子传奇里的武学已经是高武世界了，浑天宝鉴练到极处，和修仙者争锋也是拖拖没有问题的。

    “这些武学都是一颗龙源一套。”

    “这么贵！”

    确实是很贵，一颗龙源都可以加固次元大门，还可以让沈光从四星级中阶大乘期，突破到四星级高阶渡劫期了，那可算得上天材地宝级别了。

    “但是物有所值啊，我看看，你现在有4颗，不拿出来买买买吗？初次购买我给你打五折，机不可失时不再来哦！”

    沈光咬咬牙，买！

    “兑换先天破体无形剑气、伤心小箭、隔空相思刀、凌空销魂剑、天羽二十四剑，加上浑天宝鉴，正好一颗龙源。”

    先天破体无形剑气练到高深处，身体身体所有部位都可以发出剑气，远超六脉神剑。伤心小箭是一门箭术，已经有点玄学的味道了，伤心一箭，箭出穿心，敌人自然只能死得不能再死。

    而王小石的隔空相思刀、凌空销魂剑既是近身对战的绝学，也可以发出刀气剑气破敌，沈光身为剑仙真元不断，简直就是人形炮台的节奏。

    天羽奇剑二十四式变化莫测，对于他的剑道修习很有好处。

    女娲娘娘的浑天宝鉴嘛，既可以自用，也可以让身具女娲族血脉的两位刘妹妹用。


------------

第三百四十九章 准备出发

    作为阿狸这个多元宇宙剁手党的幕后大黑手，沈光这次自己觉得做了一笔不错的生意。

    武学这种东西其实是很看相性的，那些武林传说中的师匠大人常常说：“少年，你与本门有缘……”

    有缘个毛线啊！

    就好比一个毛毛躁躁的人，他肯定是学不会独孤九剑这种极度考验统筹计算能力的武学。

    沈光从接触武学开始，对于剑术都表现出很高的天赋。

    隔空相思刀、凌空销魂剑都是温巨侠笔下王小石的绝学，老温的武学有点像是黄易，不对，应该是黄易将温巨侠的风格更加发扬光大的了，这些武功都是重意不重形，对于已经是大乘期高手的沈光，学起来就像是大学生重新去复习中学的功课……毫不费力那倒也不至于，但是肯定不像是萌新那样需要从头开始就是了。

    至于先天破体无形剑气更是一门接近于玄幻的武功，全身到处都可以发出剑气……诸君，我有一个大胆的想法！

    沈光就像是得到了新玩具的大男孩，这几天都是沉迷练武不可自拔。

    惹得新垣结衣小姐姐终于发了脾气，说好陪我共游异界的呢？

    说吧，你是要练剑还是要陪我？

    赤道线以北最美的噶酱被如此对待，如果传回霓虹……石原里美、长泽雅美怕不是要笑CRY，让你嘚瑟，被欧尼酱无视了吧！

    这几位的关系和神仙姐姐几位也差不多，都是既有竞争又有交情的那种，更因为沈光的关系，现在妹纸们之间更是复杂了很多。

    “好了好了，别撅着嘴了，我带你去骑独角兽。”

    “真哒？不过……不是传说独角兽只喜欢纯洁的处女吗？”小姐姐闻言顿时大喜，然后又马上陷入了忧郁状态，还不忘记对沈光翻了个大大的白眼。

    沈光掐指在噶酱脑门上弹了一记，“八嘎，这你也信？”

    “阿勒？难道传说是假的？”

    “呵呵哒~！既然种族都不同，人类是不是处女，你觉得对于一匹长着独角的异兽来说有啥不一样吗？难道它还想和处女结婚不成？”沈光嗤笑了一声，拉着噶酱就直奔新北平市的牧场。

    新垣结衣被龙骑士抱着怀里，两个人共乘一骑，让我们策马奔腾，共享人世繁华……

    “奇怪，怎么独角兽有两支角吗？”享受着风驰电掣快.感的噶酱突然觉得被什么东西嗝到了，略带迷惑地问道，旋即就羞红了脸，翻手拍了身后的沈光一下。

    “看过杨贵妃吗？”沈光压着噶酱的小耳朵问道。

    被他吹在耳廓上，痒痒的，噶酱缩了缩脖子，“咦？你指的是哪一部哟？”

    好吧，杨贵妃被拍过很多次电视剧和电影，在这个位面，范老师还没有开创马术运动新纪元，不过没关系，这难不倒龙骑士……

    回到牧场的独角兽脚都软了，饲养员非常不解，“奇怪，这些家伙平时连续跑上几百公里都不会累，今天怎么回事？”

    …………

    “这次穿越的世界很危险，但是根据尹道长设置的底层指令，在吸收了两个系统以后，我们接下来，就必须去圣杯战争所在东木市了，当初尹道长去的是第四次圣杯战争，我们要去的是第五次圣杯战争。”龙骑士系统这次难得的和沈光在出发前商量。

    “不对啊，既然他当初得到了小圣杯，那么圣杯战争应该已经结束了，怎么还会有第五次？而且他的留言很笼统，我记得……你这家伙确实是他用圣杯许愿制作出来的，现在仔细想想，你们有很多东西瞒着我啊！”

    沈光这时候也反应了过来，麻了个吉的，貌似……自己被某个道长坑得不轻？

    要知道圣杯分成大圣杯和小圣杯，大圣杯其实就是构筑于柳洞寺所在圆藏山的地下的大规模魔法阵，这个阵法有着从冬木市的灵脉中汲取仪式必要的魔力，并存储它的职责，是当初远坂家、间桐家还有爱因兹贝伦家共同的手笔。

    而玛斯塔和从者们争夺的，其实是小圣杯。

    所谓圣杯战争的胜利者奖品，号称有着无论何等愿望都能立即实现的力量的“圣杯”……实际上不过是保管“已死”Servant的灵魂的器具，并稳定住“大圣杯”与现世之间魔力通道成就第三魔法的必要设备。

    沈光以前一直不明白型月世界的第三法这些概念是啥，其实说穿了也不稀奇，丫就是永生魔法！

    没错，第三法，天之杯，就是魔术师们追求的，将灵魂物质化，藉此达成并非虚拟、而是真正意义的不老不死。

    这真的不得不说是一个杯具……

    永生哪里是那么好追求的，哪怕是修真位面，真正可以抵达不朽的存在，也是屈指可数。

    哪怕是仙人、神佛，都逃不过“天人五衰”，蛐蛐魔术师们，竟然要追求“永生”和“不朽”，不愧是人类啊，这也野心也是没谁了！

    远坂家提供了东木市的土地，这里有一个近乎不竭的魔力源，而爱因兹贝伦家负责制作圣杯，可以看作是类似一台操控魔力的电脑。

    而悲催的是，这台电脑是超超超超级的，所以除了庞大的魔力源之外，还需要操作系统的转换，而英灵的能源就是启动操作系统的钥匙，于是每60年一次的圣杯战争，其实就是召唤英灵——让他们互相残杀挂掉——能量被圣杯吸收——启动电脑——登陆系统……

    然后就可以玩贪玩蓝月了~！

    英灵都是历史上英雄，魔术师们总不可能无缘无故的把人家召唤出来，然后说我，魔术师，氪金！

    “所以请你去死”这样的话，更大的可能是被英灵砍成渣渣唻！

    所以狡猾的人类想出了圣杯战争这样的名头，砍砍砍，杀杀杀，英灵们就这样成为了发动圣杯的养料。

    其实想想，这些英灵们真的听悲催的，不过也是被“圣杯可以许愿”所以吸引，所谓的愿者上钩吧，孰是孰非倒真的不好评说。

    这就是沈光将要乱入的世界。

    “一切的答案，你自己去寻找吧~！”

    这就是系统给他的回答。


------------

第三百五十章 地震

    当沈光出现在冬木市的时候，一开始，他是带着猎奇的心理，毕竟这里是“传说之地”，萌妹纸、糙汉纸，比如说补魔、补魔、补魔……

    嘶~先擦一擦口水~！

    当然了，不能说你让我补魔，我就屁颠屁颠跑过来帮你补魔，第一我要试一下，总不能补魔完了之后，萌妹纸还有糙……啊呸，没有糙汉纸。呃，她们的脸“duang~”加了特效，“脸怎么红了”？“精神焕发~！”这样出来，书友肯定要骂我，根本没有这样的补魔，就证明这样的补魔不科学，后来我jing过证实，她们确实是萌妹纸……

    正在胡思乱想的沈光，漫步在冬木市的街头。

    冬木市的原型，是霓虹兵库县的神户市，其中最有名的就是神户大桥。

    冬木市南面背山，北临大海，是个自然环境丰富的地方都市。

    纵贯市内南北的叫做未远河，呃……不是神奈川，差评！

    这是城镇东西的分割线。

    河的东面被称为新都，是重新建设的工商业地区。

    河的西面是深山镇，这里则是古老房屋林立的住宅街。

    据说赫赫有名的卫宫府邸和远坂府邸等，主要登场人物的住宅都在深山镇，在冬木市的郊外，森林里面就是爱因兹贝伦家族的城堡。

    话说霓虹人对于西洋人的印象其实也很固定，他们的认知中，西洋人，特别是贵族，都是住在城堡中的。

    其实说实话，城堡这玩意真的不适合住人，首先采光就不好，而采光不好又会导致阴暗、潮湿等一系列问题。

    所以西方传说中的贵族“苍白、纤弱”的病态外表，除了家族遗传的血友病之外，这居住环境也“居功至伟”。

    其实神户市的话，是一个150万人口的大城市。在动漫中的场景再现，新都高楼大厦林立，深山镇居民区鳞次栉比，按照天朝的标准，也算是一个大城市了，并不是“不知名的小城市”。

    不过也无所谓了，动漫设定与现实之间有偏差，对于沈光来说并不算是大问题了。

    他站在未远川大桥上面，趴在栏杆上，看着河面上的船只似慢实快地驶过，河流的出海口连接着濑户内海，这里是霓虹近代最早对外开放经商的五个港口之一，被誉为“西海门户、兵库之津”，比“关西佬”大本营大阪市还要往西一些，所以这里的人们，说的是一口自带滑稽效果的关西腔，手动滑稽~！

    嘛，也算是体验不同的11区风光了。

    之前学园默示录位面，床主市可是位于东京都的东面，那是正宗的关东佬。

    所以沈光的日语是一口纯正的东京口音，就好比是英语世界里的牛津腔，虽然很显逼格，不过嘛……在冬木市里面可是很难说得上受欢迎。

    霓虹的关东关西互相看不顺眼可是由来已久，这个恩怨可以上溯到关原合战，德川家定鼎“天下”的战役，关东关西大名们挥舞着手中刀枪，互相强力地抽.插，最后德川家的东军胜出，开启了德川幕府300多年的统治……

    “找到你了！”

    阿咧？啥情况？

    一个小丫头，脸蛋红扑扑的，抓住了自己的手臂。

    “沈光同学，刚刚转学过来就逃课，这样可是很不好的哟！”

    “你是？”小丫头自来熟地抓着自己，樱色的嘴唇一开一合，原本滑稽的关西腔从这样一个出色的……大萝莉口中说出来，立刻就增色了不少。

    等等，大萝莉？

    刚才就觉得有什么不对经的地方……卧槽，我变矮了！

    沈光本来身高超过了1米8，毕竟都已经大学毕业了嘛，现在目测一下，顶多1米6多一些，我和她是同学？

    “系统你出来，这是怎么回事？给点提示啊，要不要这么坑爹啊！”

    “你是谁的爹？”系统冷冷的说道。

    “兄弟！你是我兄弟，要不……姐妹？”

    “滚~！”

    “这个世界需要你自己探索，现在开始本系统进入沉默模式，再见！”

    “喂~，别介，说话啊！喂~！”

    好吧，这个制杖系统，又咸鱼了。

    “你！”大萝莉怒目而视，“要不是切嗣先生的拜托，我才不要理你呢，八嘎！”

    “虽然切嗣先生已经过世，但是作为他的养子，你千里迢迢从中国过来帮他收拾后事，也算是有情有义的人了，但是逝者已矣，你既然转学到私立穗群原学园，那么就要好好在冬木市生活下去，这样颓废可是不行的哦！”

    等等，等等！

    这信息量有点多啊！

    卫宫切嗣是我义父？

    从天朝过来继承他的遗产？

    “卫宫士郎呢？那么卫宫士郎在哪里？”

    远坂凛，这只双马尾大萝莉的身份肯定是没跑了，她用关爱制杖的眼神，深深地看着沈光，“卫宫士郎不就是你的日本名字吗？不过你在转学时候的自我介绍里，希望同学们称呼你的中文名，所以大家才叫你沈光的，怎么……你都忘记了？”

    她突然面色大变，伸出小爪子，摸了摸沈光的额头，“马萨卡！难道你这是水土不服？”

    虽然正被一只很萌很漂亮的大萝莉摸头杀，不过沈光却是呆呆愣愣的，毫无反应，作为一名穿越者，这可是非常不合格的行为，足够人家杀他10回了，不过因为是远坂凛，小妹妹可不会无端来伤害他不是。

    我踏麻成了土狼？！

    好吧，还是有不同的！

    不是大火中被救下的孤儿，那么身体里有没有阿瓦隆就需要好好印证一下了。

    现在的时间点是1995年？刚刚进入私立穗群原学园的初中部一年级，不是中二必须点赞……

    突然，大桥剧烈地抖动起来。

    “地震了！”远坂凛作为土生土长的霓虹人民，马上反应了过来。

    天空异象频生，未远川在翻腾，河水就像是滚开的开水，冒着剧烈地气泡，远处河东面的新都区，高楼大厦就像是被推倒的玩具，轰然倒塌了好几幢，短短的十多秒，市区被破坏地一塌糊涂。

    “不好，小樱！”远坂凛看着河西面的深山镇，那里也是重灾区。

    她一把拉住沈光的手，“还愣着干神马，小樱每天到你家给你烧饭吃的，也不知道现在怎么样了！”

    “这时候间桐樱已经成为我的小厨娘了吗？”沈光被远坂凛拉着，不由自主地跟着跑起来，很快就赶超过她，拉着大萝莉向着卫宫宅跑去。

    两个人因为在未远川大桥，坚固的大桥经受住了阪神大地震的考验，反而是有惊无险。

    1995年呢，呵呵……


------------

第三百五十一章 世界已经被搞过了

    穿着国中生制服的远坂凛，还没有高中时期的少女风范，现在顶多算是乙女。

    她对沈光完全没有陌生人的隔阂感，真不知道这个咸鱼系统给自己怎么塞入世界的，沈光眯着眼睛，打量着自己的宅邸。

    卫宫宅，占地面积挺大的，这在霓虹这个寸土寸金的地方，价格可不低。

    卫宫切嗣先生不愧是人生赢家唻！

    5年前的第四次圣杯战争他可是一路赢到了最后，最后甚至是把言峰绮礼给杀了，不过那家伙非常神奇地复活了。

    所以说，切嗣样倒也挺干脆的，没想着再去杀这个背叛神父第二次。

    “幸好~！呼……哈……”远坂凛跑得气喘吁吁，看到大宅院安然无恙，顿时放下心来。

    比起这个，少女，你难道不应该担心一下自己家咩？

    她横了沈光一眼，“还干看着做什么？就算房子没事，地震中会不会造成其他危害，难道不应该赶紧去确认一下吗？”

    未来的穗群园学院第一美人，人前端庄知礼，品行良好，其实这是个死傲娇，性格恶劣，喜欢作弄人，这光暗的另一面，只会展现在熟悉的人面前。

    我应该高兴一下咩？

    凛妹妹的好感度一开始就挺高呢。

    大门突然被打开，“欧尼酱，你回来啦？”

    紫色的长发披肩，出众的相貌比起乃姐，尤要胜过几分，左侧的鬓发上面带着红色的发带，这是幼年时期姐姐远坂凛“送”给她的礼物，虽然说要“祖母绿3克拉及年利息3%”这样的约定，但是樱酱很清楚，远坂凛又是“傲娇”了，所谓的年息自然也是从来没有收过，多年下来，本息相加，倒是越滚越多了……

    “欧内桑……”她见到远坂凛还是有些不自在，弱弱地打了声招呼，不像是见到沈光时候，发自内心的高兴形于脸上，姐妹两似乎在见面问好之后，又陷入了奇怪的沉默状态。

    拍了拍沈光的肩膀，确认过妹妹安然无恙，远坂凛强笑着说道：“呐，樱酱你没事就好，如果沈光欺负你，就赶紧打我电话，我绝对饶不了他！”说着，她举起手臂做了有力的动作，只不过一只乙女做起来，并不“孔武有力”，反倒显得有些搞笑。

    “嗨……”

    “好了，我走啦！”远坂凛说走就走，毫不拖泥带水。

    脱掉鞋子，间桐樱就像是个小妻子一样，帮沈光把鞋子放入鞋柜，又拿出拖鞋给他换上……

    不像是其他的穿越者“各种不适应”，沈光和新垣结衣、石原里美几个霓虹妹纸可是深入交流的关系，平时没少享受这样的“日式服务”，所以非常坦然，这反而让间桐樱有些好奇地看了看沈光，不知道妹纸想到了什么，顿时变得乐滋滋的起来。

    “欧尼酱，今天本来要做的是你最喜欢吃的鳗鱼饭，刚才地震后断电了，所以电饭煲里面的饭还没有熟，要不我下面给你吃吧？”

    小樱围着围裙，站在厨房里面，就像是将军巡视着自己的军营，立马变得自信起来，和刚才在门外的弱气，仿佛成了另外一个人。

    所以女孩子真是一种很神奇地生物呢。

    “只要是小樱做的，我都喜欢吃哦，你下面肯定很好吃~！”

    这种GAL游戏里面的经典问答，怎么会难倒“身经百战”的龙骑士呢？

    沈光乐呵呵地回答显然让小樱很满意，她谢绝了沈光帮忙的建议，笑嘻嘻地把他推出了厨房。

    “呐，那就请欧尼酱稍等，你先去客厅看会儿电视吧~！”

    其实沈光也就是稍微客气一下子，他可不是中海男孩子，负责家里的洗衣服、买菜、烧饭……

    之前读大学的时候，他也交过中海本地的女朋友，作为一掷千金的壕，沈光那四年大学生活过得非常滋润，不过嘛，总有女孩子觉得可以降服这匹“野马”。

    某任前女友就是中海人，曾经举着葱花般的手指，可怜兮兮地仰头对他撒娇，“这是弹钢琴的手啊，难道你忍心让这双手给你杀鱼、切菜、剥大蒜吗？你不会这么煞风景的对吧？我爸爸、叔叔、舅舅都会烧菜的，要不你也给露两手？”

    呵呵哒~！

    沈光当时是租房子住的，哪怕是两人“同居”了一段时间，他也没有进过厨房，没了小厨娘，咱还可以下馆子嘛，来来来，私房小菜，米其林餐厅，量大管鲍~！

    卫宫宅是典型的日式传统建筑，不过到底已经是九十年代了，现代化的设施一样不少，客厅的陈设也是沙发、茶几、电视机这样的格局。

    沈光并没有在客厅停留，他沿着走廊，转过了设计精美的内庭，沿着宽阔的修炼场前行，转了两个弯，正对着一小片竹林，就是记忆里“卫宫切嗣”住过的地方了。

    现在这里变成了佛……

    不是佛堂啦！

    里面供奉的是三清道尊，光是那紫檀木的雕像，这价值可是呵呵了。

    动漫里卫宫家可是普通人家，简直了……这家宅的面积，这里面的装修陈色，无一不显示出主人家的强大财力。

    而在三清道尊的侧面，就是卫宫切嗣的黑白照片“遗照”了，这位传说中的“魔术师杀手”，第四次圣杯战争的胜利者，面容清隽，眼神肃毅，身穿一身道袍……

    道袍……

    道……

    这踏嘛不就是当初接受龙骑士系统的时候，那道留影里面的尹志平尹道长咩！

    清和真人尹志平，全真教第六代掌门，乃一代高道大德，师从长春真人丘处机，他自小出家，转益多师，集全真道道法之大成，接任全真道掌教后，大建宫观，广收门徒，使全真道趋于极盛。他一生不近女色，淡泊名利，道德高尚，与中的尹志平迥若两人。

    尹志平道长禀赋异常，三岁时对所见所闻即可过目不忘，五岁便跟佛祖一个派头，“心思惘然，坐于大桑之下，仰观俯察”，思考“我从哪里来~要到哪里去？”的宇宙终极问题，不经意从早坐到晚，甚至达到身形俱忘的状态。

    大牛就是大牛，到了无限空间还是这么牛！

    沈光终于恍然大悟，卫宫切嗣=尹志平道长！

    怪不得自己切入的身份就是卫宫士郎了，原来这世界已经被老大搞了一波！

    慢着！

    既然卫宫切嗣是清和真人，那么和爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦阿姨结婚的人难道也是他？

    如此说来，我还有个“师姐”叫做伊莉雅？

    越来越有趣了！


------------

第三百五十二章 冬木之虎（为上周的1000推荐票加更）

    尹志平道长啥都没有给沈光留！

    “神龛”里的“遗像”中，道长睿智的目光，静静地注视着坐在他前面的沈光。

    某人嘬了嘬牙花子，觉得有点蛋疼。

    所以说，你5年前到底做了些什么？

    还有，给自己弄个遗像挂起来，每天享受生鲜果蔬的供奉，难道你在主神空间可以吃到吗？

    光是这些也就算了，拜托能不能解释一下，生蚝10个，朝日啤酒、金枪鱼寿司是什么鬼？？！！

    道长你在主神空间到底经历了什么吖……

    到了开饭时候，沈光看到小樱放了三个碗，终于想起了，好像还有个人没到。

    冬木市雅库扎首领，藤村组首领，藤村雷画的孙女，藤村大河小姐姐，目前是自己的监护人来着，就像是远坂凛的监护人是言峰绮礼一样。

    远坂时臣夫妻双双身故，所以留下了一对女儿，小女儿间桐樱被间桐家收养，而远坂凛却成了孤儿，不过嘛，两姐妹的机遇到底谁比较惨……

    当然是小樱了！

    而随着“卫宫切嗣”的驾鹤西行，藤村大河这位刚刚进入二十代的女性，作为隔壁邻居，就成为了沈光现在这个身份的监护人。

    所以基本上每天她都会跑过来蹭吃蹭喝来着。

    说曹操，曹操就到，藤姐满头大汗地来到餐厅，浑身上下都是尘土。

    间桐樱捂着嘴，“藤姐，你这是……？”

    “嘿呀，别提了，地震以后，我们藤村组都要忙死了，我也不得不跑去帮忙，直到现在才想起，你们两个小鬼没人照顾，真是拿你们没办法呢，作为这个家唯一的成年人，老娘只能从救灾现场跑回来了！”

    霓虹每逢大灾过后，身为有活力的社会组织，雅库扎的行动力不仅比官方快，而且更加给力，这在前世新闻里面确实是看到过，现在这是遇到了现实版吗？

    对于别人的好意，沈光自然不会象是别扭中二的小屁孩一样没心没肺，只不过……“今天因为停电，所以我们只做了拉面，要不藤姐先吃饭，再去洗澡？”

    “哒麦！这一身尘土，哪怕是美味佳肴都没胃口了，我先去洗，你们吃吧，不用等我！”

    小姐姐雷厉风行地直冲卫生间……喂，这是我家好吧！

    其实这间卫宫宅是卫宫切嗣从藤村家买过来的，原本就是人家的产业，所以两家现在也成了邻居，而藤村大河在卫宫家里，就和在自己家一样熟悉。

    “光酱，姐姐先洗了，今天的衣服很脏了，全是灰尘，不要再做奇怪的事情哦，如果生病就不好了~！”藤村大河从拉门后面重新露出半个肩膀，如玉如雪的肌肤就这样出现在沈光的面前，说完她俏皮地眨了眨眼睛，就拉上拉门，很快里面传出淅沥沥的流水声。

    沈光：“…………”

    系统你给我出来，我保证不打死你！

    你踏马给我到底加了什么样的人设啊？？！！

    而桌对面的小樱也是见怪不怪，小大人一样叹了一口气，“欧尼酱，虽然男生到了青春期，就会对异性很好奇，不过偷拿内桑的月半次……这样不好，如果……如果……”

    说着说着，小丫头的脸红得一塌糊涂，沈光仿佛在她的小脑袋上看到了水蒸气的特效……

    “不不不，小樱你绝对是误会了什么，我怎么会做那么无聊的事情呢！”沈光义正辞严地的为自己的名声做着挽救工作，就算是喜欢大姐姐，我偷人家小裤裤做什么？

    是男人，直接就上了啊！

    不对，我到圣杯战争世界不是为了做这个来的！

    “等下我也会在这里洗澡……”小丫头偷偷瞟了某人一眼，声音低到几乎听不见，如果不是龙骑士功力深厚，差点没听清楚她在说什么。

    “笨蛋！吃饭！”给了像只弱气小兔子一样的间桐樱一手刀，沈光盘腿坐在榻榻米上，愤然对着小樱牌拉面开动。

    “哦~”樱酱缩了缩肩膀，闷闷不乐的也吃起拉面。

    拉面时间放多了就会影响口感，所以沈光把藤姐那碗也吃掉了。

    不得不说，小樱下的面非常好吃，也不知道和一乐拉面比起来，到底谁更厉害点？

    藤村大河美人出浴，她虽然号称是“冬木之虎”，到底是青春少女一枚，正是女人一生中的巅峰期，还带着水珠的短发，加上被水蒸气熏染地微红的脸庞，真是一位非常出色的美人呢。

    其实到二次元世界就是这点好，只要是主角身边的妹纸，那就没有颜值差的。

    “这次深山镇还好，受损的房子不多，倒是新都区那边，因为房子高，死伤了不少人呢，我们藤村组给灾民送去了移动式淋浴房，现在那边都排起了长队~！”藤姐一边喝着啤酒，一边吃着小樱新做的拉面，对两人说着救灾的见闻。

    前世沈光也有印象，阪神大地震之后，政府官员来询问灾民，“最觉得不便，需要立刻解决的事项是什么？”

    结果有超过70%的灾民表示，不能洗澡是最难以忍受的！

    霓虹人真的是非常喜欢洗澡的民族。

    之后政府调集了大量的移动式淋浴房过来，然后灾民们都秩序井然地排起长队，享受灾后洗澡的“快乐”。

    这时候电来了，房间突然大放光明。

    “看来这些公务猿也不全是废物嘛，动作蛮快的！”

    突然余震来袭，屋子剧烈地震颤着，藤村大河抄手就把拉面碗捧起，“可不能浪费食物~！放心，我们家都是经过专门抗震设计的，既然白天的大地震都没事，那么余震自然也不会有问题。”她老神在在地说道。

    沈光觉得从藤姐进门开始，似乎就很奇妙的，被她掌控了气场，不愧是“隐藏的女主”呢。

    “小樱，来一场饭后运动吧~！”

    “阿咧？”

    饭后，正在洗碗的小樱听到沈光的邀请，好奇地从水槽边回身看着他。

    “你去换身衣服，方便运动的，我来看看你最近的进度。”

    “嗨依~！”

    “阿勒阿勒，好久没看到小樱的练习了，超期待哦~！”藤姐不知道为什么突然高兴了起来，带头向着道场走去。

    卫宫宅自带室内练习场，也就是动漫里很常见的那种，铺上地板的道场，可以用来练习剑道、空手道、柔道、寝技……

    道场正对出的庭院，设立着箭靶，可以用来练习弓箭。

    所以说，“卫宫士郎”和小樱箭术出色那都是有原因，没有随随便便的天才，那都是苦练出来的。

    而苦练的前提，首先你得有物质基础！

    趁着小樱做运动，我来帮你检查下身体吧，沈光暗暗想道。


------------

第三百五十三章 对付虫爷第一弹

    间桐樱、卫宫士郎、海带哥……

    第五次圣杯大战的高中生们，全都是弓道部的成员，而且大家都皇牌队员的那种。

    当然了，海带哥纯粹是进去刷逼格泡妞去的。

    小樱别看是一个弱女子，但是的弓术在原著中却是非常了得，连带的，妹纸的腕力都练得不俗哦！

    所以沈光所说的“饭后运动”，就是让间桐樱一起大家一起来射箭。

    霓虹人都喜欢把那些传统的运动说成什么什么道……

    弓箭叫弓道，柔术叫柔道，空手搏击就叫空手道，玩音乐的……

    还有沈光最喜欢的两个日本小姐姐新垣结衣、石原里美。

    噶酱觉醒的是毒岛冴子能力，十元当初是桂言叶。

    这两人一个是剑道部，一个是居合道，大家都是玩剑的，听说这两位霓虹最最火的女优，现在私下里没事就大家就约着去道场“稽古”，也就是比剑的意思。

    毒岛冴子当初是全国冠军，桂言叶的居合斩更是实战一流，接受的是完整大小姐培训，所以本来出身并不算太出色的新垣结衣、石原里美在原本的盛世美艳基础上，气质再一次提升，而且有了“武家女儿”的风范，这在霓虹是非常受欢迎的“加分点”，当然了，受益的同样有龙骑士先生……

    间桐樱拉开架势射箭，整个人动作舒展、放松，同时节奏明快，一支支的羽箭就像是听话的孩子，扑哧扑哧插在靶子上面，藤姐一边看得很是兴奋，不过黑道大小姐同样接受过“和式仕女”培训，人家射箭的时候必须保持安静，而不是像某些奥运或者网球赛场里的小白观众们，热火朝天的加油鼓劲，反而被选手示意闭嘴，这真的是很尴尬……

    不过那真的不能怪选手“作”，错的是观众！

    而沈光的关注点与藤姐当然是不同的，小樱弓道服下面，是少女青春可人的玉体。

    比起远坂凛来说，樱酱的身材要更好，这一点，还在初一的两人就已经可以初见端倪了。

    好吧，沈光当然没有盯着人家的欧派、翘臀看个不停，作为一名修士，过了元婴期以后，“天眼通”或者说“心眼”就已经可以是自带buff了，他感受着小樱肌肉的发力，仔细寻找着女孩身体中的不同之处。每个世界都有不同的力量体系，也有着不同的力量规则。

    作为穿越者来说，无论是主神强化的，还是自己修炼的力量，到了新世界以后，都有一个“融入”的过程。

    很有可能，在前一个世界里是元婴期老祖，飞天遁地，一掌打出，金光霹雳雷电雾气腾腾……

    然后到了新世界，被一个学龄儿童的足球骑脸，然后颈椎骨折，在欢声笑语中打出gg~！

    这真的是有可能存在，而且已经是发生过了！

    哪怕是主神空间的轮回者，就算有所谓的星级评定体系，总有主神arry不住的世界，所以穿越有风险，体验需谨慎可不是说说而已。

    小樱体内存在着刻印虫，只要看过动漫，或者接触过型月世界的宅文，那就鲜有不知道的家伙吧。

    “刻印虫”是间桐家所掌握的诸多种“虫”的魔术，或者说“秘术”中的一种，可用于在短时间内扩张魔术回路、改造魔术属性、直接吸取生命力制造魔力——这一点也可以说是代替魔术回路。

    由于这些虫本身受施术者操控，所以也可以把它理解为一种使魔，而被植入了刻印虫的人，自然也就成了施术者的傀儡。

    因为海带哥，间桐慎二不存在魔术才能，或者说没有魔术回路，所以当初远坂时臣将一双女儿中的妹妹，远坂樱，也就是间桐樱过继给了间桐家，这是一切悲剧的开始。

    很多人会把***与刻印虫搞混淆，其实这两种虫子是不同的，***只是单纯吸取魔力而刻印虫更作用于魔术回路。

    小樱的体内存在着很多很多的刻印虫，因为樱的虚数属性和间桐家的魔术并不相合，所以间桐脏砚就强行对樱的身体进行改造，在其体内植入大量的刻印虫---一种可以向术者传送寄主生命力的下级使魔，脏砚在樱的心脏植入了作为间桐脏砚灵魂之器的本体。

    而且按照原本的剧情来说，第四次圣杯战争的碎片也被植入了小樱的身体，让她成为了和伊莉雅一样的伪圣杯容器。

    沈光只需要想象一下，一个小女孩被虫子所包围的恐怖场景，就觉得全身毛骨悚然，所以分外心疼这位坚强的少女。

    和他估计的一样，十一年来樱不断地被植入刻印虫，使其成为与魔术回路相似的神经缠绕全身。刻印虫以寄主的魔力为生，所以樱的大部分魔力都因此被消耗让她可以使用间桐家的魔术。

    据说啊，随着她年龄的增长，如果没有身具魔力的男性米青液，小樱体内的虫子会因饥渴而令她的全身火热难忍。

    目前来看，小樱还是处女，看来还不需要接受“补魔”，所以说，这个情况，也许和她的发育或者说大姨妈是否来临有关？

    沈光并不懂型月世界的魔术体系，所以只能从初中生理卫生的角度来猜测。

    不过嘛，这样就没办法了？

    那也太小看龙骑士大爷了！

    “系统，有没有苗疆蛊术的秘籍？”

    “有金大侠《碧血剑》中《五毒教》秘籍《金蛇秘籍》，剑侠情缘三游戏中《五仙教》秘籍《补天诀》和《千劫万毒手》、《引魂蛊术》、《驭虫奇术》，宿主你要哪一本？”

    “这些秘籍全都要/5龙源一本吗？”

    “是的，开业大酬宾已经结束，目前秘籍兑换已经回归原价！”龙骑士系统好不犹豫的回答道，将沈光的侥幸击地粉碎。

    “p~！好吧，你这个奸商，我要《引魂蛊术》和《驭虫奇术》，加上《补天诀》就够了。”

    “还差两本就是一颗龙源，你不再采购两本吗？满一颗龙源就送一本秘籍哦？”

    “得了吧，满就送那都是阿狸商城玩剩下的，你拿这个来钓我？”

    “好吧……”系统的语气有点可惜。
------------

第三百五十四章 飘摇的海草

    练得香汗淋淋的小樱，放下了弓箭，旁边沈光微笑着给她递过了白毛巾。

    小妹妹微羞地接过毛巾，擦了擦汗，不得不说，霓虹妹纸很少接受到男人的温柔小意对待。

    别看动漫里霓虹的初中生、高中生或者干脆是小学生各种粉红，看得人心潮澎湃，以为11区是爱情圣地……

    不存在的！

    那里是******的圣地倒是没差！

    霓虹女子无论是恋爱时，还是结婚后，都是服侍的一方，全世界最大男子主义的国度，霓虹和棒国都是高居前列，反而是天朝兄嘚们越来越向女大佬们有低头的趋势……

    那是不对的！

    面对妹纸，当然要抬头喽！

    妈蛋，扯远了！

    沈光给她递上了三本秘籍，而且他已经很贴心的让系统将秘籍翻译成了日文，不存在阅读障碍。

    更重要的是，霓虹的和天朝的文化那是一脉相承的，那些经脉、穴道、蛊术之类的说法，对于间桐樱来说并不是大问题，翻看了一下，小樱的眼眶顿时就红了。

    碍于藤村大河这位“魔术界外人”在场，她并没有明言，不过因为“卫宫切嗣”的关系，她当然知道，作为这位大佬的养子，沈光怎么可能是一个魔法小白呢？

    好吧，这真的是一个美妙的误会，沈光能查看出她身体里的秘密，而且给她送上天朝的蛊术秘籍，那都和魔法没有一毛钱的关系。

    “你……你这可以在我家看。”沈光对间桐樱眨了眨眼睛，小樱秒懂。

    如果拿着《引魂蛊术》、《驭虫奇术》、《补天诀》这些秘籍回到间桐家，被间桐脏砚看到，岂不是大大的不妙，老头子怎么会允许小樱脱离的他的掌控？

    要知道因为刻印虫的存在，虫爷是可以通过小樱的眼睛、耳朵听到、看到信息，甚至直接通过刻印虫来控制妹纸。

    沈光敢于“明目张胆”将秘籍送给小樱，那是因为这里是卫宫宅，如果说冬木市有哪里是虫爷的秘术抵达不到的所在，那么卫宫宅、远坂家、爱因兹贝伦城堡，还要加上言峰绮礼所在的教会就是了！

    小樱真的“信守诺言”，在运动过后，美美地洗完澡才回去。

    “今天很晚了，而且地震过后到处都是乱糟糟的，我先回去了，衣服……衣服我会明天过来洗的。”樱酱说完已经羞得满面通红，一扭小蛮腰，哒哒哒就小跑着离开了卫宫宅。

    藤村大河玩味地看着沈光，用手指点了点他的脑袋，“八咔，早点休息吧！”

    所以说，你一直留在卫宫宅，就是为了等小樱离开？

    这是有多么不放心我的人品哈？

    沈光很想吐槽一句，又不知道该从何说起。

    两个女人似乎都以为自己有着某种爱好，而且都是若有若无的采取放任态度……

    看着浴室里面的篮子里，还放着原味的不可描述之物，沈光的表情简直了……

    姚明大大表情包再度上线！

    在小樱她们离开以后，沈光自己也在道场里好好锻炼了一番。

    型月世界的神秘度很高，所以这位面对于力量的限制并不算太高，至少沈光剑仙的修为大部分还在，平时的“出力”保持在金丹期的样子，基本就没问题了，短时间可以用超过元婴期的实力。

    这其实也很好理解，就像是到别人家做客，如果只是正常的走动，喝茶、聊天什么的，自然不会引起主人的注意，如果在人家客厅里面玩仰卧起坐，或者是跳威风堂堂，那么主人用一脸卧槽的表情对着你，或者干脆过来干涉也是应有之意。

    如果再进一步唻？

    拿着杯子摔或者跑厨房里拎起菜刀……那就别怪主人赶走不速之客，或者像老美那样，端起温彻斯特散弹枪来上热情洋溢的一发……

    这就是位面旅行者们需要注意的地方。

    当然了，如果你可以压制“主人”，那么做一个恶客，为所欲为，比如说夫墓前什么的……呸呸呸，我什么都不知道！

    平时还是用“普通”的武技吧，尽量少用剑仙的手段，应该也是够用了。

    沈光有自信，用本身的实力和英灵们放对，但是能低调一点还是低调一些，型月世界里面，那些大能可是真的存在的，谁知道他们能不能手撕剑仙唻？

    他一点都不想去试验一下。

    …………

    间桐慎二这几天很不爽，他的死党，中文名沈光，日文名叫做卫宫士郎的家伙，突然“觉醒”了音乐细胞。

    他拉着学校里最漂亮的两个妹纸，远坂凛和间桐樱，一起组了一个乐队。

    没错，沈光这家伙又玩起了乐队。

    四战已经过去了5年，五战还要再等五年，所以现在龙骑士陷入了无所事事的状态。

    远坂凛傲娇外向，间桐樱害羞内向，其实两个人性格正好相反，远坂凛傲娇的外表下面，其实是一个很温柔的孩子，她对于沈光的关心总是隐藏在一些带刺的话语中。

    而间桐樱看似弱气内向，其实因为童年开始的经历，妹纸内里反而非常刚强，属于外柔内刚的典型。

    这两姐妹的相处一直是很别捏。

    远坂凛平时对人彬彬有礼，熟人面前又是小恶魔的形象，但是遇到了心有愧疚的小樱，反而是一副手足无措的样子。

    而据沈光观察，小樱看似对凛酱“竟无语凝滞”，其实唻？

    樱酱似乎很享受姐姐大人的关怀，龙骑士先生好几次都看到，小樱低垂着的小脸，那嘴角可是微微翘起的……

    算了，她们姐妹两喜欢就好。

    当初和西园寺世界、桂言叶一起组成的AE乐队，情景历历在目。

    《负荷的领域》这首歌……沈光没有拿出来！

    那是和世界与言叶的回忆。

    那个世界，终有一天还可以再回去的。

    让海带哥感觉到郁闷的歌，就是《海草舞》

    像一棵海草海草

    海草海草

    随波飘摇

    海草海草海草海草

    浪花里舞蹈

    …………

    间桐慎二因为头发形状的缘故，被人戏称为海带哥……沈光作为损友，自然是要帮他在学校里叫响名号了。

    其实学校里的同学，很多都有外号，但不能算是恶意，反而是姬友们亲热的证明，所以间桐慎二先生除了苦笑，还能说什么呢……

    第一次在同学们面前演出《海草舞》，因为男的俊美无比，女的也是校花，一下子就火了起来，私立穗群原学院国中部的这支《海草舞》甚至成了高中部学长学姐们学园祭的公演曲目。

    于是间桐慎二就被“海草海草海草”给包围了，大家看着他的脑袋都是笑而不语，甚至还有别的班级同学专门过来瞻仰……

    我觉得，我的基友沈光是故意的，告诉我这不是错觉！

    可惜我打不过他，这真是个悲伤的故事。
------------

第三百五十五章 单修的小樱

    无论是动漫，还是哩番，海带哥都不是个让人喜欢的家伙。

    作为一名反派、路人、炮灰，其实他的人生挺有爽点的，沈光见到时年还在国中一年级的间桐慎二的时候，也是被他的颜值好好治愈了一把。

    后来震精私立穗群园学院弓道部的高富帅，这个时候已经可以看出那非常符合霓虹人审美观“清秀小姓”的美人风采了。

    海带哥泡妞一是靠颜值，二是砸钱！

    弓道部中唯一使用炭纤维弓的壕，和女生出去约会绝对的大方豪爽，豪华套餐、高档会所、游乐场，然后是如家……啊呸，是希尔顿大酒店走起，一个美好的夜晚就这样过去了。

    无数美好的夜晚就这样过去了……

    要不是因为这货在剧情中推了小樱，导致了群众好感度极度差评，其实他的人生是不是非常成功的模板？

    好吧，敢在现实中推妹的，全都骨科了，而作品世界里的，要么被剧情杀，要么404了，这非常政治正确，为奈须蘑菇大佬点蜡！

    说起来，是不是与某个人很像？

    幸好现在沈光也不差，与本来的“土狼”相比，龙骑士也是又富又矮又帅……现在还是1米6，这个真的没得洗。

    与大众情人间桐慎二相比，沈光总是与远坂凛、间桐樱姐妹两一起玩，更加“专情”一点，所以穗群园学院的妹纸们都不大能够理解，为什么性格差了这么多的两个人，会成为死党好朋友？

    “你在这里地等我一下，我去买两个橘子。”

    间桐慎二很是无语地看着沈光跑过街道，向着斜对面的7-11便利店跑去，说起来这711便利店也是牛到不行，竟然开遍了多元宇宙的霓虹动漫世界里。

    “喂，快点啊，去慢了，街霸的机器就没位子了！”间桐慎二这是和沈光约好了，一起去打电玩。

    九十年代的学生如果放学不参加社团活动，也不想这么早回家，那么到游戏房里发泄一下青春的激情，倒是很好地选择。

    很快，沈光跑了回来，拿着两杯橘子汁，“这家的鲜榨果汁很好吃的，来来来，干杯~！”

    “八嘎！”

    间桐慎二非常无语地和沈光碰了碰果汁杯，还是未成年人，所以是不能买酒喝的，而且讲道理，没有发育完全的身体，过早接触酒精饮料确实是不好，沈光也不想故作成熟，变着法子买酒助兴，何必与自己的身体过不去对不对？

    “呼~哈~！哦依稀~！好喝！”

    己烯雌酚，人工合成的非甾体雌激素物质，能产生与天然雌二醇相同的所有药理与治疗作用。主要用于雌激素低下症及激素平衡失调引起的功能性出血、闭经……

    多用于女性避孕药。

    其实人们对于避孕药一直有个误区，那就是会增加体重、导致内分泌紊乱什么的。

    这与沈光放进橘子汁里面的第四代避孕药大大的不同，新一代避孕药有着可以控制体重、让皮肤更加光洁、延缓衰老、降低卵巢癌和子宫内膜癌的发生比率、提高新生活质量等等等等的好处，其实长期服用就相当于吃保健品了……呃，那是对于女性而言！

    现在每天放学，做完弓道部的练习之后，沈光都会约上海带哥一起，跑去打电玩！

    冬木市的街头游戏厅流传着，身穿私立穗群园学院制服的雌雄双煞，其中那个女孩子一头蓝色的卷发，却喜欢穿男生制服，充满着另类的风情……

    海带哥已经很久没有和女生出去约会了，他养起了长头发，更加注意保养皮肤，说话也细声细气起来，让女生们觉得慎二酱越来越美型了，可惜他总是与沈光同学在一起，都不和我们玩了！

    幸好这时候还不流行腐女文，不然的话，沈光和间桐慎二，都可以出10个G的本子了……

    这都是为了小樱啊！

    为了避免之后小樱被海带哥推倒的杯具，沈光只能选择让海带哥变成海带妹……你还别说，留起长发的间桐慎二，竟然比小樱还要美上几分，长期服药的结果就是，海带哥的青春期发育，没有像其他男生一样变得“更高更快更强”，依然是纤细柔美的样子。

    药娘海带哥赛高！

    沈光对于这个结果很满意，穿越者过来，并不需要总是打打杀杀的，而且第五次圣杯战争，还需要间桐家的参与，现在就把虫爷惹急了，并不是聪明的选择，他选择悄悄地挖坑……

    小樱在修炼了源自于剑侠情缘世界的五毒教蛊术之后，一方面用《补天诀》修补元气，涵养身体，另一方面，有着蛊术的控制，她已经可以慢慢做到对身体里刻印虫施加影响，离抢过控制权当然还是有一定距离，但那一天总是会到的。

    刻印虫在她身体里面的情形，其实与苗疆蛊术把蛊虫养在身体里面很有相同之处，间桐脏砚人老成精，也许他这个思路，就是从天朝游历的时候学到的也说不定？

    有了蛊术在手，每天虫室里面的“修炼”，慢慢变得不再可怕起来，反而对她的蛊术很有帮助作用。

    苗疆五毒教，顾名思义，就是主要操控五种毒虫：天蛛、圣蝎、风蜈、灵蛇、呱太~！

    让沈光觉得很不可思议的是，小樱可能是被刻印虫开发过缘故，体制上非常适合修炼五毒绝学，夺命蛊、迷心蛊、噬心蛊、玄水蛊，那一个个神奇的蛊术，短短半年时间，竟然被她掌握的七七八八。

    幸好最难练的凤凰蛊，樱酱还找不到头绪。

    凤凰蛊顾名思义，就是可以像凤凰涅槃一样，原地满血复活，按照沈光的估计，如果她能够练成凤凰蛊，那么从间桐脏砚手里面，把刻印虫抢过来，也许不再是难题了。

    刻印虫其实是间桐家虫魔法数百年的集大成者，虽然邪恶，但确实是说好东西，沈光一开始就没有想要把刻印虫从小樱的身体里面赶出去，为什么不试着掌控它呢？

    到了那一天，间桐樱同学就可以兼具远坂家的“乾坤一掷”与间桐家的“夺命蛊术”，比远坂凛同学更加犀利都是可能的哦！

    让沈光苦恼的是，小樱怎么也学不会《补天诀》里面的奶妈技能，神马冰丝牵线、千蝶吐瑞、醉舞九天……

    小姐姐一个都放不出来，如果在游戏里面，樱酱就是一个单修毒经的异端玩家。

    团长：“五毒切个奶！”

    小樱假装听不见。

    团长：“五毒，你切个奶，就是你，ID名间桐樱的！”

    小樱：“嘤嘤嘤，臣妾做不到啊~！”


------------

第三百五十六章 凛喵的发现

    “话说，我为什么要跟着你到这里来啊，一个破寺庙而已，有没有穿着红白巫女服的双马尾少女……”沈光双手抱着后脑勺，一副提不起精神的样子，跟着远坂凛走在山道上面。

    听到双马尾三个字……远坂凛回过头，狠狠地瞪了他一样，“八咔，马鹿，hentai，每天都在想些什么啊！我到这里来，当然是有原因的！”傲娇凛喵一双狐狸眼微微眯着，抬头挺胸，小脸上满是学霸的得意。

    “前些天的阪神大地震，官方的说法是太平洋板块与亚洲大陆板块地壳运动，所谓的能量释放，这些没脑子的猿猴，浪费纳税人金钱的薪水小偷！你知道的，我们远坂家是冬木市最大的地主，整个冬木市，都是建立在巨大的灵脉上面的。”

    小小年纪就拥有自己的飞机场，少女，不愧是白富美！

    不由自主地在那块略微显得平整之地瞄了一眼，远坂凛立刻发觉了沈光的视线，她哼了一声，转身一扭小屁股，裙摆轻舞，当先走向前去。

    “嗨依嗨依，我知道你们家很有钱，不仅冬木市大块的土地都是你们家的，而且远坂家的魔术术式光是每年收取专利费就是一笔好大的数字了，有钱人凛喵同学！”沈光嘴上敷衍着，这里用的依然是日元，福泽谕吉，沈光早就研究过了，大明位面的日元在这里还是可以用的，因为纸张的原材料、印染的组合配方、水印防伪技术……多元宇宙竟然是通用的！

    所以你和我比有钱？

    就算不用晴晴作弊，光是龙骑士空间里，那好大一个仓库的美元、日元、欧元包括软妹币，就可以让沈光过上“有尊严”的生活，保持财务自由了。

    只有大明的明元，在多元宇宙并不能通用……

    还是我兔厉害吖！

    “所以说，这和我们跑到柳洞寺有什么关系？”某人继续装傻，无论是语气还是面部的微表情，都活灵活现体现出了一个略带疑惑，却又是提不起干劲的国中一年级少年的形象。

    “凛喵什么的，我可不能当做没有听到哦，你这家伙，就这么喜欢给别人取绰号吗？间桐慎二的‘海带’也是你最先叫出来的吧？”

    “啊丫丫，这都是不需要在意的细节而已啦，叫上外号不是更加显得亲切的嘛，你觉得呢？凛喵同学！”

    “乌鲁塞！我可一点也不觉的亲切！”远坂凛一字一句，“咬牙切齿”地说道，只不过虽然面部表情“超凶”，其实眼底里的笑意出卖了少女，她并没有真的生气，而且……其实还莫名觉得有点高兴。

    龙骑士撩妹法则第一条：适当“冒犯”一下妹纸其实更能提起她的兴趣，比如说卡哇伊的绰号~！

    “好了好了，别生气了，如果你不喜欢，顶多我不叫就是了，凛喵酱~！对了，你刚才说到哪里了？”沈光摸了摸远坂凛的小脑袋，越过她，继续向着山上走去。

    龙骑士撩妹法则第二条：不要傻乎乎地老是顺着妹纸的话题说下去，做一个应声虫固然“很听话”，但是久而久之会让少女觉得无趣，所以小小地插科打诨一下会有不错的效果哦！

    “都是你！”远坂凛狠狠地斜了沈光的背影一下，然后小步快走几步，和沈光并排而行，“柳洞寺的冬木市地下灵脉的节点，也是大圣杯魔法阵的阵眼所在，所以我有些事情很在意，需要来确定一下。”

    “这样啊，不愧是年级段第一名的凛酱呢，这都是你自己分析出来的？想不到你对魔法阵也这么有研究，不愧是御三家的远坂家本代御主呢。”

    “少来了，什么御主，人家还差得远……不过终有一天，我也会像父亲和神父那样优秀的！”远坂凛有点小失落，沈光知道因为家里“顶梁柱”的缺失，少女学习远坂家魔法术式的过程称得上很艰难，而且因为宝石魔法的特性，每年她都要将家族收入的绝大部分，花在收购宝石上面，所以准确来说，凛喵同学是一位“贫穷的大小姐”！

    “是的，我相信凛酱会成为一个出色的魔术师的！说不定在下个圣杯战争中取得胜利的就是你哦！”

    “哼，这哄小孩子的语气是怎么回事？？！”这个死傲娇，明明很得意，却一定要显得毫不在意的样子……

    龙骑士撩妹法则第三条：在合适的时候，及时给与妹纸恰到好处的赞美，可以很容易的拉进距离，当然了，过度吹捧导致反效果，那就不是龙骑士的锅了！

    柳洞寺的主持世世代代相传，霓虹的僧人是可以结婚生子的，他们会将寺庙当做家族产业，让长子继承下去。

    “哇，你这个女狐狸突然跑来做什么？”柳洞一成的声音自然对沈光来说是非常熟悉的，因为远坂凛又跑到了沈光的前面，所以他是先看到远坂凛，然后才看到了自家的好友，卫宫士郎，沈光同学。

    少年一改对远坂凛的冷淡态度，略显热情地迎上来，对着沈光说道：“阿咧？士郎……呃……光你也在啊？难道说，你们在约会？俺家只不过是一个普普通通的寺庙，什么时候竟然成了冬木市的恋爱圣地了？”

    魂淡，你能够把对基友说话利索程度的十分之一转移到对女孩子时候的窘迫上面，也不至于到了高中还是单身狗一只！

    对于“剧情”给他安排的两个好朋友，沈光也是相当无语，间桐慎二是一台人形自走炮，可以说，私立穗群园学院的漂亮女孩都快要被他轰了个遍，现在国中部已经初见端倪了。

    不过因为沈光乱入的缘故，现在间桐慎二同学已经向着女装大佬的路上狂奔而去了，可喜可贺，可喜可贺啊！

    而这位柳洞一成作为未来的僧人，其实也算是个富二代，丫就算成了学生会主席，却是数年如一日保持着对女性苦手，输出全部靠手，所以他的空手道水平据说很高，如果不是加入了学生会，并且升级成为CEO，很可能会成为空手道部的主将唻！

    可惜还是一只单身狗！

    顺便说一嘴，沈光拉着远坂凛和间桐樱玩票性质的组了个乐队，所以他们不光是弓道部的主力队员，还被轻音部招揽成为部员。

    所以玩音乐的可不叫某某道，轻音部！

    多么正经的名字啊！


------------

第三百五十七章 一掷万金

    当初第一届圣杯战争的时候，远坂家提供了冬木市的灵脉和土地，这是有清晰记载的。

    所以最初的柳洞寺，这座山，这块地，都是远坂凛的，凛喵是不折不扣的土地婆！

    当然了，既然开始了60年一次的圣杯战争，而且大圣杯的魔法阵就建在柳洞寺，这块地的所有权，自然就转移到了柳洞家的手上，不再为远坂家所有。

    不然御三家之间就无所谓公平这件事了。

    所以远坂凛带着沈光，想要去柳洞寺最最核心的大圣杯所在，那也是需要主人允许的。

    “想要看看阵眼的运行？”柳洞一成有点为难的看了看远坂凛。

    双马尾大萝莉侧了侧小脑袋，用眼角瞟了他一眼，“怎么，不愿意？”

    面对远坂凛咄咄逼人的态度，柳洞一成并没有在学校里那样，直接怼回去，话说他和远坂凛可是水火不容的关系，放在韩剧里面，这两人八成会成为一对……

    还是那句话，圣杯战争中，除了开打以后，大家生死不论，各安天命，平时的冬木市，御三家那是有特权的！

    远坂凛想要看看大圣杯魔法阵，无论是于情于理，都是没有问题的。

    摸了摸额头，柳洞一成并不搭理远坂凛，似乎她的美貌并不存在一样，而是耸了耸肩膀，对着沈光说道：“我哥哥不在，密室的钥匙在他身上，要不，你们先休息一会儿？”

    “你这个第二顺位继承人真鸡儿丢人！”

    柳洞家两兄弟，柳洞一成的哥哥柳洞零观和藤村大河是同级生，据说身手也很好，这个世界里，似乎就不存在战斗力为五的家伙，哪怕是五年前已经逝世的间桐雁夜，都不是个简单的角色。

    “谁会吧家里密室的钥匙，交给一个国中生保管啊！？”柳洞一成说完，远坂凛的脸色就不好，她和沈光都是“孤儿”，所以家里面自然是没有他们不能去的地方，早早成了一家之主……这可并不是一件值得高兴的事情。

    日后能成为学生会长，柳洞一成自然不是一个木讷的人，应该说，他的情商还是普通人之上，这样才能够胜任学生会长的职位，要知道在11区，学生会的权限比起天朝学生来，可是要大了不少。

    他立刻对两人露出了歉意的微笑，“我去给你们泡茶。”

    随着主人的离开，远坂凛立刻拿出了一颗蓝宝石……

    “喂，你在别人家里不要乱搞啊，很失礼的！”

    这丫头平时都把魔力储存在宝石里面，要用的时候，直接丢出宝石，就可以激发相应的魔术了，无论是攻击、辅助、防御都是便捷无比，沈光记忆中，也只有林月如同学的乾坤一掷可以和她媲美了。

    哪怕是最最便宜的宝石，都要50万日元的价格，日元换算成软妹币的话，有一个简单的公式，那就是除以六，八万多软妹币吖！

    更别提那些大型术式需要的昂贵宝石。

    biu一颗丢出去，几十万就没了！

    所以就算是按照远坂家的“租金”和“版权”收入，都让她有些难以为继。

    也许这才是小樱被送出去的真相？

    如此败家的魔法，一个大小姐都已经够呛了，两个女儿，远坂家真的会破产的！

    自觉发现了不得的秘密，沈光决定“打死我也不说”。

    他看着这败家婆娘将“100万日元”捏碎……尼玛嗨，这可是号称最坚硬的宝石吖！

    魔术真的是很有趣呢！

    之见蓝色的雾气在桌上如同云雾般盘旋、蒸腾然后化成了一只圣杯的形状。

    沈光伸头看了看，之见杯子中就和真的杯子一样，都是空的。

    然后凛喵同学又摸出了一颗红宝石，捏在手里顿了顿，露出了一丝心疼的神色，然后她又从口袋里换了颗更小一点的，吧唧！

    又捏碎了！

    沈光捂住了胸口，虽然这不是他的钱，但是看着接近30万软妹币就这样没了，一向“勤俭节约”的龙骑士也是有点适应不能。

    要知道，他给前女友的分手费，也只是号称小三专车的bmz4，大约是60万软妹币的样子。

    而他自己的车子，也才是一辆别摸我x6而已，神马红色的野马，银色的闪电，这位月入上百亿的男人都没有去买……

    红宝石化成的雾气就像是柔顺的丝带，在远坂凛的指尖缠绕旋转，形状变幻莫测，如同灵活的小蛇，很快就在房间里飘了一圈，最后非常听话地落入蓝色的“圣杯”里面，填满了杯子。

    “远坂家秘传的圣杯术式，只能在柳洞寺中施展，本来我想着到密室里，也许更有把握一些，没想到这里也可以。”远坂凛看着杯子中如梦似幻的“水面”，蓝色的“杯子”与红色的“液体”水乳交融，闪耀着魔法的光辉，特效简直是满级。

    “哎呀！”双马尾大萝莉的脑壳被手指弹了一记，她立刻对着沈光怒目而视，“你如果不给我个合理的解释，我会让你死的很有节奏感！”凛喵同学龇着小虎牙，一字一句地说道。

    “你都没把握，就这样草率地试验魔法？这可都是钱呐！刚才那两下子，150万日元就没了！”

    “阿咧？”大萝莉这才发现，自己刚才的举动有多么“危险”，要知道一个11区大公司的金领，年收入也才600800万日元的说。

    柳洞一成托着两杯绿茶进来，他盘腿坐下，双臂抱胸，“相比起这个，我很好奇是谁教你的，就这样在别人家这样随随便便使用魔法吗？远坂凛同学！”

    “乌……乌鲁塞！我的魔法都是很安全的就算是……大不了我赔你钱嘛！”远坂凛转过头，脸色红红的，显然她也觉得自己很冒失，不过到底是“恼羞成怒”了，呛声怼了回去。

    “我说你啊……”柳洞一成的眼镜闪过一丝诡异的光，显然也是被大萝莉的不知好歹给真的气到了。

    “喂喂喂，两位，我们更应该关注的难道不应该是魔法术式的结果吗？”沈光赶紧打着圆场，“凛酱，这个结果是不是意味着，大圣杯的能量已经被填充满了？”

    沈光的语气非常严肃，因为圣杯魔法阵其实就是个充电宝，就像是男人一样，充满之后，自然就会jing满则溢，而大家的做法就是，开启新一轮圣杯战争，导入英灵的能量，启动小圣杯。

    这个时间按理说是六十年一轮的，就像是前四次一样，只不过按照剧情里面的设定，第五次圣杯战争只是与四战相隔了十年，因为四战的能量并没有被用光，而小圣杯也分成了两部分，大碎块与魔法少女伊莉雅融合，小碎块与毒萝间桐樱融为一体。

    现在才过去了5年啊！


------------

第三百五十八章 我有个姐姐

    “所谓的阪神大地震，不是因为地球板块运动，而是因为灵脉的波动！”

    “司阔义……”柳洞一成看着远坂凛从书包里摸出纸笔，然后在一张草稿纸上写满了公式和算式，意义不明的拉丁文符号，让人看了就头晕目弦的字母，每一个分开……沈光都不认识！

    谁踏马闲的没事去学拉丁文啊！

    又不是要去考牛津大学……

    而柳洞一成竟然和远坂凛讨论的热火朝天，学霸的世界我真的不懂。

    你们这是欺负我中海交通大学毕业的大学生咩？

    蛐蛐两个型月世界的国中生而已！

    交通大学：身为211和985双料重点大学，没有教你们魔法知识真是对不起哦……mdzz~!

    “这次的地震虽然对世俗世界是一场灾难，但是就冬木市的灵脉来说，倒是一件好事，过量积蓄的能量因此被释放了不少，还需要再等3-5年才能重新充满呢。”

    “明白了，作为柳洞家，我们会时刻关注的。”

    “也许应该向时钟塔做个报告？”

    “倒也确实是有这个必要。”

    说起时钟塔，它属于魔术协会，这个型月世界赫赫有名的组织，是不问国籍、流派，由学习魔术的人们结成的自卫团体。（不许再念谐音了！）

    它的使命就是管理、隐匿魔术。

    时钟塔位于英国伦敦，大英博物馆内部，相当于协会的本部。

    另外还有阿特拉斯院，存在于埃及的阿特拉斯山脉的部门，别名称为“巨人之地窖”。它也是炼金术师聚集的研究组织，同其他部门相比，也是贯彻着算是很彻底的秘密主义，因此详细不明。根本和外界毫无交流，据说是连光线也溜不出去的“活地狱”。

    最后一个是彷徨海，是彷徨于北大西洋的巨大山脉其本身，也被称为“移动石柩”。彷徨海被视为魔术协会的原型，专心于人体改造和神代魔术的研究。认为神代的魔术至高无上，西历纪元后的魔术等同儿于戏。

    丫与时钟塔处于冷战状态。

    这三部门老早就不太进行互相交流，虽然彼此不是敌对关系，不过三者的想法都不相同，所以越行越远也是正常结果吧。

    型月世界除魔术协会以外，11区、兔酱等各地域也存在着管理神秘的组织，但由于思想不同而没有公开的交流。

    这就是这个世界的里侧的现状。

    而时钟塔与教会一起，会派遣监督者，对圣杯战争进行监督。

    同时因为对于圣杯“抵达根源”的第三法感兴趣，时钟塔也争取到了一个参赛名额，每次都会派人参加。

    时钟塔的魔法师们，按照位阶的不同，分为冠位、色位、典位、祭位、开位、长子、末子。

    四战中出场，被自家从者绿了的肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德就是色位强者。

    第一阶的冠位有位小姐姐非常有名，让沈光心生向往，那就是苍崎橙子同学，而她的妹妹苍崎青子，就是《月姬》中男主角远野志贵的湿乎乎。

    对了，这个世界的“位面之子”其实有点多呢！

    也不知道吸血鬼真祖，千年城公主，白姬爱尔奎特·布伦史塔德这时候有没有从沉睡中醒过来捏？

    …………

    沈光单独一人离开冬木市，来到了市郊的爱因兹贝伦城堡。

    还没有开启圣杯战争的时候，这里是被魔术结界所隐藏着，原剧情中，卫宫切嗣在爱妻化身为圣杯死亡之后，带着土狼生活在冬木市5年才因为身体崩溃挂掉。

    这5年里，切嗣大佬曾经多次想要去城郊的城堡，甚至是位于德国的爱因兹贝伦家族主城堡救出女儿，可惜因为他的状态每况愈下，原本强大的魔法能力都在不断退化，到最后不要说突破结界，就连那隐藏魔法都没办法破解，只能饮恨而终。

    “尹道长版的切嗣，不知道用的啥魔法？或者干脆是某种仙术？”

    五月的森林生机勃勃，沈光抚摸着一只松鼠，因为剑仙的道家功法讲究天人合一，加上沈光的功力日益精深，这只森林里的精灵并不惧怕陌生人，在他的肩头啃着瓜子……

    作为超级富二代，本身也是亿万富翁的沈光，却有着一个非常“接地气”的爱好，他很喜欢嗑瓜子。

    有了龙骑士空间的便利，更是随身常年带着炒瓜子。

    所以用来喂松鼠倒是非常应景。

    他并不是突然想要到爱因兹贝伦家来的，而是龙骑士系统在柳洞寺“醒”过来了，随着远坂凛的魔法，龙骑士系统在沈光识海中说了一个名字“伊莉雅”。

    “无头无尾的，你这样让我很为难啊，虽然我知道伊莉雅很可能是我的便宜姐姐，而且是永远13岁的萝莉姐姐，我承认我很喜欢萝莉，但这并不是让我跑来这个鬼地方探险的原因啦，你倒是给我说句话吖？”

    春晓剑被沈光用蜀山秘术多次淬炼，加入了许多珍贵的材料，最重要的是添加了舰娘的纳米材料，剑身呈现出淡淡的暗红，接近于半透明，还有根据晴晴测量，专门附和沈光手型的握把，可以说这是最适合沈光的武器，没有之一。

    华丽的剑光闪过，隔空的剑气将饥肠辘辘的野狼切成了两半。沈光右手挽了个剑花，然后看了看左手新制成的红袖刀。

    隔空销魂刀、凌空相思剑是温大侠笔下王小石的绝学，而他的兄长，金风细雨楼楼主苏梦枕，使的就是一把红袖刀。

    这是沈光前世最喜欢的武侠人物。

    刀锋透明，刀身绯红，像透明的玻璃镶里着绯红色的骨脊，刀略短，刀弯处如绝世美人的手腕，刀挥动时带着像空籁一般的清吟，掠起微微的香，刀愈染血，刀身愈红愈烈，风华绝代。

    千般风情，万种烈艳，令人一见难忘。

    就是这样的一个人，苏梦枕一身是病，狄飞惊曾经评价：他全身上下，无一不病；他至少有三、四种病，到目前为止、可以算是绝症；还有五、六种病，目前连名称也末曾有。但就是这样的人，他坚强的活着，而且某种程度上，活得很好。

    令人心生往之。

    柳洞一成总结：“好一个身残志坚的英雄！”

    然后两个人扭打成一团，柳洞一成用空手道一记凌空侧踢，沈光不屑于用高深武功欺负他，反手用11区柔道的寝技制服了好友……


------------

第三百五十九章 姐弟OR兄妹？

    爱因兹贝伦城堡里，古老的石堡城墙上，大片大片的爬山虎将原本略显冷肃的外观用翠绿染成了春天的气息，牵牛花在花圃中俏皮地露出了脑袋。

    中庭是一个圆形的喷水池，两边的法国梧桐就像是忠实的卫兵，拱卫着主直道，两旁的草坪显然经过精心的打理。

    “这里不像是没有人住的样子呢，看来爱因兹贝伦家族有留下人照料。”

    沈光将沾满了森林里野兽鲜血的春晓剑与红袖刀放入了喷水池中洗濯，血色在池水中拉成一条红色的丝带，绕过半圈后，顺着水流飘走，这个喷水池常年保持着活水，真是奢侈的设计呢。

    城堡的结界是道家的手法！

    沈光在森林里面杀狼、杀熊、杀野猪、杀毒蛇……

    真不知道这座森林的动物是不是患上了狂暴症，攻击**如此强烈，逼得沈光不得不化身为打野嘤雄，刚才进门的这一波，直接果奔买神器都木有问题咧！

    接着他就遇到了保护城堡不被世人发现的结界，或者说是阵图更加贴切。

    以北斗七星为常数，结合了周天星斗的推演，“北斗星辰大阵”沈光的脑海里自然而然就出现了这个名字。

    看来是尹志平道长的手笔无误了。

    沈道长那可算得上是尹道长的嫡传弟子了，又接受过蜀山剑派的系统学习，龙骑士只花了半天时间，就将大阵的基本奥妙解析了出来。

    他左刀右剑，踩着厚厚的落叶，一步跨出去，神奇地消失在两颗樟树中间，却又出现在一片宏大的庄园正门前。

    “客人……很失礼……”一位穿着包裹全身女仆服的女孩，带着头巾，面无表情地突然出现在门口，没有带起一点声响，她说了一句之后，就这样直愣愣的看着沈光。

    神态自若地拿起刀剑，沈光看着重新恢复了整洁的武器，满意地点了点头。

    虽然春晓剑和红袖刀都是“灵器”，自带整洁功能，但是所谓的“兵不血刃”那是不准确的。

    杀伤敌人的时候，为了所谓的整洁美观，附加上一层“不被血液沾染”的阵符，沈光还没有那么无聊，他又不是臭屁爱美的小女生，只不过灵器级别的武器不会像是凡兵那样被血糊了一片而已。

    银发赤瞳，紫色洋装，身高大概是一潘又13厘米的样子，据说体重只有29公斤大雾，伊莉雅迈着小短腿，小脸跑得通红，她抬头看着沈光，樱色的嘴唇吐出了两个字：“妈妈……”

    塞拉，伊莉雅的女仆长，保姆，导师，同时也是一开始无口面瘫女仆莉洁莉特的姐姐，跟着伊莉雅跑了出来，因为体质很弱，胸膛因为剧烈奔跑而起伏着，气喘吁吁地说道：“小姐，你不可以出来，这人敌我不明，很危险！”

    她飞快地插入沈光与伊莉雅之间，用自己纤细孱弱的身体，挡在伊莉雅身前，非常警惕地打量着沈光。

    “这位小弟弟，未经主人允许，带着武器闯入别人家里，不知道意欲何为啊？”

    与妹妹的无口属性不同，塞拉反而是个话痨，不过她继承了爱因兹贝伦家族人造生命体孱弱的传统，根本不适合战斗，但却是个“完整的人工生命体”。

    反而是有着强大战斗能力的莉洁莉特，却只能算是伊莉雅的挂件，备胎，伊莉雅死去的时候，也将是莉洁莉特死亡之日。

    这是晴晴在识海中瞬间传送过来的资料，有着随身电脑就是方便。

    而且晴晴已经在濑户内海召唤了她的舰体，三体舰游艇再度有了进化。

    型月世界因为有着丰富的魔法材料，各种素材的收集比起大明的地球位面更加有利。

    沈光穿越几个世界以后，都非常注意收集黄金这个多元宇宙一般等价物，加上美元、日元的通用，他从来没有为小钱钱而烦恼过，土豪的穿越不仅体现在平时生活上，他通过时钟塔还有阿特拉斯院，采购了大量的魔法材料。

    比如说星金石、云海沙、白玉甚至是奥金、秘银，这些都成了晴晴的养料，仅仅只是2个月过去，她的船体又有了巨大的变化。

    长度从原本驱逐舰的100米级别，增加到了巡洋舰级别的200米，排水量达到了13000吨，舰宽20米，主武器是四座三联装超重力炮，使用了纳米材料加上秘银，炮管的持续开火能力达到了丧心病狂的3000发，然后才需要更换。

    要知道历史上大和级的主炮身管寿命只有蛐蛐150250发而已，美帝的衣阿华级是因为工艺先进，才350发……

    近防系统是技术成熟的速射电磁炮，因为电磁炮的弹道基本只能打直线，并不适合超视距打击，用作近防系统却是非常犀利，至少地球科技的导弹应该还没有一款可以突破这样的系统。

    所以沈光在这个世界已经有了巨大的外挂，配合他这个自身就具备强大战斗力的自律无限续航智能定位外置单元，400公里内，他随时可以召唤晴晴进行炮火覆盖。

    12根管子，加上超重力炮的射速，纷纷钟就是单舰灭国的配置。

    只不过非常玄奥的，晴晴舰体改造完成之后，她接收到了一道温和而又严厉的信息，并没有具体的话语，只不过沈光和自家的小舰娘都明白了一个道理：“不准率先使用大规模杀伤性武器！”

    这个世界的盖亚和阿赖耶识可不像是别的世界那么浑浑噩噩，两只萝莉说不定真的就在暗中观察.jpg……

    言归正传，伊莉雅不管塞拉的唠叨，她跳起来，一把拽住了沈光的胸口，小萝莉眼眶泛红，龇着牙说道：“你到底是谁？为什么你身上会有妈妈的气息？快说，不然的话，我杀了你哦！”

    沃特发棵？

    我身上有爱丽丝菲尔的气息？

    因为身高差距的缘故，伊莉雅为了抓住沈光，所以她双腿夹住了他的腰，整个人就像一只树袋熊一样挂在龙骑士的胸口。

    塞拉表示很心塞，我一心要教导成为淑女的小姐不可能这么轻浮，第一次见面就挂在陌生男孩身上……

    等等，夫人的气息？

    她愕然看着沈光，“冒昧问一下，你的名字……”

    “沈光，日文名字叫做卫宫士郎。那个，妹妹，你能不能先从我身上下来？”

    “八咔，我是你姐姐！别以为我个子矮就想欺负我，快说，妈妈在你那里吗？为什么她不来看伊莉雅？伊莉雅一个人……一个人虽然也能过得好好地……”

    虽然自称是姐姐，一潘又13厘米的萝莉姐姐说着说着，大颗的金豆子滚落了下来。

    突然出现的“亲人”，让她的情绪失控了。


------------

第三百六十章 姐弟的日常

    因为还在娘胎里的时候，接受了过多的魔术调整，伊莉雅的身体在第二性征开始前就停止了发育，所以永远固定在9岁的时候，身高只有1米3……

    比将军大人高了正好10厘米，这是何等的幸运吖……永不过期的萝莉！

    以上都是口胡！

    其实因为这个原因，哪怕是“正常”生活，剧情中按照间桐脏砚的估计，她在圣杯战争后也活不过1年，也就是2001年咱还是按照2000年五战的设定。

    吉尔加美什，金闪闪曾经评价爱因兹贝伦家族的人工生命：“明明只是保持着人形的人偶，却能和自然生命体一样。”

    但是当爱丽丝菲尔就像是正常女性一样怀孕，生下了伊莉雅之后，这样的生命，还只是所谓的“人形的人偶”吗？

    失去双亲的伊莉雅很孤单，她在爱因兹贝伦家并不能得到爱，他们只会将她当做是工具，既然是工具，自然是消耗品而已，用作承载圣杯的载体……

    所谓的冬木市御三家，每一家都散发着令人作呕的腐臭味道，哪怕是隔着次元壁的间隔，都能让人闻到啊！

    对于遇到了伊莉雅这件事，沈光很开心。

    而伊莉雅确认过沈光的身份之后，带着几分迟疑，就像是想要靠近却又生怕受伤的小兽，笨拙地与沈光相处着。

    第二天的早晨，晨曦微凉，沈光在睡梦中感知到了一个小小的身影接近，她偷偷打开了房门，踌躇了半响，一步一蹑地接近了他的床头。

    当她还在二楼走廊上面的时候，沈光就已经发觉伊莉雅了，感知到是“姐姐”，他又放下心来继续睡觉。

    没有哪条法律规定剑仙必须早起对不对？

    然而等萝莉姐姐溜进房间的时候，他有点装不下去了，喂喂喂，这是什么展开？

    胸口一闷……那是29公斤的份量，确认是萝莉姐姐没错……

    他无奈地睁开了眼睛，正好看到伊莉雅的小脸凑近，与他相隔了不到20厘米，哪怕是作为姐弟，这个距离也是很近很近了，超过了“安全值”唻！

    “啊……是伊莉雅你啊……”

    “八咔，要叫姐姐哦，别看我小，但的的确确比你大！”

    两个人鼻息相闻，萝莉姐姐脸上红红的，欲言又止。

    沈光摊手摊脚地呈大字型睡着，两个人只隔着一条薄薄的蚕丝被，伊莉雅小屁屁坐在他胸口那柔软的触感分外明显。

    “所以说，姐姐大人，你这是在做什么吖？”沈光玩味地看着伊莉雅出糗，他当然不会误会这个刚相认的小姐姐是在投怀送抱，毕竟以她9岁的身体，什么也做不了对不对？

    “别睡懒觉了，太阳都要晒屁股了，呐，早餐已经准备好了……不许说不好吃！”

    伊莉雅“恶形恶状”地说完，赶紧跳下床，几步就窜出了房门，临出门前，沈光的声音传来：“知道了，那啥……这个叫.床方法我很喜欢，谢谢你，伊莉雅小姐姐。”

    萝莉姐姐的身躯立刻一顿，接着又用更快的速度离开，远远飘来一句话：“笨蛋，谁管你喜不喜欢啊！”

    爱因兹贝伦城堡里面，正宗的爱因兹贝伦只有伊莉雅一个人，两位女仆塞拉还有莉洁莉特虽然陪着她从小长大，但是因为“主仆有别”，从来不会陪着她共同进餐。

    沈光来了，终于有个人可以陪着她吃饭了。

    自小“父母双亡”的伊莉雅，无数次憧憬着与家人相处的场景，哪怕魔术调整再痛苦，一个人的时候再悲伤，她都会微笑鼓励着自己：“没事的，伊莉雅……伊莉雅一个人也可以过得好好的！”

    剧情中，五战前几个月召唤出了“巴萨卡”，当时的狂战士还没有丧失意识，他总是温和地想要和伊莉雅交流些什么，当时萝莉姐姐却因为家族的紧逼，根本无心交谈，等到经过残酷的调整，巴萨卡成了无意识的真正狂战士，成了唯一不离不弃保护着她的“野兽”之后。

    “即使一片漆黑，我也不害怕喔，因为berserker很强！能这样在我身边的话，我就能安心……因为，你一直都保护着我。虽然曾害怕过，但是真的好温柔。伟岸的躯体，就像爸爸一样，哪怕一次也好，好想被你抱起来……”

    脑海中闪过伊莉雅的这段“台词”，沈光有些失神。

    “怎么了，饭菜不合口味吗？”塞拉小姐姐既是女仆长，也负责着爱因兹贝伦城堡的伙食。

    这个城堡中到处都有女仆们活动的身影，大多数都是银发红瞳的外形，而且面貌“雷同”严重，乍一看都是美女，好多好多美女，但是讲实话，看多了普通人会感到恐惧也是正常的。

    幸好龙骑士不是正常人。

    “呃……这煎蛋不错，不过豆浆如果是咸的就更好了。”沈光还是选择了讲实话，没办法，他就是这样耿直的boy。

    爱因兹贝伦是德国人，说起德国菜，口味上较重，材料上则较偏好猪肉、牛肉、肝脏类、香料、鱼类、家禽及蔬菜等；而调味品方面，他们喜欢使用大量芥茉、白酒、牛油等，而在烹调上较常使用煮、炖或烩的方式。

    总而言之……哪怕是早餐，对于沈光来说，还是太过“硬”了。

    “这个是正宗的法兰克福香肠吧，不错不错！”

    伊莉雅一拍双手，眯着眼睛看着沈光，显得很是高兴，“呐，这个煎蛋是我做的哦，很符合你天朝人的习惯吧？不过豆浆难道不都是甜的吗？怎么可能会有咸豆浆？”

    “你是从哪里得知天朝人只吃甜豆浆的啊？”

    “喏，广式早茶菜谱大全里啊。”

    塞拉微笑着说道：“小姐为了做出士郎先生爱吃的早餐，昨天晚上看书看到很晚呢！”

    “啰嗦，哪里有啊，人家只是睡不着，随便翻翻而已，才没有要特意给他做早餐咧！”伊莉雅小脸通红，又羞又急，赶紧打断女仆长的“多嘴”。

    沈光喝着并不符合心意的甜豆浆，就着烤香肠、面包，还有略显焦糊的煎蛋，大口大口吃着，一边吞咽，一边给伊莉雅伸出拇指，点了个大大的赞。

    这只萝莉虽然是便宜姐姐，她确实是很用心的在照顾着自己呢……

    不过没有早安咬……打住打住，三年又三年……

    节操依然在！


------------

第三百六十一章 将萝莉拐回家（为张晶玉同学万赏加更）

    对于伊莉雅说自己身上有爱丽丝菲尔气息这件事，沈光也猜测过，是不是这只咸鱼系统就是太太？

    不过看它说话时候的画风，实在和太太“公主般高贵加上幼儿般纯真”这样的画风难以画上等号啊？

    虽然这个系统有时候毒舌、犯抽，还总是装咸鱼，沈光想了又想，还是觉得……如果太太是它，我能不能选择狗带？

    毕竟这可是理论上的师母吖！

    他可从来没有去想过尹道长穿越成爱丽丝菲尔的选项……这尼玛太重口了！

    没错，虽然他是个绅士，穿越位面，不停地追求女主角，但是沈道长绝对绝对不是一只hentai，绅士不等于hentai吖！

    而且系统继续咸鱼中，和它招呼了无数次，想要寻求一个答案，然而所有呼唤都是石沉大海。

    让沈光欣喜的是，伊莉雅身体情况，比他想象中要好了很多。

    据她说，是因为爱因兹贝伦家族开始对她调整身体是从卫宫切嗣离开以后，之后卫宫切嗣杀回了德国的爱因兹贝伦家族本部。

    那一战可谓是惊天动地，作为老牌名门，爱因兹贝伦家族岂是等闲之辈，除了活过了两个世纪的族长阿哈德之外，家族的人工生命体大军在那一次倾巢出动。

    之前谁也不知道爱因兹贝伦家族的城堡里面，到底有多少人工生命体，那一天“卫宫切嗣”单人独剑，一掌劈开了城堡外围的结界，然后在蜂拥而来的人工生命体围攻下，依然是勇不可当。

    那一战，让卫宫切嗣“最强魔术师杀手”的名号，响彻了欧洲。

    要知道战斗型人工生命体，也就是女仆莉洁莉特这种，剧情中通过魔力全满解放，产生了类似“霸体”的效果，那可是KO了黑化间桐樱的存在，虽然这是用寿命换来的战斗力……

    无数地战斗型女仆挥舞着瑞士戟，力大无比，不惧伤痛与生死，还有外围的魔术师远程攻击，卫宫切嗣就像是网游里面被推的BOSS一样，顶着集火前进。

    根据伊莉雅的转述，沈光确定了，尹志平道长也是剑仙强化，战斗力霸道绝伦，而且身剑合一，普通魔术攻击对他来说就像是挠痒痒，剑气纵横中，据说黑森林的面积永久地少了10分之一。

    面对着无法抵抗的“敌人”，第八代爱因兹贝伦家主，阿哈德先生默许了让卫宫切嗣接走女儿，然后安置于冬木市郊外的城堡里，过着与世隔绝的隐居生活。

    那也是“卫宫切嗣”最后一次出现在人前。

    “而塞拉和莉洁莉特也是在之后一周才过来的，她们从小陪着我，能有她们陪伴，伊莉雅一点也不觉得孤单哦。”萝莉姐姐双手伸在背后，坐在秋千架上，少女的裙角随着秋千的摆动而飘逸。

    默默看了两位女仆妹纸一眼，看来她们的使命和剧情中还是一样的，这是阿哈德的阳谋，我派来的人当然负有我的使命，但是你会接受吗？

    由不得伊莉雅不接受，哪怕是暂时拒绝，但是“卫宫切嗣”的死亡，或者该叫做“离开”更加合适一些，小萝莉一个人总会需要同伴的，而人工生命体女仆们，她们都是不被允许说话的，就像是真正的人偶一样。

    “啊哈哈哈，她们和你一样，也是我的家人，如果连塞拉和莉洁莉特都不能再相信……”伊莉雅看出了沈光的担忧，随着秋千高高荡起，她做了个前空翻，稳稳落地，然后小大人一样，跳起来拍了拍沈光的肩膀。

    “看来你比我想象中还要有活力呢，伊莉雅小姐姐大人，不过比起黑色蝴蝶，我更喜欢蓝白条哦，也更加配你的年龄。”

    伊莉雅猛地捂住了裙角，她狠狠踢了沈光的胫骨一脚，“乌……乌鲁塞！笨蛋，H，痴汉！”

    “那是因为，父亲大人把‘远离尘世的理想乡’放在了我的身体里。”伊莉雅捂着贫瘠的胸口（废话，谁家9岁萝莉有欧派的？），眯着眼睛，带着感激和憧憬说道。

    沃特发棵？

    尹道长……你这样胡乱操作，我很绝望吖！

    难道五战时候，吃货王的玛斯塔会成为面前这只银发红瞳萝莉？

    那我呢？

    和她互换从者？

    想着B叔那“父爱如山”的雄壮身躯，还有鬼畜狂野的战斗方式……

    虽然论起战斗力，B叔在五战的从者里面确实是数一数二……要不还是数三吧^_^

    但一个是金发碧眼的矮个子呆毛少女，一个是充满着哲学气息的兄贵，仅仅只是颜值这个选项，就决定了B叔炮灰的命运吖！

    算了，船到桥头自然直，系统的嘱托算是完成了，收获萝莉姐姐伊莉雅一只，沈光用大师球……啊呸，是大吉普将她带回了家。

    爱因兹贝伦城堡远离冬木市的市区，只有一条森林公路通向市区。

    沈光自然不是御剑飞行过来的，作为卫宫家的家主，国中生没有驾照……那都不是事儿！

    当初尹志平道长还是卫宫切嗣的时候，给家里留下了两台车。

    一台是11区国民车丰田陆地巡洋舰，这辆车自然无需赘言。

    另一台是本田NSX，这是日系跑车的巅峰，不仅颜值很高，而且270马力的VTEC3.0升DOHC24V“小排量”引擎，对手却锁定为法拉利，0-60英里加速只需要5.09秒，胜过了法拉利348的5.2秒！

    丰田陆巡在另一个位面的天朝，那可是高原地区的几个省份牧民们的最爱，保有率非常高。

    在沈光三寸不烂之舌的努力下，萝莉姐姐终于答应，带着两只小女仆一起离开自己的小窝，到市区“弟弟家”，同时也是“老爸家”看一看，或者干脆就住下来……

    “我可不是为了你，只是对父亲大人在市区的房子好奇而已，真是的，也不知道你这家伙有没有好好打理我们的家呢，我就勉为其难帮助笨蛋弟弟去看一看喽！”

    “嗨依嗨依，您辛苦了。”

    “话说回来，你这家伙应该没有驾照的吧？！魂淡，你赶紧给我下来，让塞拉开车！”伊莉雅突然反应了过来，似乎某人……肯定是无证开车！

    “来不及了，门已经锁死，让我们向着夕阳冲锋吧~！”

    一辆越野车载着“欢声笑语”冲出了森林，向着冬木市深山镇开去……

    “也不知道该怎么和小樱解释……算了，不管了！”


------------

第三百六十二章 卫宫病毒

    嘴上说着不要，但其实伊莉雅对于能够出门去冬木市，还是抱以极大的热情。

    她跪坐在车子的窗口，贪婪地看着周围的一切。

    因为爱因兹贝伦家的压力，平时她被塞拉和莉洁莉特姐妹两严密保护在城堡中，那里有尹道长留下的北斗星辰大阵，哪怕是魔术师家，名门爱因兹贝伦，都找不到入侵的路径。

    这和剧情里面正好反了过来。

    家族内部也不是没有声音表示，为什么不趁着城堡里的人工生命体外出采购物资的时候，将她们俘获，然后严刑拷打，让她们带着进去……

    先不说对着没有激活情感系统的人工生命体如何拷打，这件事本身就很奇葩，爱因兹贝伦难道已经沦落到要威胁这些玩偶的地步了吗？

    而且城堡里的人工女仆们其实已经与本家是两个体系了，家族里的激进分子真的出手过，然而他们什么也没有得到。

    这些人工女仆油盐不进，非战斗性女仆那就是大写的鶸，所以俘获她们很容易，但是根本没办法策反。

    最后有鬼畜的爱因兹贝伦家族人才，索性就杀妹证道，真的去抓了一个外出的女仆，把人家妹纸给拆了，结果发现内部的魔纹已经完全不同，核心驱动是一张符纸……

    “卫宫切嗣真的是一个天才啊！”埃尔罗.冯.爱因兹贝伦站在高高的云杉树顶端，这种树可以长到几十米高，紧身黑衣包裹下，是爆炸性的肌肉。

    被发配在这个远东之地已经好几年了，“伺机抓住伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦，将她带回德国本部。”当初的这条命令让他觉得非常不爽，如此模糊的任务要求，这是看不起我埃尔罗吗？

    作为那场被称为爱因兹贝伦家族黑暗日的战斗之后，受到“卫宫切嗣”剑仙流打法的影响，千年名门爱因兹贝伦家族中竟然出现了一个“异端”流派，他们开始研究强化身体的方法，并且不再抗拒现代文明的科技手段。

    这被那些老牌的魔术师视为大逆不道，但是很有一些新派魔术师觉得这未尝不是一条新路子，毕竟所谓的抵达根源”的崇高理想，实在是太过虚无缥缈了。

    哪怕沈光前世的兔酱实现了共产主义，也许型月世界的魔术师们还没有“抵达根源”吧，还不如人家修仙的直接渡劫飞升来得干脆呢……

    不过学霸还是值得尊敬的！

    所以比起老派势力对新派魔术师的敌视，虽然他们道路不同，新派魔术师只是觉得理想太过渺茫，并不是否定“抵达根源”，认为某些人太过冥顽不化而已。

    这被魔术界称为“卫宫切嗣病毒”，毕竟是这厮将科技手段、身体锻炼还有魔术三者结合起来，最让人不爽的是，丫还成功了，差点一个人打爆了爱因兹贝伦家……

    这可真是个美妙的误会！

    原版的卫宫大佬可没有这么强的战斗力来着。

    “来吧，小可爱，终于舍得离开你的乌龟壳了，就让叔叔来看看，卫宫切嗣到底给一双儿女留下了什么样的财宝，对魔忍一番队已就位，等到丰田车进入陷阱后立刻突袭，二番队远程支援，三番队、四番队待命，同时阻断交通，以上~！”

    他直接对着喉麦下令，就像是一个精英特种兵指挥官。

    随着他的一声令下，沈光还在欢呼着，踩住油门，速度表很快就超过了70码、80码、很快就超过了120码……

    轰~！

    车子翻了……

    “MMP，谁这么没有公德，在森林公路上埋对战车地雷啊！？”沈光第一时间伸出右手，护住了伊莉雅，车子剧烈翻滚后，四轮朝天倒在路旁。

    “所以听我的没错吧，坐车必须要系安全带呀！”伊莉雅得意地把小脑袋从沈光的手上挪开，飞快地解开安全带，似乎刚才的极限运动根本没能够对她造成什么困扰。

    “这都是阿瓦隆的效果吗？不愧是远离尘世的理想乡，别看伊莉雅小小一只，简直就是浓缩版的B叔吖，自带无限回血BUFF。”沈光一脚踢开已经变了形的车门，四面八方的子弹突突突突射了过来，身穿紧身作战服的女战士一个个交替掩护，借着树木接近。

    她们手持AUG自动步枪，身背长刀，看起来远近战都很厉害的样子。

    伊莉雅刚刚爬出车子，肩头就被射中了两枪，巨大的动能将她的身子带动翻滚了好几圈，沈光赶紧过去护住了她。

    “疼疼疼……可恶！”子弹叮当落在地上，伊莉雅虽然毫发无伤，不过还是被打痛了。

    因为她不是阿瓦隆真正的主人，而且剑鞘藏在她身体里，只有被动BUFF，并不能像某只呆毛少女一样，将此世真理隔绝于外，真的实现“无伤弹反”那样神奇的效果。

    好吧，说是弹反，其实也不可能做到100%，顶多就像是某游戏里的反甲一样，差不多30%弹反回去，那已经是很逆天的宝具了。

    沈光化身为源氏，手中的春晓剑舞成一团，自动步枪的集火射击也不能打破剑仙的防御圈，“这些反派有点不合格啊，怎么会有一言不合就开打的反派？没有台词怎么水片长吖！导演呢？今天的盒饭不要发给他们了！”

    “都什么时候了，还要贫嘴，快想想办法啊！”伊莉雅蹲在沈光和车子的夹角中，抱着头做出一副我很弱小，需要保护的样子，只不过脸上的神情出卖了她，哪里有一点点害怕的表情……

    塞拉砰砰砰拿出几个箱子堆在伊莉雅身前，然后神态自若地摸出一把格洛克……话说这枪倒是很适合女性使用吖，而且子弹数够多，射速够快，biubiubiu就可以射个痛快。

    那边莉洁莉特早已经端着瑞士戟，也就是赫赫有名的瑞士雇佣兵爱用的大戟，采用S型蛇皮走位，身上闪耀着金光，看上去就像是超级赛亚人一样，她规避了大部分的子弹，偶尔射中她的，也被“霸体”弹开，眼看着就要反冲进对方的阵型了。

    伊莉雅观察着这一幕，嘴里小声说道：“还不够，这种程度，你们就敢自称什么对魔忍吗？”


------------

第三百六十三章 姓氏隐藏的秘密

    “你在这里等我一下，我去买……打野！”沈光看到塞拉已经将伊莉雅“保护”了起来，知道萝莉姐姐大人已经没有危险了，于是并不想等着这些“对魔忍”小姐姐们过来，想要主动杀过去刚一波。

    爱主动的男孩运气都不会差！

    莉洁莉特杀入对魔忍的人群中，这时候就遇到了对手。

    科技手段可以将措不及防的魔术师斩杀于懵逼之中，但是好像他们并没有找到好的附魔手段，这些子弹射过来就是“正常”的水平，打在已经“西奈”的丰田陆地巡洋舰上面叮叮当当作响，却没能再扩大战果。

    刚才伊莉雅已经将她所知道的这支部队内容快速告诉了沈光。

    这是用科技手段武装到牙齿的魔法部队，学习卫宫切嗣“魔术师杀手”的战斗风格，所以被命名为“对魔术师战术打击忍者部队”，简称对魔忍。

    至于为啥叫忍者部队……这就是埃尔罗先生的个人爱好问题了，据说他是个无可救药的忍者控，特别是女忍者……

    当初解剖人工女仆的就是埃尔罗先生了，只不过让他没想到的是，当你凝视着深渊的时候，深渊也在看着你。

    伊莉雅通过人工女仆的眼睛，将他的落脚点看得清清楚楚，除了对魔忍日常训练之外，还有他房间里那装满正面墙的女忍者手办。

    神马霞与绫音，神马蕾切尔，神马日向雏田、尤菲.如月、宇智波鼬还有佐助……

    当时就把暗中观察的伊莉雅给雷得不轻，看不出这个肌肉兄贵竟然还沉迷黏土老婆，简直了！

    “注意，敌人接近，一号战术！”莉洁莉特小姐姐还在挥舞着又粗又长的武器大杀特杀，后排的对魔忍们纷纷拿出捕网枪，6-7把网枪按照先后次序“嗵嗵嗵”射击，不仅覆盖住了她闪避的所有角度，每个面上还确保有先后两道网包围过来。

    霸体无双的战斗型人工女仆莉洁莉特小姐，虽然左冲右突，然而还是被至少3张网裹住，使用强力尼龙绳的捕网牢牢裹住了她的娇躯，一道道网格将她远比姐姐塞拉丰满的身体嘞出了红印，连同又粗又长的瑞士戟一起动弹不得，看得埃尔罗先生眼神一热，“sehr gut，回去要给雏田酱换一身渔网服了，果然女忍者还是要配渔网装吖！”

    沈光也是为之一愣，看不出这些家伙还是有点手段的嘛。

    刚才莉洁莉特闪躲的时候，除了网枪，还有魔术的光辉闪过，不然的话，一个高速移动的体术高手怎么会那么容易就被制住。

    龙骑士人还没到，左手红袖刀，隔空相思刀刀刀缠绵，右手春晓剑，凌空销魂剑剑剑醉人，哪怕是这些人工生命体一个个都可以去做维密超模，他也是心如沉水，剑出必死。

    枪声、刀剑斩击声、树木倾倒、枯叶燃烧，人工生命体感情淡泊，对魔忍小姐姐们前赴后继地冲向沈光，被杀，继续冲……

    就像是一往情深的海浪，用自己的身躯拍打在礁石上面，哪怕是粉身碎骨都毫不退却，一浪又一浪。

    可怕的是，她们全程都没有发出一点声音，沉默中冲锋，沉默中被杀。

    “切，真是让人恼火啊！”沈光早就发现了埃尔罗的踪影，虽然他因为位面规则的压制，并不能用出全力，但是过人的感知却是没有打折扣的，“给我下来，站那么高拗造型看戏，以为自己是迪奥大佬吗？”

    埃尔罗还在看沈光刀剑乱舞，觉得卫宫切嗣的儿子手段不过如此……一发飞剑非常阴险地以90度从下往上射来，等到他发觉剑气及体的时候，已经来不及了，“duang~”一声巨响，对魔忍部队指挥官，爱因兹贝伦家族新派势力代表，发出了不似人间的惨叫声，打着转儿摔了下来。

    如同一只被油炸的大虾卷成了一团，还在地上滚来滚去的埃尔罗，蓦然发现已经被一把绯红的透明弯刀给指住了咽喉。

    然而宝剑被打断的痛苦，据说超过了孕妇临产时候的阵痛，哪里是那么好消除的，他又生怕乱动被划开要害，身体剧烈地颤抖着，体现出强大的控制力，愣是没让沈光的红袖刀有机会伤到近在毫厘的喉咙一块油皮。

    “切，早就等着你呢，还真是让人没有期待感啊。”伊莉雅的小鹿皮靴踩着落叶，发出沙沙的声响，她玩味地打量着埃尔罗，露出了不怀好意的笑容。

    “你……魂淡，伊莉雅斯菲尔.冯……爱因兹贝伦……你这是要彻底背叛家族吗？”埃尔罗在剧痛中对着伊莉雅怒目而视，“恶狠狠”地咬着牙，好不容易才把话说全了。

    “我说啊，你们两个这样无视我真的好吗？作为一个团灭了对魔忍，保护了你人身安全的弟弟，你们好歹给我有点自觉啊！”

    伊莉雅白了沈光一眼，转过头说道：“切，作为弟弟，保护你可爱的姐姐难道不是基本操作吗？”

    而埃尔罗根本不想搭理这货，当初卫宫切嗣就像是古代勇士一样，单人独剑闯入爱因兹贝伦家族的豪迈身影（大雾）是多么令人心生尊敬，你这厮竟然把那位的剑术用得这么猥琐……

    那飞剑魔术可是让欧洲魔术界无数的年轻人羡慕不已，简直是影响了整整一代人，据说圣杯战争中saber职阶已经被公认为最强了。

    “好了，今天我不杀你，回去告诉阿哈德，伊莉雅——我罩的！作为爱因兹贝伦家族的大小姐，我要求她享受符合她身份的待遇，比如说欧元、欧元还有欧元！如果让我们满意地话，五年后的圣杯战争，也不是不可以考虑，让伊莉雅代表爱因兹贝伦家出战哦！”

    “阿咧？”

    埃尔罗有点傻眼，那我们打生打死到底为了啥？

    看着森林里满地的对魔忍人工生命体碎片，埃尔罗嘴角颤动了几下，更痛了！

    “啊啊啊啊啊，今年的预算完蛋了，经费在燃烧，我的心，我的心好痛啊……如果没有一张全日本航空的头等舱机票，加上ALTER公司最新出品的PVC纲手高还原手办，我怎么有脸回德去啊~！”

    沈光清晰地发现，伊莉雅的额角出现了一个大大的井字，赶紧抢先一步说道：“既然是要求人，加上‘嘤嘤嘤’难道不是必要的礼仪吗？”

    埃尔罗继续打滚：“嘤嘤嘤~！”

    “魂淡，你还真的说出来了”她冲上去给了无节操的埃尔罗一脚，又转头对着沈光吼道：“你给我好好解释一下，嘤嘤嘤是什么鬼？”

    沈光掏了掏耳朵道：“你们的姓氏难道不就是叫爱嘤兹贝伦嘛？”

    “哈？”

    沈光卒，全书完，撒花……


------------

第三百六十四章 热闹的卫宫宅（为上周1000推荐票加更）

    其实伊莉雅回到家里的时候，间桐樱正在厨房忙碌着。

    沈光早就打过电话，九五年没有成熟的移动电话技术，那个可以砸死人的大哥大，边走边打找信号，说话需要高声大喊如同苗族阿哥阿妹隔着山谷对歌，“喂喂喂~”

    “啊啊啊~！”

    “哟哟哟~！”

    如果用这玩意，我宁可选择狗带！

    之前在涂山是直接铺设了最新的信号塔，所以接入智能手机没有问题。

    其实如果直接从二十一世纪回到过去，手机信号压根就不能用，哪怕是有移动信号塔，那数字格式都不同，对于交换机来说，后世过来的所谓高科技手机，这时候完全没法沟通吖！

    所以沈光用的是爱嘤兹贝伦城堡的固定电话。

    听到沈光进来的声音，间桐樱系着围裙，拿着锅铲，微笑着对萝莉姐姐鞠躬道：“欢迎来做客，伊莉雅小姐，请你就当这里是自己家一样好了，稍等片刻，马上就可以开饭了。”

    伊莉雅原本放松的神情，在小樱出现以后就开始进入某种莫名的模式，“啊呀呀，说的是呢，我可是士郎的姐姐嘛，这里就是我的家啊，我们士郎承蒙樱酱关照了，和他说的一样，樱酱是一位出色的美人呢。”

    小樱眯着眼，微笑着和伊莉雅对视着，“呐，光酱的口味可是刁得很，人家每天给他做饭洗衣服打扫卫生，真的是好幸苦，呵呵呵呵~”

    塞拉之前静静站在伊莉雅身后，主人正在说话，身为女仆自然是不好插嘴，现在听到小樱的话题转到这里，就上前一步，捂着胸口微微致礼道：“自我介绍一下，我是爱嘤兹贝伦城堡的女仆长，塞拉，小女不才，对料理略懂一二，要不我来给樱小姐帮忙吧？”

    小樱握着锅铲的手一紧，俏眼中闪过一丝杀气，接着展颜一笑道：“哪里的话，你们远来是客，还是请你们略作休息吧。”

    塞拉还想要再说，伊莉雅在裙边微微地摆了摆手。

    间桐樱转身的时候，狠狠剜了沈光一眼，保持着礼貌地微笑回到厨房。

    沈光擦了擦汗，对于之前的展开他完全没有心理准备。

    小樱不知道为什么就像是被入侵了领地的雌兽，对着伊莉雅展开了爪牙，“本宫才是后宫之主，这里的地盘我说了算！”强势宣示了对于卫宫宅的主权。

    而伊莉雅自然也是不甘示弱，各种暗示“贱人就是矫情，老娘才是长公主，无论是哪里来的小碧池，都必须对我保持尊敬！”

    而樱酱差不多就是回了个斜眼滑稽“呵呵”的效果……

    最后是伊莉雅让了半步，制止了塞拉“咄咄逼人”的帮腔，才停止了暗含刀光剑影的“热情交流”。

    正在带着伊莉雅参观“已故老爹故居”，走廊下面传来拖鞋踏踏踏踏的声音，远远就看见双马尾大萝莉粗线了，好嘛，凛喵也来了！

    晚饭的时候，气氛一度非常尴尬，平时各种不对付的远坂凛、间桐樱姐妹两竟然坐在一边，与伊莉雅“遥遥相对”，沈光作为“一家之主”当然是坐在……中间！

    如果不是藤村大河大姐姐做着调节器，似乎大家会把沉默继续到天荒地老去一样。

    第二天，塞拉就狠很露了一手，她不仅是德国菜非常棒，而且对于和食也是非常具有研究，手艺与小樱相比有过之而无不及，毕竟女仆小姐姐那是专业人士……

    小樱吃饭的时候很沉默，那低气压的程度，让沈光在她离开的时候果断跟了出去，“我送你回家。”

    樱酱微微瞥了他一下，未置可否，妹子没有拒绝，那就是答应了咯，龙骑士换好鞋子，跟在小樱屁股后面，踢踏踢踏地走着。

    “嘛，你最近补天诀练习有进展吗？”沈光没话找话，“我跟你讲，千蝶吐瑞施展的时候，会有蝴蝶的虚影翩翩起舞，非常漂亮哦。”

    “八咔！你以为我没有看过香妃的传说吗？”小樱终于开口了，“你姐姐是不是要长住在城里啊？”

    沈光摸了摸鼻子，他是有这个打算，反正爱因兹贝伦家城堡根本没有啥人气，长期住在那里，人都要变傻了，既然已经找到伊莉雅了，当然他是希望让萝莉姐姐长期留在这里。

    “那啥，她一个人住在森林城堡，很可怜的，我想着给她找一家学校，让她多多接触社会，不要总是一个人留在家里研究魔术。”

    间桐樱肩膀微微抖动，好像是想到了什么有趣的事情，“说起来，她的年纪要比你大对吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “那你要给她找一家高中或者国中吗？”

    沈光顿时傻眼了，伊莉雅横看竖看只有小学生的样子，身高1.1潘，9岁的外貌，你说送她去上高中，哪家学校会接收啊？？！！

    “这倒是个问题，不过照理说不应该啊，父……父亲把阿瓦隆放进了她的身体，原本受到魔术调整的暗伤还没好吗？”

    “魔术调整？暗伤？”小樱惊讶地问道，她只知道沈光突然多了个姐姐，而且因为某种原因身体停止了生长，本来她也想要与伊莉雅好好相处的，不知道为什么两人一见面就怼上了。

    沈光给她解释了一下，生性善良的小樱立刻就觉得那莫名产生的“敌意”消散了大半，“那你可要对她好一点啊，你可是她唯一的亲人了呢。”

    摸了摸小樱的脑袋，沈光微笑着和她告别，间桐樱就是这么温柔地女孩。

    “嘤嘤嘤，士郎酱，你不要姐姐了吗？”刚进门，沈光就被吓了一跳，伊莉雅“梨花带雨”地站在门口迎接他，“如果士郎酱为了和小樱双宿双.飞的话，姐姐可以避嫌的，就让我一个人孤零零地住在那昏暗孤寂的地堡里吧，嘤嘤嘤~!”

    你给我适可而止啊！

    爱因兹贝伦城堡，不是地堡啊！

    而且里面设施一流，除了没有人气，其他哪里“昏暗孤寂”吖！

    “嘤嘤嘤……哎呀~！”伊莉雅抱着小脑袋，对着沈光怒目而视，“你干嘛打我？”

    “给我正常说话！”

    “你自己说我是爱嘤兹贝伦家族的嘛，怎么，这就受不了了？嘤嘤嘤，人家好伤心，嘤嘤嘤，你无情你无理取闹，嘤嘤嘤……”

    “我投降了，请务必饶恕在下的无心之失~！”

    “哼！”伊莉雅斜眼……仰视，“渣渣！”

    “我亲爱的姐姐，为了我们相亲相爱生活在一起，我觉得你需要去学校接触一下社会，我们讨论一下，你该去市内哪所小学上学如何？”

    这下轮到伊莉雅目瞪口呆了！


------------

第三百六十五章 世界的外侧

    沈光说是要选择一下学校，其实唻，还是私立穗群园学院小学部！

    伊莉雅9岁嘛，正好读二年级。

    其中的誓死抗争、斗智斗勇、宁死不屈、嘤雄无敌……

    写出来可以成为一部20万字的中篇，沈光最后还是获得了与萝莉姐姐之间战斗的胜利。

    作为一家涵盖小学、初中、高中的私立学校，穗群园学院的教学品质当然是毋庸置疑的，比起公立学校来，更好的硬件设施、更好的师资水平，更加强大的财力保障，让它成为了关西的名门学校。

    小学部与国中部只有一墙之隔，沈光拉着伊莉雅的小手，将她送进了学校，好吧……还是由藤村大河小姐姐陪着去的，毕竟就连沈光，也就是日文名卫宫士郎的少年，自己的监护人也是她嘛。

    所以对藤姐来说，监一个也是监，监两个也是监，顺带而已。

    而且伊莉雅别看人小，但是毕竟已经是比“中一”大的年纪了，中二起步的选手，进入小学以后，自然是成为了大姐头，手下集合了一票女孩子，整天在私立穗群园学院小学部呼啸而过。

    她们喜欢把水手服的短裙剪短，喜欢抽烟喝酒烫头发……

    呸呸呸，剧本错了！

    好吧，小学生也做不了神马出格的事情，哪怕是伊莉雅是马猴烧酒，顶多也是成为了校园一霸而已，她的小小组织在某天沈光无心的“建议”下，名字叫做“少女时代”，Girls' Generation^

    光阴如水，时光如梭，树叶绿了又黄，知了在地下潜伏了多年，它们会在地下爬上来，尽情歌唱一个夏天，然后在极度的欢愉中死去。

    这才是真.伏地膜！

    巴泽特·弗拉加·马克雷密斯受到了远东一封神秘书信的邀请，乘坐着汉莎航空的头等舱，降落在霓虹神户机场，然后驱车来到了传说之地，冬木市。

    刚刚离开飞机，她打开了手机，然后一条短信就发了进来：“欢迎您来到圣杯战争的圣地——冬木市，这里是西海正门，兵库之津，有著名景点摩耶山拘星台，神户港，有马温泉，三宫，六甲山，魔术师少女啊，亚拉那一卡？”

    “什么鬼？乱七八糟的！”

    游客落地欢迎短信并不是天朝首创，其实世界各地都有，只不过……这么乱来的东西……而且直接言明了“圣杯战争”，这样真的好吗？

    巴泽特有着玫红色的短发与瞳孔。

    小姐姐左眼下有颗泪痣，穿着红豆色西装，玫红色的领带的男装丽人。

    这是位一眼看上去很能干的女性，双耳戴着的Rune石耳坠是召唤出库·丘林的圣遗物。

    当然了，现在还没有开启召唤，所以她的手上并没有令咒。

    “爱因兹贝伦城堡……好偏僻啊，啊，麻烦死了！”抓了抓头发，巴泽特小姐姐有点烦躁，出租车放下她之后，一溜烟就走了。

    “听说这个城堡里有幽灵出没，是不甘心死亡的武士化为了亡灵，每天在城堡里游荡，并不知道这里已经被西洋人占了！”司机大哥言之凿凿，面带恐惧，说什么也不愿意停在这里等她，收好钱之后就跑了。

    巴泽特刚要按响门口的门铃，大门就自动打开了。

    她皱了皱鼻子，“装神弄鬼的，哼！”

    “很抱歉，然而需要说明的是，在下并没有装神弄鬼，这是CCTV系统与自动控制技术的结合而已。”草坪上面的石头突然“说话”，巴泽特反应很快，听到声音就是一个转身，西装下面丰满的欧派……当然是不可能摇曳的，又不是默示录世界！

    好吧，当初的默示录世界可是“平平无奇”，实在是让人残念，龙骑士系统你是故意的吧！

    放下了防御姿势，巴泽特松了一口气：“原来是安装了喇叭而已。”自己是太敏感了，只不过爱因兹贝伦家族这两年可是成为了欧洲魔术界的热点，以鹰派爱因兹贝伦为核心的“对魔忍”集团越发壮大，很多名门后代都加入了他们。

    据说对魔忍个个都是如花似玉的美少女，而魔术师们直接可以成为干部，负责率领人工美少女组成的部队，而且他们还有自己的研究院，总帅埃尔罗据说实力强大，神秘无比。

    而对魔忍的第一高手，号称是史上最强人工美少女的家伙，名字叫做阿莎姬，巴泽特来日本之前倒是很想与她交手。

    毕竟她出身于被称为“传承保菌者(Gods Holder)”的魔术师家系，手持逆光剑这个“后发先至”的宝具，具有同英灵正面对决的实力。有“人间凶器”的称号。

    沈光从监控里看着巴泽特小姐姐，嗯嗯，确实是超凶，比起藤村大河这个东方妹纸可是完胜，而远坂凛、间桐樱因为年纪尚小，也是难以匹敌，萝莉姐姐伊莉雅更是渣渣一枚！

    也许只能是R姐可以和她媲美了！

    没错，站在他身边的，就是剧情第五次圣杯战争中，间桐樱的从者，rider，美杜莎小姐姐！

    他在冬木市花了几年时间，终于对柳洞寺下面的灵脉出手了。

    所谓的从者，就是英雄人物死后，升格为超越人的存在被称为“英灵”。他们通过仪式被召唤到现世，成为可以被使役的存在，即为“从者（Servant）。

    一般意义上，从者并没有原本的记忆、意识和性格，只能算是消耗品，打完就回到阿赖耶识的英灵殿。

    而圣杯战争中的从者比较高级，因为借助了大圣杯魔法阵的力量，可以较为完整的召唤出从者，也就是拥有着身前记忆的英灵。

    所谓的圣杯战争，就是被召唤的英灵同Master合作，与其他Servant互相厮杀。利用最终已死的Servant们的灵魂回归到“英灵之座”的现象，由大圣杯来固定用以达至根源的“连着世界外侧的孔”，这就是Servant系统的全貌。

    这踏嘛不就是打破晶壁嘛！

    貌似龙骑士系统就可以做到吖！

    然而这系统就是当初尹道长在四战过后制成的……

    沈光由此有了个大胆的想法！


------------

第三百六十六章 沈光的猜测

    总所周知的是，霓虹动漫里面，所为设定这种东西……嘛，属于你高兴就好的的类型。

    赛亚人爆种了！

    超级赛亚人爆种了！

    超级赛亚人又又又又爆……

    “你秃了……你也变强了……”

    “你已经死了！”

    “吃我卍解吖~撒花~千本樱……”

    所有的一切，认真你就输了！

    而型月世界的设定更是非常宏大，魔术师一直心心念念的所谓“抵达根源”，当初沈光没有深入接触型月世界观的时候，也是看得一脸懵逼。

    “抵达根源~嘿嘿嘿嘿，作为一个大巫师，怎么抵达妹纸的根源我倒是很拿手，但是世界的根源……好吧，西园寺世界同学的根源算不算？”

    于是他赶紧让晴晴去查找资料，总算是搞明白了，型月世界的创作者，奈须蘑菇大佬，作为霓虹二刺嫄人里面难得的严谨设定党，花了多年时间所创立的东东。

    根源……咳咳，所谓“根源”，其实是犹太教思想里面的概念，更确切的说所有文化都有类似的东西——犹太教卡巴拉的生命树、薄伽梵歌中的存在树、北欧神话中的世界树、希腊神话中的金苹果树、圣经中的智慧树。甚至可以再加上一个现代的神话系统——达尔文的进化树。

    而型月世界存在着四种不得了的“意志”。

    第一种就叫做“根源”，她的神秘度如此之高，有两层楼那么高，她是命运，是起源，是存在，是一切，反正怎么高怎么往上套就是了！

    有着这样一个BUG级别的东东在，下面的第二种意志就好理解的，那就是所谓的星球意志，也就是型月“type moon”的出处。

    星球演化的世界观，将星球意志看作是通往根源的守卫，诺斯底主义也就是爱琴海文明的顶点认为，人们必须要否定造物主（工匠），否定自然意志，否定宿命。

    她的名字叫做盖亚！

    好吧，先要把被奎爷切吧切吧剁了的那位盖亚大妈从脑海中赶出去……

    而型月的“月姬”，就是月球的星球意志，因为月球不是行星，所以是从属于地球的，朱月小姐姐当初就是响应了地球意志的召唤，而降临到了地球，然后被人给干掉了……

    朱月：MMP~！

    第三种意志就是盖亚意识，也就是四斋们非常喜欢的盖亚萝莉，手动滑稽。

    第四种意志就是人类集体无意识的集合体，阿赖耶识，也是一只萝莉，继续手动滑稽。

    当初在卫宫家的饭桌上面，沈光一边端着拉面，一边给妹纸们解释着“世界的真实”，这些秘辛，哪怕是千年名门世家的魔术师家族，都不一定能够掌握，更别提远坂家、间桐家这种自我发配到远东搞什么“升杯战争”的乡下赵老爷了。

    远坂凛瞪大了眼睛，那时候他们已经升上了国中二年级，14岁，已经是可以拯救世界的年纪了。

    而事实上，沈光同志，也确实是在做着类似的事情。

    “那我们的一举一动，岂不是都在你说的盖亚还有阿赖耶识的眼皮子底下？”远坂凛有些咂舌，作为一只学霸，高中毕业她可是留学英国，到时钟塔深造去了，智商绝对是没问题的。

    沈光嗤笑了一声：“多新鲜呐，你身上的螨虫、真菌它们的生老病死，或者螨虫夫妻怎么繁衍下一代的，你全都一清二楚吗？”

    “呜……”远坂凛悲鸣了一声，“八咔，你这家伙！”

    虽然这个比喻令人很不爽，但确实是事实，单个的人类，无论是对于盖亚还是阿赖耶识来说，都是极其渺小，毫无意义的东西。

    而对于动辄几十亿年寿命的行星来说，只有短短几十年生命的人类，和人类身上的寄生虫又有啥区别？

    “不许欺负姐姐！”间桐樱看不下去了，这段时间因为沈光的关系，两姐妹虽然还有心结，但已经是“正常姐妹”相处了，看到远坂凛被沈光怼得哑口无言，自然是要帮腔的。

    伊莉雅喝着牛奶，尽显大姐风范，虽然她还是只有1.1潘，两年过去了，她的身高毫无增长，但是她比“卫宫士郎”和远坂凛大一岁，比间桐樱大两岁这是毫无疑问的……

    “别闹了，光酱，你继续说你的计划。”

    “咳咳”清了清嗓子，在远坂家姐妹两的怒目而视中，沈光推了推并不存在的黑框眼镜，“所谓的圣杯战争，在我看来，实在是太作死了！”

    “在搞明白了所谓的“根源”还有世界意志的基础上，我们可以推断出，冬木市的灵脉，对于地球来说当然只是沧海一粟，但却也不可小视。如果我们把地球当做盖亚酱的身体，那么灵脉就像是她的本源，或者说唾沫、血液、还有滴——”

    伊莉雅在桌下狠狠踢了沈光一脚，“你这是什么魂淡比喻啊，竟然还会被消音！”

    沈光忍着膝盖的剧痛，萝莉姐姐身上有阿瓦隆加持，人小力气大，这一脚踢死一头野牛都可以……，他把双手交叉，捂住了鼻子，作出碇司令的珀斯道：“基本情况就是这样了，当初御三家只不过是恰好找到了盖亚精华流失的所在，设立了魔法阵专门收集滴——和滴——，然后又利用与盖亚‘维护自然’意志正好有着微妙不同，秉承着‘维护人类’意志的阿赖耶识侧，召唤英灵殿的英灵，也就是阿赖耶识酱的“触手”，用来打破盖亚的守护，从而实现‘抵达根源’的梦想，从设想来说是很天才的创意，但是我不得不说，这是不可能实现的！”

    “这是为什么？”间桐樱萌萌哒问道，作为家政能手，虫魔术师，苗疆蛊术五毒教传人，樱酱意外地是一个笨蛋，学习成绩总是在及格与不及格边缘游荡，她不是学不会，而是接受起来总是慢半拍，倒是身体记忆非常棒，无论是射箭，还是吹虫笛，上手都很快。

    “这就好比一个熊孩子，有只蚊子在吸血，她的作死精神会让她不急着拍死它，还会饶有兴致地观察，甚至在拍死蚊子后研究一下蚊子包，但是你说她会用手指头钻进伤口，来实现什么‘抵达根源’吗？”

    间桐樱：“emmmmm……”

    在沈光看来，圣杯战争压根就是个笑话，第三法天之杯听起来很高大上，但是用魔法让人类永生？

    佛祖都不敢这么说……

    而无所不能的许愿更加是不可能，既然是无所不能，那为啥这个世界不是叫做“型地”而是“型月”唻？

    因为盖亚连自己都救不了……事实上，后来按照蘑菇大神的设定，盖亚酱真的挂了QAQ~！


------------

第三百六十七章 一起补魔？

    这里不得不说一句，无限空间里，有队长的小队和没队长的小队，穿越世界的时候，那是完全两个概念。

    现在龙骑士也不再那么苦逼了，早就可以提前知道去哪里，所以……沈光冒着被发现的危险，溜到主神空间，拿着涂山容容的九转玄阴水去摆摊，这天下至纯至阴的液体，是修炼阴性功法，还有淬炼宝具的极品材料，很快就脱手了。

    然后他购买了来自于最终幻想Ⅶ世界的魔咣炉技术，这玩意可以从星球中汲取能源，如果与外星生命杰诺瓦搭配使用，套餐体验更佳。

    那个世界因为过度使用魔咣炉，导致了星球意识的反抗，东北砍王克劳德传递了初火，拿起旭日之心，成为了魔法少女，与片翼天使萨菲萝丝决战于五台山，最后力压白发御姐，为了拯救地球，少女们一起成为偶像……

    那是另一个故事了，沈光在柳洞一成“你踏马不要给我乱搞啊！QAQ”的表情中，将魔咣炉安装在柳洞寺大空洞里面。

    地下灵脉的能量已经凝结成了液态，如同清澈无比的泉水顺着地脉流淌，还没有靠近，浓烈的生命气息就扑面而来，间桐樱连做10套《三年高考五年模拟》试卷的疲劳顿时为之一空。

    “你行不行，会不会破坏这个魔法阵啊？”远坂凛抱着手臂，就算是这个动作，校服下面的山丘依然就像是浙东地区的丘陵，起伏有限。

    “放心，这个我最擅长了！”

    沈光没有吹牛，魔咣炉与灵脉的结合效果超乎想像，最终幻想世界里，这玩意可是号称盖亚榨汁机的，最后逼地可怜的丐萝奋起反抗，集合起众多英雄，连续给他们作弊开外挂，然后草丛插眼，大龙OB，泉水团战，直接把神罗公司这个地球霸主给敦敦敦敦翻了！

    魔咣炉就像是炼油厂之于石油，原本不能直接利用的星球能量，也就是盖亚萝莉的妹zhi，从此以后可以成为沈光这方的常规能源了。

    于是他先是以身作则，启动了从者召唤。

    因为阿瓦隆在伊莉雅手上，所以沈光这个冒牌卫宫士郎，对于召唤的结果很不确定，没想到的是，黑车就是黑车，有些组合的羁绊是辣么的墙裂，他还是召唤出了穿着蓝色裙甲的骑士少女，阿尔托莉雅.潘德拉贡。

    好吧，当伊莉雅和B叔，与沈光加上吾王的组合出现在一起的时候，这场面……相当的喜感。说实话，阿尔托莉雅刚刚出来的时候，说完固定台词以后，冷静谦虚的骑士王少女，也是一脸懵逼。

    巨大的地下空间，一个不明觉厉的机械装置正在运行，这里的灵器浓度高得吓人，更重要的是，除了她的“骂死他”以外，还有好几个美少女站在旁边，正用着玩味、打量、警惕地目光看着自己。

    “那啥……呆毛……不是，吾王你好啊！很荣幸能成为你的玛斯塔。”沈光对着她伸出了手。

    “太失礼了，而且你不是我的骑士，‘吾王’这个词可不能乱用，你可以叫我saber或者阿尔托莉雅。”

    呆毛王的双眼射出一股杀气，刚才那“呆毛”两个字，她可是听得清清，这个御主的性格，似乎有点轻浮呐？

    目光转过，看到伊莉雅的时候，她面无表情的脸终于打破了平静，露出了缅怀的神色，“”你是她的女儿？你叫什么？”

    萝莉姐姐秒懂，：“我叫伊莉雅，我应该叫你‘阿姨’吗？”伊莉雅露出“纯真无暇”的笑容，萌萌哒问着阿尔托莉雅。

    “好啦好啦，各论各的吧，时间对于英灵来说，是没有意义的东西了。5年10年对于他们而言只是一瞬间，何必生生把她叫老了。”沈光按住伊莉雅的肩膀，让窘迫的阿尔托莉雅松了一口气，伊莉雅的问题实在是问倒她了。

    毕竟几年前她还是与这只萝莉的妈妈一起并肩奋战来着，那时候的吾王和爱丽丝菲尔两人，比起真正的御主卫宫切嗣更加相性符合，短短几日的相处，更像是闺蜜。

    阿尔托莉雅转过头看了看，“卫宫切嗣呢？那个男人不会这么容易就死了吧？”

    沈光还能说啥，尹志平道长害人不浅！

    之后伊莉雅还是叫出了B叔，不过这位身高超过2米的壮汉并没有失去理智，他的职阶还是巴萨卡，狂战士，用的是一把造型非常夸张的巨刀，无铭·斧剑。

    其实人家狂战士并不是代表石乐志，只不过战斗的时候可以开启狂化，成倍提高物理战斗力。作为希腊英雄中的巨牛，海格力斯可是武技娴熟，尤其善于使用弓箭，他的“射杀百头”宝具可是能够根据对象改变形状的万能型宝具，等级在C—A+之间。

    真不知道原剧情中爱因兹贝伦家族是哪根筋不对，一定要将B叔的神智抹掉，虽然他成了“随时狂化”的状态，但是一个战士失去了冷静的理智，这战斗力应该是下降了才对……

    接着是小樱的美杜莎，超凶的美人，大家都没想到她竟然是本届的rider，然后是远坂凛，依然是白头发的红A，毒舌大帅哥一枚。

    也许不知名的地方，原版的卫宫士郎先生依然在为正义的理想努力着，日后还是成为了英灵卫宫吧。

    只不过他出来以后，狠狠地嘲讽了远坂凛一通，将这只傲娇凛喵气得不轻，同样是姐妹，为什么樱酱转换出来的就是辣么美，辣么温柔的大姐姐呢？

    就连沈光这货，最强职阶saber，矮个子的金发骑士姬，那一根呆毛简直是——让人的心都萌化了！

    先不说吾王的本性如何，似乎她对R姐有什么神奇的误会……

    四位从者就这样看着几位少男少女，一个接一个，就像是超市大采购一样，将从者们召唤了出来，而且一点都没有警惕心地站在一起，嘻嘻哈哈，毫无紧张感。

    阿尔托莉雅打量着B叔，这位战士一看就很厉害，自己与他也许只有五五开，加上那个神秘兮兮的rider，还有一身红色紧身服，神情懒散，但是充满着危险性的archer，怎么办，就算是我，也没有必胜的把握啊，不……也许是全身而退的把握都不一定有！

    只见她的御主拍了拍手，像是作演讲的政治家一样走到场中，这个场景阿尔托莉雅很熟悉，沈光开心地对在场的从者们说道：“大家远道而来辛苦了，没啥好东西可以款待，我们先补魔吧！”

    “蛤？”X4……


------------

第三百六十八章 巴萨卡是最强哒！（补昨天的）

    直到很多年后，阿尔托莉雅还记得当时那个场景，极度冷，极度地冷场！

    狂野的B叔海格力斯，美貌的大凶魔术师美杜莎，高大的健身教练红A，还有虽然矮小只有1米5，但是高贵冷静的骑士姬阿尔托莉雅，全都像是发条坏掉了的木偶人，缓缓地将脑袋转过来，瞪视着沈光。

    要是这货不能说出个一二三来，“明年的今天就是你的忌日”大约是不会错了，哪怕是抵抗令咒的强制力，都要把这个魂淡杀掉啊！

    美杜莎小姐姐似笑非笑，她是人妻来的，对于某些有趣又好玩的事情自然是不那么陌生，也不会那么抗拒，何况龙骑士颜值还是不错的，是她的菜，只不过……

    健身教练红A那是正义的小伙伴，剑骨头一枚，家政满分，但是这不代表着他会知男而上，死亡凝视加1~！

    呆毛王其实是个少女心满分的家伙，别看她是骑士姬，但是多年来的国王生涯，让她骄傲而又谦虚，热情而又冷静，呆萌而又大胃……旁白君已经被咖喱棒做掉了QAQ~！

    而B叔呢？

    海格力斯，或者叫赫拉克里斯，希腊神话中的大力神，当然了，召唤出来的肯定不可能是神邸，而是半神状态下的他……这踏马更可啪吖！

    地下空间的光芒因为他的笑容充满了六月的气息，哪怕不是阳光，仅仅只是照明的灯光，在这个大力神原身降临的从者身上都是如此耀眼，令人不可直视……

    沈光想起了之前度娘百科上面的信息，顿时瑟瑟发抖==~！

    要知道，海格力斯还是半神战士的时候，不仅是十二试炼见谁灭谁，威武霸气，同时也是B叔的啪啪史了解一下！

    狮子试炼：追杀狮子直到邻国Thespiae，国王见他神勇，让自己的50个女儿一起服侍他。当晚，B叔推倒了其中的49个（其中有一个害羞不从）。9个月后，49个都生下了儿子，有两个生的还是双胞胎。

    你们还敢吹牛一夜七次吗？

    第十次试炼，革律翁的牛群任务，B叔长途跋涉到世界的边缘，也就是现在的中亚地区，他的坐骑被一个蛇妖（上半身是女人，下半身是蛇，是不是很有即视感？）藏了起来。蛇妖见了英武雄壮的B叔，满心欢喜，答应交还坐骑，条件是要和他行鱼水之欢。

    他竟然答应了……后来，蛇妖生下三个男孩，其中一个成了中亚地区的第一位国王。

    以上种种不胜枚举！

    这还没完，在迷妹们欢呼着B叔钢铁直男，行走荷尔蒙的同时，伊俄拉俄斯，B叔的侄子，是他同父异母的孪生兄弟以菲克勒斯的儿子，也是他的终身情人和伙伴，没错，是情人……

    许拉斯，B叔的养子和情人，因为太过美貌，被水中女妖抓走从此不见影踪……

    赫尔墨斯的儿子阿布得罗斯，也成了他的情人，不过这位小哥被他的第八试炼，狄俄墨得斯的牡马给吃掉了，赫拉克勒斯悲痛万分，为阿布得罗斯举行了隆重的葬礼，并在墓旁建立了一座城池，命名为阿布得罗斯城。

    你说龙骑士要不要慌？

    要不要嘤嘤嘤？

    呸，不存在的！

    在四位从者或大胆或者普通的想法还没有来得及实施的时候，沈光揭开了秘密，四个散发着玄奥棺材形状容器了解一下！

    好吧，天国的棺材控科学家棺材板还是要压住的，沈光只是皮了一下而已，在四位从者脸色发黑之前，就把真正的形态展现了出来，其实很简单的东西，很多科幻电影里都出现过，一个大玻璃罐子，里面充满了盖亚酱的精华，也就是液体化的灵脉。

    “这就相当于维生液，你们进去泡一泡，碎一觉，第二天醒来就又可以生龙活虎了，真正实现了充电十分钟，续航24小时，绝对的环保无公害能源，怎么样，厉害吧！”沈光就像是献宝的小贩一样，对着英灵们介绍着维生舱的功能。

    阿尔托莉雅尝试着进去，暖暖的溶液包裹住身体的感觉，似乎是已经非常久远的记忆中——母亲的感觉，让人心安。

    英灵其实是不用睡觉的，但是在这里面阿尔托莉雅却是难得地美美入睡，还是活人时候的记忆一幕幕翻过，就像是经历了一生，真是神奇的“科技”。

    当然了，还需要忽略B叔因为身材太过巨大，一时间进不去的尴尬……

    这就解决了英灵们存在于现世的最大问题，相当于无限魔力供应，理论上，只要魔咣炉不灭，他们就一直可以在冬木市生活下去。

    说起魔咣炉，阿尔托莉雅作为阿赖耶侧英灵殿的强者，也是第一次见到如此神奇的东西，这里面完全没有任何魔术、魔力、魔纹之类的东西存在，就是人类科技的造物，但是却能够将原本只能通过魔法阵慢慢收集到大圣杯系统中的行星能源，也就是盖亚精华，给提炼出来，让他们“泡澡”。

    要知道，别看柳洞寺下面的灵脉仿若流水，但是人如果用手去捞，只能是一无所得，行星能量要是那么好利用就简单了。

    回忆到此结束，巴泽特小姐姐进来爱因兹贝伦城堡的后，就看到草坪上，身材高大的B叔正穿着高尔夫球服，挥舞着球杆，打出了一记漂亮的小鸟球，身旁是美丽大方温柔可人不善言辞的人工女仆——50个！

    这些都是B叔专属女仆，特别坚固耐用！

    与他做对手的是红A，保留着神智的B叔某种意义上面，其实是顶级的archer，而可怜的红A同学，其实这厮的正职是魔术师来着，好吧，少年时期弓道部皇牌的经历（大雾），让他做一名弓兵还是胜任的。

    两个男人都是外形出色，身材一级棒的男神形象，红A微微打量了巴泽特小姐姐的胸前，露出了温和的笑容，非常友善，这顿时让来自于时钟塔的武斗派魔术师小姐心中的忐忑放下了大半。

    继续前行的她隐约听到两位男神的似乎在争论着什么。

    “你这个随波逐流的渣男，看女人永远只会注意欧派，我跟你讲，我们要善于发现美，欣赏美，只要是美人，那都是极好的，我们就是要拉最强的弓，骑最快的马，玩……”

    “得了吧，你这个怪兽，如果你的女仆团返修率不是那么高，也许我还会相信你是个艺术家，现在轮到我了，看我一杆进洞啊！”

    看来这些英灵都是好人呢，阿咧？

    为什么他们会这么和谐？


------------

第三百六十九章 间桐森咲（为100月票加更）

    间桐樱正在被伊莉雅逼着写作业。

    国中二年级的学业，其实已经开始要发力了，霓虹这边虽然和天朝一样，小学和国中，也就是天朝的初中都是义务教育，但是高中也是需要入学考试的。

    霓虹的学生同样要经历中考、高考的折磨，而且他们地少人多，国土狭窄，入学考试的竞争那是非常激烈滴！

    远坂凛头顶青天，虽然大小姐穷是穷了点，不过头脑非常好，学啥都很快，在私立穗群园学院国中部担任学生会副主席的职务，与沈光的好朋友柳洞一成是死对头，身为二把手经常挑战一把手，个性说得好听点是傲娇，或者说是好强甚至是好斗也不为过。

    别的男生会因为她是“校花”而退避三舍，就算是被她给了难堪，大多数都是一笑了之，何况远坂凛并不像是绿茶们那样喜欢无理闹三分，她日常怼人都是让人无话可说的那种。

    更重要的是，女生里面，她的人气也不低，虽然只有时莳枫、还有美缀綾子两个真正的称得上闺蜜的好友，因为她平时总是很忙，忙着学习，忙着练习宝石魔术败家，忙着打工赚钱，忙着给沈光做家务……

    所以除了平时上课还有学生会活动，远坂凛属于学校里面“神龙见首不见尾”的人物，这愈发增加了她的人气，毕竟偶像有时候也是需要神秘感的。

    与她相反，过继到间桐家的妹妹间桐樱在学校里面的存在感就低了很多。

    哪怕是她同样作为私立穗群园学院国中部的校花，但是低调害羞的性格让她的光芒不像是姐姐那样耀眼。

    而让间桐樱无逼苦恼的是，上天给了她漂亮的外表，但似乎没有给她聪明的脑袋……

    那些算式、公式定理每一个拆开了她都看得懂，甚至算式也能背的下来，但是做题目的时候不知道为什么，间桐樱就是不会用、用不好，常年处于及格线的边缘。

    身为姐姐的远坂凛自然不能坐视不理对不对？

    可惜每次教不了几句，两姐妹就会吵起来，而在学校里面毒舌无敌的凛喵，却每次都被樱酱给怼地怒火万丈，甩门而去。

    然后间桐樱也会生着闷气，一个人练习着弓箭。

    掌握了源自于剑网三世界五毒教的补天诀和蛊术，小樱不仅是个魔术师，还是个不错的武功高手了，可怜的箭靶每次都会被她蕴含着内力的箭头射成碎块。

    “欧尼酱啊，真的没有聪明蛊吗？我给自己下蛊，让我变得聪明起来，你看连凤凰蛊这么神奇的蛊虫我们都培育成功了，没有理由养不出聪明蛊吖！”

    伊莉雅坐在高脚凳上面，虽然只有1米33，但却是威严满满，她接过了远坂凛的教鞭，负责对间桐樱的辅导。

    毕竟在萝莉姐姐心目中，这两姐妹早晚都是沈光的盘中餐，只不过到底是吃一盘还是两盘都吃？

    凛喵更加聪明，不过很会败家，但是基于遗传学，剩下的孩子会很优秀。

    但是樱酱家政全能，而且一手虫魔法还有苗疆蛊术也是非常神奇，虽然学习不好……但是漂亮女生要学习那么好做什么？

    作为大姑子，我当然是有责任让她们变得更优秀的！

    嗯，绝对不是在享受调.教樱酱的乐趣，嗯嗯，每次用题目弄得樱酱快哭出来的样子，实在是太可爱了，还有远坂凛咬牙切齿的样子，明明只是做了樱酱的家庭教师，但是却能够享受双份的快乐……

    我为什么这么熟练吖？

    伊莉雅一边胡思乱想着，一边用手指点了点桌面，“这里划重点，考试必考的，还有这个世界怎么可能会有聪明蛊，智商那是天生，笨蛋就老老实实把这套黄冈中学《三年中考五年模拟》做完了再说！”

    这就是巴泽特进来以后看到的场景，容我捋一捋，门外有两位好人英灵先生在打高尔夫球，大厅里是爱因兹贝伦家族的大小姐伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦，她就像是传说中一样，永远都是小孩子的外形，只不过穿着小西装，辅导这位紫发美少女的场景真有爱的，好想把她抱起来，举高高……

    然后正被训斥的应该是冬木市御三家间桐家的养女间桐樱来着，她似乎正在被某种难题给困扰着？

    向我迎着走来的漂亮小伙子，原谅我用漂亮两个字，也是一位紫发的女孩？

    长长的卷发形成自然卷垂落在她的胸前，好吧，霓虹女孩也许是发育缓慢，战斗力非常低下，嗯嗯！

    “欢迎来到冬木市，我是间桐森咲，请跟我来，沈光先生就在客厅等你。”

    “间桐？”巴泽特打量着这位女孩与间桐樱一样的紫色长发，“冒昧问一下……”

    间桐森咲眯着眼，捂嘴笑道：“啊啦，你猜的没错，人家也是间桐家的，是樱酱的姐姐哦，目前在爱因兹贝伦城堡担任女仆中。好了，别让沈光样等久了，请随我来。”

    巴泽特没发现，背后伊莉雅眼中无比古怪的神色，还有间桐樱脑袋都要埋到胸前的样子。

    小樱比起远坂凛身材可是要好很多，中二的年纪，因为女孩子发育早，骨骼长开，不仅是小荷才露尖尖角，而且小屁屁形如满月，两边还各有一个涡旋，也就是传说中的“美人窝”，当然了，这个美妙的场景沈光还无缘见到，都是萝莉姐姐实地调研以后偷偷告诉他的。

    “你哥哥这个样子已经有三年了吧？”

    “是啊，没想到他会喜欢上女装，平时在学校里不能随意变装，只能穿男生制服，这让他平时非常痛苦，也只有在这个远离人群的爱因兹贝伦城堡，尼桑才能毫无顾忌地享受装扮成美少女的快乐呢。”

    伊莉雅也顾不得继续监督间桐樱的学业了，女孩子如果开启八卦模式，哪怕是地狱伞兵开始空降都不能打断！

    “呐呐呐，听说他……还是用她吧，森咲酱是东京爱丽丝COS团大阪分团的皇牌？据说这次圣战，她又有新的大计划？你知道吗？”

    间桐樱苦恼地摸了摸额头，有个哥哥比她还要漂亮，这……很给人压力吖。

    “我也不知道呢，不过沈光欧尼酱也许知道吧，毕竟他们是死党。”

    伊莉雅突然脸色一变，“我说啊……他们感情这么好，整天在一起，会不会……”

    这下间桐樱也不淡定了，脸色有些发白，显然也是想到了某个不好的可能，“不会的……”

    里间因为敏锐的听觉，将两妹纸八卦听得清清楚楚的沈光撮了撮牙花子，妈蛋，你对我咋这么没信心啊！

    敢不敢用更加肯定的语气否定啊！

    好吧，倾国倾城的“美少女”带着英气勃勃的美女魔术师巴泽特进来了。

    沈光站起来，对着两人露出一个灿烂的笑脸。


------------

第三百七十章 生活质量要改善

    巴泽特的到来，让某人的“收集癖”又满足了一把。

    虽然爱因兹贝伦城堡的男神队又加了一分。

    枪兵大佬的幸运值我们也先不要纠结，但是库丘林绝对是一位英雄。

    凯尔特神话中的光之子，单挑不败的强大战士，在男女关系方面……好吧，被动技能“战斗续行”了解一下。

    他的情人据说并不比B叔少，倒是没传出来喜爱美少年之类的佳话。

    说实话，巴泽特对于沈光“蛊惑”着她召唤从者这件事，还是有点无语，也是住了好多天才下定决心。

    毕竟善于体术战斗并不表示这位有着冷冽气质的美女魔术师是一个鲁莽的人。

    前四届圣杯战争中的血腥、阴谋、背叛，种种内幕作为时钟塔名门的她又不是不知道，所以沈光大大咧咧地邀请她召唤从者，没被小姐姐当成“又有刁民想害朕”，已经是龙骑士系统的“对妞友好”光环作用了。

    这下子沈光这边已经集合了5个从者，英灵们生活在爱因兹贝伦城堡，有时候也会穿梭于卫宫宅，反正有汽车，来回并不需要太多时间，大约20分钟就够了。

    对于现代人来说，单程半小时以内，都不好意思说是“出城”吧，毕竟经历过交通大拥堵时代，上下班各花费一个小时也是一件常有的事情。

    沈光和远坂凛坐在一起，柳洞寺的地下空间，已经被改造成了一个设施完备的基地，或者说很独特的设施。

    灵脉液体泡澡的设定，虽然很受英灵们的喜欢，但是这些家伙大多数都是精力极度充沛的那种，并不需要睡觉的他们，一次又一次钻进维生舱里面，按照美杜莎的说法，“人家神话中的形象你们知道的，泡在这里面，感觉自己就像是等待被研究的蛇类标本吖，超不爽哦~！”

    阿尔托莉雅：“如果不给玛斯塔添麻烦的话，补魔的方式确实是……不不不，这样的方式，能够常存于现世已经很满足，果然是我太贪心了吗？”

    正直的骑士少女并不是不想改善一下，只不过较高的节操值让她有点转不过弯来。

    同时说一下，多了英灵们以后，沈光再也不用为“便当”的事情而发愁了。

    大胃王这种规格外的选手自然不用说，B叔、R姐包括红A和库丘林，虽然进食这件事情本身对于他们并没有啥太大的意义，毕竟人家的形态都已经变化了，科学研究中，沈光交大的导师一般称呼这种为“变态”，物理学、生物学意义上，并不是平常我们说过的hentai ~!

    但是能吃一口好吃的，对于前身是人类的他们来说，也是相当好的享受，于是远坂凛、间桐樱还有伊莉雅的女仆长塞拉每天至少要有两只厨娘出手，才能保证这么多人吃饭的供应量。

    对于沈光提出让人工女仆们代劳的建议，妹纸们全都严词拒绝了，“这可是女性的骄傲啊，怎么可以因为一点点工作量的增加，就草率地假手于人呢？”

    好吧，都上升到“女性尊严”了，再说自己又是受益人，沈光只能选择接受喽。

    这些英灵们其实都是“古代人”，但是当初这一个个都是人中豪杰，最最出色的那种，所以对于现代生活的适应性那是杠杠滴。

    B叔不知道怎么回事，与对魔忍的埃尔罗非常投缘，这位沉迷于体术的爱因兹贝伦家族魔术师，现在是令欧洲为之胆寒的大佬，一次他过来拜访冬木市，就和B叔成了忘年交。

    现在B叔的50个女仆已经升级过好几次了，再也不复之前“家政用”柔弱美人的样子，全都是紧身作战服，身背长刀，腰胯格洛克，按照对魔忍的训练模式进行开发训练。

    现在B叔再也不用担心一星期要返修350个女仆了，小姐姐们这50人，竟然可以和R姐周旋了10分钟而没有落败，这已经是了不得的战绩了，要知道理论上，英灵级别的战斗力，是这个世界的魔术师们所不能企及的。

    好吧，这也和R姐没有爆发有关，她的链剑更像是匕首，灵活度A，韧性、筋力都不算上乘，在几位从者中只能算是中游水平吧。

    沈光按照B叔的要求，给他建了个灵脉游泳池。

    魔咣炉的行星能量，如果普通人去泡，就会得病，痛苦不堪。

    但是对于本身就是灵体的英灵而言，却是好处多多，同样的，人工女仆们都是用魔力驱动的，泡澡对她们而言也是相当的有益。

    B叔补魔的场景，被他的玛斯塔，萝莉姐姐伊莉雅看了一次以后，伊莉雅同学从此就拒绝在自家从者补魔的时候踏入一步了。

    一个大大的游泳池里面，飘满了装着美酒的木制托盘，还有50位人工女仆/对魔忍小姐姐，这些妹纸按照B叔的要求，一个个作了调整，神马玛丽莲梦露、麦当娜，神马校庆阿姨、巩皇，神马酒井法子、山口百惠……

    沈光这个没节操的早就想这么做了，爱因兹贝伦家族真是活该嘤嘤嘤，有着如此良好的条件，竟然只是千篇一律的做成无口无心的玩偶，简直是暴殄天物丫！

    好吧，在作品完成，B叔验货的时候，沈光被远坂凛揪住耳朵拖了出去，从此也是“立入禁止”……

    R姐的要求最简单，生性喜欢看书的御姐，在沈光将另一个位面某点女频书城的书库接入之后，美杜莎从此沉迷娘娘不可自拔，毕竟她本身也是一位知性美女来着。

    一边泡着灵液，一边念叨着“贱人就是矫情”的R姐，倒是和间桐樱相处得很好，樱酱虽然读书读不好，但是某点的女频书看一下当然是没有问题的，和她的从者一起同样沉迷了进去……沈光觉得，为了圣杯战争的节操值，还是不要把某江书城给她们看了，不然天知道她们的脑袋里面，会把B叔、红A他们组成几对CP，也许连沈光也难逃毒手。

    “圣杯激活的条件就是让从者们死亡，回归英灵殿时候的灵魂能量，被圣杯所吸收，一般来说，收集到5-6个从者就够用了，并不需要‘只剩下一个’这样的程度。”

    远坂凛把玩着一盒蓝宝石，这是沈光送她的七夕节礼物，“为了独占许愿机会，当然是剩下一个最好解决了，这也是无言的潜规则吧，说起来，你很有钱吗？”

    女人对于闪闪发光的东西抵抗力基本上是接近于无的，更何况远坂凛这位日常需要“乾坤一掷”的宝石魔术师。

    沈光打了个哈哈，“还好还好，我卫宫家只是普通人家，只是对于赚钱之道，在下还是略懂一二的。”

    凛喵白了他一眼：“切，神神秘秘的！”


------------

第三百七十一章 巴泽特无can

    龙骑士系统进入这个世界以后，只说过几句话而已，一直处于宕机状态。

    英灵们被召唤出来以后，对于目前的状态……各有心思吧。

    虽然可以通过泡澡补魔，但是一开始他们的意义就是被召唤出来然后战斗，或者死去，或者活下来，享受胜利的美酒。

    现在被沈光一同操作，这些御主们全都是每天一起吃饭上学做作业的好朋友……

    打不起来了怎么破？

    好吧，其实也没差了。

    R姐神话传说中得罪了奥林匹斯神系的小公举，为了大地的爱与正义，每隔几百年就和两个叔叔哈迪斯、波塞冬开战的雅典娜，从一位美貌的女神，被变成了满头蛇发的美杜莎。

    其实她就是个喜欢看书、喜欢美食的女性而已，因为神话时代的经历，她对于所谓的英雄，甚至是人类并没有多少好感。

    只不过对于间桐樱这个御主，倒是挺喜欢的，也乐意为她做些什么，原剧情中她就是蒙着眼罩，领着链剑，走上了冬木市砍王的道路，然后早早领了便当返回了英灵殿……

    而红A更是“卫宫士郎”这个男主的未来版，英灵化的土狼，看着少年时代的青梅竹马，总是充满着恶趣味地调.教……啊呸，是调戏，对于战斗，他也是无可无不可，毕竟圣杯是怎么回事，其实他已经明白过来了，更像是“尽职”的白领而已，“我在认真的打工啦！”

    B叔原本已经没有神智了，现在B叔每天都很幸福，仿佛回到了成为大力神之前的不羁岁月，每天和女仆团练习揉道，不时地与阿尔托莉雅、红A他们打上一场，然后痛饮美酒，泡在灵脉精华液中，简直就和传说中北欧英灵殿里一样嘛。

    你看，每天痛饮美酒作乐，漂亮的瓦尔基里小姐姐服侍，还有同样是英灵的好基友不时地可以酣畅淋漓地战斗一场。

    还要啥自行车，要啥自行车啊？？！

    圣杯许愿……没必要了！

    至于呆毛王，她的执念就是当初做王时候的遗憾，其实四战时候，已经被扑街写手们写烂的王の盛宴，那次之后，几位都是历史上非常著名的王之间哲学的对话，让这位骑士少女……王差不多已经消除了执念了，五战时候的阿尔托莉雅，早已经没有了四战时候的苦大仇深。

    所以沈光前世很多宅界基友普遍认为，四战与五战精彩也是有道理的。

    不过到底是平静地日常不常有，生活总是充满了意外。巴泽特在召唤出了LANCER库丘林之后，想着还是要和冬木市的监督者，教会的言峰绮礼大打个召唤，毕竟她可是正经的魔术界公务猿，时钟塔成员来着，于情于理，到了冬木市不和言峰绮礼见面都是不对的。

    于是这位干掉了远坂时臣，让此世之锅含恨长眠的神父先生才愕然发现，踏玛德，马鹿野郎，马路须加，阿西吧，沃特发棵，桑木安德碧娶~！

    长年保持八风吹不动，我自岿然安坐的言峰绮礼，在巴泽特小姐姐面前强笑着说了声：“”失礼了，我离开一下。”

    然后他跑到教堂后面，足足破口大骂了5分钟，简直了！

    出离愤怒啊！

    不当人子！（卫宫士郎）

    不孝女！（远坂凛）

    简直是让他成了魔术界的笑话。

    这帮孩子，已经偷偷召唤出了英灵，而且玩起了儿童过家家的游戏……

    尼玛嗨，这些英灵在冬木市已经活动超过了两年了！

    为啥没发现？

    因为这些英灵们没有战斗吖！

    原来出现在沈光他们身边的巨汗、御姐、帅哥、萝莉竟然都是英灵？

    好吧，如果让阿尔托莉雅知道了此刻神父的想法，肯定会有多话要和他论道论道，毕竟1米5身高头顶青天，凭啥说她是萝莉？

    “原来你也不过如此嘛，被几个孩子耍得团团转呢？”穿着一身意大利手工制西装的吉尔加美什靠着廊柱，嘴角含笑，很愉悦地对着言峰绮礼说道。

    对于这个御主，其实这两关系也是很复杂，倒是很难得的，金闪闪同志对麻婆神父有点平辈论交的意思，要知道金闪闪对其他英灵可是一口一个“杂修”叫的。

    难道是因为言峰绮礼爱吃麻婆豆腐的缘故？

    爱吃麻婆豆腐的人怎么会是坏人呢？

    神父无意义的挥了挥手，似乎要赶走烦躁，冬木市教堂建筑也算是宏大，后院草木青葱，竟然还有野兔从灌木里钻了出来，好奇地打量着这两个男人。

    言峰绮礼苦笑着说道：“是我太大意了，以为是几个孩子而已，没想到啊，不过他们是怎么做到给英灵补魔的？”

    说到这里，金闪闪的脸色也有点不好看，毕竟他们用来给吉尔加美什这位最古之王英灵续命的手段，实在是说不上光彩。

    哪怕是嘴上说的再理直气壮，教会地下室那些孤儿，用他们的生命力，帮助金闪闪续命这件事情是没法子洗的，其实英灵想要留在现世，还是有很多方法可以做到的，有一些需要放弃一些节艹而已。

    所以沈光看到金闪闪的时候，分明在他的脑袋上如同看到了“+1S”、“+1S”、“+1S”……

    为啥沈光会突然和金闪闪见面？

    要知道这几年沈光明知道教会里面，藏着第四圣杯战争中被召唤出来的“上代archer”，嘴古之王，基儿加美神，金闪闪大佬，但是他并没有跑去拆穿人家。

    毕竟龙骑士可不是正义的朋友，金闪闪喜欢喝麻婆神父搞基也好，又又飞也罢，都不关他的事，按照他的设想，重新激活龙骑士系统才是最要紧的。

    可惜该发生的还是会发生……麻婆神父，言峰绮礼，这货才应该改名叫做魔术师杀手才对。

    他还是和剧情里一样，将巴泽特小姐姐的手臂给砍掉了，就为了抢走她的从者，爱尔兰光之子，库丘林先生。

    不愧是自古枪兵幸运E，这连圣杯战争都没开打，他的御主还是差点要挂了。

    沈光虽然记得这个剧情，但是既然已经把第五次圣杯战争都快改成老年茶话会了，还有必要提醒小姐姐吗？

    于是正在东京银座享受人生的库丘林，在作陪的艺伎们无比愕然中，biu~地一下子就不见了，然后出现在冬木市教堂里面……


------------

第三百七十二章 杀妹证道？

    库丘林原本正在东京浪来着。

    话说冬木市，这个在现实位面就是关西神户市。

    而霓虹三大都市圈，东京圈涵盖一都三县，东京都，埼玉县、千叶县、神奈川县，是为关东。

    名古屋圈包括岐阜县、爱知县、三重县，号称东海三县，叫做中京圈。

    而冬木市所在的是大阪圈，又叫近畿圈，包括滋贺县、京都府、大阪府、兵库县、奈良县、和歌山县共2府4县。

    库丘林当初做爱尔兰光之子的时候，可是经常与战友们一起开无遮大会的，据说枪兵先生战场上面突穿死棘之枪，扎破了无数敌人的心脏。

    而在宴会上面，库丘林“凸串司机指枪”也是令“敌人”闻风丧胆，却又是禁不住跃跃欲试，大佬的战绩不说万人斩，千人斩那可是毫无问题的。

    虽说间桐樱同学作为间桐家的养女，平时生活所需那是不缺的，但也没啥多的余钱，毕竟虫爷干嘛给她好多好多小钱钱去花，蛐蛐工具而已……

    但是有沈光啊！

    他空间里可是带着N多的黄金，而且他自己就有船，小舰娘晴晴偷偷带着他跑一趟，地球上面的对海雷达根本发现不了她，就算是遇到了航线上面的货轮或者追逐鱼群的渔船，那威风凛凛的军舰样式……

    好吧，上舰无数的张局长竟然没有忽悠！

    这个位面，天朝的渔船竟然也承担着警戒的作用，晴晴的高科技战舰还没有靠近天朝海岸，就被人家发现了……

    算了，这也是因为沈光干不出把渔船打沉的“壮举”，不是晴晴不给力。

    他把空间里的黄金拿出了50吨，反正这些也是当初默示录世界霓虹的存货，折合成软妹币那可是一笔巨款。

    前世位面到了2018年，黄金价格已经达到了340元一克，一公斤是1000克，就是34万，一顿是1000公斤，就是3.4亿，50吨那可是170亿！

    换算成日元那就更不得了，就算是九十年代物价不一样，这小钱钱也是多到令人无语的程度。

    为啥直接拿出50吨？

    因为沈光军舰被人家发现了，谁让他开始膨胀了，将三体游艇改成了军舰，还没开全息隐形……

    和兔酱直接交易，几百斤都不好意思和人家打招呼，干脆直接怼了50吨出来，算是支援另一个世界兔酱建设了，毕竟他这可是按照银行回收价打了七折的！

    秘密交易嘛，不付出点代价怎么行。

    这也是冬木市被他大刀阔斧改建的底气所在，毕竟空间有限，不能全带钞票，那玩意可占地方了。

    所以库丘林有着沈光这只壕在，才可以在男人天堂霓虹到处浪，寻找“逝去的青春”。

    …………

    模仿前世兔酱天网工程的CCTV系统遍布冬木市，要知道霓虹是没有天网工程的，他们的摄像头体系非常稀疏，有时候出了交通事故，还需要征集目击者证人就是这个原因，不像是天朝，只需要调出摄像头就一目了然了。

    所以巴泽特捂着断掉的手臂，跌跌撞撞逃出冬木市教会后，立即被电脑上“特殊情况监测预警系统”发现了，这套系统输入了各种各样突发情况特征判断，巴泽特断臂流血的情景完全符合“故意伤害犯罪情景分析10086条”，监控室响起了警报声，人工女仆小姐姐第一时间就向值班的女仆长莉洁莉特汇报。

    正在家里闲的快要发毛的伊莉雅正愁没事做呢，她一屁股从沙发上面跳了起来，“嗷~”地一声就跳了起来，“莉洁莉特我们走，去支援巴泽特，说好了大家结盟的，能够伤害到身为近战魔术师的巴泽特，对方看来是高手呢，正好去会一会他们！”

    闻讯赶到的塞拉有些担忧，“那里是冬木市教会，按说言峰绮礼神父也是实力强大的人，现在巴泽特小姐身受重伤，敌人的身份和实力都不知道，太危险了，还是再等一等吧。”

    伊莉雅毫不在乎，她将红宝石之星在手指尖转动，大大咧咧地说道：“放心，我有巴萨卡，没问题不大，巴萨卡是最强哒！”

    小学僧放学早，这时候的远坂凛和间桐樱都还在学校里没有回来，沈光……沈光和库丘林、红A一起在银座“樱雪草”俱乐部呢。

    作为一只国中生，别的男人可不会带着沈光出去浪，现在好了，几位从者一起，沈光再穿的成熟一点，混进这些俱乐部自然是没有问题的。

    这里必须要指出的是，我们的主角先生当然不会去做女票这种不符合三观的事情，天朝吃瓜群众其实对霓虹的高档俱乐部有些误会，人家在里面大约真的只是喝喝酒、唱唱歌、跳跳舞，只不过酒是名酒，舞是霓虹国宝“歌舞伎”，人字旁的！

    人家不卖身的！

    当然了，如果大家情投意合，在小姐姐下班以后，一起去吃点宵夜然后顺势到酒店坐坐，那就不在俱乐部的管辖范围之内了，妈妈桑只对店铺内的一切负责。

    想要这么做的老兄，自然也要做好大出血的准备，听说好莱坞明星，著名的动作巨星马修霍纳先生，和某位排名前三的维密超模春风一度，竟然被小姐姐索取了100万美元的“化妆费”，简直了……

    总而言之，沈光这时候还鞭长莫及，大家看着库丘林“闪现”都有点蒙，沈光腾地起身，焦急地说道：“肯定是有什么事情发生了，巴泽特小姐竟然动用了令咒，我们也要赶紧回到冬木市去。”

    三个人出来，现在库丘林被人搓石头回城了，沈光和红A自然也玩不下去了，告别了依依不舍的艺伎小姐姐。

    这三个家伙个个都是大帅哥，小姐姐们每天接待的不是老人，就是身体呈现纺锤形的中年油腻男，有钱来这种销金窟消费的，大多都是些搞商务接待的，这个年头，喜欢歌舞伎的年轻人不多了，二代们更喜欢到夜店里去嗨皮。

    “沈光sama，出事了，巴泽特小姐受了重伤，左手臂被砍断了，伊莉雅小姐已经出发去接应她了！”塞拉在电话里声音很着急，女仆长没有战斗力，只能在家里，但也不是没事做，整个冬木市都在沈光的天网工程监控中，塞拉现在就在“指挥中心”和沈光通话。

    “她有带上B叔吗？”

    “是的！”

    听到萝莉姐姐带着B叔，沈光顿时放下心来，接着反应过来，巴泽特断臂？

    卧槽，那不是麻婆神父干的嘛！

    剧情里有个UB线，金闪闪怼死了B叔，然后徒手挖出了伊莉雅的人造人心脏，杀妹证道鸡儿夹没肾……

    这也是沈光一直以来不想去搭理教会二人组的原因，不会这么巧合吧？


------------

第三百七十三章 伊莉雅，起飞~！

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

    沈光在型月世界呆了好几年，又是跑到海对面大国低价卖掉了50吨黄金，换取了海量的金钱，这时候就看出来作用了。

    前文说过了，爱因兹贝伦城堡远隔于冬木市的郊外，这个有着150万人口的中等城市，在华灯初上的时候，正是人们夜生活开始之际，所以城市中的公路大都是流光溢彩，仿佛天上星河流落人间。

    伊莉雅并不是拎着菜刀就冲出去的，她通过对讲器叫上了b叔，然后就有条不紊地整理着装备。

    伊莉雅按住胸口的宝石挂饰，覆盖全身直到颈部的纳米作战服就像是第二层皮肤，松紧适度地贴合在伊莉雅的身体上，这里说明一下，原本的作战服在没有全身着装的时候，就是月半次，蓝白色的……

    然后外面依然是伊莉雅那身私立穗群园学院小学部的制服，蓝色小西装，白色中短裙，谁也不知道，这只萝莉已经变成了“钢铁萝莉”，就算是用m416步枪，朝着伊莉雅猛烈开火，短时间内都不能破开她的身上的纳米服。

    “战斗女仆第一小队跟我来！”萝莉姐姐手上拿的是一根短杖，“来历不明”的魔术礼装，红色的短杖，粉色的双翼还有中心位置胖乎乎的五星，让手杖看起来就像是小女孩儿玩闹的玩具。

    b叔看了一眼这支“手杖”，可不敢小看它啊，有了它，伊莉雅就可以变身！

    当然了，貌似马猴烧酒的变身，这可是多元宇宙的通行规则，伊莉雅也不能免俗，使用了红宝石之星后，她的校服会变成粉色的小短裙和丝袜，然后小姐姐的战斗力就会直线上升了。

    战斗女仆第一小队的外貌统一都是法兰西大美女苏菲玛索的样子，十六岁的美少女版，可不是某个天朝位面村晚上出现的苏菲熟女……

    苏菲们都是一头黑发，16岁时候的苏菲姐姐正是颜值巅峰时期，然而基于某个微妙的理由，苏菲们并不是原版的173厘米，而是153厘米，就是这身高也是沈光“誓死力争”的结果，按照伊莉雅的说法，既然是她的亲兵队，怎么可以比她这个指挥官还要高呢？

    “不要啊，如果城堡里出来一队133厘米的苏菲萝莉女仆，这个锅肯定只能是我来背，魔术界第一萝莉控的称号我可是承受不起啊！”

    想起八嘎弟弟那时候的“反抗”，伊莉雅嘴角微翘，“笨蛋，当然不可能用1米33了，作为战斗型号太过娇小可不行呢，以为人家是那么不知轻重的人嘛！真是的！”

    只不过为啥要用阿尔托莉雅的身高作为基准？

    hiang超不爽哦！

    女仆们可不知道自家小主人这么多内心戏，她们全都穿着作战服，身披战术背心，一队50人，分为突击手、火力手、狙击手，突击步枪、轻机枪和狙击枪都是高斯型号。

    所谓的高斯步枪，就是使用电磁场加速，发射金属子弹的枪械，具有子弹初速快、备弹数量大、破甲能力强的优点。

    这种枪广泛应用于星际争霸世界，是人类步兵对抗虫族的可靠伙伴，同时在“苍蓝钢铁的琶音”这样的高科技世界里也是制式武器。

    小舰娘晴晴虽然存在感并不高，但却实实在在是沈光的小叮当，这种未来武器就成为了女仆队的制式装备。

    沈光做过实验，以远坂凛为基准，就魔术师而言，猝不及防之下，普通火药武器固然可以造成威胁，但是有准备的魔术师，那可就是另一种生物了。

    蛮牛之力，猫之优雅，加力量加敏捷了解一下。

    石肤术，无限世界战力衡量标准特种兵砍1分钟都砍不破人家一块油皮。

    防护箭矢，对子弹也一样有用！

    更别提魔术飞弹、五火球神教这些……哪里是世俗力量轻易可以对付的

    而升格到对抗英灵，那就更加不够看了！

    穷则思变，所以就有了这些爱因兹贝伦家族人工女仆与沈光黑科技结合的产物。

    巨大的支奴干运输直升机螺旋桨已经启动，强风将四周的树叶纷纷卷起，竟有了几分萧疏的景象。

    同时一起的，还有3架米24雌鹿！

    百亿级别的富豪可以做什么？

    沈光告诉了那些死守着“千年名门”的魔术世家一个简单的道理，在资本主义社会，有钱的真的可以为所欲为！

    这个世界的世俗力量非常不“正常”地弱，哪怕冬木市因为圣杯战争打成了一地废墟，只要监督者出面，霓虹政府就可以当做“战争”没有发生一样。

    说战争绝对是没有夸张，英灵们的破坏力无比巨大，堪称是人形的炸弹，拆屋毁街只是等闲而已……

    好吧，动漫世界，纠结细节你就输了。

    …………

    伊莉雅坐上了其中一架米24的驾驶舱，当然了，驾驶员还是b叔……

    现在知道为啥用毛子家的mi24了吧，超过两米的驾驶员在呢！

    苏菲们分别进去支奴干还有雌鹿直升机，支奴干可以运15人左右，雌鹿也可以运10人左右，而且苏菲们都是身材娇小，50个妹纸已经包括了驾驶员和武器操作员，正好包圆了。

    “hq，伊莉雅部队已经就位，请求起飞！”伊莉雅替b叔担任武器操作员和通讯员，和指挥中心的塞拉元气满满地汇报道。

    塞拉面带忧色，就像是遇到自家孩子第一次出远门的家长，“同意起飞，一切小心！”

    伊莉雅行了个迈瑞肯飞行员的军礼，“安啦安啦，出发！”

    四架军用直升机拔地而起，气势汹汹地向着市内飞去，而冬木市的市民们都已经见怪不怪了，教会所在的区域已经实行了宵禁，所有行人都已经为之一空，居民们全部转移到了安全的地下防御设施。

    巴泽特跌跌撞撞跑在街道上面，身后洒落了点点鲜血。她已经给自己做了紧急包扎，作为一名长年修炼近战魔术的法爷，虽然不像是牧师拍个“恢复术”就可以白骨生肌，至少基本的战场急救知识还是掌握的，不像是“正统”魔术师，懒得屈尊降贵学习医术。

    这给了她更多的时间，不然大量失血会导致虚弱甚至昏迷，哪里有机会逃离。

    身后的破风声传来，“真会跑啊，可惜就到此为止了。”


------------

第三百七十四章 死亡轮舞

    巴泽特只觉得双腿一软，断手造成的大量失血，还是让她觉得眼前发黑，她瞪着来人恨声说道：“你们竟然敢杀害参加圣杯战争的魔术师，身为监督者知法犯法，时钟塔不会放过你们的！”

    “啊丫丫，真是败犬的哀鸣呢，无论听几次，都令人心生愉悦哦，杂修，哭泣吧，向我哀求吧，但是这也不能改变你必将死去的命运！”

    发布如此欠扁宣言的，除了苏美尔神话传说中的最古之王：吉尔加美什还能有谁呢？

    虽然追杀一个凡人并不是很符合他的美学，不过既然是圣杯战争的参与者，参加了这场无聊游戏，那么给自己提供一些愉悦，作为一只“杂修”，这点觉悟也是应该有的喽！

    何况刚才这个女魔术师确实对自己心生杀意，那么你就去死好了！

    这就是他的人生哲学……

    他没有穿上那套金光闪闪的盔甲，对付一个魔术师而已，哪里需要本王认真对待呢？

    好吧，认真的金闪闪……大约是不存在的吧？

    库丘林站在一旁，深色复杂，“真是大意了，安逸的生活，果然可以消磨战士的意志，没想到竟然会发生这样的事……”

    巴泽特断手上的令咒，已经被言峰绮礼转移到了自己的手上，还剩两枚，但已经足够证明一件事情：lancer枪兵的御主，已经成为了麻婆神父了！

    所以库丘林虽然很是不爽，却是毫无办法，他已经没有出手救助巴泽特的立场了。

    这段时间的相处，短发美女还是挺合他口味的，特别是巴泽特身为魔术师，却是身手非凡这一点，让生前是一位全能战士的库丘林很是满意，两人意外地有共同语言。

    他双手抱臂，皱着眉头看着言峰绮礼说道：“你这家伙……真是毫无战士的风度啊！”

    麻婆神父面无表情，从者的小小讽刺他并没有放在心上，我言峰绮礼一生行事，又何须向你们解释？

    真要是“高大全”，他也不会背叛自己的师父——远坂时臣了。

    甚至师娘远坂葵也可以说是间接死在他的手上。

    “不用看我，如果是追杀巴泽特小姐的命令，我选择拒绝，一定要如此的话，你尽可以使用令咒好了。”豪爽的光之子如此对着新御主说道，相当的不给面子。

    不远处，巴泽特倔强地挺身站立着，缺了一只手的她，无论是体术，还是魔术，都无法有效使用出来，可以说是坐以待毙的局面，“想不到我竟然要死于此！”

    这时候，直升飞机螺旋桨的巨大声音传来，金闪闪抬头望去，“哪里来的苍蝇，真是讨厌，给我下来！”

    还没等米-24武装直升机进入攻击航线，来自于英灵的攻击先到了。

    空中凭空出现了金色的圆形光斑，具现化了一柄柄形状各异的武器，这是金闪闪的“王之财宝”，所有英雄王们持有宝具、武器的原型，金闪闪作为最古的英雄王都有都有全都有……这可真是一个令人羡慕的能力！

    被魔术投掷的武器快若流星，哪怕是英灵，被这些武器射中，也会被扎成刺猬，千仓百孔而亡，更不要说是科技系的飞机了。

    要知道地球位面的飞机无论是神马设计，其实归根结底都是一样的，巨大的飞行速度，无法配备厚厚的装甲，飞机们都属于“刺客”，攻高血薄，要不然“撞鸟事故”也不会成为国际航空界的大敌了。

    然而这四架直升机却是结结实实违反了“刺客定理”，金闪闪漫不经心的射击一发都没有落空，可惜扎在米-24和支奴干上面，全都如同泥牛入海，毫无反应，根本都没有破防！

    “有点意思，看来能给本王一些惊喜！”

    至于为啥他一言不合就攻击……废话，这时候气势汹汹的武装直升机飞过来，言峰绮礼那个破神父有钱买吗？

    既然不是自己人，出现在“战场”，自然先打下来再说。

    可惜这些飞机用的是纳米材料，“钢板”是苍蓝舰娘们的“强制波动装甲”，黑科技遇到英灵，大家都不讲理，这一波不分胜负。

    “哈哈哈，伊莉雅坐好了，各机组注意，死亡轮舞战术，我先上了！”

    B叔生前可是顶尖的战士，各种武器信手拈来，可谓是全能精通，这开上了飞机同样如此，比起毛熊家的皇牌机师也不遑多让，米-24在阿富汗战场上让游击队恨之入骨的战术用到了金闪闪头上。

    3架雌鹿绕着金闪闪转圈，高斯机枪猛烈地向着英灵开火，被电磁轨道加速的“金属针”形成了金属风暴，瞬间覆盖了吉尔加美什。

    如此猛烈地射击当然不可能发发打中，子弹流射在地上、墙上，飞溅起巨大的尘土，将这一片笼罩了起来，肉眼难以看清。

    原本老神在在的言峰绮礼也是大吃了一惊，“竟然可以正面对抗吉尔加美什宝具的射击？这可不是普通的飞机啊！”

    “库丘林，去支援吉尔加美什，对付这些直升机，想必不需要我动用令咒吧？”

    库丘林冷哼了一声，到底是遵从了命令，这是作为英灵的本份……不是每一个英灵都会像是美狄亚一样，想着把自己不爽的御主给害死的。

    至于为什么言峰绮礼顾不得金闪闪可能会生气，让库丘林加入战场的原因，那是因为在雌鹿围攻着金闪闪的时候，支奴干已经在街道另一边悬停，战斗女仆们顺着索具进行了一出完美的机降，她们落地后立刻占据了有利地形，并没有鲁莽地冲入战场，去和英灵搞近战，而是拿起了高斯步枪、狙击枪，biubiubiubiu对着上届圣杯战争的archer开火，也算是“师夷长技以制夷”的另类版本咩？

    另有3个战斗女仆如同敏捷的雌豹，快速接近了摇摇欲坠的巴泽特，拉着她快速地后退。

    归根结底，无论是英灵、魔术师，还是现代火器，攻击方式都是对能量的运用，奥运会的口号用到这里依然是有效的，“更高更快更强”，就可以在战斗中胜出。

    人类无法与英灵对抗，就是因为输出没有英灵强力，敏捷没有英灵高，防御没有英灵强大，这就是沈光的分析。

    B叔驾驶着雌鹿，运用着现代武器，竟然一时间压制住了金闪闪，也禁不住摸着下颌的胡须感叹道：“这就是科技的威力吗？还是有可取之处的。”

    伊莉雅冰雪聪慧，B叔的未尽之意，她立刻听出来了，她一边探头打量着下面，一边不解地问道：“巴萨卡是说，这种程度的攻击，并不能真正战胜下面这位英灵吗？”


------------

第三百七十五章 菊花战术

    说起来，下面这货……伊利亚也不知道沈光为什么对他有这么大怨念！

    今天的行动都是有预案的！

    冬木市教会里面还有一只英灵，这是一个秘密，因为圣杯战争每一次都要召唤新的英灵，理论上，上一届的英灵自然是“打完收工”，回英灵殿继续养老去了。

    但是麻婆神父是个有创意的人，确认过眼神，我遇见对的人，第四次圣杯战争过后，卫宫切嗣那规格外的战斗力令他至今记忆犹新，哪怕是最古之王吉尔加美什，都没能对他造成威胁，单人站撸英灵的男人，简直是太可啪了！

    圣杯被卫宫切嗣夺走了，但是不要紧，那个男人已经失踪很久了，我把吉尔加美什留了下来，为此哪怕是使用禁术，在地下室关押了大批的流浪汉给他提供生命力也在所不惜！

    他知道自己所作的一切如果曝光出来，无论是时钟塔还是教会都不可能放过他，已经没有退路了！

    所以他悍然出手袭击了巴泽特，就为了夺取她的从者lancer，为了圣杯战争他已经赌上一切了。

    有了最强英灵吉尔加美什，麻婆同志觉得这波稳了……

    可惜形势的发展并没有像他预想的那样。

    米24雌鹿的死亡轮舞并没有给金闪闪以毁灭打击，英灵的敏捷可不是盖的，他在弹雨的倾斜下，依靠着城市复杂的地形，做着闪避。

    高斯机枪的穿深就连主战坦克的钢板都可以击穿，破甲能力只要看地面上那一个个深深的洞穴就……子弹都已经不知道钻到哪里去了，街角的民房如果让密集恐惧症患者来看，肯定是当场晕倒，密密麻麻的弹孔粉分布在墙面上，而且还在以肉眼可见的速度增加，然后是被侵彻到无力坚持的建筑物轰然倒塌，声光效果绝对是3dmax现场级别的n倍。

    金闪闪已经穿上了黄金甲，他的眼神前所未有的认真，“杂修们，你们成功地把本王激怒了！”

    职阶为acher的金闪闪，全力开动了“王之财宝”，无数的刀枪剑戟从空中具现出来，对着天上的直升机怼了过去，以飞机巨大的身躯，根本不可能躲过这一轮爆射。

    全力开动的王之财宝投射不仅是速度奇快，而且形成了弹幕，如同暴雨溅射在飞机上，强制波动装甲的功效是将受到的攻击分散到整体来承受，但几乎是同时的弹幕射击正是这种装甲的弱点，纳米装甲开始皲裂崩解。

    但是与此同时，三架雌鹿顶着金闪闪的弹幕，“菊花战术！”

    b叔看着怼在驾驶舱透明舱盖上面的“王之财宝”，露出了兴奋的神色，大声呼喊着僚机开始行动。

    原本正在绕圈进行火力投射的米24全都转过方向来，按照不同的方向冲着金闪闪俯冲，如果是68架雌鹿来实施，就仿佛是圆形的覆盖，所以被毛熊大哥飞行员命名为“菊花战术”，现在3架开进，互相把弹道错开，机翼下方的火箭弹齐射带起了巨大的烟雾，同时发射的还有反坦克导弹，这个在天朝有个专有名词叫做“饱和打击”。

    意思就是不过了，打完算逑，一次性把所有东西发射出去！

    交错对飞的直升机如果交给任何一个国家的防空部队，因为大机动多架次的突进，会让防守者陷入无所适从，不过英灵显然并不能按照常理推之。

    吉尔加美什操控着幻想武器们形成了三道金色的洪流，噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳，那是强制波动装甲在哀鸣，晴晴还没有能力给灰机装上克莱因力场，所以只是靠着纳米装甲本身的防御力，还是无法对抗金闪闪的蛮横暴力。

    b叔解开保险带，最后喊了一声：“全体脱离，神风战术！”

    人工女仆战斗型经过晴晴和伊莉雅的全力调制，身手早已超出了人类的范畴，而且这时候直升机因为俯冲，高度已经很低了，苏菲们纷纷灵敏地从舱门跃出，就像是一群轻巧的猫咪，轻盈地落地，她们几乎是瞬间就形成了作战队形，领头的是一个金发的苏菲玛索，这位是指挥官，特意将她的发色修改了一下，以作区别。

    这时候苦笑着的库丘林已经赶到了战场，他将手中的长枪一振，根本不惧怕战斗女仆们的武器，lancer的敏捷可是与r姐一起并称为最强的，只不过lancer更擅长爆发，而r姐的敏捷更像是常态化出力。

    爆发性地闪避，用来面对火器的攒射正是适用，库丘林一边闪躲着弹幕，一边试图向着苏菲们突进，进入战斗状态的帅哥可不会怜香惜玉，如果让他靠近，显然小姐姐们的结果会不大美好。

    但是现场还有着另一位英灵在，b叔因为这次被召唤出来是巴萨卡职阶，所以手上的武器依然是那把充满着血腥暴力美感的斧剑，他一把撕碎了身上的外衣，露出了裸露的胸膛，强大的胸大肌，还有那八块腹肌如果让某江的小姐姐们来描写，可以写出3000字的舔屏描述。

    “笨蛋巴萨卡，你又爆衣了，你又不是圣斗士紫龙，学人家爆衣做什么！”

    好吧，九十年代，圣斗士漫画已经出了……

    五小强爆衣升龙霸不了解的请自行百度。

    b叔听而不闻，进入战斗状态的战士全神贯注，这是对敌手的尊重，也是对自己的负责，他将伊莉雅放在战斗女仆苏菲小姐姐们的身后，然后一个跳劈砍向库丘林，早有准备的枪兵横枪一栏，却因为巨大的力量差距，被狠狠地劈了回去，正面相抗，巴萨卡完胜lancer。

    不过枪为百兵之王，哪怕库丘林是一位歪果仁，但是作为历史上有名的强横战士，枪术上的侵淫了几千年，纯论技巧……哪怕是常山赵子龙再世，恐怕也是难以和这位英灵相抗衡的，这是时间的累积，不是因为天朝名将就一定是天下第一的。

    所以他用灵巧的步伐，玄奥的技巧，弥补了与b叔的力量差距，两个人战成了一团，一时间难以分出胜负。

    “真是不错啊，这才是你的真本领！早就想要和你认真打一场了，之前只是切磋一点意思都没有，哈哈哈哈！”身为大力神赫拉克里斯的b叔是不折不扣的战斗狂人，斧剑与红枪之间充满了力量与狂野的交击令他无比陶醉。

    库丘林苦笑了一下，不过战士不服输的劲头上来了，手下也是毫不留情，招招向着b叔要害刺去。

    伊莉雅摸了摸小脑袋，头疼的说道：“又来了，这个巴萨卡就是这点不好，果然这个职阶就天然带着狂战士buff吗？还是只能靠我自己了！”


------------

第三百七十六章 金闪闪无can?

    三架米24带着几十吨的航空煤油，“神风战术”顾名思义就是参考了本子家的某特攻战术，反正不就是灰机嘛，大爷有钱，亏得起！

    壕的战术就是这么任性。

    当然了，这也是沈光推算中，预计到了普通攻击无法怼死金闪闪，而飞机的强制波动装甲无法防御英灵的最坏情况，这时候就需要干净利落地向着金闪闪来上一发了。

    “不要大意，金闪闪不会这么容易就死了的，二号特种弹准备！”伊莉雅替代金发苏菲成为了现场指挥官，接过了战斗女仆第一小队的指挥权。

    占据高点的苏菲们用狙击枪牢牢锁定着飞机残骸正在猛烈燃烧的大火，使用高斯步枪的苏菲把枪的形态切换成枪榴弹模式，也将准心牢牢对准火焰中。

    果然，一道金色的人影，神态自若地从高达数千度的大火中走了出来，“魂淡，杂修们，做的不错，不过这点凡火就像烧死我吉尔加美什？我们可是英灵啊，谁给你们的勇气，用人类之身，妄图想要窃取汝等八辈子都不敢奢望的胜利果实呢？”

    伊莉雅可没有听他嘴炮的功夫，萝莉姐姐被沈光千叮咛万嘱咐，遇到了金闪闪，绝对必须要立刻下狠手，“全体射击！”

    嗵嗵嗵嗵枪榴弹在金闪闪身边爆裂，白色的雾气“蒸腾”，以吉尔加美什为圆心的一块区域在2秒后，立刻成了冰天雪国，水泥、钢筋、小轿车、玻璃……一切的一切，全都被寒霜冻结了起来，然后破碎！

    这些枪榴弹本身并没有什么杀伤力，但是里面装得却是液氮，纳米材料让液氮的实战应用得到了解决，不然光是加压密封和运送，就让这玩意的实战价值接近于零了。

    “大火过后，是寒冷吗？呵呵呵呵哈哈哈哈，我可是英灵啊，你们以为这些小把戏就可以伤到我吗？呃……”

    吉尔加美什笑不下去了，既然这世界是真是的，那么基本的物理定律，比如说力学定律、热学定律……沈光都已经确认过是有效的。

    那么就好办了，液氮挥发后，可以抵达零下200度的极度寒冷，要知道与高温不同，宇宙中的低温只能无限接近于零下273.15的绝对零度，因为如果是绝对零度，那么物质就没有了动能和势能，也就是没有了能量和热量，空间彻底“寂灭”，这是不可能的，所以只能是理论上的无限接近！

    人类可以掌握的液氮就是这么一种神奇的物资，龙骑士为金闪闪准备的套餐除了“神风高温强热地狱”，接下来就是：“苏菲榴弹绝对零度突破！”

    好吧，离绝对零度还是有一大段距离呢，但是金闪闪已经感觉到了，自己的身体在“惰化”。

    短时间内经过了强高温和超低温的折磨，哪怕是英灵的身体，也是吃不消了。

    更何况，金闪闪的身体并不算是灵体化，而是用已经被污染的大圣杯“黑泥”构成的概念，先扛不住的是他的装备。

    “我花开罢百花杀，满城尽带黄金甲。”远坂凛吐槽他叫做金闪闪，就是因为他这一身黄金甲造型，现在这套陪伴了他无数年的战衣，碎了！

    和b叔那“身高八尺、腰围八尺”的肌肉壮汉不同，吉尔加美什皮肤白皙，肌肉群呈现流线造型，全身上下看不到一丝赘肉，腹部六块腹肌还有可以令妹纸们脸红心跳的人鱼马甲线分外妖娆。

    金闪闪，最古之王，因为鬼畜级别的热胀冷缩原理，恢复到了刚刚出生那一刻的形态，赤条条来去无牵挂……

    “啊呀，这个流氓王，竟然不穿衣服，实在是太辣眼睛了，人家还是少女唻！”伊莉雅遮住了眼睛，故意装作娇羞状，但是隔得很开的手指，分明没有发挥出多少遮挡作用。

    苏菲们也是对着金闪闪指指点点，战斗女仆们全都脸色红红，却是一个个睁大了眼睛，生怕漏下一点点细节。

    饶是以吉尔加美什那么厚的脸皮，那么以自我为中心的家伙，原本的他的画风应该是：“能够欣赏本王完美的身躯是你们的荣幸，感谢我吧，杂修们！”

    要知道他生前苏美尔做国王的时候，那时候基本上就是“衣不蔽体”，更何况国王大人可是“阅女无数”，真以为他和恩奇都是好机油的关系灭？

    错了，人家是战友！

    但是这可是战场吖，圣杯战争的战场，还从来没有一位英灵“赤膊大战”的，最古之王可谓是又开创了先河。

    所以他怒极，原本如同美玉般的俊美脸庞面沉似水，眼中杀机毕露，“你们……全都给我去死吧！”

    b叔一边和库丘林“战个痛”，一边还在暗暗关注着伊莉雅这边，倒不是枪兵实力太渣，而是库丘林压根就是出工不出力，除了刚开始的三板斧，之后就开始划水了。

    沈光之前早早让众人一起召唤英灵，然后“爱的供养”并没有白费，魔力供应无穷无尽，平时可以享受现代都市的声色犬马，还有大家和谐的气氛，这一切让几位英灵们过的都挺满意。

    而另一边是被强迫抢走了令咒，还要作为金闪闪的备胎去打生打死……麻婆打的什么主意，库丘林一眼就看穿了，无非是给吉尔加美什加上一个双保险而已，人家真正的从者可是archer，而不是他lancer。

    原本剧情中库丘林也是无从选择，反正英灵的宿命就是战过一场，全力争胜嘛。

    反正死了就是回英灵殿继续待机……于是他就作为麻婆神父的第二从者继续战斗，现在他就不乐意了，凭啥吖？

    凭啥劳资正在和艺伎小姐姐们谈笑风生的时候，把我千里迢迢“闪现回来”！

    而且竟然还是把原本的御主巴泽特给伤了！

    这次沈光这边的几位英灵与御主因为有充分的时间相处，大家感情都不错，至少称得上是朋友了。

    本来想要好好打上一场的b叔，无奈地发现了库丘林的划水行为，他也只能苦笑着放低了攻击的频率。

    这也是因为库丘林深知b叔的品行，他可是一位磊落的战士，而且明知库丘林是身不由己的情况，大家奋力一战那也没话说，但是发现了库丘林没有战意，自然也做不出趁机击杀他的“不义”行为。

    现在金闪闪展露着可以令人“男默女泪”的“娇躯”，拔出了“乖离剑”……

    沈光早就已经把他的最强宝具乖离剑，ex级别的宝具外型，还有“天地乖离开辟之星”真名解放的威力、原理，原原本本地告诉了队友们。

    所以一看他的动作，b叔、伊莉雅、库丘林都知道他要开大了。

    “伊莉雅小心！”


------------

第三百七十七章 伊莉雅的魔炮

    “多……多元重奏饱和炮击~！”伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦觉得今天已经把一辈子的脸都丢光了，随着她将红宝石之星圈了一个小圆圈，然后对准了金闪闪，极度羞耻的“咒语”是八咔弟弟沈光给“发明”的，想要激活红宝石之星的“大招”，就必须大声地喊出来……

    伊莉雅掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    真是什么鬼！

    但是这发魔炮的威力却是不可小视！

    从天而降的光辉似乎要将阳光都遮蔽，而在此之前，一座座棱镜塔破地而出，以决然而然的姿态，让冬木市的深山镇变成了科幻城市，光芒映射在棱镜塔，然后十道百道千道汇聚成令人无法直视的灿烂星河，那一刻，吉尔加美什仿佛回到了几千年前的苏美尔，陪着恩奇都看那银河横跨天域。

    “真是美丽啊~！”最古之王，英灵吉尔加美什，第四次圣杯战争的“余孽”在伊莉雅的炮击下灰飞烟灰，不留下一点点痕迹。

    准确地说，应该是小舰娘晴晴与伊莉雅合作的结果。

    濑户内海上游弋的龙骑士号巡洋舰，展开了她的獠牙，战舰的大部分升出水面，战舰前端如同绽开的鲜花打开，露出了里面口径惊人的巨炮——超重力炮。

    这是黑科技的产物，苍蓝舰队的舰娘武器，比起纸片人老婆世界的科技更深几筹。

    超重力炮就是压缩重力子后将其发射出去，形成所谓的“光束”，被“照射”到以后会扭曲重力，造成塌缩，从原子尺度上破坏目标物，而不像普通的化学能武器仅仅是将其炸成碎片。

    好吧，反正这种武器出来以后，沈光的物理老师已经和牛顿埋在一起了……

    大明的“护国神兽”，舰娘提尔皮茨号，宗室玉蝶记录为朱缇尔，称号为“雪凰”的萝莉已经从纸片人老婆世界升级成为星级战舰，晴晴继承了她的能力，随着小家伙的进化，苍蓝系舰娘的能力一项项都在恢复。

    沈光暗搓搓地分析着，其实苍蓝系舰娘的武器，压根就是为了宇宙战而产生的，神马无视距离的量子通信网络、超高强度自带修复的强制波动装甲，类似于玄学的克莱因力场，包括理论上可以将行星一发入魂的超重力炮，还有可以怼破克莱因力场的侵蚀鱼雷，这玩意放到宇宙中不就是侵蚀导弹嘛。

    既然参加了圣杯战争，那么号称是最强英灵的金闪闪是绕不开的，巴泽特被攻击只是诱因，其实对于如何对付金闪闪，沈光早已经和伊莉雅、远坂凛、间桐樱几个妹纸商量过无数次，今天的方案只是超过5000种预案中，成功率超过90%的某一种而已。

    战术的指挥官是B叔，这位大佬可是真正的身经百战，自然是当仁不让。

    不过最后的一击却是伊莉雅的神来之笔，当初沈光将这支“魔杖”交给她的时候，只是神神秘秘地告诉她，最危险的时候可以喊“多元重奏饱和炮击”，然后就会有惊喜哦！

    好大的惊喜！

    萝莉姐姐从来不知道，自家弟弟竟然将如此强大的力量交到了她的手上……

    而且这还是自己知道的冬木市吗？

    好吧，她还不知道，在某个同步位面，刚刚被她一炮灰灰的金发帅哥，可是徒手掏出了她的心脏，用来当做圣杯的核心，萝莉姐姐惨死在爱因兹贝伦城堡。

    虽然说那条世界线上，金闪闪是为了把间桐慎二作为圣杯的核心。其夺取圣杯的最终目的是制造一些艰难困苦作为人类的道标，让他们察觉自己还有选择的余地。

    人类又被代表了！

    言峰绮礼看着高大的棱镜塔伫立在冬木市的街道上面，超过10米的建筑就像是水晶制成的幻彩之塔，在阳光照耀下美轮美奂，令人陶醉，谁能想到这些竟然是杀人的利器呢？

    “真是超大的手笔啊，呵呵呵呵，不过我还没有输，我还有Lancer，喂，你这家伙想要划水到什么时候，给我杀了巴萨卡，我用令咒命令你！”麻婆神父有点失态，作为最大依仗的吉尔加美什死了，多年的筹划化为乌有，幸好今天抢了一个英灵，我真是太明智了！

    令咒的强制力让库丘林无法反抗，索性，他也愿意和B叔酣畅淋漓地打上一场，“没有退路了，那就杀到血流尽吧！”

    两个英灵的交战无疑是极具毁灭性的，全力输出的库丘林展示了他作为战士的强大，一支长枪可刚可柔，进如蛟龙出水，退如灵蛇出洞，点、刺、拨、挑、缠诸般技巧如同羚羊挂角，娴熟无比。

    强大的对手让B叔也燃了起来，成神后堪称无敌的战力让他后来过的挺无趣的，有时候会怀念当初还是半神勇士的时候，与天斗与地斗与各路强手妖兽战斗的日子。

    库丘林的枪尖在他身上留下来了一道道划痕，英灵也是会流血的，而他的斧剑虽然比库丘林的枪要短，但是胜在更粗更重，每一次的中宫直进，都有开山之力，每每强攻，都让库丘林左支右挡，双手被震得发麻，每一次B叔的重击，都会让库丘林虎躯一震、再震、继续震……

    这边这么大的响动，远坂凛、间桐樱姐妹两也是知情人，她们带着阿尔托莉雅和R姐，匆匆赶到。

    现场如同斯大林格勒般的残垣断壁景象，顿时让两个妹纸为之咋舌，她们和伊莉雅嘀嘀咕咕交头接耳了一番，明白了情势，远坂凛默默地看了看伊莉雅手中的“魔杖”。

    “沈光这是把整个冬木市练成了魔法阵吗？我总算是知道他当初那句话的意思了。”

    间桐樱反应比远坂凛慢一点，她歪着小脑袋问道：“所以说，沈光到底说了啥？”

    “当初大家战术推演的时候不是确认了嘛，吉尔加美什是最强英灵，你们还记得他怎么说的？”

    不仅是几位人类妹纸，阿尔托莉雅和R姐也不禁想起了这个“少年”当时那信心满满的样子：“吉尔加美什强就强在，他有钱啊！人类历史上面那么多的宝具都是他，氪金玩家，欧气无敌呀！”

    好吧，有时候他的嘴里经常会冒出一些奇奇怪怪的词汇，“我们要胜过他，很简单，比他有钱就是了！”

    远坂凛还记得自己当时摸了摸口袋，“祖上传下来”的十颗无瑕级宝石，还有后来采购的各色宝石若干……

    “真是贫穷限制了我的想象力啊！”


------------

第三百七十八章 越来越乱了

    八卦归八卦，妹纸们也很明白一件事，所谓的圣杯战争，其实英灵和御主的组合，很明显，弱点就在御主身上。

    作为人类的御主战斗力是有限的，这也是英灵战败就算是这对组合出局的原因。

    间桐樱转了转虫笛，若有所思地打量了言峰绮礼一下，还没等她转头去看R姐，总是带着遮眼罩的美杜莎小姐姐早已经高高跃起，链剑疾风般向着麻婆神父射去，誓要把这个所谓的监督者斩于剑下。

    远坂凛闪过一丝不忍，立刻又被仇恨所替代，自家老爹，多元宇宙背锅侠远坂时臣就是被言峰绮礼杀的，沈光已经把这个事实告诉了她，但是毕竟言峰绮礼还是当了小姐姐好几年的监护人，人非草木，凛喵转过了头，不想看到“养父”死去的一幕。

    然而言峰绮礼简直就是蓝胖子附体，又一个英灵出来，胸前那36D的欧派波涛汹涌，美狄亚，背叛的魔女，她手指一抬，某种莫名的魔术对着R姐射来。

    虽然英灵都是有着强大的对魔抗性，所以caster可谓是最“弱”英灵，毕竟是美狄亚手中发出来的，肯定是某种神代魔术，在型月世界里已经是相当高端的魔术了，甚至可以说是“魔法”。

    R姐美杜莎不敢用脸接，赶紧闪开，链剑落空。

    双方的心里面其实都充满了卧槽。

    大家都觉得对方是挂壁。

    “你们竟然联合？”

    “你竟然可以拥有复数从者？”

    伊莉雅和言峰绮礼异口同声地指责对方，然后又是一齐冷哼了一声，毕竟言峰绮礼可不是伊莉雅的小孩子脾气，他耸了耸肩膀，说道：“嘛，只是捡了一只快死掉的小猫咪而已……我的运气一向不差。”

    “蛤？”X3。

    少女们都被神父那无形装逼的语气给气到了，而且最让大家不爽的是，你丫身为监督者，竟然成了最强大的一方，如果今天不是阴差阳错大家做过了一场……

    可想而知，如果众人是按照“正常”开展混战的话，拥有复数的英灵，这个监督者想不成为胜利者都难啊！

    这就好比是网络游戏里面，神马帮战、城战、国战，玩家们正打得风生水起，突然跳出来一只GM帐号，身披神器，手持橙武，一刀一个小朋友……让人情何以堪啊！

    所以现场众人的心情有多糟糕，那也是可想而知了。

    几位少女对视了一眼，不约而同地点了点头，除了B叔被库丘林拖住，暂时分身乏术，R姐再次用极度灵敏的身形向着美狄亚冲锋，RIDER和caster的第二回合开始了。

    阿尔托莉雅脸色有点尴尬，她并没有向麻婆神父出手，骑士王的骄傲让她做不出攻击“普通人”的行为。

    好吧，对于这位的小矜持，远坂姐妹和伊莉雅都是知道的，况且她的真正御主沈光不在现场，大家也不好强迫她什么，毕竟圣杯战争可从来没有家属拥有对从者指挥权的说法。

    然而间桐樱的一发噬心蛊却被一把长刀给切了，肉眼难见的蛊虫竟然被凌空砍爆，可想而知刀的主人是一位强大的剑术高手。

    呃，霓虹人的刀剑不分，日本刀也可以称作“剑”，他们的官方说法叫做“剑术”、“剑道”，所以剑术高手就叫做剑豪。

    这就是沈光御剑飞行赶到时候看到的场景，红A站在他身后，蜀山剑仙的御剑术是可以带人的，比某某专车靠谱多了。

    长度远远超过正常日本刀，更像是“野太刀”或者是“薙刀”，剑影如电，直取间桐樱的脖颈，因为大意，樱酱的虫魔术还是苗疆蛊术都来不及救她了，眼看着就要被一剑斩首，成为学姐……

    这正好给了沈光英雄救美，华丽出场的机会，“隔空相思刀~！”短短的几十米距离对于沈光来说瞬息就到，左手的红袖刀打横切入，刀光未至，刀气先到，将“晾衣杆”打歪，然后他顺势半转身，迎着再次变化的“晾衣杆”跨前一步，右手的春晓剑以非常刁钻的角度切向了剑客的小太刀。

    “好剑法~！”对于霓虹剑客来说，可没有禁止攻击部位的说法，能够克敌的就是好剑术，这位显然也是这样想的，但是他的攻击还没完，脚步一点飞退，停顿，节奏的变幻行云流水，从退守到反击一气呵成。

    剑客改成双手握剑，剑刃与眼睛平齐，“平青眼，无明三段突刺~！”

    明明只是简简单单的中路突刺，但是沈光却感觉到了无比的压力，如同被狂暴的凶兽给盯上，动作比思想还要快，加上对方剑刃比常人要长，根本不给他思考的时候，只能凭着本能反应侧身让过第一剑，提气反握红袖刀一架，刀剑撞击的声音还没传来，第三剑又到了，这一刻，神马御剑术、先天功，神马天师符法都救不了他，天下武功，无坚不破，唯快不破，这句话上到了他的脑海。

    他让过了心脏要害，用胸口接了这一剑，同时不退反进，刀剑齐出，同样还以狠狠地颜色，对方也是付出了一条手臂的代价。

    “沈光~！”

    “光酱！”

    看到沈光胸口要害中剑，间桐樱离得最近，她顾不得继续狗言峰绮礼的人头了，红着眼睛扑过来，抱住了沈光，伊莉雅和远坂凛也是花容失色，人类中了这样一剑还能活吗？

    “原来肺部被重伤是这样的感觉啊，咳咳咳，空气和血沫……进入肺泡，好痛苦……咳咳。”沈光口鼻流血，英灵的剑哪里是那么好接的，不仅仅是剑本身的物理伤害，同时还附带着“法伤”，如果龙骑士强悍的体质，换成普通人的话，这时候已经可以替他盖国旗了。

    “涂山妖术，斗转星移~！”小姨子容容的妖术又建功了，可以复制完好身体的另一边，立马原地复活的强大妖术……间桐樱还在泪如雨下，她看着沈光血迹斑斑的胸口，想要去捂住止血又不敢，然后震精妹纸三观的事情发生了。

    “这……这就没事了？实在是太好了，欧尼酱，你没死太好了~！”小樱可是把沈光视作人生光辉的，大喜大悲之下，妹纸已经语无伦次了。

    远坂凛也跑过来，虽然极力掩饰，话语中还是带着哭腔：“你这家伙，真是不让人省心，给我小心点啊！这是圣杯战争，一不小心就会死哦，嘛，这魔术不错，给巴泽特姐姐也治疗一下吧？”

    一边应付着妹纸们，沈光一边打量着刚刚惊心动魄对战的剑客。

    卧槽，女的？


------------

第三百七十九章 贞德来了（第一更求票票）

    1米58的金发少女，身穿浅葱色的羽织，左手被砍断了，不过因为英灵的身份，这种伤势并没有像是普通人那样血流不止，只是冷冷地看着沈光。

    龙骑士不由地转头看了看阿尔托莉雅，1米53的骑士王感受到了某人目光中的“恶意”，皱了皱眉头，瞪了沈光一眼。

    “你是……总司？”

    “在下冲田总司，新选组一番队队长，这位御主先生。”少女脸色有点不好，并不是因为受伤，而是沈光那无来由的亲热语气让她觉得很不适应。

    霓虹人可没有一见面就不带姓氏叫名字的习惯，直接喊名字是亲近之人间的语气，我们刚才还在打生打死呢，所以说，你这是在撩妹？

    真是轻浮的男人！

    刚刚因为龙骑士强大身手还有系统自带对妹纸友好光环升起的好感，顿时消失殆尽，冲田总司小妹妹转过头，不再搭理他。

    好吧，这是因为现场已经打不起来了。

    除了言峰.小叮当.无限英灵制.绮礼目前所掌握的库丘林、美狄亚、冲田总司之外，又来了一个金发少女，这位貌似比冲田总司高了一丢丢，不过比起总司和男孩子没啥大差别的欧派，小姐姐可是峰峦起伏多了。

    “看来，这次的圣杯战争很热闹呢。，自我介绍一下，我叫贞德，职介是Ruler，基本情况我已经了解了，现在，几位暂时休战如何？”

    “Ruler?难道是为了裁决圣杯战争中出现了过多的意外情况，由大圣杯自我召唤的英灵？”还是伊莉雅家学渊源，她马上就理解这位英灵的出处，于是她立刻开始告状：“这位Ruler小姐，言峰绮礼神父身为监督者，却拥有着复数的英灵，这不用解释就可以看出问题很大对吧，你不管管吗？”

    名为贞德的英灵，身穿中世纪风格的长裙，手握一柄卷着战旗的长枪，她并没有为伊莉雅的话语所动，看着还在“鏖战不休的B叔与库丘林，清冷地说道：“我说，住手，身为ruler，可是拥有对应每位英灵的两道令咒，再不住手，既然精力如此旺盛，那么就在只穿内裤绕北海道跑一圈和只穿短裤绕九州岛跑一圈之间选一个如何？”

    这破坏性的发言顿时让两位战士全都菊花一紧，说好的法兰西羞涩村姑呢？？

    这怕不是个假的贞德吧？

    言峰绮礼多了几个英灵，这一点沈光并不觉得惊奇，只不过因为这段时间太过顺利了，让自己有些懈怠了，竟然发生了巴泽特的英灵被夺走这种糗事。

    好吧，巴泽特小姐姐的断手，有沈光在自然是不用担心了，来上一发涂山妖术.斗转星移就可以了，这个比贞子的治疗超能力更好用，超能力的驱动是精神力，比较“烧脑”，而涂山妖术的驱动并不是靠的妖力，更准确的说是“灵力”，不然东方月初和沈光就根本不可能学得会了。

    虽然沈光和狐狸精三姐妹已经水乳交融，毕竟不可能将自己修仙的灵力改换成妖力去，体系都不同的咯。

    “神父先生，不属于你的东西，还给人家比较好，你说呢？”沈光可不管贞德小姐姐正在“调停”，他花了两秒钟，治好了巴泽特小姐姐，然后面色严肃地站到了麻婆神父地面前，在这个位面三年，他的身高猛增，已经不比言峰绮礼矮了，给了这个野心神父很大的压迫感。

    轻咳了两声，言峰绮礼面带不屑地回瞪着沈光，咧嘴笑道：“我说啊，小鬼，你还没有搞明白状况吗？这可是圣杯战争啊，无所不用其极的圣杯战争，我凭本事获得的战利品，为啥要因为你一句话就还给那个废物女魔术师？就凭你长得帅吗？你觉得呢，贞德小姐？”

    远坂凛胸膛起伏着，她喊了一声：“神父……”

    言峰绮礼瞟了远坂凛一眼，有点遗憾地说道：“是凛酱啊，真是遗憾呢，看来以后不能继续做你的监护人了。”

    远坂凛抓着双拳垂在身边，很想问他是不是真的杀死了她爸爸，话到嘴巴，却是欲言又止，最终化为一声叹息。

    是又如何，不是又如何？

    “那么我就自己拿回来，毕竟巴泽特小姐可是我邀请到冬木市来的，如果对我们美丽的城市留下不好的印象，那可是非常失礼呢。”

    言峰绮礼并没有因为金闪闪跪了就慌了手脚，他仿佛是在看着一个智障，“你刚才差点被saber杀了，竟然还有敢继续？更何况人类怎么可以对抗英灵，谁给你的勇气？”

    “是梁静茹……”沈光很想来上这么一句，不过他什么都没有说，虽然冲田总司也是一位金发呆毛的15岁大萝莉，可爱得不得了，但是敌人就是敌人，因为漂亮妹纸而大意或者手下留情这种事可是要不得的。

    他已经用涂山妖术原地满血复活了，龙骑士大爷左刀右剑，身体一低，作势就要继续上去。

    突然一个矮个子少女拦在了他的面前，同样是金发呆毛，阿尔托莉雅小脸绷得紧紧的，很不满地对沈光说道：“身为御主，每次都是自己冲锋在前，你这样让我的立场怎么办？虽然英勇豪爽的战士很令人敬佩，但我可是被你召唤出来的英灵啊，堵上saber的名誉，对面的saber，我让你一只手好了！”

    骑士王就是这么讲究，换了沈光可不会客气，各种闪现R小兵……呸呸呸~不存在的！

    阿尔托莉雅却是瑾守自己的宣言，单手拿着誓约胜利之剑，威严满满地站在冲田总司面前。

    总司低声笑了起来，“被小看了呢，呵呵，看来这次可以战斗到最后一刻了，不过我啊，虽然说因为世人的误会，拥有了病弱之体，但也是因祸得福，伤势对我的影响可没有想象中那么大哟！”

    她这次用的不再是长长的“晾衣杆”了，而是自己生前的佩刀“加贺清光”，因为二次元的宣传，这把日本刀也算是名剑了。

    这个时候，龙骑士才来得及吐槽，“这次的圣杯战争，真是很乱来啊！”

    贞德面对着再次剑拔弩张的双方，黛眉紧皱，ruler的出现在圣杯战争的历史中很少见，每次都是为了应对特殊的情况，所以她也早有了面对“熊孩子”的觉悟，不过这次确实是有点难搞的样子呢。


------------

第三百八十章 苦口婆心的贞德（第二更继续求票）

    最后战斗也没有打下去，贞德小姐姐发飙了。

    她展开了固有结界“吾主在此”，赋予了在场众人无敌状态，两边……

    于是两只金毛乒乒乓乓打了个热热闹闹，却毛都没有伤到。

    两位御姐，R姐和C姐，都是希腊神话中的小姐姐，美杜莎对上美狄亚，不知道为啥这两位互相之间非常看不惯，直接就开怼了。

    不要以为C姐欧派有D就不魔法了，理论上的最弱英灵，实战表现丝毫不差，法爷的高攻高防高敏捷展露无疑。

    没错，很多人都被泡菜游戏给误导了，以为法爷是一个攻击力爆表，自身非常孱弱的职业……个鬼啊！

    正统的魔法师可以给自己加上蛮牛之力、猫之优雅，可以套上石头肌肤、守护斗篷、防御箭矢，这些被打爆还有随机传送术逃命。

    美狄亚抬手就是一套快速施法，给自己加了N个BUFF，然后小手一指，就给R姐来了一发“大裂解术”，幸好R姐身上除了无名.链剑之外，还真的没带啥装备，不然光是这一下，就可以让她痛彻心扉。

    作为神代流传下来的英灵，会一些DND体系的魔法很难理解吗？

    C姐并不会受限于法术位的困扰，因为她可是也有神性的，于是她化身为炮台，无数的魔法将附近炸了个稀巴烂。

    战斗女仆苏菲们都躲得远远地，看着两位御姐姬情四射，从天上打到了地面，最后在贞德同学的固有结界面前，无奈地停手。

    “你为什么不早开结界啊，我最喜欢的这套香奈儿啊，这可是夏季新款，全球只有这一件的，现在开有什么用？？！！你这个女人……不可原谅~！”

    哪怕是停了手，R姐还是气咻咻的，她身上衣服被“大破产术”弄成了乞丐装，反正有沈光这只壕在，远坂凛号称“乾坤一掷”，5.20的时候，沈光脑子一热，开了张无限支付的本票给妹纸，结果就是熟女、少女骑士、国中妹浩浩荡荡在欧洲扫了一遍，为老欧洲的GDP作出了杰出的贡献。

    所以说R姐可是气了好几天。

    “我真傻，真的，明知道有英灵，为什么还要穿着我最喜欢的衣服去呢？我的香奈儿……”

    …………

    六月的梅雨淅淅沥沥下个不停，冬木市又迎来和平的一天。

    这天没有光棱塔汇聚万道金光，一炮倾城，也没有英灵之间的激情搏斗，言峰绮礼很苦恼。

    那天的遭遇战之后，贞德小姐姐不知道哪根筋不对，她决定先在作为圣杯战争监督者的教会这边住下来，于是麻婆神父的噩梦就降临了。

    身为仲裁者，Ruler，贞德不仅是工作内容要维持圣杯战争的“公平公正”，而且她本人确确实实是一位充满了正直、宽容还有一丝不苟的严格这样品质的……法兰西村姑~！

    所以唻，贞德对言峰绮礼的第一感觉就不好，吖就是个杀人夺宝的抢劫犯，不过圣杯战争里面的人渣还少吗？

    小姐姐也觉得心很累，不过她还是想要抢救一下言峰绮礼污秽的灵魂，每天每天每天跟着麻婆神父开启说教模式。

    为啥这么清闲？

    因为这次圣杯战争已经诡异地变成沈光一方，和言峰绮礼大佬一方，没有第三方了。

    美狄亚小姐姐果然坑死了自家御主，在某个不知名的背街小巷里，然后因为魔力不足差点挂掉了的时候，被言峰绮礼救下了。

    与剧情中和葛木宗一郎激情补魔签订契约不同，麻婆神父一生只爱麻婆豆腐，“女人漂不漂亮我根本看不出来，我救下美狄亚，背叛的魔女，Caster，并不是因为她漂亮，只是作为一只英灵，她还是有用的。”

    呃，就是酱紫……

    金闪闪辣么大魔力消耗他都供得起，神父也是一个开挂的男人，供养C姐自然是不在话下，而且C姐这次不是在柳洞寺作弊召唤英灵，而是在冬木市教会，言峰绮礼的收藏品，比起原本是杀手的葛木宗一郎要多不少，其中一把寒气逼人的日本刀吸引了C姐的注意。

    然后就有了金发呆毛的新选组一番队队士，冲田总司小妹妹粗线了。

    作为saber职阶的冲田总司和贞德相处的很好，同样拥有正直这项优秀品质，冲田总司与贞德竟然是英雌相吸了。

    反而是背叛的魔女……美狄亚大姐姐就和贞德没啥话讲了，毕竟世人都不喜欢被人家背叛，而美狄亚也习惯了别人异样的眼光，根本不屑于和人解释什么。

    那么沈光在做什么呢？

    这些天他都呆在柳洞寺，魔咣炉的运行依然稳定，不过嘛，在给伊莉雅做了次身体检查之后，沈光有点迷茫了。

    萝莉姐姐身体很正常，同时也很不正常。

    正常的是，金闪闪挂了之后，按理说，灵魂能量会被小圣杯，也就是伊莉雅给吸收了，这回导致伊莉雅慢慢失去人类的机能，这个过程是不可逆的。

    然而啥都没有发生！

    沈光推算金闪闪的灵魂能量，那可是一个顶两的，让萝莉姐姐变得手脚不协调或者“娇躯一震”这种状况也是非常正常的操作。

    然而都没有！

    “之前我都没有问你，那啥，伊莉雅，你现在还是小圣杯的载体吗？”

    “叫姐姐，八嘎！说了多少次了！”伊莉雅龇着小虎牙“恶狠狠”地说道，她挥了挥小拳头，有点疑惑地问道：“人家才不是什么圣杯的载体呢，虽然在母亲大人胎中的时候被爱因兹贝伦家作了魔法调试，但是被父亲大人给阻止了。所以我啊，可是会长大长高的哟~！”

    她叉着腰，信心满满地抬着小下巴，1.1潘的萝莉头顶青天！

    可惜沈光早已经看穿了一切，伊莉雅的身体，短时间内是不会长大的了，也幸好尹道长将远离尘世的理想乡放在她的身体内，当初受到的损害在慢慢恢复，不过这都需要时间。

    那么问题来了，圣杯到底去哪里了？

    “不就在你的身上吗？笨蛋弟弟，真是让人不省心，你以为我为什么还要参加这个无聊的圣杯战争啊，这都是为了你啊，我鱼唇的欧豆豆~！”


------------

第三百八十一章 不是一个人在战斗（为晨曦依然闪耀万赏加更）

    “我是小圣杯？”沈光惊了！

    金闪闪的能量到我身体里了？

    那为啥我一点感觉都没有呢？

    网文里面不是说，这种绝世高手的能量进入到我的体内，都会有如同高巢般的快.感，或者是身体内的洪荒之力缓缓流转，全身经脉如同经受了一次痛苦的洗礼，然后皮肤上面排出了厚厚的污泥……

    怎么到我这里，连个P都没有涅？

    “还要，还要更多……我还要……”一个温柔地女声，如同在无意识的咕哝，窃窃私语，在沈光的识海中响起。

    “卧槽，你是谁？”

    “系统……能量……还要……”

    我踏麻有个大胆的想法！

    “系统，系统你还活着吗？出来吱一声！”

    温柔女声困惑地：“吱？”

    沈光冷汗哗的一下子就流了下来，他再也不敢乱说了，这尼玛，调戏师娘会不会被天诛啊？

    如同打开了某个应激开关，又一道影像粗现在他的识海，尹道长大袖飘飘，窗外是爱因兹贝伦城堡庭院，他温柔地俯身看着爱丽丝菲尔.冯.爱因兹贝伦，御姐静静地躺在床上，身体一动不动，显然已经失去了意识，就连胸口都没有一点点起伏。

    “能够看到这段影像，你比我想象中还要出色，看来龙骑士系统已经被你成功激活了，四星级的实力，是我测算来到型月世界的最佳时机，听好了小子……好吧，我不知道你到底是可爱的男孩子还是美丽的少女，作为龙骑士系统的宿主，那么也可以算是我的隔代传人，毕竟你第一次穿越的世界，肯定是印象深刻对不对？”

    说到这里，道长仙风道骨的脸上，露出了一丢丢猥琐的笑容……沈光当然是选择视而不见了，笑话咧，这可是轮回者中的超高级大佬，而且算得上是自己的入门引导者，隔位面传人……

    无量天尊~！

    “型月世界是我恢复实力过程中的一次旅程，这次旅程有点不一样，想我尹志平一生向道，没想到，在这里遇到了一生挚爱。”说着，男神道长目光中的温柔简直可以将爱丽丝菲尔融化，可惜师娘再也看不到了。

    “我不知道你是不是宅界中人，这里简单介绍一下，想必能看到这段影像，已经明白了圣杯战争的原理，而爱丽丝菲尔，就是爱因兹贝伦家族制造出来的小圣杯载体，我替代了卫宫切嗣，自然她就是我的妻子了，可惜因为圣杯战争的规则，也因为我的任务，爱丽丝菲尔不得不成为圣杯的载体~！”

    说到这里，大佬脸色很难看，沈光有点感同身受，如果自己的妹纸因为某种原因，成了活死人，或者变成了一个杯子……这还有不拎着刀子上的道理咩？

    所以后来尹志平道长跑到德国大杀特杀，既为了救出伊莉雅，也有为妻子出气的原因在里面吧。

    影像时间不长，现在沈光已经明白了，他来到圣杯战争世界既是偶然，也是必然，这种被命运操纵的感觉……其实也不坏！

    他早已经过了中二岁月了，高喊着我命由我不由天，你们不是我，怎么可以决定我的未来什么巴拉巴拉巴拉的，那才叫制杖唻！

    既然享受了龙骑士系统带来的福利，人生有了极大的改变，那么尹道长的因果，由我沈光来继承自然是非常合情合理的。

    爱丽丝菲尔因为成为了圣杯而“石乐志”，甚至连人类的形态都没法保存，尹道长不愧是曾经离罗天上仙一步之遥的超级巨擘，他想出了李代桃僵的法子。

    干脆就让爱丽丝菲尔化成的圣杯变成了一个随身系统，然后扔进了无限位面，等待有缘人激活，然后再次来到圣杯战争世界。

    当然了，这破系统里面隐含着无数的“潜规则”，或者说前置条件，这可是他自己的脑婆大人，如果所托非人，岂不是呜呼哀哉？

    所以沈光这个龙骑士能够快乐地绑定成长，简直就比玉皇大帝跑过来说，“Im your baba~!”的几率还要小无数倍！

    沈光推了推空框眼镜，没有镜片的眼镜泛起一道诡异的光，他面无表情地说道：“基本情况就是这样了。”

    伊莉雅愣愣地看着沈光，显然还是有些不敢置信，自家老妈在鱼唇的欧豆豆身上？

    她以为沈光只是自家老爹留下的后手，萝莉姐姐有点父亲崇拜情节，毕竟当初尹志平道长实在是太帅了，一个人打平了半个欧洲，后来爱因兹贝伦家族的盟友也纷纷来助拳，可惜都没有卵用。

    “长剑空利，裙底素手，徒呼奈何~！”

    所以她很快接受了新的设定，“所以说，圣杯战争是为了拯救我妈妈？”白发红瞳的伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦前所未有地斗志燃烧，这一刻，她不是一个人在战斗。

    刘沉香、杨戬、李逵、小蝌蚪纷纷灵魂附体！

    她继承了拯救母亲小嘤雄的传荣传统！

    她……嘤嘤嘤~！

    …………

    夜凉如水，六月的雨，就是无情的你，伴随着点点滴滴，痛击我芯里……

    “英灵的身体怎么样？”R姐有些沙哑的声音，如此富有磁性，美杜莎小姐姐还是戴着眼罩，本来她想要脱掉来着，不过沈光让她留着，“听说女孩子如果在眼睛看不到的情况下，会更加有感觉哦~！会……更紧的……”

    “坏蛋小鬼，花样真多！”R姐作为神话时代的美女、妖兽……当然已经不是处女了，而且应该说经验很是丰富，不过也不得不承认，这个俊美的大男孩，在她的伴侣中，也是最棒的，或许应该去掉“之一”？

    沈光保持着呼吸平稳，蛐蛐双人瑜伽而已，对于修仙者来说，只是小卡司，运动量算不上大，“所以说，泡澡补魔虽然不错，还是这样补魔更令人愉悦对吧？”

    美杜莎吃吃笑着，“你这个家伙，晚饭时候那眼神简直要吃人一样，还要用这么拙劣的借口掩饰吗？”

    “那么你到底喜欢不喜欢？”

    美杜莎拍掉了他还在作恶的右手，站起身来，露出了女神无比美好的娇躯，“这话你敢去和巴萨卡他们说吗？”

    卧槽，刚刚还对着R姐表示尊敬的沈光，立刻就垂头丧气了……

    “怎么还在发呆？大家都到齐了，就等你了。”间桐樱有点担心地看着沈光无精打采的样子，摸了摸他的额头。

    沈光有点心虚，就像是刚做了坏事的丈夫，对妻子无比殷勤，拉着小樱的手，“没事，我在想一些事情，暑假怎么安排，要不要去大堡礁看爱潜水的乌贼？”

    “还在圣杯战争嘛，你在想什么吖!”

    “就言峰绮礼那个废材，我分分钟灭了他，我们要劳逸结合嘛。”

    “是啊，你昨天就很辛苦对不对？”

    卧槽，有杀气，小樱发现了，不对啊，我的身法应该没人看得到才对！


------------

第三百八十二章 打了个响指（月票200加更）

    鲁迅先生说过：“出来混，总是要还的。”

    小樱知道了，等于远坂凛知道了，凛喵知道了，那么伊莉雅也知道……

    于是私立穗群园学院的三位小姐姐全都对沈光怒目而视中。

    好吧，实在是……地球人都知道，希腊神话中的那群神仙哥哥姐姐叔叔阿姨婶婶，那是要有多乱就有多乱，前世位面某点的后宫文主角，和宙斯大佬比起来简直就是小白花一样纯洁无瑕。

    所以无论是美杜莎还是美狄亚……

    “你这个家伙，竟然还有美狄亚？那可是敌人啊，你给她补魔？”

    “不是，这都是有原因的啊！师娘……你出来和她们解释吧！”

    身材修长，身穿贵族侍女服饰，脸上带着若有若无的笑容，人妻力满格，这就是伊莉雅小姐姐的母亲，爱莉……啊呸，是爱丽丝菲尔阿姨。

    沈光请两位希腊神话中的两位小姐姐帮他开光，果然收获了英灵版的龙源，这次他干脆就没有“见面分一半”，直接把龙源给了系统，果然是神奇，把系统重新激活了，原本的AI被醒过来的爱丽丝菲尔所替代，而且师娘竟然也成了类似英灵的形势存在，她原本强大的魔术师实力可以充分地发挥了，再也不会被孱弱的身体说限制。

    “妈妈，我好想你啊！”伊莉雅笑中含泪，飞扑进爱丽丝菲尔的怀中，御姐温柔地拍着她的后背，“你已经这么大了啊，看到你安好，这是我醒过来后接到的最好消息。”

    沈光撇了撇嘴，如果不是哥们给力，你女儿已经被金闪闪那货无.惨了，在我强大的氪金战术下，哪怕是以金闪闪的强大，也是饮恨当场，只是很可惜，那些棱镜塔怼了一炮之后，全都处于宕机状态，维修金额可是个天文数字，还得继续氪金吖！

    不过美狄亚小姐姐在喘息中透露了消息，言峰绮礼以为沈光的棱镜塔阵列还完好，现在也是不敢轻举妄动。

    母女重逢的感人场景只是附带的收获，关键是，随着小圣杯爱丽丝菲尔的觉醒，这次圣杯战争其实已经没必要继续下去了。

    因为圣杯当初已经被尹志平道长永久地改造了，或者说许愿掉了。

    虽然“大圣杯”阵法还在，但是只有计算机机箱，没有显示器，这台电脑还是用不了的啊！

    “理论上，换一个小圣杯不就好了，爱因兹贝伦家族每一次都是要制造一个新的圣杯载体的嘛。”学霸远坂凛提出了不同意见，她抚摸着灵脉的阵法，那玄奥的魔纹，准确地说是道纹，图案复杂难明，与魔法阵既有相同，又有很大的不同。

    “不是这样的哦，今后小圣杯有且只有一个，那就是沈光，而沈光……”爱丽丝菲尔微笑着看着他，自家夫君的得意弟子，他是“对面来客”，也可以说是打破了根源的阻隔，无数魔术师们心心念念的事情，卫宫切嗣已经做到了！

    “原来是这样啊，怪不得连我都被召唤出来了呢。”双手抱胸站在一旁的贞德恍然大悟，金发少女还是穿着自己那身“村姑服”，“那么问题来了，我等之后该当如何？尘归尘土归土，既然是已经消逝的亡灵，那么回归来处倒也是理所当然。”

    她清澈的眸子扫过在场的几位英灵，然而大家都有点不敢看她的眼神，哪怕是以正直公正牺牲著称的骑士王，阿尔托莉雅，吃货呆毛王正坐在一边对付一只巨大的香蕉船。

    “其实我等的夙愿，在这个英灵战场中也许可以实现，也许不能，不过这都重要了，已经很奢侈了，毕竟不是谁都能把生命重来一次……”说到这里，阿尔托莉雅一顿，因为沈光噗嗤一声笑了出来。

    他摆了摆手，“不用管我，阿尔托莉雅你继续。”他是想起了某点数以几十万计的穿越者大军，这从来一次的机会看起来有点不值钱咩！

    不过阿尔托莉雅的发言，却很是引起了在场英灵们的共鸣，大家其实都是亡灵……这些日子在沈光脑洞一开下，竟然突破了圣杯战争的时间限制，在冬木市生活了好几年，不知不觉中，居然很享受这和平的生活呢。

    沈光拍了拍手，站了出来，“既然圣杯战争没有必要继续下去了，那么大家活着不好吗？反正魔力无限，需要的时候，补魔就是了，师娘你也多陪陪伊莉雅，免得她再一个人躲在被窝里哭鼻子。”

    伊莉雅从母亲怀里抬起头来，龇着牙吼道：“你胡说，谁……谁偷偷躲着哭啊，我那时是做噩梦了而已！”

    “阿拉，看来你们姐弟感情很好呢。”爱丽丝菲尔掩嘴微笑。

    “谁和他感情很好，这个笨蛋连自己都照顾不好，还不愿意叫我姐姐，还超受女生欢迎，每天被一群胸大无脑的女生围着，就连我这边的小学都有他的脑残粉，讨厌死了！”

    “是啊，某人仗着长得好，一点也不知道检点呢。”间桐樱冷冷地飘来一句，顿时让气氛为之一静。

    …………

    间桐脏砚还是死了。

    冬木市教会打得差不多就像是小型战争一样，作为御三家之一，从第一次圣杯战争活到现在的老怪物，他得知了间桐樱已经召唤出了从者，想着不动声色，在小樱回到间桐宅的时候突然发难，好好折磨一番，然后让她将从者转给间桐慎二，然后把卫宫士郎，也就是沈光杀死！

    然而狗血的事情发生了，小樱还没有火力全开，用五毒蛊术控制刻印虫造反，间桐慎二却先爆发了，“爷爷，我拒绝，如果是要伤害沈光的话，这样的事……我无论如何都做不到~！”

    间桐脏砚的表情是一号黑人脸，大写的问号，自家孙子他是知道的，就是一个自大、自卑的废物，啥时候敢于反抗自己了？

    “要么死，要么作为小樱从者的御主去战斗，去杀掉沈光，获取圣杯，实现我间桐家多年的夙愿。”说到这里，间桐脏砚有点激动，因为爱因兹贝伦家的第三法“天之杯”就是他一生所求，现在变成人不人虫不虫，就不是为了苟下去嘛

    “谁想要伤害沈光，那就从我的尸体上踏过去！”间桐慎二堪称是绝世美貌的脸上，满是决绝。

    因为长期服药的关系，他的长相比起小樱也不落下风，少年早就应该长出来的喉结也不见踪影，男生校服下面，是一具纤细优美的身体，每次都是COS社团演出的核心，在舞台上抓住了无数人的目光。

    小樱对于这个展开也是很有点迷茫……当然了，这并不能妨碍她结果了间桐脏砚的性命，已经将五毒教蛊术练到大成，她早就已经发现了心脏里间桐脏砚的本体，妹纸打了个响指，虫爷就挂了……


------------

第三百八十三章 一家人就要整整齐齐

    说实话，沈光当初知道要来型月世界的时候，有三个人是必须要杀的。

    金闪闪、虫爷还有二爷。

    因为那个死傲娇萝莉姐姐还有让人心疼的小樱……

    现在前两个已经挂了，全都被妹纸自己下手做掉的，龙骑士先生只是负责帮她们提供必要的保障，让她们有改变自己人生的机会。

    而最后一个间桐慎二同学，因为当初国中一年级时候的恶作剧，小哥哥硬是成了药娘，而且似乎好像有点弯掉了的样子，那天间桐宅发生了什么，小樱可是全都告诉了沈光和远坂凛，听得两个人一愣一愣的。

    沈光还记得远坂凛当时咋舌道：“我还只是想着，找到那个讨厌的老头，把你要回来，以远坂家当代家主的身份，没想到你做的比我更绝！不过不得不说，干得漂亮！”

    显然远坂凛对于间桐脏砚的行为，那是一万分的不认同，毕竟小樱过继给间桐家，她身负的是远坂家的魔术资质，所以做一些调整那是必要的，也是理所当然地。

    但是间桐脏砚的所作所为，早已经超过了必要的程度，而且间桐家的立足之本，可不是所谓的虫魔术，原本也是欧洲魔法名门的佐尔根家族，玛奇里.佐尔根才是他的本名。虫魔法那是老东西为了续命所作的努力，所以他才活了超过500岁。

    好在一切都随着他的死亡过去了。

    这个世界的间桐慎二，和间桐樱的关系当然也不算很好，哪怕只是国中一年级，间桐慎二在家里的时候已经开始欺负小樱了，言语上的那种。

    所以沈光才会悍然出手，让他不知不觉中成了大JJ萌妹，免得小樱在回间桐家的时候，在他无法顾及的地方受到伤害。

    至于虫爷的虫魔法，早就被五毒教的蛊术反客为主了，出品于网游世界的蛊术，也是与魔术类似的超凡手段了。

    “要不要把间桐慎二也干掉算了，一家人就要整整齐齐嘛。”因为爱丽丝菲尔的缘故，沈光并不是这个世界的人已经被妹纸们都知道了，所以沈光也不介意小小“剧透”一下。

    所以当小樱知道，原本自己会一边被刻印虫折磨，一边还要被间桐慎二“补魔”的命运，小脸可是铁青铁青的，小拳头握的都有点发白。

    沈光看得心疼，试图笨拙地安慰她。、那边远坂凛已经跳了起来，“archer我们走，这种人渣怎么可以放过，必须天诛，人道毁灭，你们把红茶给我留着，我去去就来~！”

    间桐樱噗嗤一声笑了出来，“好了啦，笨蛋欧内桑，你以为你是关云长吗？算了，我们不能因为还没有发生的事情惩罚别人，现在我已经很幸福了，有你，有伊莉雅，还有沈光……”

    伊莉雅皱了皱鼻子，她也不赞同地说道：“但是间桐慎二一直欺负你没错吧，这人就不是个好人，之前也祸害了很多女孩子，简直就是进化失败的阿米巴原虫，全身荷尔蒙的史莱姆！”

    “可是……我过继到间桐家，然后把间桐家最后的两个男丁都杀掉，那我成什么了？黑寡妇吗？人家会怎么看我们远坂家，还不要以为我们要用一个继女来吞并间桐家啊~！”间桐樱学习成绩不好，其实妹纸情商反而很高，为人处事比风格更加凌厉的远坂凛要妥当多了，考虑问题也更加全面。

    听了她的分析，远坂凛也是有点懵圈，卧槽，还会有这样的弊端？

    沈光微笑着，并不打算替小樱做决定，虽然几个萌妹纸在讨论要不要杀掉一个国中生，这真真是很古怪，但是伊莉雅、远坂凛还有小樱几个却都是苦思不已，一点也不觉得有哪里违和。

    R姐坐在沈光旁边，美杜莎小姐姐在型月世界的英灵身份，竟然设定的是吸血种……

    所以得知这一事实的间桐樱，当时也被弄得一愣一愣的，毕竟希腊神话里，美杜莎可是蛇发女妖来着，怎么这就成了吸血种了？

    她因为自己身高腿长，肤白貌美，却一点也不开心，因为小姐姐的审美观很神奇地竟然是娇小可爱，于是间桐樱这个御主实在是太对她胃口了，可以说，沈光这一方的几位英灵，如果说到忠诚度，大概只有伊莉雅的B叔可以和她媲美，全都是为了御主啥都肯做的类型。

    按照龙骑士的体验，水蛭精小姐姐用一个字形容，那就是“润”，狐狸精妹纸们，那就是“媚”，这个是种族天赋没办法，和红红、雅雅、容容她们个人性格都无关，而蛇精小姐姐，林青儿、赵灵儿那就是“软”。

    龙骑士的人外娘之旅，在型月世界依然在继续，吸血种美杜莎那就是“冷”，毕竟人家连心跳都没了，体温远低于常人……

    而美狄亚小姐姐，魔法师……魔法师的事情，能用一个字来形容吗？

    沈光察觉到了什么，同样若有所感的阿尔托莉雅斜眼瞟了美杜莎一下，她眉头微皱，就想要说些什么，却被沈光按住了肩膀，“呐，吾王，今天晚上我们集体去北海道吃深海蟹吧，那可是人间美味，到了霓虹必吃的佳肴哦。”

    “北海道？离这里至少也有几百公里吧？来得及吗？你别以为我是英国人就不知道日本的地理，就算是坐新干线过去，能不能吃上夜宵都是问题吧？”阿尔托莉雅刚听到深海蟹就眼睛一亮，呆毛骑士王的吃货属性强烈无比，可以说这伙人里面能和B叔比饭量的就是这位娇小的少女了。

    沈光一摊手，“我们可以坐灰机啊，现在出发去神户机场，很快就可以到札幌的，渔民刚刚打上来的海鲜，我已经订好饭店了，走着！”

    作为连武装直升机都配备了的壕，再配一架湾流公务机那是毫无压力。

    这时候还是九十年代，湾流公司的湾流Ⅲ正是主力机型，宽大的舷窗，可以让人直立行走的空间，提供区分的办公与休息区域，设有中央酒吧、高保真音响，沈光在这个位面又买了一架大玩具，如果湾流公司成立跨位面集团的话，应该要给他颁发最佳客户奖了。

    可以坐上12个人的客舱，带上伊莉雅、远坂姐妹、巴泽特还有B叔、红A、R姐那是毫无问题，除了B叔因为太过魁梧觉得有点局促外，其他人坐上了这架刚刚到货的公务机，都是美得不要不要的。

    这天的晚餐，大家享受了美美地海鲜盛宴，然后在积雪的温泉馆，好好享受了一把北国的风光。

    然后在万籁俱寂，众人入睡以后，R姐默默地掏出了“骑英之缰绳”，骑着天马千里奔袭，伪装成一辆大货车撞进了间桐宅，正好把睡梦中的间桐慎二撞死……

    也许对他来说也是一种解脱吧。


------------

第三百八十四章 新同居时代（二更）

    坐在飞机的座位上，沈光正在闭门养神，昨天晚上输出正能量有点多，或者说，帮忙补魔的压力有点大。

    主要是美杜莎跑了一趟远门，“忠心护主”的rider召唤出来宝具“骑英的缰绳”，偷偷回到冬木市，间桐宅。

    好吧，间桐慎二并没有GG，那天晚上发生了什么，美杜莎守口如瓶，而阿尔托莉雅几个也不是八卦的人，虽然大家都知道她去干什么了，但是都没有追问细节。

    沈光睡觉的时候，一个滑腻清冷的娇躯蛇一般钻进了他的被窝，然后就是各种不可描述的补魔啊补魔，第二天R姐容光焕发的样子让B叔和红A都是面色古怪。

    “我感觉现在如果和她全力一战，也许结果会是五五开。”

    红A喝着早茶，狭长的眼睛看了B叔几秒，“这个没法羡慕的吧，或者说你比较喜欢她这种补魔方式？噫~！”

    看着“损友”故意露出鄙弃的神色，B叔脸上表情都没有变化一下，反而是红A苦笑了一下，“忘记你的光辉战绩了，是在下输了。”

    B叔难得的老脸一红，摆了摆手说道：“你想多了，我觉得泡澡补魔很好，我很喜欢，真的，不需要再改进了！”

    伊莉雅“切”了一声，“两个老不修！”

    回到家里，沈光就被师娘叫住了。

    爱丽丝菲尔严格说起来，现在应该是盖亚侧的英灵，与吾王她们属于不同的系统。

    “这些天我都在研究夫君留下的系统，不愧是夫君大人……巴拉巴拉巴拉~”省略5000字赞美的话，师娘真是人妻的典范，对于尹道长简直就是各种崇拜尊敬爱，视若天神的那种。

    不过沈光觉得尹道长也当得起这个评价，光是把夫人从圣杯状态转换成系统凭依，帮助她续了下来，就是一个了不得的成就。

    更何况龙骑士系统竟然可以偷渡空间位面，某种意义上，已经实现了型月世界魔术师们的夙愿——打破阻隔，抵达根源。

    总而言之，现在龙骑士系统成了两部分，一部分就是可以帮助沈光继续穿越世界的“装置”，而系统的AI已经替换成了爱丽丝菲尔，一位气质高雅，温柔亲切的御姐，她看起来只有20岁左右，穿上日常的体恤牛仔裤，就像是个大学生妹纸一样。

    当然了，众所周知的，爱丽丝菲尔因为某种误会，很喜欢穿着自认为是庶民服装的高级皮草制成的白色皮袄套装，人造人御姐寒暑不侵，现在成了盖亚侧英灵，更是摆脱了人类妹纸的很多烦恼。

    这些都不是重点，沈光现在是痛并快乐着，之前羡慕人家的系统是萌妹纸，现在自己也有了，可惜是师娘……

    对于这个所谓系统，御姐也是吐槽不能，很是碎碎念了自家丈夫一顿，虽然暂时他听不见，不过攻略女主角是什么鬼？

    好在这只是任务的表象而已（真的吗？），现在夫妻两人天各一方，想要再次见面，就需要沈光继续旅程，最最重要的是，龙骑士系统基于根源的某种神秘特质，才是大明位面元气复苏，位面提升的原因。

    而之前沈光去过的位面，都以不同的形式“挂靠”在大明位面。

    奇幻自卫队位面只是个意外，而狐妖小红娘位面才是系统升级后的福利，不过这样的直接链接形式，已经被师娘大人给停止了。

    “两个位面的互相交流是一件非常严肃而且复杂的事情，大明位面连续两次都没有出大篓子，已经是你福星高照了，你以为所谓的打破阻隔，阻隔根源真的那么难吗？一些魔法世界里的魔法师，就算没有达到传奇级别的实力，都可以具有穿梭星界，也就异位面的实力，我们这个世界的盖亚酱已经尽力了，这是对家乡位面的保护，不得不说，你那个地球位面向着太空发射广播讯号的人工飞行器，简直就是无知者无畏啊！”

    “对外我们就说，圣杯已经被夫君破坏了，冬木市的魔法阵，只能召唤出英灵，但是无论战死多少英灵，再也没有小圣杯了，也无法许愿了，幸好此世之恶已经被夫君给清理了，不然哪怕是圣杯战争继续下去，也只是个杯具而已啊！”

    不愧是师娘大人，她一恢复，就把事情安排的明明白白。言峰绮礼在明白了形势之后，知道大势已去，他很潇洒的放弃了一切，直接回到了教会总部去了，据说在研究单人打破阻隔的方法，想要抵达根源。

    好吧，祝福他可以成功。

    私立穗群园学院恢复了安宁，远坂凛继续做她的学生会副会长，在女生中拥有着巨大的威望，和柳洞一成这个会长相比，一点也不显得弱势，搞得小哥总是和死党沈光吐槽，让他好好管管自家婆娘……

    自家泥煤啊！

    有爱丽丝菲尔这个师娘大人在，沈光不仅是间桐樱、远坂凛都没有“收为坐骑”，甚至就连和两位从者R姐、C姐的日常补魔都是小心翼翼，搞得就像是特种作战一样，好刺激呀！

    萝莉姐姐虽然总是说自己比沈光大，却是在私立穗群园学院的小学部很享受上学的乐趣，据说很是交到了一些好朋友。

    英灵们都住在卫宫宅，现在森林城堡是作为大家度假的别院用的，平时还是住在位于冬木市的卫宫宅更加方便。

    远坂凛、间桐樱……还有间桐慎二也搬进了卫宫宅，远坂家和间桐家那么大的院子，住了区区几个人而已，毫无人气可言，对于少男少女的成长并没有好处，反而是大家一起热热闹闹地更好。

    至于间桐慎二“小姐”的入住，爱丽丝菲尔只当多了个女儿，温柔地师娘大人就是这么开明，男孩子喜欢女装有啥错，再说他（她）女装扮相这么漂亮，当然是赛高啦！

    只是原本的死党有时候“含情脉脉”地偷偷打量沈光，实在是让沈光觉得瀑布汗，只不过师娘大人轻飘飘说了一句：“这也是你自己选择的后果吧，穿越生涯不是儿戏，光酱，要加油哦。”

    反倒是柳洞一成对于间桐慎二的变化有点接受不能，一般来说，女生中，朋友的朋友不一定是我朋友，但是男生中朋友的传递却往往只需要一场篮球，一次干杯就可以了。

    所以学生会长大人和间桐慎二这个有名的花花公子，关系也是蛮不赖的。

    柳洞一成：“我死党成了萌妹，我该怎么办，在线等，挺急的！”


------------

第三百八十五章 治疗晴晴的网瘾（三更为300月票加更）

    “你放心去吧，把位面的坐标设置在龙骑士号上面，倒是个稳妥的做法，过几天我们会去你那个大明位面串门的哦，呵呵呵。”

    “我鱼唇的欧豆豆啊，你要是敢不回来，我让巴萨卡打爆你的苟头哦！”这是萝莉姐姐与他在告别。

    间桐樱和远坂凛倒并没有表现得儿女情长的样子，毕竟又不是永别，有了师娘大人的把控，沈光现在可以在去过的世界进行反复穿梭了，而且以大明位面为基准，任一世界他回去的时候，都将是他离开的那一刻。

    按照师娘的说法，这是盖亚酱对他的奖励，型月世界说得上是一个中魔位面了，而作为行星意志的盖亚和阿赖耶，与高魔层次的存在相比也是好不逊色，大神通就是这么犀利，配合尹志平道长源自于主神空间还有仙道文明的神秘系统，于是有了对沈光来说非常给力的效果。

    妹纸们和沈光挥手作别，在爱丽丝菲尔反复解释，这就像是沈光出门去扔了一趟垃圾一样，对她们而言沈光将会是“去去就回”，这才放下心来。

    “要不，我先去看看毒岛学姐她们？床主市机场基地如果还维持在我离开的那一刻，倒是很有搞头啊，宫本丽，沙耶酱，还有静香老湿……哎嘿嘿嘿嘿~！”

    小舰娘晴晴依然是萝莉版北宅的样子，也不知道她的船体都已经成为巡洋舰了，为啥作为心智模型的晴晴依然一副没长大的样子。

    这肯定不是因为我喜欢萝莉的缘故，我龙骑士怎么会是萝莉控涅！

    返回到大明位面，沈光没敢把甲板上面竖着12根大管子的战舰开回近海去，这种国籍不明的战舰出现在沿海，因为科技发达，如果被皇家海军发现了，弄得全球震动都是有可能的，毕竟迈瑞肯和大明的舰队刚刚还在西太平洋对峙过呢，谁知道会不会惊动大佬们紧张的神经。

    “那个，晴晴啊，你还能把战舰继续伪装回游艇吗？”沈光搓着手对着小萝莉说道。

    因为舰娘科技，这艘战舰并没有所谓的驾驶舱、战术指挥室，晴晴和沈光待在套房里，小舰娘刚回到大明位面，就欢呼了一声，立刻启动了至少50台电脑，各种游戏的登录框差点没把沈光的氪金狗眼给闪瞎。

    不过晴晴被沈光教育了“游戏的乐趣”以后，已经很少用超级电脑的能力去刷出各种神级账号了，但是架不住小舰娘有钱啊，凡是能氪金的游戏，晴晴+数字的账号都是令网友们膜拜的大佬，一身身装备挂上天喵简直可以卖出天文数字。

    她戴着浸入式头盔，四仰八叉地摊坐在沙发上面，漫不经心地回答道：“可以啊，给我两天时间，我可以把龙骑士号外观再做一次大改，我发现有了超重力炮，甲板上面放三联装炮塔完全没有必要了，还不如安装128单位侵蚀导弹，正好用游艇外型作掩护，提督啊，你就放心吧，不和你聊了，英雄荻花宫250人副本要开始了，你自己玩一会儿吧，乖啊~！”

    沈光：“…………”

    所以说你这一副网瘾少女的样子……实在是让我很不爽啊！

    他穿着大裤衩，弄了个躺椅，静静地思考。

    对于这丫头来说，那些吃操作的游戏都是不在话下，而且作为一只有着超光速集团大量分红的壕来说，氪金游戏也没有挑战了，所以那些“传统电脑”上面运行的账号，都是晴晴在之前积累的账号，对于小舰娘而言，登陆上号，分出一点点计算量控制并不是神马大事，所以她在很多“老游戏”里都没有离开，属于坚守性玩家。

    目前浸入式游戏舱的唯一大作就是超光速集团开发的“剑侠世界”，基本上每天白天都有近千万玩家在线，到了晚上就不得了了，因为良好的身体保健还有睡眠休息作用，晚上8点到早上6点，同时在线玩家已经超过4000万了。

    限制玩家数量增长的是游戏舱、游戏头盔的产量，位于涂山的工厂已经全力开动了，奈何产量不可能无限扩大，毕竟要考虑后续，面对大明这边无数集团的游说，妹妹大人许晚晴一概拒绝，她已经和红红三姐妹成了闺蜜，小姑子和嫂嫂关系融洽地不得了，再说了，分散超光速集团的布局，对于集团的发展也是有好处的。

    至少，原本不少蛞噪的声音现在都少了很多，毕竟把他们兄妹逼急了，人家躲到另一个位面还是可以混的风生水起，这就没意思了……

    “是时候要好好治一治晴晴这家伙了，要让她明白非洲人的恐惧，玄不改命，氪不救非！”沈光美美地喝了一大口果汁，然后掏出了电话，“歪，是晚晴吗？我回来了，你召集游戏公司开一个远程会议，我有个大卡司要布置一下，哈哈哈哈，先保密~！”

    许晚晴在电话里很是不爽，“有你这样做哥哥的吗？丢下公司，把妹妹指使地团团转，你得良心不会痛吗？现在竟然还要对我卖关子？沈光，你变了！”

    “不是，什么乱七八糟的，对了，如果说，我们多了个姐姐，你会不会……”

    “什么？老爸在外面犯错误了？那个小婊砸是哪里人？什么时候发生的？你刚才说了姐姐？难道已经由二十多年了？好啊，你们父子两瞒得真好，不行不行，我要赶紧告诉老妈去！”许晚晴顿时激动了，虽然她是养女，但是老爸老妈待她比沈光还要好，真正的视若己出，一家人感情毫无隔阂，所以她就是沈家的小公举，要啥有啥的那种。

    都说女儿是老妈的贴心小棉袄，现在小棉袄要发怒了！

    “你可别给我乱来，我说的是异世界的姐姐，和老沈同志没有一毛钱的关系！很可爱的哦！”想道伊莉雅白发红瞳，娇小精致的样子，沈光的神色都要柔化了，与其说是多了个姐姐，不如说是多了个女儿，比如说爱莉……啊呸！

    是多了个妹妹，妹妹！

    好不容易解释清楚，许晚晴对伊莉雅顿时产生了浓厚的兴趣，“那你为啥不邀请她过来嘛，你看雅雅就和我在一起，昨天玩的太疯，现在还在睡觉呢！”

    卧槽，妹妹大人和涂山雅雅大被同眠？


------------

第三百八十六章 看脸的游戏

    超光速游戏的CEO叫啥来着？

    好吧，这都不重要，反正都是人才市场找的，又不是天才程序猿，只是职业经理人而已，全世界这样的人才大把大把的，只要开得出薪水，自然会有凤凰落下。

    李雷雷，还有程序猿A、B、C、D……等等等等一大群人，全都坐到了位于张江高科园的公司大楼会议室里，用视频设备进行远程会议。

    妹妹大人许晚晴赫然坐在最上头，转着笔，她穿着一身白色的职业套裙，少女姣好的身材包裹在手工定制的制服下面，既显得端庄大方，又凸显出女性柔和起伏的线条，沈光喝了一口果汁，偷偷表示尊敬。

    “大家好，我有个创意，需要你们给我来落实，现在剑侠世界已经成为人类史上最卖座的游戏，这还不够，我们必须连续打出重拳，让大家了解超光速，爱上超光速，这一切都离不开产品。我的设想是，我们可以出一款海战游戏，这一款你们从来没有玩过的船新游戏……啊呸，是集合战斗、收集、设计、开发还有信仰为一体的游戏，我把她命名为《战舰少女》……”

    没错，龙骑士大爷又抄袭了！

    这是前世位面舰R和舰C的异位面升级版。

    这个位面因为大明的异军突起，所以近代以来，大明自己的战舰也是多如繁星，甚至涌现出了很多明星舰，比如说城市级的巡洋舰大连号、西宁号……，帝王级的战列舰李世明号、刘彻号、朱棣号……，还有省级的航母辽宁号、山东号、胡建号……

    娘化！通通娘化！

    大明这边的亚盟明星舰除了霓虹的那一拨，棒国也不少，全都拿来！

    这些战舰名的使用权，可以和兵部去谈一谈，作为一家供应纳米战斗服、纳米装甲的“军工企业”，为大明的国防可是作出了杰出的贡献，想必不会有多少阻碍。

    而对面的迈瑞肯还有欧洲那一拨的战舰……大爷用你们的舰名是给你们面子，还想要肖像权？边儿去！

    “我们的主角设定为一个新出学校的提督，他需要建设一支分舰队，巡逻海疆，而可爱的舰娘就是他的伙伴了，一开始他只有一艘驱逐舰，然后可以通过打捞、战俘获得新的舰娘，作重要的，当然是大建环节了，你们看，我们可以这样……”

    程序猿们原本被大清早的召集过来开会很是不满，有这个时间，多码一些代码，或者撸一会儿游戏不好吗？

    沈光？

    听说是个大导演，阿狸影业的艺术总监，不过他懂游戏吗？

    虽然有小道消息说剑侠世界里沈光居功至伟，不过这些专业人士是不信的，别看社会上很多人看不起游戏，认为这玩意玩物丧志，其实这个行业专业着唻，外行人想要在这样一个项目里指手画脚，怎么可能啊！

    肯定是那些无节艹的，为了拍BOSS的马屁给编出来的。

    不过听说剑侠世界里七夕节活动，天下第一名伶，天香楼的李师师小姐要登台献技，天下为之轰动，只不过玩家想要混进场，要交50万两银子的入场费，狗大户，想不到游戏里也搞这套，要不等会也拍一拍BOSS的MP，混一个入场资格？

    美工组的老王至今还在住院，昏迷中喊着：“师师小姐……怎么有如此完美的女性……”

    MMP~！一个做游戏的，被游戏里的角色给弄得住了院，真鸡儿丢人，听说员工群已经在讨论，要不要把老王开除出群了。

    就在这群人胡思乱想中，沈光的创意如同一道惊雷，让大家猿躯一振，再振，狂震~！

    “BOSS，怎么会有这么天才的创意，让战舰拟人化，不不不，全都少女化，太棒了，我感觉得我的麒麟臂又在发烫了哈哈哈哈哈~！”

    “卧槽，老王你躺在病床上还要坚持开会，现在竟然原地复活了？不过说真的，BOSS，我们可以把战舰划分一下，驱逐舰是萝莉，巡洋舰是少女，战列舰是大姐姐，哇塞，还可以给每位舰娘设计专门的文案！”

    “还有CV，配音演员，这个最重要！”

    “胡说，先要建立人设，美工组，等我回来，我要亲自执笔！”老王激动地一掀被子，然后被子下面一个身穿护士服的身影出现在镜头前。

    “卧槽，老王你可以啊!”

    “服了服了服了~！”

    许晚晴脸色冷得怕人，她对着镜头轻声说道：“王守一，你这次住院费用报销没了，一分都没有，全都自理去吧，魂淡！”

    会议室里哄然大笑，室内洋溢着欢乐的气氛。

    “啊啦，欧尼酱，你在开会吗？人家有没有打扰到你？”新垣结衣那充满胶原蛋白的俏脸出现在镜头里，妹纸穿着一身略显保守的泳衣，1米69的身高，让她在东方女性中略显高挑。

    一个人呆在海上多无聊，沈光一个电话，正好噶酱拍完了新的电影，正处在休假中，于是坐上直升机就过来了。

    龙骑士号现在甲板上面的炮塔什么的都已经改造掉了，上层建筑正在向游艇豪华风格转换，这都是为了在大明位面行动方便，反正随着晴晴把身体的扩大化，并不会影响她的战斗力。

    “啊啊啊，拔刀吧，BOSS，噶酱是我老婆啊！”

    “胡说，噶酱是我老婆才对！”

    “你们都给我滚，噶酱……和BOSS你真是郎才女貌，天生一对，55555~！”

    看着屏幕中程序猿们的鬼哭狼嚎，新垣结衣捂着嘴笑个不停，妹纸很有礼貌地对着屏幕鞠了个躬，“那个……很感谢你们对我的喜爱，我会继续努力的~！”

    许晚晴狠狠瞪了沈光一眼，脸色中带着不满，显然对于新垣结衣“突然”闯入远程会议很不高兴，毕竟虽然是视频会议，却也是很正规的会议，关系到公司下一步战略方向的大项目，可么可以形同儿戏。

    新垣结衣作为一个流量小花，人精一样的妹纸，马上知道坏了，“晚晴酱，购买纳塞，人家真的不知道你们在开会，呐，等你来琉球，我请你吃家乡大餐作为赔罪，不要生人家的气好吗？”

    妹妹大人用力吹了下刘海，指了指新垣结衣，“噶酱啊，你可别再没心没肺的，沈光身份不同，知道的，明白你是大大咧咧，不知道的，会以为你故意在显示存在感，反正你和笨蛋哥哥都还年轻，而且……你懂得！”

    被“小姑子”点了几句，新垣结衣虽然笑眯眯地点着头，到底脸色不大好，许晚晴看错了吗？

    当然没看错，小姐姐就是故意的，出现在沈光的公务场合彰显存在感嘛。

    “人家都多少章没出现了，再不努力点怎么行吖，hiang~!”

    O(∩_∩)O~


------------

第三百八十七章 复杂的一家（二更）

    前世位面手游、页游的舰娘风靡一时，让无数宅男对着纸片人老婆舔屏，现在沈光打算开发浸入式体验的舰娘，让玩家就像是真的提督一样，和舰娘们生活在一起，一起建设港口，一起出海战斗，一起享受大建成功的喜悦，当然……更多还是非洲人的诅咒！

    这样的游戏不相信晴晴会不入坑，本来她就是一只舰娘嘛，这是她的本命游戏啊！

    然而大建的玄学，哪怕是她的量子电脑核心都救不了，沉浸在非洲人的恐惧之中吧！

    叫你沉迷游戏！

    与噶酱渡过了非常美妙的3天旅行，海天一色的大洋中，一艘豪华无比的游艇，除了晴晴就只有沈光和她，两个人的旅行。

    他们一起在珊瑚礁边潜水，一起和海豚共舞，一起看海上日落，夜风中沈光给噶酱吹着笛子，噶酱感动得不得了，吹箫应和，一时风光无限。

    就像是彻底放了个大假一样，噶酱充满了正能量，元气满满地坐上直升飞机，回到东京继续为了她的大物女优的梦想奋斗去了。

    爱丽丝菲尔带着贞德过来了。

    型月世界的魔法阵就是柳洞寺那个，现在那里至少有一位英灵坐镇，大家对于这个任务并没有怨言。

    这是英灵们补魔的唯一场所，魔咣炉就在这里呢。

    最重要的是，“值班”的英灵并不无聊，这里的娱乐设施多着呢，泡澡的同时还可以享受一番，美滋滋！

    职阶为裁决者的英灵小姐姐，贞德妹纸好奇地打量着龙骑士号，她还是第一次上舰，对这一切都很新鲜。

    好吧，当初无论是村姑贞德，还是圣女贞德，全都是陆军有木有！

    “你现在的问题是进度太快，沉淀不够，别看已经到了四星级中阶，所谓的大乘期水平，其实与真正的修仙者相比，你的心灵修炼远远不够。”爱丽丝菲尔似笑非笑地看着沈光，这位也算是自家夫君的隔世传人，“养子”，和伊莉雅姐弟相称的，所以御姐教训起沈光毫无心理压力。

    沈光也是老脸一红，他也知道自己的毛病，你见过元婴期老祖辣么喜欢和妹纸嘿嘿嘿的吗？

    哪怕是某点的仙侠大神都不敢这么写，“主角人设崩了~！”

    如果把一个修仙者写成沈光这个样子，如此评价怕是逃不掉了。

    爱丽丝菲尔叹了口气，“你也不要有压力，这都是夫君大人乱来的缘故，倒不是你的错，哪有人把系统设置成这样的啊！哼！”

    沈光很想说，除了分子、原子，我还喜欢乃子，这不是尹道长的错，我就是这么罪孽深重的男人……

    好吧，所有母性泛滥的女人都会觉得，自家孩子就算有错，也是小错，他天性不坏的……emmmmm，“你前两次吸收了野生系统，拯救了小位面这个路子不错，我觉得还可以继续，只不过你的性子要好好改一改了，知道吗？！”

    师娘大人清澈的眼神看着老沈，龙骑士觉得鸭梨山大，“那啥……我们不需要收集龙源了？”

    爱丽丝菲尔给了沈光一个栗凿，“我是说你不能把主要目标放着这个上，无论是修仙，还是魔法成神，斗气入圣，归根究底都是殊途同归，但是一个沉迷于男女之事的人，注定是走不远的，你看玩游戏的人千千万万，有些人沉迷于此，整个人废掉了，有些人却凭着玩游戏成了大富翁，这就是区别啊！”

    有点尴尬地笑了笑，沈光还是用力点了点头，师娘大人的好意他已经领会了，这可是拳拳心意啊。

    “这次又有一个系统需要你去回收，那个世界能量层级不高，你不能使用超过那个世界上限的能力，所以初始我给你先清零，只保留战斗经验，也算是洗点重修一次，空间也先给你禁用，你要重新体验普通人的心境了。对了，贞德会和你一起去，你不用管她，作为圣杯召唤的裁决者，她对于你还有疑虑，所以就是一个观察员，你做你的，她也不会插手你的事情，有生命危险，她会保护你的。”

    “哈？还可以这样？”

    “晴晴，设定穿越参数，公元2012年，华夏河北省，苏宅，投影人物，苏家第三子：苏理”。系统持有者，苏家长女：苏玛丽。”

    “好哒，夫人，参数设置完毕，位面跃迁启动，请提督做好防冲击准备，3、2、1……启动！”

    沈光刚想吐糟晴晴的台词是什么鬼，只觉得一阵难以名状地感受之后，他发现自己躺在了病床上。

    慢慢睁开眼睛，陌生的天花板……还有贞德那显得略微有些严肃的小脸，金色的秀发垂落在她的耳边，为少女添了几分调皮地意境。

    窗外已经是黄叶满树，风有些大，贞德皱了皱眉头，把窗户关上。

    一个浑身珠光宝气的女人推开门，走了进来，身后还跟着两个少女。

    她很嫌弃地看着沈光，挥了挥手，掩住鼻子，“你这么大人了都不会管好你自己，家里少那些钱嘛！用得着你去爬窗户修窗帘？外人还以为我怎么亏欠你这个继子呢，真的是……医生说你轻微脑震荡，要不是隔壁贞德发现你，后果不堪设想，可给我长点心吧！”

    妇人年龄大概在三十多岁，容貌秀丽。

    乔雪菲，苏家的家主，苏醒的继室，带着一个女儿，也就是沈光现在这个身体苏理的二姐，苏珊，原本是苏醒的外室，在原配夫人去世以后，小三和私生女就此登堂入室，身份转正了。

    这还不止。

    沈光在她们离开后，才接受了剧情。

    乔雪菲与苏珊来到苏家以后，倒也没有苛待原配的一子一女，与社会上的传说相反，继母反而对继子继女更加要好，一应生活待遇都是安排地妥妥当当。

    但是坏就坏在她这张嘴上，乔雪菲也许是早年的生活经历，典型的刀子嘴豆腐心，所以苏玛丽同学和她，和苏珊都是相当不对付！

    而苏理作为不起眼的老三，哪怕是男丁，在这个阴盛阳衰的家庭里注定没啥说话权，再说他还小，十四岁，注定拯救世界的年纪。

    让苏玛丽怒不可遏的是，原本她的未婚夫，另一个大家族少爷，丁磊竟然喜欢上了苏珊。

    在几个月末世降临后，逃亡途中两人终于缘定终身。在此途中，苏玛丽自然是各种作死，不配合，受到了众人的厌弃，最后被悲惨地死在丧尸嘴里。

    然后她回来了！

    带着随身空间回来了！

    之前的时间线里，不仅是苏珊丁磊，还有苏醒乔雪菲，包括自己这个“不中用的弟弟”，全都被她弄死了！

    好一个炮灰女逆袭……

    现在世界又重置了，不禁苏玛丽重生了，还多了个沈光版苏理在暗中观察。


------------

第三百八十八章 原味的才能赚钱

    PS：副本的原设定毒，不代表三眼我写的毒，这是有本质区别的好伐，这就是个反转的剧情，怼系统的，你们看书要仔细啊！

    ================================================================

    之后几天，沈光目前名义上的老爹，苏醒苏大总裁还是没有出现，似乎一直在日理万机的样子。

    他检查现在了这具身体，明白所谓的“洗点重修”，那是师娘大人的调侃说法，正确的来讲，现在的他，是完全符合这个世界规则的“土著”，而这个世界在没有进入生化末世之前，属于无魔位面。

    没有高来高去的的大虾，没有魔法、斗气、仙气……没有马猴烧酒，所以沈光的修炼体验还在，仙灵力也还在。

    但是就像是存在于地下的石油一样，并不能凭空转换成汽油、柴油……，也就是无法产生实际的作用。

    这具身体仅仅只是14岁而已，在同龄少年中倒并不显得很孱弱，苏家也算是个不小的企业，从小吃的好、穿得暖，营养跟得上，沈光，也就是苏理怎么可能长成男版的林妹妹。

    苏老爹的照片里，算是个帅帅的中年人，沈光估计苏玛丽、苏理姐弟两的生母基因也不差，这一家子颜值都是在水准线以上。

    苏玛丽一头金发披肩，皮肤宛若美玉，散发着动人的光泽，这些天她以肉眼可见的速度变得越来越“光彩动人”起来。

    她还在偷偷采购一些物资，沈光知道这都是为了末世做准备。

    可惜他的龙骑士系统现在因为师娘大人恢复了，功能进化了，暂时失去了原来的BUG级外挂，比如说不讲道理地将自身与穿越世界沟通的能力。

    这个很好理解，就像是前世的地球位面，压根没有神秘力量，如果一位魔法师来到地球，那么他如何沟通天地之间并不存在的魔力，来放出魔法呢？

    所以说，以为自己修为强大，穿越万界都可以大杀四方的想法很傻很天真。

    而那些科技侧的大佬，开着星舰牛皮哄哄到了魔法位面，人家一发“大裂解术”，直接将科技产品爆成渣渣，然后孱弱而又成熟的胴体，自然只能被人家凌虐了……

    别看主神轮回者说起主神都是恨得牙痒痒的，但是主神有一点还是很给力的，轮回者们到了陌生的世界，至少不会被世界法则压制成鶸！

    苏家每天的日常，让沈光看得很开心。

    苏玛丽成了所有人视线的焦点，三姐弟都在一个学校，沈光14岁，中二，苏玛丽18岁，高三，苏珊16岁，高一。

    于是大姐大大大深刻阐释了“女大十八变”，原本就是美貌少女的她，现在成了国民校花，没错，是国民校花！

    沈光班级里都有很多她的迷弟，整天喊着“苏玛丽学姐真是太美了，能够和她说一句话，就算立刻死了我也愿意啊~！”

    “好想被她踩在脚下鞭打~！”

    “苏理苏理，你是她弟弟，我出10万……不100万买你大姐的原味衣服，外衣100万，内衣翻倍，如果是黑丝袜我付三倍，怎么样？”

    沈光心里面在疯狂吐槽，你一个初中生哪里来动不动就几十几百万的零花钱啊？？

    还有学校里每天穿的都是校服，我把苏玛丽的外套卖给你，她明天穿啥啊？？

    你似不似傻？？！！

    “所以这是我姐昨天穿过的丝袜，还没洗过的，四倍买不买？”

    出价的小盆友咬着牙，非常纠结的样子，然后一蹬腿一拍手：“买了！”

    看着这货深深地接过袜子，盖在鼻子上面深深地嗅了一口，非常陶醉的样子，沈光托着腮帮子，面无表情，唉，等下回去要分二姐一半呢，才赚了200万，这年头，赚钱……好简单吖！

    没错，这双袜子是苏珊的！

    龙骑士又不是变态，难道真的去偷自家姐姐的原味那啥吗？

    当然是和家里另一位美少女商量一下，至于原味……咳咳，苏珊再爱钱，那也是少女，还是有节操的，为了造成黑丝袜已经被穿过的假象，自然需要有人“以身试法”……

    贞德和沈光一个班级，虽然她依然是金发呆毛，法兰西妹纸的样子，不过乱糟糟的头发，还有巨大的黑框眼镜，让她整个人显得并不起眼，真是完美的伪装。

    她现在就是苏家邻居的角色，和苏理一家算是熟人，所以对于两个同龄的小家伙经常在一起的事情，大人们都并不在意，只是有时候会调笑几句。

    贞德在本子上写写画画，“根源之子（疑似）可以穿梭世界，筋力A，耐力A，幸运S，魔力S，宝具？？？”

    “个性轻浮，喜好表现，喜欢金钱，极度好色，偏向于守序中立，行事不拘小节？？？……”

    如果让沈光看到这个记录卡，肯定要大呼你这是要给我建个人物卡咩？

    好吧，贞德同学很低调，虽然她是歪果仁，但也仅有这一点属性了，平时就是个小透明，完美的伪装。

    “光酱，你要解决的这个世界的变异，同时也要完成苏理酱的心愿哦，不然的话，可是不算完成任务的。”

    那么苏理的心愿是什么呢？

    很简单，就是让家人平平安安！

    这孩子到死都不知道，自己是被苏玛丽这个逗逼二货女，同父同母的大姐给放弃的，有了随身空间，有了强大的盟友和实力，这女人当然就有拯救家人的力量，但是她就是这样一个又一个将自己心目中“对不起自己”的家人全都GG了。

    所以沈光在替代了苏理小弟弟之后，也是很难对“国民校花”姐姐产生什么亲近感，这女人压根就是被宠坏了的玛丽苏，整天觉得别人对不起自己，“你若无情我便休！”

    休泥煤啊！

    苏珊和她抢男朋友，很多姐妹到了这一步那也是亲情全无，但是其他家人又是何辜？

    沈光仔细观察了二姐苏珊，这丫头就是典型的傻白甜，爱钱爱漂亮爱面子，虽然是私生女，不过从小也是被当做公主养的，苏醒老爹这一点还是做得挺到位，外室的待遇还是很好的，正室病故后小妾“转正”，自然是孔雀变成了真凤凰。

    所以遇到了一个“好男人”，也是石乐志！

    没错，沈光在苏家混了半个月，也算是看明白了，这两姐姐一个绿茶，一个傻白，但是归根结底，那个叫丁磊的男人是不是渣？

    你丫都有未婚妻了，然后转头扔了“正宫”，撩拨人家亲妹妹，还美其名曰“我们是真爱”……和诚哥有的一拼！

    明天就是苏玛丽十八岁生日宴会了，苏家举行了盛大的宴会，而苏玛丽日常直播间打赏的超级壕“龙神”也将会来到宴会现场。“国民校花”称号就是她直播得来的……

    那才是她在末世的金大腿。

    据说统一华夏有活力社会组织的大佬，三十岁的大叔，超级男神，觉醒了雷系能力，末世人称“雷帝”的龙破天。

    至于华夏为啥会有可以统一的有活力社会组织……沈光也想不明白啊！


------------

第三百八十九章 盖亚酱很苏？

    好吧，这个世界很多细节都不能追究。

    庄园外面的停车场车水马龙，苏氏庄园里流光溢彩，各界名流汇聚一堂，都是这座城市跺跺脚就要震一震的大佬。

    “哇塞，那是丁家的‘三石公子’丁磊，听说就是苏玛丽小姐的未婚夫。”

    “丁家可是不得了，那是省里面前三的大公司，在全国也是巨头，只要丁家想，轻易可以让这座城市的经济发生危机！”

    “丁公子好帅哦，听说他和唐家、辰家、雪家公子都在一所学校，并称为F4呢！”

    “我看那个苏玛丽也不过如此嘛，哼，真不知道她前世敲破了几个木鱼才求来的福分。”

    “我可是听说了，她在网上做直播哦。”

    “哈？堂堂苏家大小姐，学人家网红主播……啧啧啧~！”

    “真不知道丁伯父知不知道，我们女孩子还是要自爱知礼，做女明星拍电影就很少见了，没想到她竟然能放得下身段去做网红，哦呵呵呵~！”

    到了这个世界，沈光觉得自己的抗体已经很强大了，先不说F4是什么鬼，还有那个“某个家族企业震一震，就会引发经济危机”的设定是如此的强大，单说苏玛丽这一手神操作，也确实是令他佩服。

    这些八卦中的大小姐们自然不知道，苏玛丽开直播，就是为了吸引“龙神”大人的目光，因为这个统一了华夏有活力社会组织的大佬，平时的爱好就是看直播，而且经常就是一掷千金打赏的巨巨。

    第一世苏玛丽GG的那次，她就知道，龙破天后来在末世崛起，凭借着强大的雷系异能，还有雅库扎组织里的忠心小弟们，成为了华夏的英雄，然后她在第二世抱上了他的大腿，成了“龙后”，可怜的丁磊最后幡然悔悟，离开了苏珊的怀抱，但是这时候已经晚了，苏玛丽已经是龙破天的女人，但是丁磊不离不弃，愿意放弃爱情，做她的守护骑士，和龙破天成了生死与共的战友、对手！

    这样的男人还有好几个！

    所以苏玛丽你的真名叫做苏.雪离殇.琉璃琦华.璎珞海带.翠玉流苏.梦华红菱.青瓜黄鳝.玛丽苏吧？？！！

    “苏小弟真可爱啊，你等会要表演剑舞吗？”

    “这把大宝剑和真的一样呢！”

    “哇，给我看看给我看看！”

    沈光无语地摆脱了小姐姐们的纠缠，拎着一把朴实无华的唐刀，贞德就站在他身边，还是那么不起眼，小姐姐这是伪装技能MAX啊。

    “所以，今天就会爆发生化危机吗？”她看了看沈光的武器，有点好奇地问道。

    这些天沈光除了每天看两个姐姐暗战，在学校卖原味系列赚钱，平时可不敢浪费时间，虽然练不出内力灵气，但是曲不离口拳不离手的道理，放到多元宇宙都一样。

    而且之前习惯了剑仙式的大开大合，现在来到无魔位面，又变成了一刀一剑的战斗方式，自然需要重新熟悉。

    沈光的剑法早已经大成，全真剑法、隔空相思刀、凌空销魂剑、玉女剑法都已经融会贯通，他将这些糅合成了自己的剑法，剑一初雪、剑二惊蛰、剑三情网、剑四秋风，现在剑五也已经隐隐约约有了头绪。

    现在不能再真气外放，一扫一大片了，正好回归剑法的本源，返璞归真。

    这把唐刀不是他那把源自于蜀山世界的春晓剑，只是用现代科技打造的超合金，如果不是苏家很有钱，这样的凶器，普通人那是不可能持有的，如果拿着上街，妥妥被警察叔叔带走的节奏。

    他每天和贞德一起对练，英灵小姐姐虽然也被世界规则压制了实力，毕竟她又不是“本地英灵”，不过基于行星意识，英灵算得上是“位面公务员”，所以这个世界的行星意识虽然没有型月世界那么强大，根本连思考能力都没有，但是天然对“体制内”的贞德，可以网开一面。

    沈光现在和贞德对练，哪怕英灵小姐姐刻意压制了自身的实力，也是被她枪术虐的不要不要的。

    哪怕技巧再厉害，贞德只需要比沈光快，气力比沈光大，这两条就够了，就像是大人打小孩一样，这也对沈光的技巧磨炼愈发有效，于是他痛并快乐着。

    乔雪菲看到沈光又是和贞德腻在一起，不禁笑嘻嘻地打趣着：“你们两个这么形影不离，算得上是青梅竹马了，贞德是法兰西人，那里可是专出美人的，怎么样，小苏理，要不要我替你去向贞德爸爸求亲，先替你把小妻子定下来？”

    emmmm……

    沈光斜眼看了看贞德，“你还有爸爸啊？”

    小姐姐白了他一眼，“多新鲜呐，我这也要有正常身份好伐！”

    两个人“眉来眼去”，愈发让乔雪菲笑得意味深长。

    沈光只能无奈地说道：“雪姨你是女主人，不需要去招呼客人吗？”

    “客人很重要，但你是苏家唯一的男生，也很重要啊，不把你这个小祖宗照顾好，不然别人岂不是要说我这个后妈不合格啦？”乔雪菲没好气地对着沈光说着，又因为她美则美矣，长相有点“凶”，表情管理不到位，很是给人“坏女人”的感觉。

    所以说，雪姨你就知这张嘴啊，换了个傲娇的，这句话又要把小男生敏感的内心给刺激了。

    “娘三”看着宴会中仿佛自带人形发电效果的苏玛丽，她的肌肤欺霜赛雪，白玉一般，又透着健康的微微粉红，18岁少女含苞待放的身体，掩藏在裁剪得体的小礼服下，胸前的蓓蕾不大不小，盈盈一握，恰到好处，哪怕是沈光现在名义上是她的亲弟弟，也不由得赞一声“倾国倾城”，他知道这都是苏玛丽随身空间的好处，里面自带一口泉水，喝了可以让人变得更美，变年轻，百病不生。

    末世后条件艰苦，不要说食物，就连干净的水都是难求一滴，超市里矿泉水都成了战略物资，所以自带随身空间的苏玛丽有多受欢迎那是可想而知了。

    于是她就成了团队里不可或缺的人，龙破天视她如宝……

    突然一个穿着黑西装，不带领带，衬衫敞开，露出蜜色锁骨，下颌有着性感胡渣，肩宽腿长，皮肤略黑的高大青年越过了一脸卧槽的丁磊丁大少，一把拉住了苏玛丽的小手，沙哑的嗓音零在场的名媛迷醉无比，“小东西，我不喜欢你这个样子，你的风情，你的美丽只能对我绽放，只有我，懂吗？”

    苏玛丽露出了痛苦的神色：“龙破天，你弄疼我了。”

    龙破天眼中露出一丝阴翳，那边丁磊已经要爆发了，这次因为苏玛丽光环太过耀眼，他没有被傻白甜的苏珊吸引，还是苏玛丽的忠犬，“你是哪家的？苏玛丽是我的未婚妻，你这样很没有教养你知道吗？”

    沈光凑近贞德的耳朵轻轻说道：“呐，贞德酱，我确定了，这个位面的行星意识，肯定也是一个玛丽苏的小公举！”

    “不许胡说，这种荒唐的场面，和这里的盖亚酱没有一毛钱的关系！”


------------

第三百九十章 谁的人比较多？（三章求票票啊！）

    龙破天不是虎背熊腰、眉清目秀的少年，丫是个超过30岁的“大叔”……

    好吧，鲁迅先生说过，每一个少年都恋父情节，每一个少女都会爱上大叔，这很言情！

    龙破天皱着眉头，让名媛们看得如痴如醉，“哇！怎么会有皱眉都这么好看的男人！”

    “丁公子和龙神大人简直让我难以选择，一个温柔地傲娇攻，一个邪魅的鬼畜攻，不过两个人之间到底是水攻谁手呢？”

    贞德已经避地老远，圣女小姐姐显然也受不了这些神奇的“观众”，而沈光一脸淡定，他拿起了餐桌上的哈密瓜，这些都是自助的，苏玛丽的生日宴会是冷餐会。

    “给你三秒钟，放下她的手，不然我让你今后都没有手！”丁磊铁青着脸，一字一句地说道。

    龙破天好整以暇，他慵懒地看了看丁磊，玩味地笑道“哦？你想怎么让我没有手啊？”接着他故意抓着苏玛丽的小手摩挲着，弄得她俏脸通红，娇羞的样子让男宾们如痴如醉，包括那些上了年纪的中年老年……好吧，还有少年男人们。呕……

    龙破天看到了男宾们的丑态，眼神中满是杀气，环视一圈，四周的温度都下降了。呕……

    沈光也不知道为啥一个人看了看四周就会降温，也许人家有万花筒降温眼吧？

    丁磊大吼了一声：“来人，给我把他的手砍了！苏伯父对不起了，身为一个男人，这件事上面我没有选择！”

    “哇，丁少好man啊！”

    “哼，为什么他们争的不是我呢？就苏玛丽这个小婊砸，脸白的就像是僵尸，眼睫毛那么长，肯定是假的，嘴唇这么红润饱满，假的，小小年纪屁股这么翘，假的，肯定都是假的！”

    “……&amp;……&amp;”

    沈光默默过滤了这些世家小姐们的讨论，他怕再听下去，会忍不住把她们全都电击治疗……

    一队黑超特警装扮的保镖围住了龙破天，他依然不慌不忙，“做咩吖，点解唔懂好歹，人多欺负人少？你们看看落地窗外面！”

    丁磊狂笑着：“哈哈哈哈哈，装啊，你继续装啊，你就是喊破喉咙也没有人可以救你！”

    然后他的笑容慢慢消失，外面狂风大作，20架直升飞机悬停在苏氏庄园外面，每架飞机下来了100人，这就是2000人，他们每个人的手臂上都绣着狂龙纹身，手拿……砍刀，恶狠狠地瞪着丁磊和他的保镖们。

    龙破天抱住了苏玛丽，一个深深地俯身狂吻，将苏玛丽的嘴唇吻到肿了起来，然后邪肆地捋了捋头发笑道：“现在，好像是我的人多一点哦！”

    沈光站在人群后面，笑眯眯地说道：“现在，你该打电话了。”

    龙破天拿起手机：“歪，莫莫！”

    因为他开了免提，电话里的女人声音很清晰：“呃……破天……呼哧呼哧……”

    龙破天有点疑惑，“你在做什么？”

    “啊……我在跑步啊，呃……你说吧，我在听呢，哈……”

    “公海的游艇准备好了吗？”

    “哦……游艇啊，已经开到渤海了……哈……你们直接飞过去就好了，我在上山……呼哧呼哧……挂了啊。”

    “好的，幸苦了！”龙破天虽然有点奇怪，为啥自己的女助手晚上去跑步，不过也没有多想，他可是万花丛中过的男人，只不过今天遇到了自己的真爱。

    “哇……”

    好吧，沈光继续省略那些迷妹们的感叹，“好戏要开场了。”

    苏醒，苏家的家主，脸色并不好，丁家可是商界橘皮，这门婚事，严格说起来是苏家高攀了，现在这个情况你让他如何向丁家交待？

    丁磊和他的保镖们已经被打成了死狗，纹身大汉们拿着砍刀，将丁磊的手踩住，用目光询问着龙破天。

    “龙神”大佬就是霸气，“敢和我抢女人，你要砍我的手，我就杀你全家，明天开始，丁家……就要在华国除名了，杀了他！”

    就是这么霸气，动我女人，说杀你全家就杀你全家，商业大亨又怎么样？

    我可是有活力的社会组织！

    苏醒面沉似水，“龙先生，你想要带走我的女儿，似乎还没有问过我这个父亲吧，而且这是小女的生日宴会，你这可是做客之道啊！”

    龙破天继续邪肆地笑道：“老头儿，你待她如何，你心里明白，我带走她，反而对她来说是一件好事，别给脸不要脸！”

    沈光都要笑破肚子了，乔雪菲和苏醒都是气得浑身发抖，尼玛嗨啊！

    我们夫妻俩给她吃给她穿，大小姐的带鱼一点也不弱于他人，还有丁磊这样的金龟婿，听你意思，我们在虐待她？

    苏玛丽抬着下巴，看着父亲和后妈气愤的神色，毫不动摇，反身抱住了龙破天的虎躯中间那一截的熊腰，小鸟依然的样子，真是羡煞了旁人。

    丁磊被打得满脸血，缺了门牙，悲愤得吼道：“你这个禽兽，放开玛丽，她是我的！”

    得，这位还是一往情深……

    然而巨变开始了，2000人的纹身军团率先开始混乱，一些人抱住身边的人就咬，还有一些原地扑街倒地。

    龙破天正要带着自己的“战利品”上飞机，突然开始的变乱让他有点愣，有点懵。

    苏玛丽抬头在他耳边说了几句什么，他马上镇定了下来，立刻用对讲机指挥着还正常的部下把变异的家伙脑袋打爆，或者干脆砍下来，消除隐患，手段简单暴力之极。

    不过这样果断处置效果也很好，除了变异、受伤、死掉的1200多人，还剩下7800人的手下，龙破天依然底气十足。

    因为要上飞机，龙破天和苏玛丽已经离开了大厅，而大厅里同样是乱成了一团。

    沈光和贞德对视了一下，贞德默默地转开了视线，这个世界她不会随便出手的，既然这里的盖亚酱给了她便利，那么她就要守这里的规矩。

    就好比同样是公务猿，到了别人辖区，胡乱执法可是违反纪律的。

    沈光拔剑出鞘，顾不得宾客们的惨叫，他几刀砍翻了挡路的几个丧尸，来到名媛们聚堆的地方，也许是盖亚意志也关爱女孩，变异的小姐姐不多，唯一的那个正在扑向苏珊，沈光看出这是和傻白二姐平时最不对付的那位，真是好深的怨念啊，变成丧尸也要咬死你……

    苏珊抱着脑袋不敢看原本的“闺蜜”那恐怖的脸和尖尖的小虎牙，等着被它咬到，眼泪直流，突然看到一截剑尖从丧尸的额头伸出，然后露出了后面自家那个原本沉默寡言的小弟。

    “还在愣着做什么，全都跟着我，拿起可以用的任何东西，折凳、餐刀、盘子都可以，它们也许可以救你们一命。二姐，快，我们去救老爸和雪姨！”

    生化末日也不是第一次，一半的变异率让生存者还是不少，沈光可做不出弃如敝履的事情，能救还是要救一下的。


------------

第三百九十一章 章节名已经吃掉了

    刚刚变异的丧尸们其实作为“猎杀者”而言，并不合格，它们的速度并不快，力气大概是一个特种兵的程度，所以被它们抓住，哪怕是成年男子，都很难摆脱。

    而它们唯一的攻击手段，就是抓住人以后的啃咬。

    然而这种丧尸危机可怕就可怕在它的扩散性，还有人们的手足无措、癫狂和混乱，才是导致危机不断扩散的原因。

    其实沈光前世混论坛的时候，也有大佬讨论过，哪怕是禁枪再严格的天朝，爆发了生化危机的话，一开始的混乱过去，只要中枢机关没有全军覆没，军队渡过了内部的混乱危机，以现代武器还有科技实力，某部电影里面，全世界生存者丧失殆尽，全球沙漠化这样惨烈的结果那应该是不可能的。

    那些超级大城市能不能收复当然是个问号，但是人类建立一个个以军队为核心的安全区那是毫无疑问的。

    这个世界的发展方向也是如此，而且丧尸的设定和元祖末日文里一样，感染者会产生结晶，这些结晶可以让幸存者进化，也有一定几率被感染成丧尸。

    反正不管合理不合理，这个世界就是这么设定的。

    一级丧尸，战斗力约等于一个特种兵。

    二级丧尸，战斗力约等于10个特种兵。

    三级丧尸，已经可以产生初步的意识，不再是浑浑噩噩追求血肉的野兽，会根据不同的进化方向，进化出各种不同的变异丧尸，有身高3米，力大无穷的坦克，有身材矮小，疾如闪电的猎杀者，还有可以喷吐胃酸毒液的呕吐者，更可怕的是那种可以借助光影，实现光学隐形的幻影，那是最可怕的杀手，三级丧尸的战斗力暴增，一个连队，也就是100名左右的特种兵，如果不借助地形、火力，很难抗衡这种进化生物。

    再上面四级、五级丧尸，那已经是重新产生了神识，会说话、会思考，可以指挥丧尸大军与人类对抗的超级生物了。

    而盖亚酱也没有完全放弃人类，人类可以猎杀丧尸，吞食丧尸的结晶成为进化者，越强大的丧尸，进化效果越好。

    所以这个世界到了几年以后，已经从无魔位面，成了两种进化生物对抗的大舞台。

    原剧情中，二周目的苏玛丽，她跟着龙破天潇洒而去，苏醒、乔雪菲当场惨死。

    苏珊和丁磊带着苏理苦苦求生，最后苏珊和苏理也先后GG，丁磊虽然也觉醒了异能，最后还是成了苏玛丽的超级备胎，在龙神基地里也算是一方霸主，忠犬一样守护着龙夫人苏玛丽同学。

    现在三周目开始了。

    沈光对着苏玛丽大喊了一句，“大姐，你想要丢下我们独自逃生吗？”

    二周目的时候，苏醒夫妇对于大女儿的绝情非常失望，苏珊和她日常不对付，苏理是个小透明，于是苏家众人眼睁睁看着苏玛丽依偎在龙破天怀里扬长而去，然后与宴会中宾客们变成的丧尸苦苦纠缠。

    贞德面无表情地跟在沈光身后，看他对着苏玛丽吼了一嗓子，果然，苏玛丽迟疑了，她想了想，还是要给龙破天留下点好印象，继续刷大腿的好感度，于是对着龙破天说道：“天哥，他们对不起我，我不能对不起他们，我想最后再救他们一次，你不会怪我吧？”

    龙破天宠溺地看着怀里的小人儿，“小傻瓜，我就是爱你的美丽和善良，只要你喜欢的，我就会帮你办到！”

    沈光一刀挥过某位大老板丧尸脖子的手顿了顿，这就是听力太好的痛苦了，全程开着NC言情剧直播，简直就是魔音洗脑啊！

    留着络腮胡子，一身精壮的老板丧尸轰然倒地，“这是卖体育用品的李叔啊。”苏珊有些不忍地说道。

    “它已经不再是李叔了。”沈光做箭头，带着一群莺莺燕燕，还有聚拢过来的宾客们向着二楼的楼梯口冲去，“雪姨，你们向这边靠拢！”

    其实很多人对于“老板”都有个错误的印象，觉得这些人都是脑满肠肥，其实大错特错！

    老板中胖纸固然大有人在，其实保持良好身材的企业家更多，这在欧美更是一种普遍现象、

    所谓的上流社会，一个良好得体的外表，以及适当的身材管理，是一个绅士淑女的基本素质，连自己的身材都管不好，那么这个人的素质肯定也是很有限，这是共识！

    就以迈瑞肯而言，兔子们旅游时看到不少体型硕大无比的胖纸，那肯定都是一些迈瑞肯**丝，因为他们每天吃的是垃圾食品，忙于工作或者忙于颓废，没时间健身，没时间做锻炼。

    真正的社会精英，人家健身房都是小卡司，会玩的都是游艇、爬山、冲浪……

    所以苏玛丽同学的生日宴会里，虽然富商云集，其实大家的战斗力还是不错的。

    几百名的宾客，伤亡惨重，短短十几分钟的时间，只剩下不到100人，这些人包括苏家夫妇都被组织了起来，大家固守着二楼的旋梯，用餐桌、椅子做成了路障，而女人们都到二楼去换衣服、收集武器。

    因为参加宴会，女人女孩都是礼服盛装，这玩意可不好活动。

    好在苏家是有钱人。

    有钱人啥概念？

    那放衣服的都不是衣柜，而是一间一间的衣帽间，事急从权，大家也顾不得漂亮风度了，都换上了苏家人储备的各种轻便衣服，别看近百人很多，女人有几十个，苏珊一个人的衣帽间，衣服都不止500件了，所以大大的够用，只是有些会不大合身而已。

    苏醒拿着棒球棍，衣服上面全是斑斑血迹，看着坚守在楼梯口的沈光，也就是苏理酱，眼神有点懵，乔雪菲拉住了他的手，“苏理长大了，已经是个男子汉了，你应该高兴才对，遇事果决，指挥得当，苏家有后了，原来那三棍子打不出一个闷屁的个性，我看了都着急，等你哪天不在了，那才叫人怎么办呢！”

    苏醒苦笑了一下，自己找的小三，含着泪也要继续宠着，乔雪菲年轻时候就很泼辣，是有名的小辣椒，当初自己不就是喜欢她“真情不做作”嘛，这么多年了，还是不会说话……

    楼下龙破天的纹身军团，本来就是一群暴力分子，有组织的清扫，对付起现场这些一级丧尸来还是挺轻松的，虽然又付出了十多个人的伤亡，到底是把会场给清理干净了。

    苏玛丽若有所思地看着沈光，“小弟，没想到你的身手真不错呢。”

    “也没那么厉害啦，都是贞德教我的。”

    贞德：“喵喵喵？？”


------------

第三百九十二章 抢夺“雷帝”的机缘

    暂时安全以后，大家都是惊魂未定。

    苏玛丽当然没有相信沈光的说辞，贞德刚才可是表现得很“柔弱”，英灵小姐姐完全就是处于咸鱼状态中，她只是似笑非笑地看了看沈光，然后就躲在达尔克先生的身后，就像是个娇羞而又担惊受怕的少女一样。

    好吧，沈光只能表示你高兴就好，似乎贞德很享受这种暗中观察的状态。

    龙破天并没有急急忙忙做些什么，而是让手下的小弟们分头守住了苏氏庄园，然后他“当仁不让”地接过了指挥权，开始分派守夜的、清点物资的……还有就是统计车辆。

    沈光并没有和他争论什么，刚才混乱中，人群会听从他的指挥，但是现在暂时安定下来以后，这些大人们当然不可能接受被一个十四岁的少年指挥这种事情。

    很有几个商界精英出来，大家热火朝天地讨论着什么。

    而沈光在这些幸存下来的名媛心目中，那可是成了新扎出台的明星，苏理小弟的颜值并不差，很是符合少女们对于“踏着七彩祥云来拯救自己”这样人设的英雄。

    但是沈光对于妹纸们的嘘寒问暖，只是微笑不语，咸鱼状态的贞德小姐姐，早就被一群小女孩给挤到了边上，让沈光也是苦笑不已。

    “二姐，我觉得你们女孩子们要组织在一起，大家找点可以防身的东西，我房间里有很多棒球棍，都是我的收藏，只能忍痛割爱给大家了。”

    “哇，小弟，那些都是职棒联盟明星的签名球棒，你确定要拿出来？”苏珊觉得有点不可思议，自己这个弟弟似乎从掉下窗子以后，整个人都变得开朗大放起来。要知道，以前这些收藏品，就连苏老爹都不能碰一下的哦。

    沈光还能说啥，这个人设也是够够的，喜欢棒球的天朝少年那可是非常不多见的，一屋子几十根球棍，每一根都擦得闪闪发亮，陈列在一个个木架上面，每一根都是签名版，附着职棒明星的照片和生平介绍。

    二代们都是欢呼一声，纷纷拿起球棍，突逢末世，这玩意已经很给力了，天朝可是严格禁枪哒！

    “二姐你不去拿一根吗？”苏珊只是笑着，“弟弟你这么厉害，你会保护我的对不对？”

    这个二姐也是个大美人咧，少女出过汗以后，脸色红红的，从沈光的角度看下去，呃，峰峦如聚，波涛如怒……

    呸呸呸，苏理小弟和她是亲姐弟吖！

    赶紧把视线收回来，沈光正色道：“二姐你这个想法是不对的，现在看新闻，全世界都爆发了生化危机，华国之大，我们都不知道哪里是安全的，我们当然会全力保护团队里的人，特别是你们女孩子，但是你们一定要有所准备，这样在危机来临的时候，才能够活下去！”

    苏珊雾蒙蒙的大眼睛看着沈光，“哈，竟然有这么严重？人家以为过几天就会好的嘛。”

    她委委屈屈地目光凝视着沈光，虽然是弟弟，沈光这具苏理的身体，已经比女孩们都要高了，所以她是仰视的。

    呃……小美女泫然欲泣地，用崇拜、担心、希望的目光看着你，百分之九十九的男人大概都会膨胀一下，然后沈光不会！

    他打开床底的抽屉，拿出一根金色的橡胶棍，不算握把大概有40厘米左右，“喏，这个可是我个人珍藏，橡胶警棍土豪金版，送给你了，其实我还有一把剑，不过给你这个外行，反而会弄伤自己。”

    苏珊抱着金色的橡胶棍，很是开心，小姐姐竟然是双手报的，和抱洋娃娃一样的抱法……

    踏玛德心累！

    这个二姐完全是标准的傻白甜人设啊，她平时的爱好就是时尚美容，丧尸片这种玩意压根都没有看过，对于生化末世完全没有概念……不得不说这款妹纸对于某些男人的杀伤力还是挺高的，一周目的时候难怪丁磊会被她吸引，将绿茶大姐给脱手了。

    毕竟对男人来说，绿茶和傻白甜之间做个选择，那还用得着选咩？

    不过这个选择真是好残酷呢，可怜的丁少！

    他和几个保镖一起待着客房，幸好苏家物资配备是真的很齐，家里的急救包、医疗箱比得上一个小药店了，已经做了简单的包扎和处置，脑袋被纱布包得跟阿三一样。

    苏玛丽根本没去看他，绿茶大姐和龙破天待在一起，正看着“龙神”大人发号施令，眼中全是迷醉。

    这个时候，苏玛丽还没有把随身空间里的物资拿出来分享，毕竟苏家豪宅里基本上暂时啥都不缺，而且现在连第一个晚上都还没有过去呢。

    沈光握着合金唐刀，站在高大的铁门前，远处街道上还是一片混乱，他面色严肃，虽然年轻，还显得稚嫩的脸上，却满是坚毅。

    大厅里，苏醒正在和几位商界大佬们交谈，“苏总你真是教子有方，苏理今天的表现，比起京城那些大院出来的子弟们，也是毫不逊色呢！”

    “哈哈哈哈，是啊，我这老胳膊老腿，现在还在颤抖呢，真亏的他一个孩子挺身而出，救了这么多人。”

    苏醒摆着手，“不要太夸奖他，小孩子会骄傲的，而且他还小，又懂什么。不说这个了，等天一亮，就拜托龙先生派出人员，分头去接各位的家人，唐兄、辰兄你们家都在这一片，尽快把人带回来，雪总家离得远，等会我们安排车辆过去……”

    沈光可不管里面的人在做什么，他正全神贯注盯着街口，如果记得没错，那里正有一个二级丧尸，它后来成为了唐山市的霸主，五级大佬的力量型进化，也就是所谓的“坦克”，丫还有雷电能力，身高5米的举行丧尸，速度比敏捷型丧尸还要快，一言不合就是一道落雷，苏理GG前，这货都活得很滋润。

    沈光不知道龙破天成为“雷帝”的机缘在哪里，反正这个丧尸我定下了！

    他也是艺高人胆大，只见到街角一辆奔驰G系越野车正在夺路狂奔，后面跟着一个身高超过2米的大家伙，身高腿长，追得很紧。

    门口的纹身男们全都如临大敌，“注意，注意，有一辆车子冲过来了，后面跟着的丧尸不对劲！”

    说曹操曹操就到，龙破天也来到了门口，他手上拿着一把土制喷子，披着西装，就像是一座雕像站在众人之前，如果不是没有风，也许会更有范儿一些。

    这忒嚒，就是所谓的“猪脚待遇”吧，人在家中坐，机遇就会从天而降。

    呵呵哒，这块雷系结晶，我收下了！

    沈光越众而出，唐刀挎在左边，做了个拔刀的姿势，迎着车子冲去！


------------

第三百九十三章 抱起结晶就开吃

    奔驰越野车这么大声势，里面的人早就被吸引了注意力。

    “卧槽，那是我儿子的车，快，快去接应！”唐总焦急地叫喊着。

    沈光让过飞驰的奔驰，紧接着就是身高2米多的巨型丧尸，冲锋的速度超过70码，粗壮的双腿踩在地上气势惊人。它怒吼了一声，对着正面而来的沈光高高跃起，砂钵大的拳头从天而降，目测就算是戴着摩托车头盔，也会被它一拳打断脖子，照样药丸。

    现在因为位面规则的压制，沈光很多技能都用不出来，比如说飞剑啊，符法啊，但是他依然还是一名顶级的剑客，身形一矮，利用刀鞘和唐刀的摩擦，加快了拔刀速度，猛地一道电光挥出，巨型丧尸的脚腱被砍断，就连小腿骨都被砍进去了三分。

    这就是战斗的经验问题了，丧尸面对“狡猾”的人类，根本想不到沈光会这样出剑，它们还停留在直来直去的风格上面，要到后期进化起来，才会出现那种阴险狡诈更胜一筹的品种来。

    丧尸再不科学，它运动的原理还是基于原本人类的躯体，所以肌肉经络的运动原理还是一样的，一条腿肌腱被切断，那就是废了，无论是g病毒还是t病毒，都不可能让骨头自己动起来。

    贞德和女孩子们混在一起，看着沈光用了不到10秒就解决了巨型丧尸，小姐姐点了点头，“看来不是那种呆板强化，对自身力量一无所知的笨蛋外来者，不愧是受到根源亲睐的人呢。”她习惯用的是长枪，不过高手之间某种程度是相同的，遇到巨型丧尸，贞德认为自己上去，如果不动用英灵的超凡力量，也不会比沈光表现得更好了。

    对于强者，人们总是尊敬的，漂亮女孩子们对帅帅的高手更是无法抗拒，身边全是叽叽喳喳对沈光夸赞的声音，贞德竟然觉得她们说得似乎也有点道理，“呸呸呸，我这是怎么了？肯定是昨天没睡好！”

    沈光一剑削开二级丧尸的天灵盖，果然在它松果体的位置，发现了一枚淡蓝色的结晶，他用剑尖一挑，然后拿出一包维达餐巾纸，包了起来，并没有急着吃。

    他不急着吃，但是又人急啊！

    看到这只明显是变异的丧尸被沈光做掉了，龙破天眼神阴翳，“苏理小弟弟动作真是快啊，想不到是个高手呢，练剑几年了啊？”

    大佬扛着土制喷子，不阴不阳地说道，他似乎冥冥中觉得，好像吃了个大亏？

    这是气运绝佳者的灵感，本来的话，也许三周目的雷系进化结晶，就是在这次被他得到了唻，谁知道呢？

    之后几天，在苏玛丽的提醒下，兵强马壮的龙破天带领小弟猎杀了许多丧尸，顺便收集物资。

    一级丧尸产生结晶的几率很低，大概只有十分之一的样子，所以大家拼死拼活也就是搜集到了不到100颗。

    龙破天召集了几位心腹，每人发了一颗丧尸结晶下去，“相信大家早已经发现了，我在刻意收集这个。”说着他含情脉脉地看了看苏玛丽，大姐回了他一个温柔的微笑，“这都是辛亏玛丽提醒了我，我们已经好几次发现了进化丧尸，损失了好多兄弟。这些进化丧尸的尸体里都搜出了结晶，而普通丧尸也会有结晶产生，只不过几率不高。”

    苏玛丽忍不住了，心说这都是老娘的功劳啊，她插嘴道：“我们判断，人类吃了结晶也有很大几率发生进化，你们都是天哥信得过的人，有好处，天哥怎么会忘记你们呢，这不，每人奖励一颗，这都是我们在末世生存下去的依仗啊！”

    手下们都露出感恩戴德的笑容，场面充满了温馨与和谐，突然一个小头目皱着眉头问道：“不知道天哥已经用过结晶了没有，吃下去有什么要注意的地方？”

    龙破天顿时眉头一皱，心说我忒嚒当然要等你们吃了以后才好吃嘛，不然怎么知道会不会变成丧尸吖？

    而其他人都是神色古怪，能在有活力的社会组织混出头，是没有笨蛋的，一根筋的家伙们，早就在街头喋血，扑街大吉了。

    他们不开口，不代表心里没有疑虑。只不过不像这个耿直boy会说出来而已。

    龙破天从怀里摸出一块结晶，笑道：“我们好兄弟，将义气嘛，你们都劳苦功高，要进化就大家一起，我怎么会一个人偷跑呢！”

    然后就是一阵mp吹捧，但是谁都没有第一个吃下去。

    场面有点静默……

    还是耿直boy开口：“我手下也有一些生死与共的好兄弟，我们做大哥的，有好处怎么可以忘记大家呢，我去叫他们进来，天哥你再给我几颗”

    龙破天闻言大喜，立刻又给了他三颗。

    然后其他人也是恍然大悟，没想到你是这样的耿直boy！纷纷也叫人进来。

    耿直兄笑而不语，都是千年的聊斋，你和我装神马狐狸吖，呸！

    于是沈光、贞德、苏珊还有唐糖，就是奔驰车上唐家二少唐方的妹妹，他们兄妹俩带着老妈逃出来和唐总汇合了，然后小丫头对打败了追踪的巨型丧尸的沈光非常崇拜，成了一个小跟班。二楼上面大家伙都站在栏杆边，看着楼下壮观的景象。

    一群纹着狂龙的兄贵们，拿着闪闪发光的丧尸结晶，神情激动，他们对着龙破天还有自己的直属大哥表了忠心，指天发誓要为了龙破天大哥的事业奋斗终身，然后捏起接近，长大了嘴巴……

    “慢着！”

    全场看着苏玛丽，重生者挂壁绿茶玛丽.苏大小姐毫无不适应，她依然是明媚动人的样子，柔柔弱弱就像一株含羞的仙草，“我是说，这都是从丧尸的脑袋里挖出来的，谁也不知道会不会有病毒，你们先用水冲一冲，洗干净了再次比较好。”

    “哦！”

    “哇！”

    “不愧是未来的大嫂，高！实在是高！”

    “幸好有玛丽小姐，我们这些粗人总是大块喝酒大碗吃肉，哪里会想到这些！”

    “笨蛋，是大碗喝酒大块吃肉，让你小学毕业再出来混你不听，丢脸了吧！”

    “那个谁，去打些水来！”

    然后大家用自来水冲了冲，一个个迫不及待的开吃。

    沈光：“喂……”

    没人理他。

    “我说啊……”

    “闭嘴，小孩子，别以为会舞刀弄剑就可以指手画脚，这里没你说话的份！”

    沈光：“我踏麻是要告诉你们，洗一洗没用的，烧开水高温消毒比较好吧！！”

    已经吞下结晶的兄贵们：“喵喵喵？”

    mmp……


------------

第三百九十四章 吃好喝好啊

    现实不是网络，从丧尸脑袋里掏出来的结晶，那可是丧尸一身的精华，自带巨量病毒，用水洗一洗的这个创意……好吧，就连水果蔬菜这样洗，都洗不掉农药残留，何况是病毒唻！

    第一批20多个人相继出现了盗汗、惊厥、眼白充满血丝，然后是皮下组织大量出血，真正的七窍流血，接着就是大口大口的呕血，一楼客厅虽然宽敞，是用来开宴会的大厅，但是几十斤血流了满地，空气中充斥着令人作呕的血腥味，楼上观看的苏珊、唐糖都是脸色苍白，被这个恐怖的场景吓得不轻。

    前些天人们都是突然变异的，视觉效果和现在这个高清无马逐步展现版本完全是不能比。

    龙破天非常懊悔，他紧紧抓着栏杆，虽然面无表情，手上暴起的青筋却透露了他的心情并不像表面那样平静。

    苏玛丽捂着嘴，也是不敢相信。

    她在二周目的时候，被龙破天保护地太好，虽然有着重生的记忆，对于人类进化者到底怎么整的，却是一知半解，只是知道大家都是“吃”丧尸结晶，到了后来，她成了基地里面大佬夫人，这种“小事”，那更是不需要麻烦她老人家了。

    沈光摇了摇头，“贞德呐，你拿个小烧锅来，加点水。”

    贞德面无表情地看着沈光，两人对视了足足有三秒，终于英灵小姐姐败下阵来，撅着嘴走进厨房去了。

    她重重地将炖锅放在大厅中间，“锅拿来了，还有什么吩咐吗？苏理少爷？”

    法兰西村姑、救国魔女……贞德同学可不是个好脾气的，如果是一朵小白花，如何可以服众，带领军队战个痛快？

    偶尔逗逗她倒是挺有趣的唻~！

    “你再去拿点生姜、大蒜、香葱，对了冰箱里应该还有大白菜、胡萝卜和蒙古肥牛卷，你再辛苦一趟？”

    “如你所愿！”贞德小姐姐一字一句的说道，给了沈光一个充满杀气的眼神。

    苏玛丽皱着眉头说道：“小弟，不要胡闹，现在大家都在想着怎么吸收丧尸结晶的办法，你肚子饿了就回房间自己去吃点啊”接着她转过头去对着龙破天露出了非常不好意思的笑脸，“我弟弟还小，不懂事，天哥你不要怪他啊。”

    龙破天摆了摆手，大马金刀地坐在沙发上说道：“无妨，苏小弟年轻人在长身体嘛，容易肚子饿，正常正常，可惜这么多好兄弟啊，唉，我现在根本没有吃饭的胃口。”

    刚才他们聚众吃结晶的时候，当然是全面警戒的，不然龙破天这个女大佬也就太失败了，等到第一个手下“醒来”，向着众人扑过来以后，龙破天一声令下，旁边早有准备的兄贵们就刀枪齐下，将呕血扑街的“先行者”全都处理掉了。

    苏珊翻了个大大的白眼，显然对龙破天说“我吃不下”很是不屑，她刚刚吐过，却是在强烈的好奇心下，拖着唐糖回到了客厅，于是见到了这一幕。

    唐糖妹纸担忧地抱着苏珊的手臂摇了摇，提醒她不要挑衅人家，苏珊还是哼了一声，“他们明显是找人做试验送死，现在还有脸说什么心痛没胃口，真好笑。”

    唐糖吓得脸都白了，这女孩子有点胆小，庄园里全是龙破天的人，被他们听见，万一人家发火了可怎么办？连带大家都要倒霉啊。她来到这里，和自家老爹汇合以后，早就看清楚了形势，苏氏庄园早就已经被反客为主，是龙破天一家独大咧！

    她小声地说道：“哎呀，你别再说了！”

    沈光也看不下去了，这二姐真是白里透着红，红里透着粉……不过还是挺有正义感咩？

    “二姐，快来，我们一起吃好吃的！”

    两个锅都把水烧开，沈光也掏出了一把结晶，这些天他跟着队伍清理外围，也是猎杀了不少丧尸，，存活不少。

    “先用开水焯一下，去掉附在结晶外面的脏东西和病毒。”

    然后他把这锅水倒掉，“这水可不能吃，绝对是谁吃谁变丧尸哦。”随着他泡制结晶，龙破天和苏玛丽都被沈光的操作给吸引住了。

    就连苏醒、丁磊、还有唐方父子都围了过来。

    “小苏理，你这是要刷丧尸结晶火锅吗？”唐元是唐方、唐糖的老爹，和苏醒老爹一个辈分，他看着沈光将干净的结晶撩起来，倒入另一个锅里，然后爆炒了一下……

    “卧槽，结晶还能够爆炒？”

    “这不会把结晶弄坏吗？”

    “你个笨蛋，苏理的爆炒明显没有破坏结晶，对了，要不要加点盐，再加点糖醋？”某个兄贵显然也是美食爱好者，他一边看着，一边竟然给沈光提起了建议。

    “不用，就用热油爆炒，保持天然的鲜味，然后就是见证奇迹的时候了！”沈光将结晶倒进了火锅里，随着开水的不断翻滚，结晶在锅里浮沉，红的、绿的、蓝的因为过了水，煞是可爱。

    一把把的生姜、大葱、大蒜还有肥牛卷放入锅里，然后加了点徐同泰酱油，结晶化开了……

    没错，丧尸结晶变成了一锅汤！

    “姆……可以吃了，谁先来？”沈光环视了四周，所有人都是倒吸了一口凉气，“舞草，这这这……结晶竟然可以化开？？！！”

    苏珊好奇地俯下身子，打量着热气腾腾的“结晶火锅”，食物的香气令人馋涎欲滴，危机发生后，幸存者们都实行了食物配给制，这几天大家其实都没吃好。

    当然了，苏家作为主人，还是有点特权的，一些贮藏物资的地方，他们不说出来，大家谁都不知道，这一点龙破天也没办法，他可是正在和苏家的大女儿“热恋”呢，总不能严刑拷打审问吧？

    “苏理苏理！原来结晶可以煲汤啊，这是从丧尸脑袋里拿出来的，是不是应该叫丧尸脑花火锅吖？”苏珊很是兴奋地问道，旁边唐糖偷偷吞咽着口水，显然也是被馋的不轻，但是大家的理智都还在，刚刚一群人的杯具还在眼前……

    “你们都不吃吗？不吃那我先吃了啊！”沈光拿起汤勺，就要开吃。

    苏玛丽紧紧盯着他，和苏珊异口同声地叫出来了：“小弟不要胡闹，谁知道会不会毒死你啊！”

    作为三姐弟的老爹，苏醒也是冲了过来，就要打掉沈光手上的汤勺。

    沈光被众人的表现都看在眼里，苏玛丽同学你还是良知未泯嘛，哼哼！


------------

第三百九十五章 电击治疗

    结晶的吃法是高温蒸煮溶解，这是贞德偷偷告诉沈光的。

    “你为什么不试着煮一煮呢？”英灵小姐装作无意中提起，沈光秒懂。

    不愧是体制内员工，内幕消息呀！

    这一锅，让二姐苏珊进化了！

    普通的一级丧尸结晶是不会激活特异进化的，比如说打雷啊，下雨啊之类的，只会让人身体素质有了一个明显的提高。

    而且对身体进行一次修补，剔除杂质，过程中皮肤会分泌出一层黑泥O(∩_∩)O~，让整个人仿佛是焕然一新。

    好吧，幸好现在离危机爆发还没有多久，自来水厂的设施依然在自动运转，整个城市还木有断水，只是断电，甚至连手机都可以打通。

    手机通讯中断是危机爆发的时候，单位时间里，基站附近的所有人都在拼命打电话，再给力的设施也得被打爆，这可真的不是兔酱移动的锅。

    然后二姐原本身材就爆好，不像是高中生，现在经过进化，不仅是身体的曲线更加完美，而且本来少女偏向柔弱纤细的身体，竟然凭空有了几分彪悍的味道，仿佛是一只慵懒的雌豹。

    可惜这只豹有点萌……呃，几个二代妹纸们大约都一样。

    “明天，我们要去进攻粮库，那里是战略储备点，里面至少有30万吨的粮食，我们必须拿下它！”龙破天正在给小弟们做动员。

    用普通丧尸结晶进化后，兄贵们激动得不得了，几个人对练了一下，都觉得自己前所未有地充实，可以一拳打死一头牛！

    “天哥小心，粮库可能已经有人占领了。”苏玛丽努力充当军师，帮他查漏补缺。

    本来因为有随身空间在，别的女人灰头土脸，她容光焕发。

    别的女人衣衫不整，她却依然可以每天用空间里的衣柜，换着各种各样的衣服在龙破天面前晃悠。

    别的女人因为早上不刷牙，上厕所没有纸，变得臭烘烘的时候，她用飘柔洗头，用鲜花皂擦身子，不仅干净，而且散发着动人的香味。

    简直就是全方位的碾压啊！

    就算有其他进化者女性出现，但是因为先入为主的优势，而且哪个女人有随身空间这样的作弊器，苏玛丽简直就是末世中的小花，冰冷暴雪中的一株寒梅，是那么的与众不同，不女神也女神了！

    现在被沈光插了一脚，龙破天竟然带着数百小弟们还在唐山市混，每天与丧尸们巷战，而且进化的钥匙早早被沈光给剧透了，猎杀一只普通丧尸，搞到结晶后煮一锅汤……

    被残酷现实逼迫的人们，看到一条康庄大道。

    这些人原本都是所谓的“成功人士”，家境富裕，如果是实在无路可走，那自然是人死鸟朝天，但现在看到了在末世里面继续“走在前列”的希望，除非是真的被丧尸吓破了胆，不然怎么也要拼死一搏，为自己，为家人找到“危机后”世界的新位置。

    于是很多人死去了，也有很多人成功了，当然也有不少人既没有死，也没有搞到结晶。

    沈光手里的结晶是除了龙破天“团队”之外最多的，这个十四岁少年，凭借着手中的唐刀，竟然成为了传说中“以一敌百”的存在，而且在沈光用那头二级丧尸的结晶，觉醒了雷系异能之后，就连龙破天都禁不住露出了羡慕嫉妒的神色。

    “小苏理啊，叔叔用10万元换你一颗结晶怎么样？”

    “老张你可拉倒吧，10万元现在有个毛用，之前做生意你就是扣扣索索的，现在还是这个毛病，我说小苏理啊，我女儿慧钰可是很漂亮的，从小练习芭蕾，你多带带她？”

    “你女儿都读高中了，已经是老女人了。”沈光斜着眼睛→_→卖萌，被二姐苏珊在后背上狠狠拍了一下……

    反正吧，这个奇葩团队的女性进化者，因为某个不愿意透露姓名的龙骑士刻意照顾，竟然比外面多了许多，一个个都是肤白貌美，腰细腿长的妖娆样，弄得男士们都是狂咽口水，很是有一些野鸳鸯成就好事，也有很多法定鸳鸯重新焕发了第二春。

    只是可惜了苏玛丽小公举，淹没在进化者中，并没有那么突出了。

    龙破天作为深情男主，邪魅总裁，身边更是日常莺莺燕燕围绕，弄得苏玛丽不胜心烦，心很累。

    她很想和龙破天发脾气，也若有若无地和龙破天抱怨了几次，可惜大佬根本不在意。

    “她们只是仰慕我而已，我总不能把我的崇拜者赶走吧，再说现在都是末世了，大家要守望相助嘛~！”龙破天就像是言情片里很多深情而又木讷的男主角一样，对于热情的女二、女三、女四、女五……都是很难拒绝的！

    啥？她们想要攻略我的肉体？不不不，我那么爱玛丽，绝对不会变心的！

    然后转身又去关怀女二、女三、女四……

    小姐姐们很多，龙大佬很忙！

    当然，生活并不总是男男女女女花花草草那些破事儿，龙破天身为领袖（自封的），还是要做实事的，沉迷于小姐姐可不是大佬的人设，他组织了一波突击队，简单地誓师之后，就是雄赳赳气昂昂出发鸟。

    “全军出击，碾碎他们！”微笑着给他们配上笔记爱慕，沈光灵巧地跃出围墙，沿着屋顶一路翻墙过户，偶尔有藏在房子里的丧尸看到他，只能发出“荷荷~”地吼叫声，看着高来高去的沈光，鞭长莫及。

    沈光并没有重新练出内力，这个位面法则压根就是不支持这个体系，就连降龙十八掌那样打出龙形的气功波（TVB版）都是做不到滴，只能够让他比普通人更有力，速度更快，反应更加灵敏。

    相反，雷系异能觉醒完全是末世后的主流能力，而且雷系异能珍贵无比，很少有进化者搞到这个。

    沈光将脚底的磁场调动，实现了类似于磁悬浮的效果，全力开动甚至可以离地“飞行”，根据他自己的估计，以炮姐御坂美琴作对比，现在他大概是LV3的样子，比起御坂妹妹们要强力不少，至少可以放出“哔哩哔哩”了。

    比如说现在，粮食基地早就被部队占领了，这是驻扎在郊区的部队，危机发生以后，就按照幸存下来的市政府指示，派出了一个连队确保粮库安全。

    天朝所有城市的设置里，粮库一般都是在市郊，这既是为了节约土地成本，也是为了方便运输。这个规划标准，在末世时候派上了大用处，至少部队不用越过成千上万的丧尸去保卫粮库了。

    “报告连长，又有一队幸存者在外面游荡。”

    “派出一个班……”没等连长说完，房顶上隐蔽的沈光，滋滋滋~用弱电流给这位连长做了电击，连长身体一个颤抖，摇了摇头，改口道：“他们人数有多少？是不是进化者？”

    “他们看起来有组织的样子，有500多人，行动迅速，应该有进化者。”

    “雾草！”连长惊出一身冷汗，刚才自己是见了鬼吗？竟然要大大咧咧派一个班去面对这么大数量的幸存者，这里面还有着进化者在，一个不小心，就是把战士们送菜去啊！

    好吧，沈光又挽救了剧情。

    原来的发展就是，连长不知道是不是石乐志，一个班一个班添油一样送去，然后有心算无心，被龙破天手下的纹身兄贵们一次又一次包了饺子，抢了武器。

    然后就没有然后了，一级进化者身体素质胜过特种兵，拿到了步枪、冲锋枪以后，更是如虎添翼，不仅将这一个连的部队给杀光了，还占领了战略粮库，由此奠定了龙破天末世中崛起的基础。

    至于应对其他部队或者说官方势力，伪造一场丧尸攻破粮库的好戏还是很容易的，要知道龙破天可是有800兄贵的，比起红裤衩们多了两倍还不止，这在末世中可是一股非常大的力量了。

    “哼哼，你以为出门就只有斗师BOSS来刷吗？直接面对斗宗强者吧！不用谢我，我叫苏理，玛丽苏的苏，讲道理的理~！”

    于是兄贵们就杯具了。

    在高度警惕的部队面前，一级进化者并没有啥优势可言，而且龙破天只带了500左右的人，不是他不想多带，毕竟不能亲巢而出嘛。

    正规军一个连队轻重火力配齐，甚至还有迫击炮支援，人数也有100多人。

    统一了华夏有活力组织的龙破天遇到了难题，粮库四周并没有好用的掩体，一条大马路直通大门，这里更是死亡地带，“龙神”大人已经在这里丢下了超过60具尸体了。

    纹身兄贵们不少已经被吓破了胆，要不是里面有着他的心腹手下在，队伍早就要崩溃了。

    “为什么？为什么会这样？明明我已经开启了进化，早早就做了准备，为什么会在一个小小的粮库面前一败涂地？”龙破天在心里狂吼着，“我不服啊！一定有办法的，这是我在末世打下一片江山的开始……”

    他咬了咬牙，“老二，你集合所有进化的兄弟，绕到后面，到位以后就发66666给我，我带其他兄弟在正面再冲一冲，给你们掩护，今天一定要拿下粮库！”

    老二面色坚毅，虎目含泪，“大哥~！我在正面冲吧！”

    龙破天握住他的手，虎躯一震，“好兄弟，我是老大，我来！关键就靠你们了！”

    老二带着进化者们转过了街角，他刚刚要做点鼓励发言，然后耳朵里听到哔哩哔哩……身体一震颤抖，酥酥麻麻的感觉触及灵魂，然后整个人就是虎躯巨震，他想起了曾经在夕阳下的奔跑……

    “呸~！兄弟们，我们走！傻叉才会对着部队的阵地去冲，我们是进化者，末世是我们的乐园啊，干嘛要给他龙破天做炮灰，我龙霸天带你们抢钱抢粮抢女人去！”


------------

第三百九十六章 继承大哥遗产的霸天

    话说二爷龙霸天已经带着队伍转进了，不过身为敬职敬业的老二，走出了400米之后，他给龙破天手机里发去了“66666”五个数字。

    “兄弟们冲啊！”看到信号一来，龙破天大手一挥，几个小弟就推出了几辆小推车，上面放了浸水的席梦思……要不怎么说群众的智慧是无穷的呢，这些纹身兄贵们在pla蜀黍们的火力打击下，竟然学习当年的老前辈，玩起了土坦克，几辆小推车打头，后面跟着拿着土枪砍刀的兄贵们，他们不是不想和部队对射，但是土制的东西能够和部队的制式装备对抗咩？

    要知道阿拉湖兄弟们已经证明了，遇到了美帝的正规军，游击神器ak47似乎也不大好使，何况这些不上不下的东西唻。

    围墙上的连长被气笑了，“我忒嚒，这是用我军的方法来对付我们啊？这样我们成了啥了？二排长，你他娘的120迫击炮呢？给我狠狠地轰！乱世来临，什么妖魔鬼怪都出来了，正当我们200万pla是吃素的吗？”

    我军的连级火力配置迫击炮那早就已经不是新闻了，不过120口径的粗又短倒是不常有，上级也是觉得粮库是重中之重，才特意加强给他们的，没想到丧尸们没有享受到，倒是让这些“匪徒”生受了。

    没错，部队受到500人这样程度的攻击，自然是要上报给指挥部的，对于这些在末世来临时想要“揭竿而起”的家伙们，官方的定位就是“匪徒”，现在官方还在急于恢复秩序，救援市民，没有能力拉网打击，毕竟200pal被病毒感染后，内乱一生，幸存下来的也不到23了，这已经是很能体现兔子的战斗力了，当然了，这都是后来才了解到的。

    120口径的炮弹打过去是啥概念？

    爆炸的火球闪过，一个篮球场大小的面积被覆盖，气浪甚至吹翻了路边的轿车，更不要提“土坦克”了，全都变成了飞天神车，人的断肢残骸飞得到处都是，命中点的那辆小推车后面的人，更是被直接炸碎了，尸体都找不到的那种。

    连续3轮急速射，6门炮18发炮弹下来，不仅是把龙破天的兄贵们消灭了绝大部分，还把闻声而来的丧尸们给灭掉了几百只，现代火器的威力恐怖如斯！

    龙破天口鼻喷血，身前悬浮着一些炮弹的碎片，“挡下来了，我龙破天怎么会死在这里，我可是要打下一个大大后宫的男人，哈哈哈哈！”

    沈光只觉得莫名地烦躁，看到龙破天的异能，心中就有一股怒火在燃烧，非常看不顺眼的那种，想把他撕成碎片……

    “不愧是老大啊，您的矢量操控简直就是无敌技能，就连大炮都炸不死，太厉害了！”

    “幸好有龙哥在，我们才能够活下来啊！”

    “后面情况有点不大对头，怎么二哥他们还没有行动？”

    已经有机灵的小弟发觉情况不对劲了，貌似自己这边被放了鸽子？

    可惜战场上面哪里来聊天讨论的时间，部队在炮火压制之后，就是机枪扫射，对于pla蜀黍们来说，趁着丧尸危机的时候，还要聚众冲击粮库，想要抢夺无数市民的救命粮，这样的人毫无疑问就是敌人。

    乱世用重典，干脆拿他们做榜样，杀到血流成河，让那些幸存者们知道不要心存侥幸，大家还是赶紧向官方的救援点靠拢，不要想着拉起队伍占山为王了，这是木有出路滴！

    而天上已经有直升飞机过来了，这次丧尸危机没有波及动植物，所以不像是某些末世里描写得那样，空军被丧尸鸟们欺负地没法飞上天空，在经历了惨重的损失之后，陆航部队率先已经恢复了战斗力，可以机动支援了。

    龙破天拎起可乐罐，罐头如同出膛的炮弹对着直升机射去，强大的动能轰然炸响，一架武直就这样被打了下来。

    “舞草，这小子的异能竟然还是这么厉害，不愧是位面之子咩，没有了雷系异能，竟然偷偷觉醒了矢量操作的异能，了不起了不起！”然后龙破天只高兴了不到3秒，其他武直的火箭弹如同暴风雨一样落下，天上顿时白雾袅袅，地上火焰四射。随着火箭弹射击的同时，还有全角度12.7毫米机枪的攒射，龙破天离一方通行还有着10个麦野沈利的距离，一代天骄，原本应该在末世绽放出绝世风采的“龙神”或者说“雷帝”被炸成了一堆毫无疑义的残骸。

    沈光咋舌不已，有点感慨地说道：“本来还想在最后关头救你一救的，毕竟危机爆发那晚上，你的人平息了苏氏庄园的危机，也算是还了你的情，没想到你竟然死的这么干脆……”

    粮库那边部队的大喇叭这时候才开始广播：“外面的人都听着，放下武器，双手抱头，听后处置，重复一遍，放下武器，双手抱头，听后处置！天灾无情人有情，人民政府还在，我们有信心可以战胜生化危机，城外2公里的现代农业示范区已经建立了灾民收容安置点，听到广播的市民可以自行前往，也可以集中后统一由部队接送……”

    随着广播，还有大量军车开进，至少上千名战士下来，又将防线向着城中心推进了800米，将粮库保护在后方。

    推进过程自然是枪炮隆隆，部队是铲车、挖掘机纷纷出动，这些都是坦克地盘改造的特种车辆，一路上的房屋全都被推倒，清理出了一大片空旷的隔离带，随着盘踞在这里的最后一只丧尸倒下，带着倒刺的铁丝网被拉了三道，还有两道路障，后面就是快速构筑的工事，一杆杆黑洞洞的枪口对着城市方向，警惕着丧尸的动向。

    巨大的作业声吸引了大量的丧尸注意，果然几千只丧尸嘶吼着冲了过来。

    哪怕是工事还没有彻底建好，在坦克、步战车还有机枪火力压制下，光是凭借着普通丧尸们，没有形成几万甚至是十万级别的尸潮，显然是不能突破部队防线的，当然了，城市建筑太过复杂，部队也无力深入进行救援，这也是广播里喊着让市民自行前往的原因。

    龙骑士看着龙破天gg，看着部队的强势登场，他转头对着不知道什么时候来到身边的贞德同学耸了耸肩，“当初剧情里，这位龙破天能够做大事，这运气简直是逆天啊，短短10天，官方已经开始反应过来了。”

    收起了骑枪，撤掉了“吾主在此”效果，贞德默然，良久她才叹了口气说道：“看来这次危机是盖亚酱的一次壮士断腕，没想到此世的盖亚酱虽然意识还没有真正形成，但是仅凭着本能就做了这一步，真是可怕啊！”

    “自我清理吗？比起型月世界里，盖亚酱与阿赖耶两只萝莉互相牵制，最后盖亚酱真的挂了……这个位面用生化危机，干脆利落地降低人口，促进人类的进化，这只盖亚萝莉有点凶……哎呀你也好凶啊，好凶好凶！”

    “说好凶的时候，如果不要把目光放在我的胸口，也许会更有说服力吧？”贞德妹纸虽然不到1米6，到底是法兰西美人的底子，英灵化之后，更是自带美颜效果，比起普通人类妹纸要美上七分，她狠狠地白了沈光一眼，原本凶恶的动作，因为超高的颜值，反而并不会让人心生反感，不得不说，这个世界，颜值就是正义吖……

    “还有，不许说盖亚酱的坏话，严格说起来，她可是全体地球人的母亲啊，你敢对母亲口出恶语吗？”

    “狠狠打孩子屁股的母亲吗？”沈光斜眼﹁﹁，这次生化危机，少说也是几十亿人口gg了，他很想打个电话给盖亚，“那啥，萝莉母上大人，您是不是有一只镶着六颗宝石的手套吖？”

    “别贫了，龙破天也死了，苏玛丽最大的靠山没了，接下来你的计划是？”贞德伸了个懒腰，小胸脯前挺，身体被拗成了s型，金发少女的风姿让某人不禁看呆了眼。

    小姐姐嘴角微翘，虽然是ruler，但是龙骑士系统的对妹纸友好光环可不是盖的，加上沈光这货确实是有吸引妹纸的本钱，贞德同学在不知不觉中，竟然也有点享受与龙骑士之间斗斗嘴，然后暗中观察的乐趣。

    作为一个经验丰富的老司机，沈光当然发觉了贞德的变化，不过他并没有往深处想，法兰西救国圣女给他的感觉就像是当初小学时候那位正直无比的班长妹纸，总是对他的不当行为进行纠正，苦口婆心地劝说。

    这与这种“为了你好”类型，沈光是最没有办法了。

    他没有急着回答贞德问题，而是反问道：“你这个固有结界难道真是无敌的吗？打开吾主在此就刷上全员无敌buff？喂喂喂，这种能力……太犯规了吧！”

    贞德没好气地瞪了他一眼，“别闹，说正事呢，你不成为我的敌人，就可以享受增益，还是说，你有什么不满吗？”

    当然没有了！

    哪怕是让沈光前世单身30年的扑街写手朋友来回答，也不会答错滴！

    这时候电话响起，苏玛丽带着哭腔的声音传来：“小弟，龙霸天他造反了，带走了庄园大多数的守卫，他还要把我带走，说是要替死去的大哥照顾嫂嫂……，你快回来，他要找到我了！”


------------

第三百九十七章 贞德出手

    回去的路比来时要难走的多，如果是普通人，也许在路上就要打出GG了，别看部队在城郊打得热闹，对比起城内几十万丧尸而言，根本是杯水车薪，没有从根本上改变丧尸与人类之间反客为主的格局。

    被巨大的枪炮声吸引，海量的丧尸越过尚在散发着灯光的霓虹灯，穿过昔日繁华的街道，走在40米宽的宽敞马路，空气中弥漫着臭烘烘的气味，令人闻之欲呕。

    贞德可以英灵化，她可不是某部番剧里，凭依在人类少女身上的伪英灵，哪怕是落入丧尸的重围，都不用担心“力战而亡”。相反现在的沈光只是一个刚刚激活了异能的进化者，异能也不是无限续航的，一个不小心被包了饺子，可不像是之前世界里，架起飞剑就可以脱离。

    “贞德你跑得快，先回去看看家里的情况。”如果苏家父女被杀了，这次任务算是完蛋大吉了，龙骑士大爷完美的“连胜纪录”岂不是要结束了？这可是万万不行的，于是他只能拜托英灵小姐姐了。

    苏氏庄园。

    随着龙破天将大部队带走，庄园里的保卫力量急剧下降，不过庄园再大，好歹里面还是有三四百人，好多都是身强力壮的龙神组织成员，他们被龙破天安排防守，自然不会是菜鸟，相反攻击粮库的队伍里，倒是有不少人素质堪忧，他可是带着“以战养战”的想法去的，没想到被PLA一顿立体化攻击，直接灰飞烟灭，末世中建立势力，成为一方霸主的美梦还没有开始，就结束了……

    龙霸天带着几十人的进化者小队回来时，庄园里的人们全都没有防备，直到他们开始发难，一起都来不及了。

    砍刀、折凳、板砖……这些“十八般”武器纷纷上阵，很少几支土枪，很容易就被进化者们给搞定了。

    “大佬已经死了，我们不能再这样下去了，必须要做出改变，第一步就是，有能力的人应该享受更多，为什么我们辛辛苦苦外出搜索物资，这些废物们待在安全的地方，却可以坐享其成？？？！”

    龙霸天的成员个个都是精英，很快就控制住了庄园主楼的局势，他站在桌子上面，慷慨激昂，“从今天开始，我们实行贡献配给制，多劳多得，少劳少得，没胆子出去的人，那么就做后勤，如果连后勤都做不了……那么就用自己慰劳辛苦的战士，兄弟们你说好不好！”

    这些异位面天朝雅库扎其实早就看庄园里的这群人不顺眼了，这是从末世前积累的仇恨。

    这些人非富即贵，原本就享受着人上人的生活，哪怕是危机降临，多年来根深蒂固的观念，哪里是那么好转变过来的，那些创业的一代大佬们个个都是人精，不会去做中二的事情，吃力不讨好。

    但是架不住二代实力作死啊。

    丁磊大少这几天伤势基本上都好了，作为丁家的嫡子，进化结晶自然是有资格享受的，于是在又痛又麻又痒的“酷刑”后，这厮也进化了，不仅是一身的外伤全都好转，而且因为身体底子好，进化后的战斗力竟然还不低，于是又拉起了一队人马。

    人以群分。进化后的二代又抖了起来，看着外面那些“小混混”自然是各种看不上眼，双方已经发生过好几次冲突了，只不过因为毕竟是“同舟共济”的关系，没有真的大打出手。

    龙霸天挟“胜利转进”的气势，以迅雷不及掩耳之势控制了主楼，外面丁磊、唐方一群公子哥儿在练习新能力，幸运地躲过了第一波，然后在龙霸天刚要开始分配“女仆”的时候，一大群二代们拿着棒球棍杀了进来，一时间又是一阵兵荒马乱，可怜苏家的客厅被多次暴力拆解，墙壁开裂，扶梯倒塌，桌子椅子翻飞，还夹带着衣服的碎片、脱落的牙齿甚至月半次……

    这就是贞德发动灵体化赶回来以后，看到的景象。

    她默默地将手机摄像头对准了下面，给沈光接通了视频链接，让某人看一看现场直播。

    “舞草，这是在闹啥？”沈光也是惊呆了。

    “你有看到我的两个姐姐，还有便宜老爹和后妈吗？”

    “没有，一个都没有看到，也许在楼上？”

    “没错，刚才电话就是在楼上吧，现在苏玛丽肯定是不敢说话了，我都不敢和她打电话包括微信聊天，万一弄出点声音来岂不是害死她？”

    “少年，你很稳哟！”贞德禁不住给沈光点了个赞，话说她看了没多少恐怖片，就已经受够了躲藏中的主人公，被一阵电话铃声给暴露了位置，妈蛋！

    这些主人公难道都是得罪了电话之神咩？

    楼上卧室，苏玛丽正在和龙霸天隔着房门对峙，方便还有小弟在帮着劝说：“大嫂啊，大哥已经没了，俗话说得好，好吃不过饺子……呸呸呸，是生活总需要向前看，现在二哥上位成了话事人，正好需要你出来安定人心，也可以成就一段佳话，你就别矜持了！”

    “是啊是啊，二哥相貌堂堂，其实我早就看出来了，二哥比大哥还要更加英俊一些，以前我真是有眼无珠啊，没有发现二哥身上的不羁霸气，如果我不是一个男人，都要忍不住投入他怀里了！”

    “大嫂你开门啊，过了这个村就没有这个店了！”

    还有更多的污言秽语，贞德听得面色越来越黑，奥尔良村姑可是以正直著称，这位是白贞德，可不是复仇的魔女黑贞德，三观正的不得了，很多时候弄得沈光都是哭笑不得的存在！

    “你们这些渣子，毫无骑士风度，简直无耻！”贞德同学显出身形，她站在走廊上面，看着龙霸天一伙子人说道。

    少女并不高大的身影挺拔如松，她眯着杏眼，金色的秀发无风自动，面无表情地平视着龙霸天军团。

    “哎哟，这不是苏理小弟弟的跟班小妹妹嘛？怎么，你的小相好不在，是不是要叔叔我来安慰安慰你啊？”龙霸天发现了这个早就注意的“猎物”，不禁喜出望外，比起御姐，他更喜欢娇小可爱的女孩子，贞德1米59的身高正好是他的菜。

    一边看着贞德手机直播，一边狂飙突进的沈光顿时乐了，“贞德酱啊，这种坏蛋赶紧出手消灭他们，换成我可不能忍啊！”

    “乌鲁塞，憋说话！”贞德皱了皱黛眉，踩着步点，慢慢向着男人们靠近。


------------

第三百九十八章 整整齐齐

    贞德小姐姐保持愤怒！

    不光是为了眼前这些人渣，还为了龙骑士同学。

    “贞德，听说中世纪的法兰西街道上全是金坷垃，城镇中都是弥漫着臭气，而且我听说普鲁士贵族家的餐厅地下就是粪坑，还有个男爵因为地板破了，全家在吃饭的时候掉下去挂了，真的有这种事吗？”

    “还有啊，那时候欧洲不是流行着黑死病嘛，英法百年战争正是黑死病爆发的时候，听说你们那里的人一辈子都不洗澡，我滴个乖乖，那你当年的头发是不是和麻绳一样啊？”

    某人基于强烈的好奇心，终于忍不住对奥尔良村姑，法兰西圣女，贞德贞德贞童鞋问出了酝酿已久的问题，对于这个……贞德回了他一个大大的白眼，“呵呵！”

    “歧视我们中世纪人！”一枪扎出，三个兄贵被串成了串串。“你们现代人到了末世还不是臭气熏天啊！卫生间已经停水了，金坷垃都要溢出来了，为了到超市收集卫生纸，已经死了20多个人了，我真是……去死！”

    噗嗤噗嗤~！贞德之前没有出手，只是基于观察者的“礼貌”而已，现在涉及到沈光的任务对象，那么就算她把龙霸天扎个对穿，然后撒点孜然烧烤……盖亚酱那里也不会有问题的。

    外面这群人被杀的血流成河，贞德要么不出手，一出手就不会停手，除了龙霸天，他的党羽无论是拼死一战，还是哭爹喊娘地投降，都没有卵用。

    贞德当初也是领军将领，慈不掌兵那是基本的要求，最最残酷的战场她经历了两年，早已不是天真纯洁的少女心了，正直不代表她软弱，其实正直的人，一旦下定决心要消灭“邪恶”，手段的狠厉比起“坏人”只会更加冷酷无情。

    沈光回来的时候，正看到龙霸天将手掌对着贞德，英灵小姐把长枪倒握在身后，脚下随意站着，不丁不八，任由他发出一个又一个篮球大小的火球，这些球速度飞快，十多米的距离眨眼就到，却都是被贞德微微侧转身体，与少女蓝色裙子下面丰挺的蓓蕾差之毫厘，撞在墙壁上炸开，发出巨大的响声。

    “卧槽，这家伙也是二级进化者，火焰异能强化，有点意思！”

    贞德看到沈光来到，原本微微作势要冲出的身体又拉了回来，长枪挽了个漂亮的枪花，消失在少女的手掌间，仿佛从来没有出现过，把旁边的苏玛丽、苏珊姐妹两看得神往不已，“太帅了，小贞德你藏得真好，我就知道苏理这个偏心鬼不会忘记给自己小媳妇进化的！”

    “给姐姐看看，你把这又粗又长的长枪藏到哪里去了，难道是裙子底下？”苏珊对着贞德上摸摸下摸摸，甚至要掀起贞德的裙子“检查”，刚刚还威武无比的奥尔良少女顿时被两个女流氓弄得面红耳赤，好不容易拜托了她们的“黑手”，躲到了沈光的身后。

    龙霸天被逼到了墙角，他一手一个火球，配合与龙破天同级数的颜值，高大的身材加上紧身皮衣，敞开的前拉链露出大佬茂盛的胸毛，不得不说这造型绝对是水准以上。

    “他好帅哦，原来为啥我们都没有注意到龙霸天呢？”

    “是啊是啊，没想到龙破天的二弟也是男神，可惜现在龙破天听说已经死了，不然两个人站在一起，光是这个画面就让我激动起来了！”

    “啧啧啧，这么看的话，被他抢走其实也不错，霸道总裁与娇弱少女在末世中的虐恋，白天他用烈火打丧尸，晚上小火烧烤我……哦啊，不行了……”

    钰慧、糖糖、小诗几个二代妹纸们现在也不惊慌了，一个个溜出来，对着沈光和龙霸天指指点点，说到高兴处，竟然面色陀红，隐隐有伊库的样子。

    龙霸天面露嘚瑟，“我也是为了大家好，以后的物资会越来越紧缺，今后的生活不再以金钱、权力论英雄，而是谁有战斗力，谁就可以成为人上人，既然付出更多，那么多享受一些又有什么错？食物、女人！我帮兄弟们争取福利有什么不好的吗？我承认，没想到你们两个小朋友竟然也这么强，既然如此，那就不需要我们来保护了，大家井水不犯河水，这座庄园就留给你们，我带着兄弟们走，怎么样？”

    看着沈光没有立即动手，龙霸天大喜，毕竟是小孩子，忽悠一顿就被说动了。

    苏玛丽冲到两人面前，皱着眉头问道：“龙霸天，龙破天是怎么死的？”

    苏家的大小姐，因为随身空间这个大杀器在，大家在挨饿的时候，她偷偷躲在房间里吃东西，别人臭烘烘的，甚至要节约用水，她却有空间泉水可以洗澡。

    尽管场面极度混乱，地上一片狼藉，原本在追逐哭喊的人们渐渐平静下来，到底是一派落魄的样子，哪里比得上苏玛丽仿佛将时光停留在小夜曲的琴弦上面，依然是岁月静好，阳光从破碎的落地窗钱洒落下来，夕阳与万事万物交融成无比和谐的背景，成为这个女孩的衬托。

    搓着火球的龙霸天眼神闪缩着，这个女人真是令人向往啊，也不知道龙破天这个制杖有没有把她享用过……

    好吧，龙破天是深情男神，当初可是对苏玛丽信誓旦旦地说过：“我们要把最美好的回忆留在新婚之夜，我一定要给你全世界最华贵的婚礼，在万众瞩目中迎娶你！”

    这些都是后来苏玛丽告诉沈光的。

    为啥？

    回答龙霸天的是沈光的唐刀，你踏马都差点让苏家人整整齐齐了，把他放走然后在某个时候，让他有机会上映乔雪菲、苏玛丽、苏珊母女三无.惨咩？

    或者到时候苏醒苏大总裁还没挂，还可以来一段夫睦前？

    沈光才懒得和他废话，这些姓龙的都是挂壁，给他们机会就是对自己的不负责任，之前龙破天大佬原本也是可以逃走的，只不过关键时候，一道电流扰乱了他的神经信号，让他的反应慢了半拍，才会被PLA蜀黍们打成了渣渣。


------------

第三百九十九章 哪个更健康？

    “男人征服世界，女人靠征服男人来征服世界！”苏玛丽一向是相信这碗心灵鸡汤的！

    所以她也是这么做的。

    原本丁磊这个未婚夫婿，倒也算得上是人中龙凤，富可敌国不敢说，跺一跺脚就可以引发经济危机的家族企业就问你怕不怕？？！！

    至于为啥有这么多可以引发经济危机的家族企业，苏玛丽既不懂，不需要去懂。自家小弟苏理还用特种兵来衡量进化者的战斗力呢！

    第一世丁磊被苏珊这个碧池抢走了，然后她无依无靠，悲惨地在旅行途中，丧命于丧尸之口，所以她有了重来一次的机会，发誓要找到一个最强大的男人……来依靠……

    好吧，她的认知中，这还是她的二周目，却不晓得这已经是三周目了，已经在她放弃名单里的小弟苏理，完全成了另外一个人。

    对于苏理同学的表现，苏玛丽决定必须要刮目相看了！

    比起末世前掌控一家大公司的工作狂老爹，这个十四岁的小弟似乎已经成了了不得的人物？跟着龙霸天作乱的家伙们，全都被愤怒的群众押在庄园的地上，面向东方跪下，这群人或哭泣或求饶或破口大骂，还有的已经崩溃，旁边的人毕竟不是专业的行刑手，拉都拉不住，甚至还有人屎尿齐流，不可名状的气味让人差点把午餐都吐出来。

    “吐出来吧，全是泡面味道，混合了金坷垃的气味，也许我应该戴个面巾挡一下？空间里很多呢，用巴巴瑞的刺绣款，还是驴牌的纯棉款？”

    经历过一次末世危机的苏玛丽，对于残酷的场面适应性很强，毕竟当初可是见得多了，烧烤活人现场都看过，末世将人性的极恶与善良都放大了无数倍，上演了无数的悲喜剧。

    “我一刀一个小朋友，一刀一个小朋友~！”沈光的唐刀被借出，丁磊狞笑着挥着刀，将这些绝大多数都是原本龙破天手下的壮汉们斩于刀下。

    这些人当初可是把他丁公子的威风狠狠地踩落在地，现在有了名正言顺报仇的机会，他自告奋勇从沈光手里申请了处刑的权利。

    苏玛丽看得津津有味，苏珊也是已经避开了。可惜避开的绝大多数都是妹纸，小姑娘，幸存者们都是一边看，一边喊着好，这些人短短时间就造成了极大的混乱和伤害，很多人都是对他们恨之入骨，看到暴徒被“明正典刑”，自然是拍手叫好……不敢高声，怕引来丧尸。

    贞德撕开一包老干妈辣条，红彤彤的辣条明显是重辣口味，似乎这极度血腥的场面并没有给她带来困扰。沈光摸着下巴，好奇地问道：“你不觉得……我是不是太残忍了？”

    “不……冷兵器时代，军队里的军规更加严厉，动不动就是斩首，现在是末世，正常的秩序已经崩坏，除非你打算把他们押送到城外的收容基地，不然你拨打妖妖灵请警察来逮捕他们吗？而且这样有利于你最快收容军心，很明智的决定。”

    哑然看着贞德同学淡定地吃着辣条，说着毫无怜悯的观点，沈光的眉梢眼角都笑了出来，有一个人懂得你，真好！

    我的小伙伴贞德正直归正直，却不是一个白莲女表呢！

    当晚，在谢绝了钰慧、糖糖、小诗几个二代妹纸们的嘘寒问暖，在她们幽怨的目光中，沈光离开一楼，来到了自家姐姐苏玛丽的房门前。

    姑娘们的眼神都变了，她们对视了一眼，交换着莫名的信息。

    可惜房间里的场景并没有这些女孩子想象的那么粉红。

    苏玛丽连晚餐都没吃，气得不行，“我苏玛丽就算是饿死，从二楼跳下来，都不会吃这些辣鸡的！”

    推开餐盘里的午餐肉，这玩意确实是不好吃，但是末世来临已经好多天了，哪里来的生鲜鸡鸭鱼肉来供应？

    所有店铺里的存货早就已经腐烂变质了，能够找到的就是方便面、罐头食品。

    沈光进门的时候，苏玛丽正在啃一只鸡腿，烤制到金黄的鸡腿，一口咬下去，鲜美的肉汁就会顺着舌尖，在味蕾上面来回滚动，大师傅炙烤地恰到好处，肉质又脆又香，富有嚼劲，却又不会塞牙，简直就是极致的享受……以末世的标准而言。

    “苏理……咳咳咳~！”被沈光突然进来吓了一跳，苏玛丽差点没被噎死，赶紧拿过手边的矿泉水，沈光看了下牌子，法国依云，卧槽！

    庄园里的矿泉水早在10天前就告罄了，显然搜索队带回来的都是农夫三拳、康师傅之类的国产品牌，这又是她的“私藏”。

    沈光反手锁住了房门，大步向着苏玛丽走去。

    大姐看着三弟这个架势，神情更加慌张了，“这是我自己偷偷藏起来，姐姐这样做虽然不对，但这是我们自家的东西，藏一点也不过份吧，凭啥分给外面的人吃？顶多以后我分你一些嘛。”

    “哦？你藏在哪里啊？”

    苏玛丽拉开床头的冰箱，“喏，就是这里！”

    卧室冰箱只是供大小姐平时取用一些零食、纯净水而已，并不大，里面现在放着一只烤鸭、一只烤鸡，显然苏玛丽做了准备。

    “我鱼唇的欧内桑啊，你不老实哦，说谎的孩子要被惩罚的！”

    看着身高已经超过自己的弟弟“不怀好意”地接近，苏玛丽真的慌了，“我没有，姐姐怎么会骗你，小弟你竟然不相信姐姐，实在太令我伤心了，嘤嘤嘤嘤~！”

    “编！你继续编！全市半个月前就已经停电了，我们庄园的发电机是在第三天，才有了足够的柴油用来发电，你告诉我这么热的天气，你这两只烤鸡烤鸭怎么会不发臭？难道你是末世之绝色冰姬？”

    “呃……”

    沈光一把抓住苏玛丽的手臂，将她扭了过来，少女拼命争扎，反而让轻快透气的睡衣滑落肩头，露出了白玉凝脂般的肌肤，沈光不想真的给她来狠的，干脆用膝盖顶住她的后背，让苏玛丽保持着趴在床上的羞人姿势，身后某个既挺又翘，充满弹性的部位，和某人做着全面接触。

    麻了个吉的，我是想要征服强大的男人，但是没想到要被自家弟弟征服吖！

    苏玛丽哭笑不得，转过头，惊慌地做着最后努力，“你不要乱来啊，我是你姐姐，亲姐姐！爸爸知道了，会打断你的腿！听姐姐的话，你去找糖糖，别人的女友特别刺激对不对？或者你去找苏珊嘛，她和你同父异母，以后生出孩子成制杖的几率，比我们要低！”

    沈光忍无可忍，啪的一声打在她的后山上，哭笑不得地说道：“你在想什么啊，还不打算说实话吗？”

    眨着眼睛，苏玛丽心思电转，不会的，小弟不会知道我的秘密，他在诈我，“你在说什么人家听不懂啊，小弟，亲爱的弟弟，你放开我好不好？”

    “呵呵~！”

    哔哩哔哩哔哩……


------------

第四百章 纠结

    苏大总裁40岁，不抽烟、不喝酒，老婆去世早，新老婆也挺可爱，膝下两女一子，家产亿万，哪怕是末世，全家人还是整整齐齐，依然还活地好好的。

    但是目前他陷入了一个大危机。

    儿子进了大女儿房间已经半小时了，他和乔雪菲一起站在门外，旁听的别人已经被二女儿苏珊赶走了，里面不断传来大女儿声嘶力竭的喊声，这声音包含着痛苦和忧愁，也有交谈声隐隐约约，却听不大真切，然后又是一阵阵女高音般的花腔调。

    “啊啊啊啊啊——！”

    “我受不了……住手……啊啊啊~！”

    间或还有肉体撞击的啪啪啪声……

    苏醒和乔雪菲面面相觑，“苏理这家伙到底是……”

    “我觉得小理是个好孩子，他不会乱来的。”乔雪菲说着言不由衷的话，眼神无比担忧，看着这扇房门，这个时候，苏醒夫妇无比痛恨当初为啥把卧室门做的这么结实，造孽哟！

    良久，沈光头发一根根竖起，脸上带着汗水，打开房门，看到门外这么大阵仗，顿时一乐，“哟，雪姨，二姐，你们都在啊？”

    “孽子！”苏醒看到这货竟然不和自己打招呼，不禁怒火更加旺盛，扬起手就要给“苏理”一记狠的。

    沈光哪里能够让他打到啊，而且两个姐姐还有乔雪菲他可以没有障碍的叫出，但是这位你让他叫一个陌生人“粑粑”，实在是难为了他，这又不是从小培养的感情，真不明白那些穿越者为什么能够毫无障碍的接受新的身份，心可是真的很大！

    他微微一闪，躲过了“当头炮”，赶紧说道：“慢来慢来，你们都误会了，我没有怎么她，只是给大姐在做锻炼，她是自告奋勇，为了女孩子们在末世里有个生存手段，真的是很拼啊！”

    “啥？你说你们是在锻炼？”苏醒一万个不相信，却被乔雪菲在后背上面拍了一下，“孩子都这么说了，苏理从小就很懂事，难道你还不相信吗？真的要到打断他的腿才罢休？”

    她转身走进房间，之间苏玛丽浑身都湿透了，就像是被刚从水里打捞出来一样，但是身上的衣服却都是还好好地，双眼迷离，趴在床上，一副娇弱无力的样子。

    苏醒又要发火，“你看看，你看看她这个样子！你这畜生……”

    老苏作为一名帅帅的中年男，当然是老司机了，苏玛丽这幅样子像极了“初承恩泽”，果然我儿子把我女儿给霍霍了吧？

    “爸爸，不是你想的那样，苏理再给我电疗，就是用电击刺激肌肉和神经，提高人体的力量和反应力。”苏玛丽撑了好几次，才把自己从床上撑起来，乔雪菲赶紧过去扶住她。

    重生的大小姐眼中露出复杂的神色，肩膀微微一颤，到底是没有挣扎，被乔雪菲扶住坐起。苏珊好奇地打量着自家大姐，这次三周目丁磊没有因为苏珊抛弃苏玛丽，而是直接被龙破天KO了，所以苏珊对苏玛丽并没有很深的敌意，只是平时两姐妹气场不和，有点互相看不惯的意思。

    “我说大姐，你说电击治疗？真的假的？我们要讲科学啊！”

    苏玛丽白了她一眼，有些不耐烦地说道：“小弟是雷系异能嘛，科学家早就有研究，人体的活动其实就是生物电，用电流刺激身体在上世纪七十年代就有了，我现在好的不得了，谁还稀罕骗你一样，二呆子！”

    “大傻你想打架吗？就你现在这个样子，我让你一只手！”苏珊毫不示弱。

    乔雪菲给了自己亲女儿一个爆栗，“女孩子家家，别那么粗鲁！苏理，你和你爸爸说，这是真的吗？”

    沈光很无奈，虽然他一开始确确实实并没有“电击治疗”的意思，反而是再用电流拷打这个笨蛋大姐。

    要知道电流拷打真的是一门技术活，强电流通过人体不一定会造成严重伤害，但是电压一高，那就不同了，民用电220伏就可以把人电死了，而高压电造成的伤害，现场更是惨不忍睹。

    所以如何控制电流的强度，并且让电压在安全的阈值里面，既要给对方造成酥酥的，麻麻的，痒痒的……让她娇躯巨震、狂震、三震、不停地震，但又不能让对方太过痛苦，沈光尽管是拷打的一方，其实花费的心力和精力，损耗也是非常高，所以出门大家看到他才是一副疲惫的样子。

    当初年少春衫薄，拿着干电池用上下嘴唇触碰，那个滋味酸爽可是不用提了，很多熊孩子小时候都玩过，包括沈光……

    如果电压再强一点，比如说电警棍，那可是会造成剧痛的！

    一开始沈光并不能很好地控制输出，所以苏玛丽很是吃了一些苦头，这位娇小姐倒也是嘴硬，足足被电了10分钟才将随身空间的事情和盘托出，通通告诉了沈光。

    然后就是一副心丧若死的样子，沈光让她带着自己进去这个小空间。

    所以说系统真的是很神奇，这里面大概有100亩的样子，有果蔬、有泉水，还有大量被苏玛丽在末世前采购的物资。

    “你这是属仓鼠的啊？不过买的东西严重偏科，不合格！求生装备几近于无，不合格！农田果树照料不周，不合格！”

    苏玛丽被他骂了个狗血淋头，大姐姐刚才被电得差点失禁都没有哭，这会儿却是委屈的不行，“你还想怎么样！我都告诉你了，而且我一个女孩子，又不能和人说末世将临，一个人买成这样，你知道我有多努力吗？你这个坐享其成的魂淡，我……我和你拼了！”

    俗话说兔子急了也要咬人，苏玛丽腰一低，拿头顶在沈光胸口，然后就是一顿王八拳，嘤嘤嘤哭个不停，每一拳都锤在他胸口。

    沈光捉住了她的手，“惯得你！给我住手！你把这个秘密告诉老爸或者我们，大家一起参谋，危机前我们苏家这么有钱，还可以让专人分析末世来临应该囤积什么，哪怕是下属觉得老板再无聊，那些商界精英整理出来的东西绝对有用，甚至可以囤积一些必要的设备……这么好一把牌都被你打烂了！”

    好吧，龙骑士大爷装作不知道苏玛丽的小九九，这妞被他电了一顿以后，相信会老实许多，不会再像二周目里那么作死了吧。


------------

第四百零一章 饿死的系统

    “真是的，你这个魂淡弟弟，觉醒了异能就是用来欺负人的吗？”苏玛丽这样说的时候，沈光正在对庄园里的妹纸们一个个实行“电击治疗”，也可以说是“电刑”，场面一度非常混乱，情绪一度非常激动，但是这一切都是值得的！

    电流刺激还真的是有效的，这些人先后都吸收了丧尸的结晶，其实比起末世前的普通人，体质已经大大的提升了。

    如果说普通的一级进化者身体素质约等于一个特种兵的话，经过龙骑士的电击，这些人都有了不同程度的进步，对于大幅度提高的身体素质操控，也是有了非常明显的提升。

    于是糖糖、钰慧、小诗还有苏玛丽、苏珊姐妹五个妹纸，竟然在和丁磊那群男孩子切磋中大获全胜，小姐姐们动作又快又猛，往往在男孩子们还没有反应过来的时候，就被切磋的小妞放倒了。

    那小拳头打在身上痛得很，而男孩子的攻击在她们眼中就像是被放慢了一样……所以当然是碾压了。

    庄园里面没有秘密，不到半天大家都知道了，苏理同学的电击可以帮助大家把进化后的能力全部发挥出来（沈光是这么解释的），这是有目共睹的。

    于是丁磊、唐方这些F4成员为首，全都找上了沈光：“我说苏理，你可不能厚此薄彼，见色忘友啊！”

    “是啊是啊，我们要被电击！”

    唐方是这群人的头脑，他面色温和，仿佛是友人在亲切交谈，不由得令人心生好感，显然从小接受过良好的礼仪训练，“苏理小弟，哥哥们都不是厚颜无耻之人，只不过生逢末世，能够多一点自保手段那都不能错过。再说了，之前龙神组织不把我们放在眼里的情景相信你也看在眼里，如今他们的势力灰飞烟灭，正好我们大家在一起，也是因为玛丽生日宴会的缘故，缘分就是这么妙不可言，让人不禁感叹命运的神奇。我们正好要同舟共济，外面遍地丧尸，内部物资日益匮乏，每一份战斗力都是宝贵的，也请你不要顾忌，我们现在是一个团体，一荣俱荣，我们是伐木累！”

    糖糖，也就是唐糖小姐，扯了扯沈光的袖子，小姐姐不敢说话，只是用雾蒙蒙地眼睛看着沈光，面带哀求。

    其他妹纸也是一副深受感动的样子，真不愧是F4大帅哥，比起轻浮跳脱的丁磊，唐方的心理显然更加成熟。

    “我真是服了你们了，这可是你们求我的，还有人上赶着要被电击的，如果杨教授知道了，不知道会不会被感动啊？”沈光嘀咕着，到底没有拒绝，他和这些公子哥并没有龌蹉，这些人能够来参加苏玛丽的生日宴会，大都是故交，从父辈那里传下来的交情，所以某种意义上倒也算得上是“自己人”。

    于是每天汗流浃背，被电流刺激地大声呐喊的人又多了一批。

    其他人也是蠢蠢欲动，全都被沈光拒绝了，妈蛋，电击男人时候的哲学场面，已经让他极度不适了，再多一些还让不让人活了。

    毕竟电流通过的时候，也不知道是不是世界的恶意，这些人全都是朝天一棍的状态，这就很尴尬了……

    每天沈光还要给自家两个姐姐开小灶，“你们要自强不息，不要总想着依靠别人，靠山山倒，靠海海干，大姐你有随身空间，这是我们一家人的机遇，只要大家齐心协力，我们一定可以平安抵达唐山基地，然后安全地活下去！”

    “是啊是啊，大姐你那个泉水今天再让我一起泡澡好不好，人家被苏理电过，又是一身汗水，难受死了。”苏珊并不知道自己差点被苏玛丽给报复了，傻乐傻乐地和还在被电击的苏玛丽聊着天。

    苏玛丽，女，18岁，来自于末世，重生一世，欠了我的，我要拿回来，害了我的，我要你们抵命！目前单身，原本疑似男朋友的龙破天，卒。想要继承嫂子的二弟龙霸天，卒。所以还是处女，现在每天被弟弟电击中，随身空间也保不住了，成了苏家共同的秘密……

    苏醒不愧是商界BOSS，三个儿女把他叫到了隔音良好的琴房，然后被告知了这个秘密，大佬瞬间的神色很难看，不过也只是一闪而逝，如果不是沈光眼色极好，两个姐姐全都没有发现。

    不过这也是人之常情，父女夫妻之间也会有秘密，苏玛丽当初选择不告诉家里人，当然让苏醒很不爽，和沈光电击她的时候教训的一样，苏醒也是马上想到，如果之前就知道，哪里会有现在坐困孤城的危机。

    随着龙神组织成员的大破灭，苏家人5口，宾客们还有几十人，加上十多个佣人，还有残余的龙神兄贵们几十人，这就是现在庄园的全部实力了。

    好在这些好多都是进化者，倒还能够继续在城里收集物资。

    但是这显然是死路一条，最终成立的幸存者们，必然会向农村地区转移，至少也是乡镇里去，没有农业，大家吃啥？

    总不可能把丧尸烤了吃吧？

    他每天用电击疗法，让众人的实力不断进步，同时还要调.教两个姐姐，让她们懂得要努力奋斗……

    现在苏玛丽不再想着依靠某个强力的男人了，被电得娇躯狂震的时候，某一个时刻，小姐姐突然顿悟了，“我弟弟都这么强了，干嘛要整天想着依靠别的男人啊，以后让弟弟罩着我不好吗？没错，玛丽你可以的，弟弟喜欢我奋发图强，我就表现的积极一点！”

    于是沈光很是欣慰的发现，自家姐姐变得很努力，她争着出去收集物资，向沈光请教剑法，还“放下”了与二妹苏珊的恩怨，经常和乔雪菲、苏珊母女两谈笑风生，一家人显得很是和谐。

    “卧槽，贞德啊，你也是女孩子，你觉得……苏玛丽是真的改变了吗？”

    贞德继续吃着不知道从哪个店铺里找到的辣条，面无表情地看着沈光，“我只是一个村姑，一个英灵，女人的心思这么复杂，你问我，我又到哪里知道啊？要不我替你去问问苏玛丽？”

    “嘿呀，你还在记仇啊，不就是说了你一句奥尔良村姑嘛，话说你本来就是乡下人，你们法国除了巴黎人，其他全都是乡下人，这又不是我说的。”

    “滚！”

    好在苏玛丽的随身空间附带的系统，似乎终于不耐烦她的“不思上进”，没错，这个系统全名叫做“末日求生随身空间之绝世女神系统”，吖作为一个随身空间只是附带的，其实就是要去“傍大款”，必须找到在末世出类拔萃的男人，然后成为大佬的女人，从此走上人生巅峰。

    然而现在苏玛丽不去傍别人了，她被沈光的电击治疗弄出了某某症，人生信仰成了可爱的欧豆豆苏理，也就是龙骑士大爷，那可就杯具了！

    这货的能量需要苏玛丽和大佬嘿嘿嘿的时候才能够收集，理论上如果苏理和苏玛丽那啥，系统就可以那啥，但是无论是原版的苏理，还是替代过来的沈光，作为同父同母的姐弟，他们能够那啥吗？

    显然是不可以的！

    就算是……贞德小姐姐可是默默地在一边看着呢，虽然R姐和C姐都和沈光补魔了……那可是有本质上却别的！

    不可以，绝对不可以！

    所以唻？

    苏家带领着大家收集了足够的武器、食物，还有苏玛丽随身空间里几乎无限的干净泉水，于是他们出城的旅途虽然艰苦无比，不像是之前龙破天500兄贵强力破局，这些天丧尸们也在进化，好在人类也在进步，经过一路血战，付出了十多条人命之后，终于到达了基地。

    有着军队保护，官方又陆续恢复了一部分工厂，京津唐地区本来就是天朝工业非常发达的所在，而且离山东粮区并不远，临近海边还有着丰富的海产资源，所以很快将局势稳定了下来。

    全世界差不多死了3/4的人口，剩下的人类在之后的几年内纷纷进化。

    人类新历5年，天朝几百个基地纷纷成了新型的城市，水电、通信、工农业，甚至是第三产业，包括网络服务也纷纷恢复。

    最关键的，人类已经停滞进化了几千年的身体，有了大幅度的变化，可以说，幸存下来的人，相对于末世前已经是“超人”了。

    丧尸那边也没有停止进步的步伐，4级丧尸就有了灵智了，可惜这些恢复意识的丧尸，已经没有了“生前”的记忆了，对于所谓的亲朋好友来说，那已经是不同的生物了。

    低级丧尸在经过长时间活动后，终于到了扑街的时候，但是对于人类来说，情况并没有完全的改观，因为丧尸们可以生孩子了……

    “相信这个世界，人类和丧尸相爱相杀的局面还将继续下去，这场战争的赢家，应该是盖亚酱吧，现在人类已经走上完全不同的道路，而且加上高级丧尸，数量也不到10亿了，这可真是一场大清洗啊。”

    “好了，我们的任务已经完成了，苏小弟的愿望也替他实现了，苏家人都平平安安，那个系统也饿死了……”

    贞德闻言顿时噗嗤一声笑了出来，她都已经成了英灵，对于所谓系统自然也是见怪不怪了，但是因为苏玛丽傍，然后被活活饿死的系统……实在是让小姐姐无力吐槽。

    “看不出嘛，你还是有点原则的，我以为你会把玛丽她们……”

    沈光握住贞德的肩膀使劲摇着：“你就对我这么没信心吗？想不到吧，这可真是好人有好报啊，所以说，人还是要有点底限的。”

    贞德笑个不停，被沈光摇着也没有反抗，她低着头，摇着樱唇说道：“是啊，超有原则的沈光先生，你和美杜莎、美狄亚小姐补魔也是见义勇为对吧？”

    放开了她的香肩，沈光索然无味地“切”了一声，作萧索状，“你不懂我，算了，我们回去吧，苏理小弟也该回到他自己的身体了。”


------------

第四百零二章 剑侠世界的危机

    “这个世界我竟然没有开炮？妈蛋，这可不像我啊！”沈光大惊，这才反应了过来，生化末世，有姐有房，竟然做了一个佛系少年？

    所以我才没有成为炮哥啊……

    雷系异能还是苏理小弟弟的，沈光回来以后，并没有把这个能力带回到自己身体上面，所以想要哔哩哔哩，和神仙姐姐啊，噶酱啊一起体验一下触电般的感觉是不可能了。

    “欧尼酱，今天‘剑侠世界’搞六一节活动，晚上你陪我做任务去啊！”斋藤飞鸟同学发了条微信过来，后面还附上了一个，萌萌哒颜文字表情。

    “阿苏卡不用写作业吗？”

    “我们老师在平安京开了一家私塾，大家晚上一起做完作业就可以到大地图去玩了啊！”阿苏卡发了一个哭泣的表情过来，显然对于游戏时间还要被老师支配这件事情非常不满……

    “爱油我去！”沈光惊了，赶紧转头问自家妹妹，“我们的剑侠世界现在和现实世界接轨这么紧密了？老师到游戏里给学生补课这种事情，11区很普遍吗？”

    许晚晴剪了个短发，齐耳的黑发让她多了几分干练，还有略显活泼的刘海又将少女的风情挽留在那一双明亮的美眸，她放下正在签批的文件，揉了揉太阳穴，有些无奈地对沈光说道：“你每天不务正业，想出点子就不管，专门做甩手掌柜，亏你当初还说最鄙视网文里那些所谓让红颜知己创业的家伙，公司的情况你从来不去了解的吗？”

    被妹妹怼地无话可说，沈光禁不住老脸一红，自己这事情做的确实不地道，无论是超光速科技，还是超光速特效、超光速游戏，他都是只管打鱼，不管收网，后面具体的管理都是许晚晴在做，和某点里那些渣渣主角一个德行，真的是够够的……

    但是他也很无奈的，穿越者又不是神，他的长处是有龙骑士系统，可以穿越，可以弄到资源，至于如何将这些转化成实实在在的东西，确实不是他擅长的了。

    所以说，有一个能干的妹妹真是太幸福了。

    至少比忽悠一个“美女总裁”、“单身妈妈”帮他来管公司要好……大概吧？

    李允馨羡慕地看着兄妹俩“有爱”的日常，捂着嘴笑道：“沈光欧巴，自从我们的浸入式游戏舱推广开以后，各国对这个产品是越来越重视了，像迈瑞肯就专门出台法令，禁止要害部门、科研人员包括政府公务员、军人登录游戏舱。”

    “那是他们担心被我们利用设备刺探这些人大脑里的秘密，真真是笑话……”许晚晴冷笑了一声，“所谓浸入式游戏舱，只是让人们就像是做梦一样，体验第二种人生，设备怎么可能读取人体大脑里的记忆啊，真是杞人忧天了。”

    沈光并没有告诉妹妹和她的闺蜜，这玩意的升级版，确实是可以一定程度“读取”人们的记忆，就像是计算机，交互系统都像是双向的，有进必然有出，这无可避免，但也仅限于此，人体大脑是一台最最复杂的生物电脑，想要读取深层记忆，哪里是这么容易的。

    “而朝鲜、日本这些属国，对于我们的游戏舱则是赞不绝口，特别是日本，预购人数是增长最快的，这件事情我也听说了，他们甚至有把一部分教学放到游戏里的打算，毕竟里面的条件非常便利，比如说自然科学课程，包括一些实验，只要已经有完备数据的，都可以安全地再现出来，不用担心实验事故，还有地理课，老师可以带着学生们神行千里，瞬间来到实地去考察地理环境，毕竟我们在游戏里的景物，都是严格按照现实世界来重现的，当然时去掉了现代景观。”

    “卧槽，还可以这样？”沈光对于霓虹人的脑洞也是佩服不已，一款古代剑侠游戏，竟然被他们玩出了花来……

    “最让我们头痛的是那些艾薇公司，还有一些摄影爱好者，我们的游戏是按照分级原则来的，未成年人有绿坝系统保护，不禁是没有痛感，成年人也不能在游戏里触碰他们，但是成年人在实名认证以后，可以通过三道安全锁，确认解放一部分身体接触功能的，毕竟不能让玩家将游戏完全当成现实，也不能太过限定，让人随时有出戏感，这样我们的所谓浸入式体验就成了空话了。”

    许晚晴苦笑着，显然这个情况困扰了她许久，妹妹大人喝了一口咖啡，“具体的允馨你来说。”

    朝鲜三鑫李家的明珠，李允馨同学面色红红的，“我们的游戏有结婚系统的，那些现实中的夫妻，只要出具了国家开出的结婚证，就可以在游戏里也那个，而且还有很多贴心的功能，毕竟是偏幻想的游戏世界。但是现在这个就成了漏洞，那些人为了在游戏里解锁功能，跑到现实中扯了证，然后就有人利用游戏的录像功能，拍出艾薇来，还取名叫做‘剑侠热’，我真的是被他们给气死了！”

    沈光：“…………”

    11区人民这方面的天赋简直就是开挂了一样，不就是扯证结婚嘛，那些知名的男优成了霓虹婚姻登记的常客，今天和这个结婚，明天离婚，然后又和另一个女优结婚……

    反反复复无穷尽也！

    而且沈光提出的创意，被超光速游戏的宅男工程师们不断加以创新发挥，游戏中玩家不仅可以飞檐走壁，还有各种美妙的景观可以欣赏，目前的世界地图已经把天朝、朝鲜、霓虹、安南等属国都做进去了。

    还可以骑各种坐骑，除了马儿，还有梅花鹿、犀牛、云豹、东北虎……

    古代皇宫、王府可以随意进出，这一点并没有完全复刻现实，玩家在游戏里可以畅游李隆基陛下的大明宫，也可以在天闹黑卡的皇宫里到此一游。

    现在这踏嘛的都成了某些小公司取材的好地方！

    因为不知道哪个工程师的贴心设计，玩家如果想要有一些亲密举动，游戏可以很贴心的将场景单独“拉出来”，就像是进了一个副本一样。

    这个婚姻系统本来是新推出的惠民举措，深受全世界的玩家们欢迎，很多七年之痒的夫妻，本来相互之间都没有激情了，“牵着你的手，就像左手拉右手”，剑侠世界让他们焕发了第二春。

    可惜一本好经让这些人给念歪了！

    摸了摸并没有胡须的下巴，沈光扶着腰低头良久，终于还是被气笑了，“这个功能停止吧，不能等人家反应过来，或者当做攻击我们的靶子，把原因说清楚，相信其他正常玩家会体谅的，比起少了一个功能，游戏被强制关闭才更会让人无法接受吧。”


------------

第四百零三章 六一节任务（读者萝莉们节日快乐~！）

    自从舰娘晴晴的本体—龙骑士号成为了沈光穿越世界的枢纽，这艘船就热闹了起来。

    贞德和阿尔托莉雅在甲板上面烧烤，贞德这个法国妹纸不知道为啥，特别喜欢吃辣，好好的蒙古烤羊腿，愣是被她洒了半斤的花椒，烤得贼香。

    阿尔托莉雅目光炯炯地盯着羊腿，仿佛就在战场上盯视着敌人，保持警惕，气势如虎，相对而坐的两个妹纸之间充满了奇妙的气场，令原本想要加入进去的伊莉雅望而却步，想了想，伊萝姐姐还是去找许晚晴去了。

    沈光可是货真价实的尹志平道长传人，所以说，哪怕没有了“卫宫士郎”的身份，伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦，还是他的姐姐大人！

    所以说……许晚晴突然发现，自己多了个1米33的姐姐，这可真是……挺好哒！

    相比于工作时候的严肃，许晚晴下班后其实挺好相处的，爱丽丝菲尔母女、远坂姐妹都和她其乐融融。

    龙骑士号就停在中海港，这里游艇云集，大明的富豪们在玩腻了名车、名表之后，必然也会将兴趣转向游艇、灰机，而沈光的龙骑士号现在足足有13000吨，200米长的舰体，晴晴是按照巡洋舰标准扩展的，可想而知这艘船有多大，在游艇群里面，算是巨无霸级别的存在了。

    毕竟很多游艇那真的是“艇”，而不是船。

    许晚晴和沈光白天在张江高科园区上班，晚上就回到龙骑士号上面，这里比江边的那套房子，无论是面积还是舒适度……那可是完胜的。万吨巨轮里面，房间的数量和面积都是足够的，不光是沈光兄妹，其他世界的妹纸同样都有房间。

    发现伊莉雅又是偷偷摸摸来到自己房间，许晚晴在文件堆里，头也不抬地说道：“小冰箱里有最新的慕斯蛋糕，还有冰镇西米露，你自己拿吧，姐姐大人~！”

    被许晚晴的声音给吓了一跳，本来想要给她一个“惊喜”的伊莉雅反而差点没跳起来，“”才……才不是为了吃的……晚晴酱，你有看到光酱吗？”

    对于伊莉雅故作老成的口气，许晚晴只是宠溺地笑了笑，这只萝莉的身世特殊，所以妹妹大人对伊萝很是宽容。她干脆伸了个懒腰，站起身来，帮伊莉雅拿出甜品。

    伊莉雅吃一口蛋糕，喝一口西米露，美得眼睛都眯了起来，一边吃一边含含糊糊地说着话，“这个世界比我们那边先进了十多年，好多东西都很方便，可惜那种游戏舱我带回去，不能和这边联网，好气呀！”

    她簌簌叨叨说着一些小心事，大只的妹妹不时地嗯嗯啊啊附和着小只的姐姐，夕阳透过宽大的舷窗照射进来，将房间熏染成金色的光与波，许晚晴看着白色红瞳的伊莉雅，想着沈光这个系统还真是神奇，自己也有幸沾光，可以和异世界的来客们姐妹相称，可惜伊莉雅的烦恼自己可解决不了，型月世界和大明世界的歪发……当然是没法联网的，哪怕是晴晴已经开发出量子通信网络，也仅限于同一世界。

    为了陪斋藤飞鸟玩游戏，处于咸鱼状态的沈光早早就躺进了游戏舱，他瞪大了眼睛，看着翻盖缓缓落下，伴随着“咔哒”一声音效，盖子盖上了的场景，让他有种莫名的即视感。

    这种被“盖棺定论”的感觉，难道只是我一个人吗？

    “晴晴，有没有接收到过玩家吐槽游戏舱关闭问题的？”沈光忍不住问贴身小秘书。

    舰娘只花费了不到半秒钟，查询了公司网络，“还真的有，官方论坛上有个热帖，说关闭游戏仓的时候，感觉自己躺进了棺材里，不过也有很多跟帖说楼主大惊小怪的，翻盖合上以后，柔和的灯光让人很舒适，很快就能入睡，非常安详。”

    沈光出现在成都的街头，古色古香的大街上，全是大袖飘飘的男女，这里是剑侠世界，他点着界面，旁人看起来就像是在虚空指着什么，不过并不显得很突兀，因为好多人和他的动作一样，大家都在操作着各自的游戏界面。

    龙骑士：“你在哪里？”

    阿苏卡：“我在京都啊，好多人！”

    龙骑士：“等我，我马上神行过来。”

    毕竟是游戏，真的让玩家跑上几天到地图某个地方，非得被骂出翔不可，所以就有了“神行千里”这个超魔幻技能，也就是所谓的瞬移，30分钟一次，性价比很高。

    沈光从繁华的大唐成都，一下子来到了千年前的霓虹京都，充满了和风的建筑，来来往往的都是身穿和服的行人，还有店铺的NPC。

    玩家的头顶上都有名字，可以很好地区分NPC，来到商业街，和现实中的斋藤飞鸟基本一模一样的萝莉站在街口，不时有行人过去给她送一串糖葫芦……

    小萝莉很有礼貌，每一串糖葫芦都会向人鞠躬道谢，甜美的外表加上可爱的嗓音，于是想要喂食萝莉的人更多了。

    幸好这是在游戏里，糖葫芦可以收进玩家的背包，不然阿苏卡的两只手都要拿不开了。

    “貌似不需要我帮助的样子哟？”沈光打趣着小飞鸟，这货是98年生人，比刘仪菲她们简直就是差了一个世代，好小只。

    阿苏卡不好意思地摸着后脑勺，“啊哈哈哈，人家没想到会有这么多热情的欧吉桑、欧巴桑，六一节任务收到10串糖葫芦一下子就完成了。呐，欧尼酱，人家送你一串吧，这是不是你收到的第一串糖葫芦啊？”

    沈光很想说是，可惜完成任务会有提示，现在他已经是和阿苏卡组队状态了，队友是可以看到任务状态的。

    好吧，龙骑士先生颜值这么高，又穿了一身这个版本最高品级的套装，背上的长剑“玉清玄明”闪发着流光溢彩般的特效，明晃晃地宣示着“我是大佬”，王八之气溢于言表，自然很受玩家的注意。

    和沈光相比，一起开发剑侠世界的金山公司，某位郭姓合作伙伴简直是业界良心，那位的游戏ID叫做沈剑心，一身装备平平无奇，竟然出现被玩家守尸的奇葩事情，简直是给游戏程序猿队伍丢人，当初新闻出来，沈光就发了一句话过去：“你退群吧~！”

    不过成人玩家给萝莉正太玩家发棒棒糖，或者反过来萝太们给成人送棒棒糖，这六一节任务咋这么奇怪涅？

    也许该重视一下公司里程序猿们的身心健康了，毕竟老黄牛还要给一把草吃嘛……


------------

第四百零四章 这章节序号很玄学啊！

    令沈光相当无语的是，六一节任务就是大家收集到10串棒棒糖之后，进入250人副本英雄荻花宫，集齐所有棒棒糖召唤出金刚葫芦娃，然后原本需要攻略至少2小时以上的大型副本，作为这个版本的江湖隐形大BOSS，红衣教的一处重要基地，一路靠着葫芦娃推过去，只需要30分钟就可以打完收工，大家排排坐分装备。

    好吧，为了照顾西方玩家，他们的默认出生点都在罗马，所以副本是攻略埃及的一处神庙。

    但还是召唤葫芦娃！

    斋藤飞鸟拍到了门派套装的上衣和护腕，然后资金就不够了，但是今天过节，副本里面产出惊人，还好有着土豪沈光跟着，游戏里的金币和外面的明元是一比一兑换的，可想而知游戏币的珍贵了。

    至于为啥大唐世界观用的是金币……

    这不是为了国际化嘛，反正国内外玩家都可以理解就对了。

    因为游戏并不影响玩家的睡眠，所以尽管阿苏卡还没有成年，却不需要被防沉迷系统给强制下线，只要她愿意，就可以一直玩到第二天早上。从游戏舱里面醒来后，玩家那可都是容光焕发，就像是做了一次深层护理，睡眠质量杠杠哒。

    这也是为啥霓虹这边率先把培训班也搬进了游戏的原因，据说一些高中生已经喊出了“白加黑，五加二，奋战24小时！”的口号，实在是因为，晚上可以通宵补课，累了可以在游戏里逛逛，放松精神，简直不能再棒了！

    而且不少插件商已经开发出个人用学习插件，不仅是学生党在用，很多成人参加神马司法考试、注册会计师考试的，也开始利用起剑侠世界的这个平台。

    这也客观上大大促进了高配版沉浸式游戏舱的销售额，毕竟只是戴着游戏头盔是没有这个效果的，玩一晚上游戏，第二天怕不是要石乐志……

    告别了阿苏卡，沈光退出了游戏，作为一个开发人员，这个游戏对他来说毫无挑战性，只是日常看看逛逛，想要体验人生，穿越世界就够了，每一个世界，每一种精彩。

    刚刚从游戏舱里面出来，间桐樱匆匆而来，“欧尼酱，有电话找你。”

    “是小樱啊，谁找我？”沈光擦了把脸，小樱这妹纸简直就是贤妻良母的典范，她给沈光递上了热毛巾，一只小黄鸭秀在毛巾上面，盖在脸上，一股淡淡的清香和小樱身上的味道一模一样。

    “没显示号码，不过是你的工作手机，正好你出来了，喏。”小樱非常顺手地接过了沈光的毛巾，就像是个温柔地小妻子一样，服务地面面俱到，然后从校服口袋里掏出沈光的手机。

    沈光接过手机，手指和间桐樱的小手一擦而过，妹纸脸上一红，微微一鞠躬，“呐，我先出去了，欧尼酱也早点休息哦。”

    型月世界的链接与狐妖小红娘世界不同，因为是通过龙骑士系统，两边的时间流速并不同步，间桐樱可以在这里放心玩耍，然后继续回去那边上学，不用担心影响课业，也不用担心如果多年过去，远坂凛就成了欧巴桑了……

    而关于穿越者的寿命问题，沈光是特例，他是用蜀山剑派的心法做进阶心法，但是高次元生物的优越性就在这里，蜀山仙剑世界里面，除了真正的仙人可以成为长生种，那些所谓的修仙门派，修士的寿命并不长，蜀山派门人的更迭并没有比世俗长很多，除非是徐长卿、独孤剑圣这种“成仙”者，才可以延寿。

    但是沈光已经打破了蜀山世界“成仙”的天花板，也就是多元宇宙标准的金丹期，已经是元婴期大佬了，寿元至少也是几千年。

    所以对于身边人的寿命问题，就成了沈光必须考虑的重要课题了。

    像是B叔、阿尔托莉雅、贞德这些英灵们，都已经不是人了，只要型月世界的地球君不挂，他们理论上就可以永远存在下去。

    而像是红红、雅雅、容容三姐妹，狐狸精小姐姐们作为妖修，寿元也是至少几千年起步，完全不用担心。

    之前在东京吃货世界，沈光陪着几位喰种妹纸过完了一生，其实也是没办法，龙骑士系统提示，吃货世界是不可能和大明位面链接的，因为某种不可言说的规则，反正无论是作为修仙萌新的沈光，还是当时残缺的龙骑士系统，都不可能解决这个问题。

    圣杯战争打了几百年，无论参战的英灵到底有何种诉求，最初的御三家就是为了追求长生，所谓的抵达根源也是为了这个目的服务，第三法天之杯，理论上可以让人类成为长生种，可惜这注定是镜花水月，因为盖亚酱绝对不会允许的！

    作为短命种（这称呼好别扭），人类已经让地球君不堪重负了，如果变成有几千年寿命的物种，盖亚酱说不定就会原地爆炸！

    而沈光的解决办法，就是让小樱、凛喵包括爱丽丝菲尔修炼他兑换的《浑天宝鉴》，当初他兑换的是武功秘籍。

    浑天宝鉴其实是港漫武学里的奇葩，这玩意是女娲大神流传下来的人族绝学。

    没错，造人的妖族圣人女娲，为人族留下了这门非凡的功法。

    想要修炼它，还需要对应的天晶，这玩意一枚就需要一颗龙源来兑换。

    所以沈光也只能咬牙兑换了前三层的天晶，分别是白云烟、玫霞荡和土昆仑。

    只要修成了前三层，就可以抵得上蜕凡期的修士了，寿命就可以多上好几倍，至少活个2-300年就没问题了。

    对了，修炼的队伍，除了异世界的妹纸，自家爹妈，还有妹妹大人许晚晴当然也不能落下的。

    那些明明有了奇遇，还要各种瞒着家人的操作……好吧，如果是一个“平平无奇”的世界，还要考虑到社会的接受度，但是现在大明位面元气正在复苏，各种超能者就像是漫威宇宙的变种人，虽然还是少数，却是层出不穷，大家对于神秘事物早已经开始接受，“这不科学！”的感叹越来越少被人提起了。

    沈光将电话拨打了回去，“歪，赵局长吗，你打过我电话了，不好意思，刚才在洗澡（没好意思说在玩游戏），请问领导有啥指示吗？


------------

第四百零五章 兔娘失踪

    电话里，超能局华东局局长，大明帝国少将赵佳木的嗓子，当初是被沈光治好的，已经恢复了中年人浑厚的音色，“臭小子，一跑就是几个月，现在干脆连日常报到都不来了，你算得上是大明最不敬业的公务猿了吧！”

    “呵呵，局长，你又不是不知道的我情况，而且当初我们说好了的嘛……”沈光可不接受这顶“帽子”。

    “好了好了，闲话少说，你回来一趟，有任务。”

    擦咧，明明你先和我扯的！

    沈光对这份“工作”只是结一份善缘而已，而且有了这个身份，很多事情还是有便利的，至少他的纳米战衣、纳米装甲材料被军方采购，这个可是加分项，不然军火领域是一个人随随便便就可以进去的吗？

    不得不说，北宅朱缇尔大小姐当初的关照还是很给力的。

    赵佳木被沈光治好多年前受伤的嗓子只是让局长大人对他的能力有了直观的认识，收获了初始的“好感度”，现在他有超然的地位，还是在奇幻自卫队位面，还有釜山空战中，实实在在打出来的。

    超能局里面各种专业的、特殊的人才扎堆，想要有地位，那就凭实力说话，光是一手治疗异能可不够。

    某点里，那些穿越者因为治好了位高权重的大佬，然而人家一口一个大师，各种崇拜尊敬……不存在的！

    医术高超只会让人不愿意得罪，或者说旁人愿意和这样的医生结交，毕竟救命之需可不是开玩笑的，但也是到此为止了，不然的话，为啥世界上最雕的不是医生呢？

    从龙骑士号下来，船上的舷梯可以让汽车直接上下，这就是船大的好处了，换成了那些入门级别的小船，可没有这个功能。

    黑色的五菱极光跑车融入了中海的夜色，这个位面大明有三大顶级汽车厂商，除了吉利、奇瑞之外，五菱竟然也进入了三大。

    五菱宏光步战车已经是大明皇家海军陆战队的制式装备，据说可以用超过120公里每小时的时速泅渡，号称海上蛟龙，陆地猎豹，深受部队欢迎。

    而这款五菱极光跑车采用了最新的技术，虽然排量只有3.0，经典跑车的中置发动机布局，0-100公里加速只需要4.2秒，售价只需要9.98万明元，可以说非常亲民的价格，毕竟这货的性能已经接近那些超跑了。

    这次沈光一口气买了100辆，准备给超光速游戏的程序猿们发下去，鼓励他们多跑出去走走，别老是对着噶酱的照片露出傻笑，就当是给他们泡妞发战车了。

    现在游戏公司的盈利已经是超光速集团的第二大项目了，比不上纳米战衣的暴利，却胜在销量巨大，下个季度就要超过军方采购了，是时候给这些宅男喂点牛奶了。

    超能局的办公大楼，还是挂着“路路通快递”的牌子，门口黑色的大货车至少有几十辆，大楼下面就是装卸口，货车的车厢对着机器传动带，身穿路路通快递黄色制服的工人们正在如同蚂蚁般忙碌着。

    这些都是夜班工人，快递公司本身的业务也很繁忙的，路路通快递可是大明国内排名前五的大公司，而这些工人也确实是“快递小哥”，毕竟既然开了正规公司，也不能让那些特工、超能者们每天真的沉浸在快递业务中……

    通过专用电梯，下到地下18层，柔和的灯光照亮了地下通道，外面的窗户里赫然是摩天大楼、城市公园交错，还有一条江水滔滔奔涌入海，景观壮丽，这是外面陆家嘴的真实景象，按照同比例的高度投影，所以说地下十八层的窗外景色，相当于地面十八层的真实景色。

    在赵佳木的办公桌前坐下，沈光毫不见外地给大佬续了一杯水，少将大人习惯喝白开水，但是他好货不少。

    沈光打开茶几下面的抽屉，非常鄙视地对赵佳木说道：“我说老板，上次来的那罐极品大红袍呢？你不要告诉我因为客人太多，被用完了？”

    赵佳木环眼一瞪，“去去去，我再不藏起来，还不得被你们这帮混小子们给偷光了啊，极品大红袍没有，立顿红茶精品袋装喝不喝啊？”

    看到赵佳木真的推出一盒袋装红茶，沈光摊了摊手，“哎呀，我在朝鲜的老伤还没好，一到下雨天就关节疼，也许还得疗养疗养怎么办？”

    “切，这话你和迈瑞肯的斯威夫特上将去说啊，也许他也想找你聊一聊几十架战斗机的账目问题？”赵佳木指了指沈光，不厚道的笑了。

    这也是因为沈光身份特殊，这个位面的迈瑞肯太平洋舰队司令部不在霓虹，而是在夏威夷，整个西太平洋都是大明的势力范围，之前为了争夺位于朝鲜王国釜山港的位面通道，迈瑞肯和露西亚联手，从北方劳师远征，却被沈光的飞剑爆了个爽，至少几个联队失去了战斗力，可谓是偷鸡不着蚀把米。

    而沈光大导演、大商人，大明唯一接近LV6的男人，身份虽然没有宣扬地满世界都知道，但是这样堪称是人形自走蘑菇蛋的家伙，当然会有不同的渠道被对面知道，所以超光速集团的游戏舱被迈瑞肯为难，也是顺理成章的事情了，毕竟对自己“市场经济”，对别人“计划经济”可是白头鹰的拿手好戏。

    其实超光速集团的游戏舱没有被禁止，沈光就已经很满意了，还要啥自行车呢？？

    “说正事！”赵佳木正色道：“端木晴的特勤六组已经失联4个小时了，刚刚触发了紧急报警机制。”

    舞草！

    沈光也惊了。

    端木晴小组虽然人不多，实力却并不弱，除了沈光这个规格外的编外人员，本身小姐姐是卯兔血脉觉醒的LV4大能力者，组员李强是丑牛血脉觉醒，力大无比，身体素质惊人，还有林平小帅哥是火系异能，正常来讲，队伍有T有输出，除了沈光这个“奶妈”不在，就算是遇到了一队特种兵，都是可以碾压无误。

    “他们在哪里失踪的？”

    “衡山路一带。”


------------

第四百零六章 坦然的王子（三更求票）

    中海作为一个国际性超级大都市，大明的金融中心，除了鳞次栉比的高楼大厦，闻名遐迩的高校，自然也少不了林林总总的娱乐场所。东方魔都可不是叫假的，顶级的有各种私人会所，普通人都是难得一窥门径，无论是高昂的会费，还是各种设限的加入门槛，都是让人为之津津乐道，流传于各种小道消息。

    而在此之下，顶级的夜场就成了都市红男绿女们，在脱去了白天的喧嚣，沉浸在音乐、灯光、美酒还有各色帅哥美女极致感官享受中的好去处。

    它南接商业中心徐家汇，北邻时尚购物街淮海路，是两大繁华区域间的幽静而高雅的通道。这个位面有赖于大明的强大，中海并没有成为“十里洋场”，不过因为国际大都市的定位，多元文化还是在东方魔都交融，紧邻使馆区，还是为这里增添了浓郁的异国文化气息，道路两旁繁茂的法国梧桐和林荫中颇具特色的各类高档欧陆建筑，众多酒吧夜店坐落其中。

    沈光把五菱极光停在一个公共停车场，泊车小弟惊讶而又恭敬地接过了钥匙，在“哇，是五菱极光！”的感叹中，喜滋滋地拿起钥匙，体验一把大明顶级国产跑车。

    一个特勤小组的失踪绝对是一件大事，超能局在魔都的力量，当然不至于连一个救援队都派不出。

    然而沈光深入了解案情之后，也是发现事情很棘手。

    端木晴小姐姐在追查女学生失踪案。

    “你在逗我？”沈光一开始也是不信的，这踏马不应该是警察蜀黍的活吗？

    但是嫌疑人涉及到外籍人士就复杂了。

    朝鲜王国驻中海领事馆副领事，刚刚继位的朝鲜王国国王李律的堂弟，新阳君李锴。

    他和在釜山之乱中死去的王太子李信，是朝鲜王国本代的唯三的男丁。

    没错，这位新阳君可不简单，在李律还没有生下子嗣的情况下，他是朝鲜王国的第一顺位继承人，除了少一个王泰迪……啊呸，是王太弟的称号，他的身份是不是贵不可言？

    哪怕是藩属国，那也是堂堂正正一国的王室。

    所以超能局只能很无奈地接过了这个差事，端木晴小组已经跟踪新阳君5天了。

    这位王子到魔都领事馆自然是来镀金的，外交官的工作也要看情况的，如果是到迈瑞肯，那当然是去斗智斗勇的，如果是去非洲黑叔叔的地盘，那就是去吃苦的，如果是到大明……那可是一等一的肥差。

    这可是宗主国来的，反正大事有位于京城的大使负责，魔都的领事馆可谓是非常清贵的位置，不需要承担重大的政治责任，却又是位于超级大城市，很是容易出成绩。

    好吧，王子殿下自然是不需要刷成绩来升职的，但是可以刷荣誉呀！

    于是他活跃在中海的社交界，今天参与朝鲜中海商会的冷餐会，明天到某一所朝鲜人学校视察，或者参加一下志愿者活动，反正就是活在新闻中的大人物。

    而李锴殿下生性风流，用他的话来讲：“我只是第三顺位的继承人，前面还有两个哥哥，王位天然没我什么事，所以大好人生不用来享受，岂不是大大不妙？”

    他的女伴基本上是按周换的，而且大都是国际学校的白种人少女，没错，他的狩猎范围就是专门盯着欧美人种的女孩儿出手。

    “我知道你，沈大导演，你的电影我每一部都看过，学园默示录很有想象力，只不过你让新垣结衣做女主角，这人设我可是大大的不同意，佐藤老师的画作里面，那些姑娘们的奈子多么令人神往啊，那汹涌的波涛！”

    沈光正坐在李锴殿下的面前，这就是名人的好处了。

    新阳君正在欧玛丽，这个消息早就由超能局的特工提供了，如果连李锴的行踪都不能发现，超能局华东局上上下下，都可以去大西北种树了，好歹还对国家有点贡献……

    “你不觉得噶酱有着特别的英气，她的剑道可是非常厉害的，扮演毒岛冴子可是我精心挑选的。”沈光一本正经的胡说八道，龙骑士系统挑选的女主角，含着泪也要撑到底吖，何况噶酱确实是超绝可爱嘛！

    嗯，没毛病！

    “切，不是我说你，沈导你的眼光可是需要好好提高一下，至少我知道，日本王国的女性中，绫濑遥就很适合，或者鞠川静香这位金发老师，也可以邀请欧美女演员嘛，人家的人种有优势，你看我旁边这两位，哈哈哈哈~！”李锴搂着两只金发妹纸，放肆地大笑着。

    在中海混的白妞，中文都挺溜的，两人的对话都听得懂，只是这两位身份都很特殊，所以她们不敢随意插嘴，现在看到李锴放声大笑，于是也都咯咯咯地附和着笑着。

    “所以这就是你专门盯着白人少女下手的理由？”

    “醉卧美人膝，醒掌天下权嘛，当然了，我对第一句是深表赞同的，但是第二句就和我无关了。”李锴细长的眼眸中带着笑意，把玩着手中的酒杯说道。

    “你都已经是朝鲜王国第一顺位的继承人了，怎么会和你无关？大大的有关啊！”沈光故作惊奇的说道。

    李锴就像是一只懒散的猎豹，苍白的肌肤，修长的身形，有点偏向于中性的容貌，让他极具魅力，他向后一靠，摆了摆手说道：“得了吧，我那个老哥才二十出头，到他薨的那天，可以生出多少孩子来啊？像先王那样子嗣稀少的国王，在我们朝鲜历史上都很少的，看着吧，等国王哥哥大婚以后，我每年后退一个顺位都算是慢的，不说这个了！”

    他举杯示意，“干杯，我知道你突然过来找我是为了啥，喝了这杯酒我就和你说一说！”

    沈光哑然失笑，于是两人一干而尽。

    “痛快！”李锴抱住两个金发妹纸，目光紧紧盯着沈光说道：“中海国际学校里，女学生连环失踪这个月已经是第⑨起了，如果你们再没有反应，那也就不是大明了。我知道这事儿一出，我就会成主要嫌疑人，哈哈哈哈哈，毕竟大家都知道，我是国际学校的亲善人士！”

    这话说的，两个金发妹纸刚刚才反应过来，脸上不禁露出一丝不自然，沃特发棵，我们姐俩是不是上了贼船了？

    难道李锴殿下就是犯人？

    他会不会把我们关在地下室，用皮鞭、尖刺甚至是夹子……

    并不知道两只白妞的剧烈内心活动，沈光给李锴竖了大拇指：“那你还……？”

    “嗨呀，杜甫说过，人生得意须尽欢，有案子发生我就不泡妞了？不存在的！”

    遇到这么坦然的李锴，沈光也不禁暗暗思考，难道真的不是这货？

    还是在故弄玄虚？


------------

第四百零七章 又见故人

    很多对普通工作人员来说艰难的工作，到沈光这里其实就很简单了。

    李锴大大咧咧的发言并不能让他的嫌疑变小，相反，这可是沈光与他的第一次见面，“姐夫，他的表现不正常！”

    量子通信网络里，涂山容容非常肯定得判断道。

    龙骑士号上面，妹纸们都会不时地来住上一段时间。虽然釜山那边有次元通道，双方还建成了巨大的口岸，但是从哪里过来都是属于官方性质的，涂山姐妹们都算是“国家元首”级别，每一次通关都是全程在官方眼皮子底下，按照涂山雅雅的话来说：“那可是相当的没意思！”

    所以可以“偷渡”到龙骑士号上面，这可是极好的。

    今天是小姨子涂山容容来串门，看到沈光被叫去，龙骑士号的指挥室里，美少女后援团人可不少，间桐樱、涂山容容、远坂凛、伊莉雅都在，只有师娘大人爱丽丝菲尔没有和熊孩子们一起胡闹，对于这种热闹她可没兴趣，自己一个人在房间里追朝鲜剧呢……

    沈光站在高楼顶层的边上，双手抱臂，俯视着魔都夜晚的灯海。往前一步就是一百多米的落差，如果是普通人，看一眼都会胆颤心惊的地步。

    他沉声说道：“李锴的表现有问题，自古以来，无论是皇族还是王族，有雄才大略的，有残暴不仁的，也有变态魂淡的，不过无脑制杖的可是少之又少，这些人都是打小锻炼出来的人精，我已经让美杜莎跟上去了，看他到底有什么秘密。”

    “哼，美杜莎可是我的从者，我可爱的欧豆豆啊，你是不是应该支付点报酬给你慷慨大方的姐姐呀？”伊莉雅听到这里，立刻插话道。

    “哎呀，你不是姐姐大人嘛，帮助弟弟难道不是理所应当的？还是说，爱因兹贝伦家族的财政出问题了？”通讯里传来间桐樱和伊莉雅的“吵闹”的声音，远坂姐妹和伊萝姐姐一直有点不对付，抓住机会就会互相怼上几句。

    现在龙骑士号上面小姐姐小妹妹多是很多，但是局势却是相当复杂，姐妹情风云变幻，沈光每天过的都非常安逸，人是美人，船是好船，这是相当考验龙骑士先生控制局势能力的时候……

    默默地给伊莉雅发了个超大的红包过去，现在伊萝姐姐跟着晴晴，也染上了氪金的坏毛病，剑侠世界里每天都在出新的外观，这款号称不氪金的游戏，只是收取玩家点卡费，但还是架不住利益的诉求，开设了线上商城，贩卖一些萌宠、服装、挂饰之类不影响战斗力的东西，没想到还真的很受欢迎。

    得了“实惠”的伊莉雅得意地看了眼间桐樱，也就不再和“小姑子”争论了，在她的心目中，沈光都给她发红包了，自然是她胜利了，呵呵哒~！

    那边，职阶为rider的美杜莎小姐姐，依然是黑巾蒙眼的利落打扮，短袖短裙，矫健修长的美腿骑跨在天马上面，让人情不自禁地想要代替那匹该死的马，感受一下那双大长腿夹在身上会是何等旖旎的场景。

    空军对于陆军的优势是毫无疑问的，这一点如果由英灵来实施，更是呈几何倍数地放大，李锴根本不知道，头顶上有一位英灵小姐，正在500米的空中默默注视着他。

    不出所料，新阳君带着两个妹纸醉醺醺地从夜店里出来，前呼后拥三辆车走上了中海高架，白龙鱼服对于李锴来说是不可能的，出门不带几个保镖怎么行？

    美杜莎虽然眼睛被蒙住，却是依然牢牢地跟住了目标，车队拐进了海底隧道，从另一端出来，赫然来到了崇明岛。

    英灵小姐姐随身携带的摄像头将三辆现代轿车拍得清清楚楚，身为王室，自然要带头用国产车，所以李锴车队都是特制的现代车。英灵骑着天马，在天上根本无法用肉眼来发现，而且因为生物环保灰机，完全木有一点儿声音，于是沈光和自家妹纸们都目光炯炯地看着李锴拥着两个妹纸进了酒店，美杜莎还调皮地来到窗外，将纳米摄像机送了进去，哪怕是隔着厚厚的窗帘都能够将现场图像声音采集回来。

    拍了拍手，“未成年人接下来还是先退场吧。”容容小姨子不由分说，打算把间桐樱、远坂凛包括姐姐大人伊莉雅都赶出去，很明显，王子殿下接下来要做一些令人脸红心跳，又会觉得非常舒服的事情了，一群妹子，一群未成年妹纸围着屏幕集体观看这种事情显然怎么想怎么不对，作为涂山的王妹大人，关键是姐夫的贴心小椅子，容容觉得自己有责任要给这些熊孩子们把好关。

    没想到在涂山可是能令小儿止啼的“千面妖容”，竟然被果断拒绝了。

    “人家明年就要上高一了，在我们霓虹，这个年龄已经可以结婚了，才不是小孩子咧！”远坂凛本来长得就很“傲娇”，丹凤眼向上微微倾斜，这会儿“义正辞严”的样子，更是威风堂堂。

    而间桐樱腹黑归腹黑，不涉及到原则问题，这姑娘其实性格挺软的，本来并不想硬顶的，但是她看了看正如同一只张牙舞爪小猫，与涂山容容对峙的自家姐姐，又有点不确定了。

    但是加上伊莉雅就足够了，1米33的万年萝莉“嗷”~地一声跳上桌子，“人家可是超过18岁了，已经成年了，成年人知道不，小狐狸，你如果一直把我当小孩子，当心我咬你哦！”

    这边乱成一团，沈光果断装作没有听见，他假装非常严肃地提醒美杜莎道：“莎莎姐，跟上李锴就好，那两个女人不重要。”

    美杜莎心里骂了一声小坏蛋，这种时候，李锴会让两只金发小猫自己去洗澡咩？跟着李锴和跟着小妞有啥区别？

    然而现实让她马上被打脸，李锴在妹纸们进浴室以后，他竟然穿上外套，理了理有点散乱的头发，施施然离开了！

    “现在该怎么办？”R姐虽然年纪很大了（大雾），但是间谍的活儿还真的不熟练，有点不确定地问着沈光。

    “看房间里！”房门被打开，进来一个三十多岁的男子。

    “容容，调集人脸识别系统，确认他的身份。”沈光指挥若定，“这人很脸熟，我应该见过他。”

    “找到了，根据脸部骨骼还有五官细节比对，这人有95%的可能性是朝鲜先王太子李信的侍从室主任，郑虎成。”

    卧槽，抓到大鱼了！

    当初李信可是朝鲜的鹰派，坚定要摆脱大明影响力的领袖人物。

    按说李信已经死了，作为侍从室主任，基本已经淡出朝鲜的政治中心，他跑到中海来做什么？

    还忒嚒专门让李锴帮忙找白种人小妞？


------------

第四百零八章 我朋友很多

    型月世界的妹纸不知道郑虎成，但是容容可是很清楚这位是谁。毕竟当初涂山与大明位面对接的时候，发生了这么多事情，作为涂山事实上的智力担当，容容可不像是表面那样，每天眯着眼睛在卖萌，小姐姐就像是班级里面排名前列的女生那样，表面上不见得多么努力工作，其实暗地里不知道为涂山、为沈光操了多少心！

    “莎姐，你将摄像头调整成B模式。”容容俯身看着屏幕，表情严肃。

    美杜莎与沈光的另一位好盆友，职阶为caster的美狄亚小姐姐不同，对于现代产品上手很快，她操控着摄像头切换了模式，几乎是立刻，龙骑士号上面的指挥室里就响起了短促的滴滴声。

    “警报，警报，发现高能反应，发现高能反应！目标生物具备高能量反应，警戒级别从0级调整为2级，超重力炮开始蓄能，目标锁定中……”

    “赶紧让晴晴停下，这是想让我们从此以后漂泊在外海吗？”爱丽丝菲尔打开舱门，阻止了唯恐天下不乱的熊孩子们，几个妹纸竟然一个都没有想到，让晴晴的主炮停止充能……

    “这不可能啊，这个级别，够得上LV5了，一年前他还是个普通人，这是吃了金坷垃吗？”沈光暗暗乍舌，LV5级别，也就是迈瑞肯那边的S级别，都是必须在官方机构挂上号的大佬，一人对军的存在了。

    很明显，郑虎成的名字，并不在朝鲜王国的记录上面。

    “目标人物能量反应为阴性，光谱分析做成中……”舰载电脑与晴晴并不是一回事情，小舰娘具备了初步了情感记忆能力，而舰载电脑仅仅只是一台死物而已，传出来的声音毫无感情，毫无起伏，这也是沈光故意的，不然配一个模拟系统倒也不是做不到，这都是为了与舰娘区分开来，也是对晴晴的尊重。

    “不用分析了……我知道他是什么东西了，吸血种！级别非常高的吸血种！”美杜莎小姐姐英灵化以后，不知道为啥，也成了吸血种，也就是俗称的吸血鬼，之前没有反应过来，现在同族之间的神秘感应对上号了，美杜莎小姐姐立刻就确定了郑虎成的真正身份。

    说时迟那时快，郑虎成的反应同样不慢，他转头看向厚厚窗帘相隔的窗外，毫不犹豫地迈开大步扑了出来，完全无视这是在二十七层的高空，玻璃的碎片就像是万千把尖刀，以超高的射速打过来，同时还有一只不明阶位的吸血种中年，砂钵大的拳头砸在天马的头上，打得这头幻想生物一趔趄，差点没掉下半空。

    “该死！”美杜莎因为是英灵的缘故，吸血种之间的阶位压制对她无效，她收回天马，这时候原本帅气的坐骑反而成了累赘。毕竟对方可是带翅膀的，一对巨大的蝠翼出现在侍从室主任的身后，轻轻地忽闪着。

    吸血鬼可不像是天使，按照翅膀的多寡划分实力，而且蝠翼的作用更像是增幅器，飞行能力的来源并不是翅膀扇动空气形成的升力，原本头顶发际线老高的郑虎成秘书，重新恢复了青春，随着他进入战斗状态，那相当于微整容的容貌调整也停止了作用，露出了阵容，好一个花美男！

    郑大叔的样子，竟然不在那些朝鲜王国超级偶像们之下，简直了……话说这个国家的男人们审美都是这样的吗？

    “不愧是该死的走狗，竟然被你们找到这里来了，既然来了，那就不要走了！”大叔从胸口拔出一把散发着幽红火焰的大剑，不由分说就想着美杜莎小姐姐砍去，剑法气象森然，走的是大开大合的路子，竟然与吸血种强大的身体素质意外地合拍。

    两个人在天空中无声地交战着，空战比陆战更加凶险，稍不留心就是身死道消的下场。

    美杜莎虽然是英灵，但不是不死的，如果被消灭了，也只能遗憾地告别繁华的人世间，回到阿赖耶酱的英灵殿去继续待机，这可是她所不愿意的。

    可惜在型月世界理论上可以吊打所有魔术师的英灵，在大明位面遇到了这个吸血鬼，一时间美杜莎竟然落入了下风，不得不说位面规则实在是非常奇妙。

    “坚持住，我来了！”沈光就在陆家嘴的国际金融中心楼顶，离崇明岛的直线距离并不遥远，剑仙的御剑飞行可以突破音速，当然了，在中海的天空来一次超音速飞行，虽然很有诱惑力，但这是不现实的，哪怕是沈光用肉身破障，那巨大的声音还有冲击波都会给这个城市造成极大的影响，那样事情就大条了。

    堪堪压着1M的临界点，几十公里的距离一闪而至，沈光人还没到，春晓剑先声夺人，“万剑诀~！”早就在量子通信里得到警告的美杜莎提前灵体化，沈光这记万剑诀没有附加灵力攻击，所以虽然是将莎莎姐和郑大叔一起戳了个万剑穿心，但是仅仅是物理攻击的话，并不能将灵体化的美杜莎怎么样，但是血族身体的郑虎成就吃了大亏了，剑光一掠而过，哪怕是以吸血鬼强大的反应能力，都没能做出规避的动作，要不蜀山剑派怎么会是天下妖邪的克星呢，剑仙的战斗力可不是盖的。

    连天朝本土特产——僵尸的身体都能够戳穿，除非是那种高级别的飞天僵尸，那也需要一番苦战，还要配合符箓才能够克制这种不在五行中的生物，但是西方的吸血种从来不是以身体强壮横行，这一下子就吃了大亏。

    只是慢了半秒钟，化作了漫天蝙蝠的郑虎成依然是哀嚎一声，天空洒下了大片血雨。

    “不好，他要逃走了！”美杜莎焦急地喊道。

    “别急，还有我呢！埃克萨……咖喱棒~！”

    天空一声巨响，足足有几米直径粗的光柱朝着夜空划过，就像是一门激光炮一样，将天上乱飞的蝙蝠纷纷化作了黑灰飘散，其中飞得最快的那一只，虽然竭力躲避，还是被咖喱棒扫了一下，半边身体开始崩解，总算是逃出了这记大招的打击范围，正在无头苍蝇一样乱飞的时候，一只小手轻轻捉住了它。

    “真名看破！虎成.郑.摩根？这是啥名字？”

    阿尔托莉雅和捉住了郑虎成的贞德对视了一眼，两个人眼中隐隐产生了火花，好吧，法兰西妹纸遇到了不列颠呆毛王，没有当场打起来，已经是可喜可贺了……


------------

说上几句

    近期成绩不好。

    首先对不起的是编辑若叶，本书题材有点游走在那啥边缘，当然绝对不是刘备！

    开书以来大小推荐一直有，三江都上过，但是萌新竟然忘记写感言了，MDZZ~！

    入V以后，首订成绩大概在600左右，如果是老作者这时就应该切了，但咱还是喜滋滋的，毕竟上一本猫娘首订60来着，10倍的进步，不得了不得了！

    后来一直稳固在1000均订左右，V后的推荐也不少，但是让编辑失望了，成绩没啥进步，人家慢慢会上1500、2000，咱这个就像是被棉被吸住的棉被精一样，稳定在1000了，一动不动，土下座谢罪。

    第二个对不起的是读者，其实一开始每章出来新增订阅还是不错的，也有1000左右，但是我作死去写啥米青子位面……

    本书的读者群很明确，和上一本猫娘大大不同，大家都是看的进后宫，然后喜欢二刺嫄穿越的，所以嘛，后面又有几个位面都是脑袋一动就开写了，劝退了一部分读者。

    我写书是没有大纲的，开书的时候做了一些设定，说实话也是聊胜于无。

    好吧，据说无大纲还能写到百万字没有写崩的，都是有网文天赋的，就算不能曾成神，好歹也可以做一做妖怪什么的，哈哈哈哈哈，这么说起来，咱现在只是有点崩，还是不错的，自己赞美一下。

    说了这么多，你们以为我是在作太监感言？

    不存在的！

    扶我起来，老夫还能再战……

    仔细思考了一下，多看别人的书，做一些参考，但千万不要放弃自己的特色，还有虽然是多元位面穿越，也不是随便啥位面都可以去的，大部分读者大佬们不感兴趣的就坚决不要去思密达！

    然后再解释一下，现实位面情节和穿越情节互相交叉是一开始就考虑的设定，因为我看别人的书，如果现实位面写的有趣，其实还是很有看点的，所以不是无意义在水，当然我会控制现实位面的篇幅。

    一本书到了接近90万字不容易，还是要好好振作，也请大家继续支持三眼，感谢一路有你们，感谢编辑若叶，感谢编辑组的大佬们，三眼的感言不要钱的，以上~！


------------

第四百零九章 中海漂移？（为1000推荐票加更）

    被贞德捏在手中的蝙蝠有一只老鼠大小，嘴里发出吱吱吱的惨叫声，翅膀和爪子不断地扑棱着。贞德把它递向沈光，一边说道：“不用装了，你就是刚才郑虎成变的，这时候装一只路过的蝙蝠，你很有想象力啊。”

    听到小姐姐这话，蝙蝠一顿，然后眼睛中露出万念俱灰的神态，干脆就摊在贞德的手上，一动不动。

    沈光乐呵呵地接过了蝙蝠，他走向阿尔托莉雅，没好气地说道：“放个大招很爽吧？这记礼花隔壁启东市都能看见，我说你至于嘛~！”金发呆毛少女不好意思地吐了吐舌头，然后看到沈光手里的蝙蝠，脸色一变，连忙后退了好几步，拉开了“安全距离”才说道：“好长时间没有动手，有点收不住，失礼了。”

    贞德嗤笑了一声，“明明是被蝙蝠吓得按错了大招吧？切，还是骑士王呢，竟然怕蝙蝠哦~！”

    “我说，你这个法国女人……想要打架吗？”不列颠的骑士姬就像是被触痛了的猫咪，睁大了眼睛，气呼呼地对着贞德说道。

    “哟，很有精神吗，蝙蝠借我！”贞德小手一伸，就要把蝙蝠重新拿回来，沈光赶紧把可怜的郑主任护住，蝙蝠的那对近视眼中，露出了浓浓地感激之色。

    这两个少女简直是太可怕了，不愧是天朝上国啊，沈光竟然不仅是自己厉害，身边的女伴都是这种水准吗？

    “我说，你答，如果敢说一句假话，我就让你享受一下紫外线射灯的厉害！”

    看着沈光随手拿出的一盏最新式紫外线射灯，郑虎成简直是欲哭无泪，这尼玛什么人啊！

    随身带着一盏紫外线射灯是什么鬼？

    好吧，这是沈光为了穿越时候有备无患，他在空间里带了好多鸡蛋，如果流落到无法脱离的困境，鸡蛋可以吃，还可以用射灯孵化出小鸡，养大了就可以有鸡又有蛋了，一举多得！

    本来到了郑虎成这个级别，也就是吸血鬼伯爵的级别，除非是正午阳光的直射，不然的话，仅仅是短时间照射，已经不能让他灰飞烟灭了，当然在阳光下吸血鬼必然是会虚弱的。

    但是现在他分身全都挂了，只剩下唯一的一只蝙蝠，可谓前所未有的虚弱，一盏紫外线射灯，真的可以让他欲.仙.欲.死。

    但是尽管被灯光照的呲呲作响，郑大主任还是一言不发，沈光都不好意思继续下狠手了，万一把这货弄死了咋整？

    就在这时，局里的电话果然打进来了，阿尔托莉雅这一记誓约炮，只能由沈光来背锅了，不然怎么说？

    告诉他们，我这里又有一个世界链接上了，这是英灵小姐姐的必杀技？

    赵佳木化身为赵婆婆，碎碎念了沈光好一通，神马出外勤不能扰民，军民鱼水一家亲，神马隐蔽原则……

    “局长大人，我这里捉到一个活口，好像是西方的吸血鬼哦，你要不要啊？不要的话，我就喂给家里的黑猫吃了。”

    中海的天上被誓约炮彻底警醒，高空是紧急起飞的战斗机在巡航，低空是武直在盘旋，沈光可不能再御剑飞行回去了，不过晴晴早有准备，爱丽丝菲尔师娘亲自开着车子来接，这时候他正惬意地坐在副驾驶座上和上司通话。

    “哎哟，我就是和赵老头白话几句嘛，香草你别挠我啊，不会给你吃这么奇怪的东西，万一吃坏肚子怎么办？”贞子小姐姐坐在沈光的腿上，听到竟然要喂她吃蝙蝠，顿时怒从心头起，一双猫眼睁得老大，一爪子落在龙骑士的大腿上，离阿姆斯特朗阿姆斯特朗加速回旋跑只有3厘米的距离，顿时把某个信口开河的家伙吓出了一身冷汗。

    “叫你乱说话，被你家的猫挠了吧？呵呵！”

    沈光：“领导你真是接地气啊，年轻人呵呵的梗你都知道。”

    “得了吧，少拍马屁，我这边也有好消息，原来端木晴她们出海了，她们同样遇到了吸血鬼的袭击，通讯器被打坏了，刚刚才恢复了通讯。那些失踪的女孩们找到了，很可惜，都已经遇害了，全身血液被抽光，尸体就像是干尸一样。”

    “这与吸血鬼的习性有点不一样啊，他们很少会做出杀鸡取卵的事情，吸血对于这帮自称是暗夜贵族的家伙们而言，是一件非常神圣高雅的事情，直接抽干对象的全身血液，倒像是东方僵尸的手法？”沈光抚摸着贞子光滑的皮毛，一边说着，一边转头看向了师娘大人。

    爱丽丝菲尔开车的风格，依然像是在冬木市那样彪悍无比，午夜的车流量明显减少了，银色的奔驰E240就像是一道奔放的闪电，远远超过了限定的时速，歪果仁，无证驾驶，超速行驶，危险驾驶……

    现行交通违规嫌疑人，来自于型月世界的德国美少妇还有闲暇对着沈光点了点头说道：“没错，吸血种在我们的世界也有，吸血鬼真祖更是非常可怕的强者，你说的习性和我们那里的传说差不多。”

    沈光微微流汗，虽然就算是翻车了，爱丽丝菲尔和沈光都不会有事，但是后面开着警灯呜啦呜啦紧追不放的交警摩托车已经有3辆了，修仙者良好的视力更是发现，前面2公里的地方，已经有警车在拉封锁线了，地上赫然是爆胎钉，被爱丽丝菲尔强悍无比的驾驶风格激怒，中海交警这是要上狠手了！

    “我说赵头儿，你赶紧给交警队发个通讯，我的车被他们盯上了，车牌号是沪A######，就在高架路￥￥路段，就酱紫！”

    “歪？歪？”赵佳木看着挂断的手机，然后调集监控视频，作为特殊部门，中海的天网系统他们同样有监视的权限，然后屏幕中那辆银色平治竟然一打方向，车身翻起，用一侧轮子堪堪越过爆胎钉的空隙，呼啸而过。然后是气急败坏的交警撤去路障，然后一溜警车紧跟着追去，就像是电影大片一样，更有好事者跟在后面，竟然还有人探出窗外，用手机拍摄着，似乎在做直播？

    “这个混小子！”

    骂归骂，还是要给他收拾手尾，何况还有俘虏要接收，如果超能局的特工出公差，传出去竟然被交警给活捉了，那么华东局岂不是要成了同行们的笑柄了？

    “混帐东西，公车私用要严禁，有时候私车公用也大大的不方便啊！”

    这都是沈光这辆平治没有登记过的缘故，警方以为是某个不知死的家伙在飙车，这才闹出了大力围捕的好戏，也是冤的很。


------------

第四百一十章 船上的新住客

    小小的插曲之后，爱丽丝菲尔开车直接进入了路路通快递公司的地下通道，这让后面紧追不舍的警察没了办法，毕竟这里是啥地方，他们还是知道的。

    哪怕是赵局长亲自给交警队打了电话，已经被气疯了的警队都不予理会，兄弟部门之间，平时自然是要紧密配合，有商有量的。

    但是这种情况下，警队的大佬也只能给赵少将装傻了，因为爱丽丝菲尔的行为，已经比沈光前世位面那个在帝都的“二环十三郎”还要过分了，托沈光和雷布斯一起，提前捣鼓出小米手机的缘故，天朝的智能机发展速度远远超过另一个位面，路上直播可谓是方兴未艾，这一场好戏自然也是被搬到了网上，虽然很快就被撤下、关闭，到底也是将影响力传了出去，这已经涉及到尊严和面子鸟！

    “这车子我不要了，你把它拿去给交警队算是查扣吧！”还没等赵佳木发火，沈光提前开口说道，顿时把大佬噎了个半死。

    不过也算是聊胜于无吧，毕竟超能局肯定不会把自家特工交出去，让交警队“行政拘留”，留人交车也算是给彼此一个台阶吧。

    “我说你小子……这位是？”

    爱丽丝菲尔静悄悄地站在一旁，从进门给大佬露了个笑脸之后，非常“乖巧”地没有说话，只是好奇地打量着赵佳木的办公室。

    大佬的眼神：你小子又换女盆友了？又是这么高素质的小妞，当心肾亏啊！

    沈光的眼神：领导你的思想真脏，我们的关系不是想象的那样的……

    轻咳了一声，沈光介绍道：“这是我师娘，爱丽丝菲尔.冯.爱嘤兹贝伦，和我住在一起。”

    赵佳木明显并不相信，不过还是保持着风度，笑着和白发红瞳的御姐人妻打了个招呼，对于小姐姐奇特的长相，少将先生并没有大惊小怪，毕竟随着血脉能力的觉醒，好多人都是有奇特的生理特征的，比如说端木晴小姐姐，据说体检出来，小屁屁后面竟然有一团毛茸茸的短尾巴。赵局长作为大BOSS，属下的情况他自然都是了解的。

    “端木晴她们已经追到公海上去了，这次情况很复杂，那只蝙蝠我会让人好好招待他的。”

    看到赵佳木并不想多说，知道他另有安排，沈光想了下，还是说道：“能够这么快找到郑虎成，说起来要感谢李锴……”

    赵佳木摆了摆手说道：“我知道你的意思，不过心知肚明就好，他们想要拉拢新阳君李锴，直接就是釜底抽薪啊，也幸好李锴聪明，阳奉阴违，不然只是凭借端木晴那一边，还抓不住这条重要的线索，我已经加派人手保护李锴去了，朝鲜王国是我们的重要藩属国，他们的第一顺位继承人可不能在中海出问题。”

    “还有李有容公主！”沈光提醒道，“而且我怀疑，李信并没有死，之前我只是隐隐约约有个想法，毕竟他当初死的太干脆，太容易了，看到郑虎成都成了吸血鬼，我觉得这位还活着的可能性非常大，不，也许不应该叫做活着了……”

    说起李有容，赵佳木貌似很随意地提起道：“这位公主殿下还在中海，她的活动要一直排到年底，中间还要去直店影视城拍一部新剧，所以说……”

    “别！”沈光赶紧拒绝。

    “老是住在酒店里安保不好安排，住在领事馆也不符合规矩，王室成员占用公共资源更是会被舆论批评，所以说，你那艘游艇不是一直停在中海港嘛，听说上面金碧辉煌，美女成群，除了你，一只公蚊子都没有，我觉得让她住在你那里挺好，清静，安全有保障，你觉得呢？沈公子？

    ”

    “话都让你说了……不过她不是一个人吧，超级女孩可是有好几个人来着，我想想她们叫啥来着？郑秀妍，裴秀智，林允儿，具荷拉……好像还有一对姐妹花是不是？”

    “感情你只关注女演员是吧，看不起人家偶像？我可告诉你，这些姑娘可是全民关注，不光是朝鲜国内当她们是宝，整个天朝文化圈都有她们的粉丝，而且和女演员不同，偶像可不能踢爆恋情，我警告你别乱来啊！”赵佳木敲了敲桌面，提醒着沈光。

    “切，多新鲜呐，你把人送到我的船上，然后警告我这个那个的，我的人品这么没保障吗？”沈光不服，站起身来，拍着胸口说道。

    啪！

    一堆报纸扔在他面前。

    《震精！氧气美少女新垣结衣与大明富豪供探珊瑚礁，疑似要嫁入豪门》

    《震精！神仙姐姐恋情踢爆？对方是神秘沈姓导演，因戏生情？》

    《震精！小龙女和郭襄二女争夫？有图有真相！》

    《震精！仙剑三美沦陷俩，还有一个能逃过毒手吗？》

    “我踏麻！这是谁啊，是谁在编排我？”

    “这里只是很少一部分，我这里还有呢，和森系美少女教主苍井优在箱根泡温泉，和石原里美一起打棒球，哇，这个最厉害，陪着长泽雅美看足球赛，听说她老爹是当初的霓虹国家队员？难道说，麻酱才是你的真爱？”

    赵佳木斜着眼睛，字字如箭，“劳资带了这么多年的兵，你这样的，也是蝎子拉粑粑，独一份儿！真是要好好感谢北宅郡主啊！”

    “这话你和她去说啊！”说起北宅，沈光顿时又神气起来，这位可是真正的大佬，赵佳木也只是发发脾气而已，和那只1米2的粉毛萝莉讲道理？

    她压根就不是可以讲道理的存在好伐！

    “那我回去了，真不用我去支援端木晴她们？”

    “你都没有经过特种作战训练，过去也是添乱，还是当你的大杀器吧，昨天只是临时抽不出人手才把你叫过来，现在滚吧！”

    领导说滚，只是亲近的说法，彬彬有礼那是对外人的做派，沈光也不生气，微笑着拉起爱丽丝菲尔，告辞离开。

    回到船上，远坂凛和间桐樱都回去了，她们还得上学呢，船上只留下了伊莉雅和涂山容容。按照伊莉雅的说法，反正她现在长不大，干脆办个休学，留个学籍就好，没必要每天去上小学，又不是角色扮演上瘾，身为一个接近20岁的少女，难道还真的每天跑去小学里天天向上吗？

    “你跟我过来一下，有些新的研究成果要和你说。”师娘大人叫住了就要去贵宾套房与李有容公主见面的龙骑士，“是关于系统的。”

    得，正事要紧，至于有容公主是不是名副其实，反正以后有的是时间。


------------

第四百一十一章 独一无二

    沈光来到爱丽丝菲尔房间的时候，师娘大人已经换了一身衣服了。

    女人在家一身装备，出门无数装备，这是天性里的才能，某位不愿意透露姓名的郭姓合伙人，已经用剑侠世界游戏商城里，说穿了一文不值的外观系统证明了这一点，哪怕是游戏里，为自己的角色穿上一身与众不同的衣服，有的是小姐姐愿意掏钱……

    而且剑侠世界与奇迹暖暖进行了联动，玩家还是可以自己设计外观服装，如果被官方选中，在游戏商城上架，还能享受销售分红。

    不得不说，这个位面的郭姓大佬，比起另一个位面，搂钱能力又上升了一个等级吖！

    爱丽丝菲尔戴着一副知性的眼镜，身穿轻便的黛安芬睡衣，粉红色的宽松套裙，配上一件小披肩，为人妻为人母的女子力满满溢出。

    当然了，她可没有向某人摇尾巴的意思，而是在心目中认为，沈光就是除了尹道长、伊莉雅之外最亲近的人，亲人之间就不需要那么多避讳了咩！

    来自奇幻自卫队位面的小猫娘爱莉穿着女仆服，端上了红茶，一旁是兔娘麻里奈，猎头兔族的少族长和猫娘爱莉被师娘给收编了。

    用她的话来说，爱莉和爱丽丝菲尔名字这么接近，这是天生的缘分呐。

    现在伊莉雅这个不孝女每天研究着浑天宝鉴，沉迷学习不可自拔。

    因为这套女娲传下来的绝学，不仅是克敌制胜的手段，也是修炼身体的宝贝，女娲大神造人，虽然没有给人类超凡脱俗的天赋，但是五行均衡，却是最适合修炼的体质，所以人族才能够用短短几十年的修炼，就可以和那些妖魔鬼怪们抗衡。

    浑天宝鉴从白云烟、玫霞荡一直到第七层的金晨曦，就是把人体的内五行与自然界的外五行重新打通洗练的过程，按照伊莉雅自己的估计，只要修成第七层金晨曦，她就可以摆脱萝莉之身，修复身体的暗伤，重新开始生长了。

    这可是超级大事啊！

    摆脱1米33的诅咒就靠它了！也难怪萝莉姐姐沉迷于此了。

    所以师娘现在每天和小兔娘小猫娘组合待在一起，两只兽耳娘成了爱丽丝菲尔的小跟班。对于自己“保镖”的倒戈，沈光自然是无可无不可，反正他也不需要麻里奈姐妹两的保护，当初所谓的“保镖”，其实是猎头兔女王蒂尤蕾让自家妹妹待在沈光身边的理由而已。

    经过差点被帝国灭族的餐具，兔酱女王算是看明白了，无论是她们自己位面，还是隔壁大明位面，人族大兴是大势所趋，所以找一个靠谱的靠山才是最重要的。

    “现在系统既在你身上，又不在你身上，处于一种很玄妙的状况，不过这对你是有好处的，毕竟修行路上，总是要靠自己的积累，从来没有听说靠着系统成为罗天上仙的，无限空间里，依靠系统升级的轮回者，据我所知，最高也就是太乙天仙的程度。”

    沈光喝了一口红茶，好奇地问道：“这些无限空间里的秘密，师娘你是怎么知道的？”

    在如何称呼爱丽丝菲尔的问题上，沈光纠结过，他只能算是尹志平道长的传承者，而不是正式拜师的关系，但是叫爱丽丝菲尔阿姨？姐姐？直接叫爱莉……啊呸呸~！所以两人商量了下，还是叫师娘算了，这也不能算错对不对？

    爱丽丝菲尔指尖滑动，茶几上面凭空出现几块屏幕，“说起来，光是靠着系统，我能做的也不多，幸好有晴晴在，我们就可以偷偷潜入主神空间，获取一些消息了。之前你跑去空间里的行为，以后不要再做了，随着你实力的增长，被发现的几率也在不断提高，实在是太危险了。”

    “我明白了，这可是要好好谢谢北宅啊，晴晴算起来，也是她的孩子一样……”

    说到这个，两个人都笑了起来，随着晴晴的进化，沈光越来越明白，作为三级文明战舰的北宅，当初分离了自己的核心给沈光是一份怎么样的大礼。

    当然了，沈光给她的回馈也是不小。

    除了弄回来舰娘纳米材料，让她们“娘两”有了重新恢复的可能性，沈光每个月、每周都要给北宅提供大量的特种材料，采购海量的设备用于她对舰体的改造升级。

    三级文明战舰是啥概念？

    小战舰都是按公里算的，更别提大战舰级别了，那种几百米大的，对于北宅大佬来说，根本就是“艇”的级别。

    而在地球上面，根本不具备三级文明直接采集恒星系资源的可能性，所以她的恢复工作可谓是一个超级大工程，吃下去的资源是海量的，光是纳米材料自我增殖完全就是杯水车薪。

    等到她的反重力引擎搞定了，就可以偷偷摸摸将舰体升空，跑到木星或者火星去，那里才是她开始修复工作的真正起点。

    这对沈光也是合则两利的事情，所以超光速集团别看赚钱快，花钱更快，幸好有涂山国打掩护，不然还没法解释，采购了这么多东西去哪里了。

    “你知道吗，和大明位面链接起来的异位面，都从主神的任务清单里消失了。”爱丽丝菲尔神情严肃，虚空投影屏幕上面，海量的数据流在不断流淌，无数的画面在切换，要不是沈光修为够高，只是看上几秒，就会让人头晕恶心，无法坚持。

    “卧槽！”沈光惊得坐了起来，“你是说，奇幻自卫队、狐妖小红娘，还有型月世界的控制权被我们抢过来了？”

    “不，准确地说，应该是圣杯战争系列位面，轮回者不能再进入了，整体的型月世界大世界，这可还没有被我们控制。”

    “哦哦，明白了，也就是说，吾王、贞德、R姐、C姐，以后都是我的了，哈哈哈~哎呀！”被爱丽丝菲尔轻轻敲了一记，御姐人妻嗔怪地说道：“什么你的我的，难道巴萨卡也是你的喽？装轻浮很有趣吗？”

    “多元宇宙非常神奇，所谓的‘主位面’更是不知凡几，我们可以确定的是，你所在的位面正在成为未来的主位面之一，与此同时，今后的关键就是，对于异位面的‘主权’争夺，只要有更多的异位面从主神空间抢过来，到时候主神空间必然会越来越虚弱，我们的征途，是多元宇宙啊！到时候夫君大人，一定也可以从主神空间脱身的！”

    emmmmm……看不出，御姐人妻也有中二的时候啊。


------------

第四百一十二章 特殊的职业组成员

    魔法禁书目录位面，或者说是科学的超电磁炮位面，东京都。

    沈光穿着一身得体的西服，刚刚从大礼堂走出来，青春洋溢的笑脸带着无比的自信，正是青年好男儿志在四方，朝气蓬勃，敢教日月换新天的年龄。

    为数众多的学弟和数量并不多的学妹都用充满着憧憬、尊敬、崇敬的目光看着他。

    “那就是沈光学长，那个超级天才！”

    “作为中国交换生，他以年级第一名的成绩毕业，听说还得到了天闹黑卡的接见。”

    “他还是去年全日本剑道大赛的冠军，打破了警察和教师对全日本剑道大赛冠军长达十多年的垄断，被评价为不世出的天才，无双的剑豪！”

    “虽然很不服气，但是同为男性，也不得不承认，这位学长真的让人没话说，哪怕他不是日本人呐！”

    听着旁边东大生的评价，沈光面不改色，心说我穿越各世界，按照年龄来算都是几百岁的人了，如果还比不上你们这毛孩子，岂不是一把年龄活到狗身上去了？

    “沈光sama~！”几个同样身穿制服的学生追了上来。

    有些无奈地转身道“大家都是同学，叫sama什么的，让我很困扰啊。”

    “你是学生会长来的，叫一声sama也不算过分吧，哈哈~！”有些爽朗的青年摸了摸后脑勺，“听说你参加了国家公务员考试？”

    “是啊，我们听说你参加了警视厅国家公务员考试，你都没有入籍吧，这都能行？”

    “哦，你说这个啊，好像是动用了特别天才条款吧……”

    “司阔义，不愧是沈光sama，竟然凭借歪果仁的身份，也能够加入警视厅！”

    呵呵，那是你们不知道我到底为什么加入警视厅，沈光附和着同学的话语，这些东大的同学，如果是正宗的日本人，那可是无比宝贵的财富。

    日本和韩国的社会，都有一个非常有意思的现象，他们会按照毕业学校来抱团，这个氛围非常浓厚。

    具体到沈光即将要加入的警视厅，也就是东京都警视厅，作为一个通过日本国家公务员一类考试的家伙，一加入警队就是所谓的职业组，丫的级别直接就是从警部补开始的，也就是相当于中国派出所长级别，起点非常高了！

    要知道天朝乡镇的派出所长，是可以进入所在乡镇党委班子的，也就是党委委员，属于市（县）管干部，已经脱离了中层级别，进入了干部阶层了。

    而沈光是东京大学的身份，这在职业组里面更是不得了，不需要辛辛苦苦熬资历，也不需要削尖脑袋“破大案、立大功”，一年一提高，两年一进步，升职加薪就像是吃饭喝水一样理所当然，11区的公务猿也是分三六九等的！

    而且同年进入的职业组成员还会有一个非常有意思的现象，那就是这些人里面，如果最后出了真正大佬，那么“同年”、“同校”就会被“光荣退休”，送到那些警队友好企业里高薪养起来，避免这些人“结党”，简直是大大的美差啊！

    好吧，沈光只是按照龙骑士系统的安排，跑到这个位面来做任务的而已。

    龙骑士系统经过爱丽丝菲尔的苏醒，现在可以说是2.0版了，之前的所谓攻略女主角也是有了解释，那就是获得位面的控制权，需要世界线的变动，与主神轮回者不同，他们都是怎么破坏剧情线就怎么来，但是沈光可不行啊。

    这就好比是同样一个女孩子，轮回者就相当于霸道总裁，一个壁咚就来上一套，至于女孩子愿不愿意就不用管了，“我只需要得到你的身体就够了！”

    强占！

    而龙骑士系统的风格更加温和，攻略女主角，或者攻略男……啊呸！反正就是用温和地方式对位面剧情进行改变，但是不能像是主神轮回者那么硬来，而这种方式“攻略”的位面，也就会成为大明位面这个未来主位面的一部分，共同进步，共同提高。

    更像是谈恋爱……

    好吧，龙骑士收取坐骑，攻略妹纸的脚步看来还是不能停下。

    身穿警察制服，风纪扣牢牢地扣上，修长高挑的身形，还有远超普通人的颜值，让第一次报到的沈光在一群菜鸟中，同时鹤立鸡群的存在。

    白马警视总监竟然单独接见了沈光，这让刚刚被训话的一种新人目光很是复杂，“难道这个中国人是某位高官的后人？或者是大财阀的背景？”

    也有人面带热切，有个背景深厚的同年，这可是日后自己这批人进步的资本啊，这个绩优股必须要牢牢把握住，看来以后需要和他打好关系了。

    “小学弟，穿上这身制服真是非常精神啊，怕不是要迷倒无数的小女警了。”

    如果被外面的老警察、中年警察、小警察看到白马警视总监这一副和颜悦色的样子，怕不是眼珠子都要凸出来，这还是人称“恶鬼白马”的大佬吗？

    东京都警视厅权力巨大无比，甚至高官达人，包括首相和天闹黑卡的安保都是警视厅负责的，所以这个名义上是首都警察局的组织，完全可以不鸟警察本部，也就是11区公安部。

    “学长说笑了。”沈光微笑着回到道，话不多，一副稳重能干的样子。

    “怎么样，真的不考虑入籍？你这样的人才，全世界都是急需的说。”白马总监继续拉着家常，沈光有点不耐烦了，妈蛋，为了实施自己的计划，露了一些实力，如此才能参加这个关键的一级公务员考试。

    “好吧好吧，你们这些华夏隐世门派的弟子都是这样，我懂。”白马总监也不再开玩笑，他正色道：“学园都市情况复杂无比，不仅是我们日本的大财团都在里面开设了研究所，欧洲、美国甚至你们天朝也有企业入驻，里面龙蛇混杂，进出都受到限制，完全是国中之国，针插不进水泼不进，但是学生又都有超能力，据说一些企业还有单独的安保部队，这次也是好不容易让统括理事长让步，接受了我们警视厅派遣专员的要求，这也是华夏和日本的一次跨区域合作，你的责任很重啊！”

    “请长官放心，沈光一定不负使命！”

    “好，不愧是我们东大人，我期待你的好消息。”

    于是警视厅那些翘首以盼，想要和新来的“花美男”、“绝世天才”沈光来一场邂逅的警花们都要失望了，这位声势赫然进入警队的新晋职员，竟然被派驻到学园都市去了。

    这难道是变相打发咩？

    果然是歧视歪果仁吧？话说俺们十一区可以招收歪果仁公务猿吗？

    姑娘，全世界都不可能有歪果仁公务员的！

    但龙骑士是特例……


------------

第四百一十三章 第一次见面

    “世界线变动3%，位面意识警觉度0.003%。”

    这就是沈光给自己加戏的结果。

    既然来到学园都市，沈光就要考虑好好给自己设定一个身份。

    以他的年龄外貌，虽然看起来是一个帅气无比的大帅哥，毕竟不能再混进高中生队伍了，至于混到常盘台做一个国中生，那更是不可能，没有那么老的国中生对不对？

    咦，好像还有哪里不对……

    既然要做一只大学生，初来乍到的沈光，这次可没有晴晴的超级电脑作弊了，具现出了舰体的晴晴必须待在大明位面，不可能再陪着沈光跨位面旅行，所以龙骑士的一大作弊利器超级量子电脑就此告别，只能在大明位面使用。

    他随身携带的是晴晴改造的小米手机特制版，其实小米机的实验室型号编号已经到了8，但是市面上还仅仅在卖6代机，这也是国际上的通用做法，那些苹果厨、索尼厨们为了每一次新机的更新换代而欢呼的时候，很多人却不知道，这都是公司实验室的“落后型号”了，人家还需要有技术储备的。

    好吧，用这玩意，侵入户籍系统，给自己修改出一个合理合法的身份倒是没问题，然后他就跑到东大留学去了。

    成为公务猿还有一个好处，职业组警察的薪水绝对是让人羡慕的存在，警部补的职位，让沈光的年收入轻松突破了600万日元，换算成华夏的软妹币，那也是有几十万了，现在他单身狗一只，一人吃饱全家不饿，这笔钱作为生活费，简直不要太奢侈。

    “稍微对付一下了，没办法，不比从前了！”手机的黑客能力并不足以修改银行系统，现代网络科技对于资金流的监控达到了全新的高度，再不能像是之前的位面，轻轻松松给自己扫出一大笔来，于是沈光从土豪阶层，跌入到了金领阶层。

    黄泉川爱惠有点小紧张，面前的青年眼神看过来，虽然温润如玉，却平白给人一股压力，“检查无误，沈光先生，请通行。”

    特地打量了一下美女老师的胸前，身穿警备队员装备，让原本颇为雄伟的欧派掩藏在防弹衣下面，呵呵，按照老夫的估计，与剧情中说的一样都是有D吧，不错不错，沈光有点坏坏的想着。

    女性对于某种目光可是特别敏感，脾气有点爆，自称是全日本男人婆代表的女性眉头一皱，“魂淡，这个色胚，仗着长得好看，一看就不是好东西，绝对是个欺骗女性的玩家啊，要不是在出任务，老娘一拳打爆你的苟头！”

    正在脑海中模拟攻击“打狗棒法”的黄泉川爱穗歪着头，努力挤出一个笑脸问道：“还有什么事吗先生，你看后面的车子被挡住了。”

    学园都市的进出口都是有安检门的，需要验证ID。而除了大门，这座有着230万人口的大城市，竟然被厚厚的高墙包围了起来，与东京都分割了开来。

    沈光驾车来到这里已经不是第一次了，不过之前哪怕他是所谓的东大生，没有学园都市的身份ID认证，也只能是在外面远远观看。

    “这踏嘛比柏林墙还要夸张，不愧是一个番剧世界，呵呵哒，太不科学了！”

    亚雷斯塔，学园都市的统括理事长，当初可是魔法侧的大魔法师，这货因为研究科学，被视为异端，这段历史沈光也不知道是真是假，反正当初假死逃生的亚雷斯塔来到了11区，在呱太……也就是超级医生冥土追魂的帮助下，建立了学园都市……

    不管看几次，都有一种不知道该从哪里吐槽的感觉吖！

    这可是东京都，11区的首都，日本人真的建了一道长城，围出了一座号称是科学测道标的城市。

    脑子里禁不住胡思乱想，不知道算是好习惯还是坏习惯，沈光指着黄泉川爱穗的身边，“我只是很好奇，你们警备队员就连未成年人都可以加入吗？”

    “未成年人……阿咧，是在说我吗？人家知道自己个子矮，但是我可是已经成年了，是一名老师啊老师！”月咏小萌站在一边都中枪，虽然这已经不是第一次被人吐槽身高了，但是被一位大帅哥误会，作为一名抽烟喝酒……呃，她不烫头的成熟女性，实在还是高兴不起来。

    黄泉川爱穗终于按耐不住体内的洪荒之力了，狠狠一拳锤在沈光车前盖上面：“我说，你这个家伙，是在找茬吗？”

    砰地一声巨响，沈光用第一笔工资，然后用车贷新买的BM530，被砸出了一个小坑，毕竟妹纸穿戴着全服装备，不仅是防弹服，还有护手、护膝，手套，手上更是端着冲锋枪，没错，在这个严格禁枪不下于天朝的日本，学园都市的警备队员们，装备的是自动步枪……

    不过现在不是关心这个的时候，沈光探头看了看，叹了口气说道：“这位警备队员，修车的账单我会送到你单位的，还有我很好奇的是，作为学园都市维护治安的中坚力量，平时你们执法的时候，就是这样的作风吗？如果这是在警察部队，早就被市民投诉了吧？话说你们警备队有公关部门吗？类似这种情况市民有意见该怎么办？”

    这时又蹿出一个身穿作战服的妹纸，“啊哈哈哈，这位先生你误会了，我的同事并没有恶意，这只是意外，请你务必不要生气，还有关于您车子的损坏，我们会照价赔付的。”

    看来没错了，这就是警备队美女三姬友，打哈哈的就是铁装缀里了。

    “后面的司机已经等得不耐烦了，不断地按着喇叭，黄泉川爱穗面带不爽，提着枪走过去喊道：“叫什么叫，前面那家伙马上就走了，按秩序排队懂不懂，不懂的话我来帮你好好回忆一下？？！！”

    看着枪口因为美女警备队员的动作而不断滑动，好几次直对着自己的脑袋，鼓噪的司机顿时就安静了下来。

    “呵呵，真是有趣的姑娘，我们会再见面的。”沈光挥了挥手，踩住油门快速通关。

    “魂淡，谁要再见你啊，八嘎！”黄泉川爱穗挥着小拳头，她不知道，和这个家伙再见面的时候，会是那样的场景。


------------

第四百一十四章 面见理事长

    到新单位，面见领导那是必须的流程。

    短短几天，沈光就面见了两位大BOSS。

    东京都警视厅的警视总监白马勇自然是位于全日本30万名顶点的大佬，而亚雷斯塔，学园都市的统括理事长，更是一座拥有着230万人口大都市的土皇帝。

    “你就是沈光啊，看起来挺年轻的嘛。”倒吊的理事长大人在那间没有门窗的房间里，非常“亲切”地接见了沈光。

    “呵呵，您也一样啊，理事长的风采……呃，很独特。”看着这张比99%的妹纸还要漂亮的脸蛋，身穿宽松的手术服，泡在营养液中，如此诡异的画风，如果不是看过动画和番剧，绝对会让每一个初次见到亚雷斯塔的人觉得不可思议。

    “警备队的资料我已经看过了，真的全都交给我来管理了？”虽说是自己来到这个世界以后，暗中运作的结果，只不过这么顺利可是让沈光反而有点在意了。

    因为倒吊，脸上的表情无论如何都有点奇怪，但是沈光还是看得出亚雷斯塔叹了一口气，两个人的对话其实用的精神感应，不然唻？

    哪个正常人类泡在水里还能够巴拉巴拉讲话给别人听？

    “作为华夏和日本合作的一部分，这是三方妥协的结果，相信你这位道门传人不会令人失望的，警备队就交给你大胆去做，我看好你。”

    沈光：“…………”

    最烦你们这些大佬说什么“我看好你”嘞，每次都是忽悠小年轻冲锋陷阵，都是套路啊！

    沈光来到这个世界之前，可是特地让爱丽丝菲尔将时间线设定早了好多年，从华夏绕了一圈，才来到11区的学园都市，这比起身份不明不白进入的黑户，那可是天壤之别。

    学园都市充满着亚雷斯塔的纳米机器人“滞空回线”，如果是魂穿那还好，比如说成为御坂妹妹，成为LV0啊，或者成为铃科百合子吖……

    但如果是一个人不明不白出现在学园都市，别看这里到处都是小混混，似乎管理很混乱，但是小混混也是官方注册过的，加上严格的进出限制，可以说，230万人，没有一个是亚雷斯塔不知道、不认识、不清楚的！

    这种地方，想要混进去简直就是异想天开，哪怕是剧情中的魔法侧“潜入”，其实也都在倒吊伪娘的计划之中，或者干脆是大家的合作。

    潜入？

    不存在的！

    比起前世位面头顶上到处都是的天网工程，滞空回线才是真正的大杀器，理论上，学园都市的每一个人，拉的粑粑是玉米味还是土司味，亚雷斯塔都可以查出来！

    所以只能走官方渠道了。

    对于学园都市的管理权斗争，几十年来从来没有平息过，亚雷斯塔凭借着高超的手段，牢牢把持着对于整个城市的控制，让各方势力在这里“斗而不破”，维持着微妙的平衡。

    但是一个城市的维持，需要的资金可是天量的！

    动漫中只需要作者动动笔，再不合理的剧情也能给圆回来，但是现在既然是一个真正的位面了，一切自然都是需要得到合理的“设定”。

    就学园都市而言，日本的支持力度简直就是骇人听闻地，把自家首都隔了一块出去……包括执法权、防卫权都给让出去了，但也到此为止了。

    剧情中学园都市的内部矛盾，小打小闹由夹击妹抖，也就是风纪委员负责，大问题，比如说幻想御手事件，由警备队出动解决。

    到了外部比如说教会势力的入侵，也是都市内部的超能力者包括所谓的秘密部队来对抗，日本的官方势力基本不见踪影，但事实真的是这样的吗？

    沈光现在的身份就是最好的证明。

    学园都市的经费来源有三部分，其一是日本官方的拨款，这是最大头的，其二是各大财阀集团的“份子钱”，或者说买路钱，想要进入学园都市建立研究机构，分享超能力开发的研究成果，就要交一笔“会员费”，其三就是各方势力的“捐款”。

    学园都市本身是没有税收权的，已经把执法权、防卫权甚至一部分执法权都给了出去，如果连经费都不再制约，那么这个庞然大物真的就成为亚雷斯塔的私人领地了。

    在机关混过，沈光很明白，上级机构要制约下级部门，无非就是人事权和财权，没有这两样，那可真的是“放屁都不香”……

    但是随着日本经济连续几十年的停滞不前，官方巨大的拨款，让11区倍感压力，而迈瑞肯就连联合国的会费都要拖欠，蛐蛐学园都市的拨款那是根本不可能哒！

    也幸好都市里面庞大的雇员队伍，基本上都由各大公司自己承担，不然亚雷斯塔就算成为偶像，每天去唱歌跳舞，也弄不出大家庞大的工资滴。

    如此就很简单了，经济实力世界第二，军事实力世界第三的兔酱，对着亚雷斯塔伸出了援助之手，条件很简单，兔子家的私人机构被放开了进入学园都市的门槛，然后还要加上一个小小的条件，比如说某个龙骑士。

    作为隐世门派“蜀山派”关闭山门千年后的唯一传人，沈光需要行走世间，体验世情。

    啥？蜀山派在哪来？

    只在此山中，云深不知处！

    小小露了几手御剑术还有御剑飞行，沈光“剑仙”的身份确认无疑，这才是他可以搞定在这个世界身份的真正原因，手机入侵民政档案库的身份是经不起推敲的，但是剑仙嘛，没有身份证很正常呐！

    至于为啥要从东京都警视厅绕一圈，这也是三方合作嘛，对于学园都市的现状，其实最不满意的就是东京都警视厅了，丫丫个呸的，大爷们怼天怼地怼空气，就连警察本部都不放在眼里，但是作为东京都的一部分，竟然管不了？

    这还有天理吗？

    这还有王法吗？

    于是让华夏人沈光，用警视厅的身份，进入学园都市担任警备队负责人，如此奇葩的方案，竟然被沈光给运作成功了。

    华夏负责出钱，警视厅借机插手，亚雷斯塔笑看风云……


------------

第四百一十五章 当众训话

    沈光现在的级别是警视，大约是公安分局的副局长级别，正常来说，作为通过国家公务员一类考试的职业组警察，在工作两年又3个月后，就会晋升到这个级别，这也是非职业组警察生涯中的顶点。

    龙骑士大爷既然要把学园都市警备队管起来，副局长或者说大队长的级别是必须的，于是就把别人的两年时间又给省了下来。

    从亚雷斯塔那栋大楼出来以后，他的工资收入就又升了一级两级，达到了800万日元，加上学园都市这边乱七八糟的补贴，破千万年收入毫无问题。

    哈？你说为啥亚雷斯塔也给他钱？

    这不是废话嘛，不在理事长大人这边吃饭，那以后沈光到底会不会听他的指令唻?

    重复领取工资，也就是传说中2张卡，3张卡……这无论在天朝，还是11区，都是要被廉政公署请去喝咖啡的行为，但是沈光愣是没事，之前沈光已经是两张卡了，天朝这边他也有一份工资，现在好了，亚雷斯塔让结标淡希又给了他一张卡……

    “俺们出了这么多钱，我只是帮助国家把经费拿一部分回来！”在公务员廉政登记表上面，沈光义正辞严地将情况如实说明，然后写上了这句话。

    黄泉川爱穗、铁装缀里还有月咏小萌姬友三人组这天早早结束了学校的教学工作，像往常一样来到警备队，今天又是和平的一天，领取装备，武装巡逻，按时下班，然后三个妹纸在浴场里坦诚相见，完了喝一盒武藏野牛奶，接着去夜宵摊撸串，醉醺醺的妹纸们回家睡觉……这就是学园都市的老师，兼职警备队员们的一天，日复一日，平静而又美好……

    “今天先不去巡逻，集合开会了。”

    将抽了一半的香烟掐灭，黄泉川爱穗对着月咏小萌说道：“先去开会吧，哪怕是要辞职，也得等会议结束以后再说，听说这是新队长上任，不知道是不是一个大帅哥呢？”

    铁装缀里弱弱地说道：“小萌酱，真的要辞职吗？”

    身高1米35，比沈光的便宜姐姐伊莉雅还要高了2厘米，比多元宇宙萝莉扛把子潘多拉将军高5厘米，月咏小萌不仅是名字很萌，声音很萌，而且小姐姐长得也非常萌，简直就是绅士的福音，保质期超长的合法萝莉……

    这只“萝莉”同样在抽烟，好吧，妹纸已经是成年人，抽烟并不违法，她面带无奈，“我也不想退出的吖，和爱穗酱，缀里酱一起工作超开心，但是每次我的装备都要特别定制，出去执行任务还要被人质疑……”

    说到这里，外表是合理萝莉，其实是一位御姐的女老师肩膀都怂了下来，显然对于辞职这件事情，也是很不开森，“早上你也看到了，就连第一次进入学园都市的家伙，都会来质疑我，可能我确实是不适合警备队员这份工作吧。”

    “可恶，不要让我再见到他！”黄泉川爱穗捏着拳头，义愤填膺。

    “在下沈光，很荣幸可以加入学园都市警备队这个集体，230万人的大城市，内部绝大多数都是血气方刚的年轻人，有着超能力的年轻人！各位为了学园都市的安定团结，社会稳定，作出了杰出的贡献，我在东大读书的时候，甚至是远在中国的时候，都听说了学园都市警备队的大名，以警察部队的标准，你们的工作是杰出的，也是富有成效的！”

    哗哗哗的掌声响起，这可是新来的BOSS，再说了，人家都这么夸奖自己了，警备队员们都是有与荣焉，觉得自己受到了尊重，受到了肯定，加上龙骑士先生很高的颜值，这让女警成员远远超过全世界任何一个国家的警备队员们大受鼓舞，妹纸们看着沈光的眼神都是冒着光。

    虽然知道这位应该是“男神”，不是随便一个土妹可以攀折的“高岭之花”，但是女人嘛，谁能禁止大家想象一下唻？

    只有黄泉川爱穗和月咏小萌正一脸呆滞地看着台上那厮，黄泉川信誓旦旦要给他好看的家伙，正以学园都市5千警备队员总BOSS的身份，驾着七彩祥云……呸呸呸，是王者降临……

    “呐，前辈，你说他会不会还要找你收修车钱啊？”铁装缀里虽然参加了警备队工作，其实内里还是比较软的，她咽了口唾沫，惴惴不安地问着旁边的黄泉川爱穗。

    “谁……谁会怕他啊！就算他是新的总队长，也不能徇私枉法啊，他要是敢欺负人，老娘的拳头可不是吃素的！”

    “功劳只是代表过去，在肯定成绩的同时，我们也必须要看到问题，说实话，我对于学园都市的治安现状并不满意！看看吧，数量庞大而小混混出没在大街小巷，时刻威胁着学生们的安全，这些不良很多都是能力者，并不是外界说的无能力者自我堕落成为了不良！”

    “还有私人部队的问题，集团、学校、道具、区块、人员、迎电部队……”沈光双手按在桌上，语气无比的严肃，“这些都是半公开的，暗地里还有多少？咹？学园都市不是法外之地，我们同样要尊重司法精神，必须要有法可依、执法必严，什么时候，一个城市里的暗夜成为了所谓的暗部的天下了？”

    这话一说，下面的人员再也禁不住了，纷纷交头接耳，嗡嗡的低语声汇集在一起，沈光拿起皮鞋，使劲敲了敲桌子。

    “我不管之前是什么规矩，我们警备队就相当于学园都市的警察和军队，明天开始，警备队要开始全面改制和集训，新的装备也会到位，HsSSV-01龙骑摩托车，HsSSV-01六翼无人直升机，Hsav-15轮式装甲车，包括最新型号的HsPS-15，统统都会在3个月内补充到位。”

    有钱就是这么任性，背后有着世界第二大经济体的支持，沈光花起钱来毫不犹豫，而且与原本剧情中不同，这些装备都将会由华夏派驻到学园都市的机构来生产，毕竟11区装备的价格坑爹可是多元宇宙都有名的。

    一架六翼无人直升机，价值250亿日元……尼玛嗨，鹰酱都不敢这么报价吖！

    “还有你们！我们警备队必须职业化，90%的成员由老师在课余时间担任……工作时间根本不能正常保障，所以很多问题也不是你们无能，而是体制问题，所以我来了！”

    打一棒给个甜枣，沈光还是需要团结这些人的，其实警备队员的素质已经是相当不错了，老师业余兼职，尽然把一座230万人城市的治安给管起来，没出大的篓子，那还要啥自行车呢？

    世界线变动达到5%，位面意识警觉度0.17%，问题不大……


------------

第四百一十六章 沈局座

    沈光对警备队的整合就像是一架沉重的马车，缓缓地开始启动了。

    对了，现在不叫警备队了，应该是叫学园都市警察局，直属于学园都市统括理事会，并在名义上接受东京都警视厅的指导，沈光从警视厅绕了一圈，人家就是为了这个名义，据说白马勇警视总监竟然在难得地在办公室喝了一杯，庆祝这个“重大胜利”。

    好吧，也可以当作人家是“收复失土”。

    这件事情的直观好处就是，沈光的学园都市警察局成为了11区体制内的机构，那些兼职的原警备队员们，本来对于“职业化”、“全勤化”是很抵触的，现在唻？

    转转转，谁不转谁傻！

    这个身份意味着，离开了学园都市，他们也可以在外面的城市，按照警察的身份就业的，相当于一份再可靠不过的职业保障。

    一支用上课之余的业余时间工作的队伍，是不符合沈光对于新的警察局定位的，这也是一次淘汰的过程。

    身穿笔挺的西服，在一众穿上了制服的人群中，显得异常显眼。

    但他是老大，虽然众人在腹诽沈光搞特殊，却是没人敢于触怒。

    这还要从晚上的巡逻说起。

    “从今天开始，我们要展开社会治安百日攻坚大会战，整个学园都市二十三个学区，各支局边整编边攻坚，一定要把整个城市的治安水平有了一个明显的提高，第一批整治的目标定为遍布全市的不良们，该关的关，该抓的抓，该驱逐的就驱逐，我们的目标就是，没有不良！”

    “所有警察按照辖区实行夜巡制度。”

    “吸收一批罪行较轻，悔改态度良好的不良，以学区为单位，建立联合治安防护队，简称为联防队，用来补充我们警力的不足，按照一名正式警官带5名联防队员的编制，开展日夜巡逻。”

    “同时实行社区警察驻点制度，我们要从群众中来，到群众中去，依靠广大的市民群众，让他们成为我们的眼睛，成为我们的耳朵，将整个学园都市实行网格化管理，誓要让罪恶无处可逃，还广大学生和市民们一个朗朗乾坤。”

    沈光的一条条措施几乎是同时就就到了亚雷斯塔的面前，空无一人的房间里，理事长大人发出了畅快的大笑，“哈哈哈，这位朋友……实在是太有趣了，这些措施上起来，学园都市要热闹起来了！”

    黄泉川爱穗跟着沈光已经走了老半天了，全身装备穿戴起来，足足有十多斤，俗话说得好，长路无轻松，几个妹纸都已经是汗流浃背，加上身穿防弹衣不透气，简直是令人烦恼无比的苦差。

    “我说，你这家伙……”

    “是局长啦，局长！”铁装缀里小声地提醒着自家前辈。

    沈光还是一身西服，没有穿警服，他头也没回，语气平淡地说道：“黄泉川助理，说话前要先说‘报告长官’！”

    这份平淡，这份镇静，如果换一个场合，配上这个人的颜值，也许真的会有女孩觉得令人沉迷，但是黄泉川爱穗只想狠狠一个直拳怼在那令人可恨的笑脸上，可惜这只能在心里想想。

    沈光身为新鲜出炉的局座大人，自然也是要身先士卒，带领大家开展夜巡，于是他签发了第一道局长令，就是将月咏小萌调到办公室，担任局长助理，本来这个萌妹纸已经离开警备队的工作了，剧情中她只是某个不知名高中的化学老师，同时还担任着把妹手上条当麻的班主任职务。

    现在她的人生却被沈光改变了，会议后接到月咏小萌的辞职书，沈光才解开了之前的疑惑，于是他理所当然地将辞职信给拒绝了！

    这还没完。

    “既然你觉得一线工作不适合自己，那么我还缺一个熟悉情况的助理，就是你了，月咏小萌，等下你就到局办报到。”

    “哈？”

    想着合法萝莉当时呆滞的脸，沈光就忍不住想笑。

    这个妹纸作为他的助理，或者说秘书可是再合适不过了，比起男人婆黄泉川爱穗的大大咧咧，还有铁装缀里的唯唯诺诺，月咏小萌虽然只有1米35，一天要抽两包烟的大烟枪，但妹子确确实实是个人才，她教授的科目是化学，专攻引火能力的研究，此外还通晓各门学科，是社会心理学、环境心理学、行动心理学、交通心理学等心理学方面的专家。

    而且萝莉嘛，哪怕是伪萝莉也是要优待的，于是沈光让月咏小萌帮助他整理警备队的资料，学园都市庞大无比，作为新领导，正是需要好好熟悉一下自己业务范围的情况，这时候再没有比一份条理清晰、分析到位的报告更重要的了，而月咏小萌正是这个任务的最佳人选。

    于是就变成了沈光拖着黄泉川爱穗、铁装缀里一起压马路的戏码，哪怕是为了体现亲民，展现自己身先士卒的时候，沈光这货也不愿意委屈自己，黄泉川爱穗和铁装缀里都是顶级的大美人，毫不造假的警花，于是这还用选择吗？

    可惜这可是苦了某个一拳将局座爱车打了个坑的某人，一路上都在纠结这新领导要怎么泡制自己呢。

    “报告长官，你到底想怎么样？”黄泉川爱穗“咬牙切齿”地问道。

    似乎是这时候才反应了过来，沈光掏出了账单，“你说修车费吖？诚惠，15万日元的说，等明天你转账给我好了，如果手头不方便……”

    黄泉川爱穗有些期待地看着沈光，只见他继续说道：“你可以向小萌酱或者缀里酱借嘛，我们中国人有句话，朋友之间有通财之谊，啊哈哈哈。”

    我就不该对这混蛋有期待！

    就连铁装缀里这么软妹，也是面带不满地看着沈光。

    沈光赶紧摆了摆手，作势后退道：“就算你们这样看着我，我都不能减免费用或者干脆借钱给你们的，我这么帅，你们有是这么卡哇伊的姑娘，要是别人以为我们有不伦交易那就糟了。”

    在日本，上市和下属，老师和学生，或者其实那啥，都可以叫做不伦XX，而不是单指亲人之间得到乱LUN。

    这话一出，黄泉川爱穗嗤之以鼻，铁装缀里差点没把小脑袋埋进自己的凶部，这是啥人啊，还是个领导呢，什么话都敢往外说，两个警花瞬间对学园都市警察局的未来开始有了不好的预感。

    突然两人肩膀上的对讲机响起：“警报！警报，第18学区次原子粒子工学研究所发生爆炸，疑似有超能力者战斗发生，请最近的巡逻队员前往处置，机动部队已经出发，到场警员请不要冒进，注意保护自身安全为上。”

    不同于外界的警察，这里的犯罪嫌疑人很多都是能力者，所以沈光在警察手册里特别注明要注意安全，警察也就是原本的警备队员，多是用科技产品保护自己并且和能力者们对抗的。


------------

第四百一十七章 被炮姐电击的滋味

    一座230万人的城市是啥概念？

    以前只是看看动画没有直观认识，沈光通过今天的巡逻确定了一件事，跨学区的内部交通，毫无疑问需要使用公交车或者地铁，而不是像动画里那样，镜头一闪就到了。

    所以当黄泉川爱穗和铁装缀里两人用期待地目光看着他的时候，新任局座只能两手一摊，“第十八学区离我们那么远，等我们赶到，机动部队都应该处置完了，所以还是先尽自己的责任吧，小萌酱没有建议启动全体动员模式，那就说明情况还在可控范围之内，不要紧，问题不大！”

    安抚了跃跃欲试的两个女下属，沈光带着妹纸继续在第七学区漫步。

    没错，就是有着五家私立名门女子学院组成学园之舍，号称是学园都市大小姐集中地的第七学区。

    当然了，沈局座不是来泡妞的！

    只是因为，学园都市位于顶点的两个LV5，第三位超电磁炮御坂美琴，第五位心理掌握食蜂操祈，一对A，一对D……

    刚才就已经看到很多身穿常盘台制服的妹纸经过了，沈光因为走在最前面，所以他打望初中女生的目光没有被身后的两个女下属看到，她们只是发现那些小女生都是羞涩地经过，有些还会窃窃私语，更有大胆地对着沈光直直地看。

    尽管很不愿意承认，但是这个刚刚收走自己下半个月生活费的家伙，确实是一个难得的大帅哥，很受小女生欢迎的那一款呢，“哼，身为警察局长，竟然招蜂引蝶，HENTAI~！”黄泉川爱穗碎碎念着。

    而铁装缀里低声劝着自家前辈，“小声点啦，当心被他听见。”

    “大街上这么吵闹，我们讲得又很低声，没问题的啦，缀里酱你太胆小了。”

    呵呵，我听得明明白白还真是不好意思呢……

    沈光来到一个自动贩卖机前，“要喝点什么？我请你们吧。”

    “局长大人，就在同僚们紧急处理事故的时候，我们这么悠闲真的好吗？”

    “嘛，要学会镇定，相信同僚，在学园都市这么大，不可能有一点点事情，我就要跑过去，那还要你们这支队伍做什么？冰咖啡？或者酸奶？”

    看到沈光“指挥若定”的样子，两个妹纸也不再纠结，三人拿着饮料，来到公园的长凳上面就坐，顺便休息一下，全套装备巡逻可是非常累人的。

    沈光将对讲机声音调小，免得影响了市民，见到他的动作，女警小姐姐们也赶紧照做。

    然后狗血的事情就发生了，每一位穿越到学园都市的家伙，似乎都必然会触发的剧情，随着某个破轮子慢慢地转动而发生了。

    以为茶色短发，身穿常盘台制服的小女生迈着轻快的步伐，施施然从远处走来。

    她驾轻就熟地来到这台自动贩卖机前，微微屈膝摆弄了几下，接着小脸一凝，后退了一步，猛地扭腰摆胯，一招““常盘台中学秘传，奶奶式四十五度斜角攻击机械维修法”就出现在三人面前。

    这一瞬间，茶发少女的裙摆随着高踢的右腿而掀起，露出了下面那条反人类的——安全裤！

    “啊，真是可惜呐~！”

    “哈？亲爱的局长大人，您这是在遗憾什么呢？难道说……你对未成年少女有什么奇特的癖好吗？人家是不是应该将这个情况，向统括理事会反应反应？”

    “我是说可惜了这台自动贩卖机，这可是用纳税人资金采购的，属于公共财产，看来我们得好好和这位粗鲁的少女谈一谈。”沈光说着就把手里的咖啡罐远远扔进自动清洁机器人的入口里，“你们等在这里吧，穿着警服，不要吓坏孩子。”

    “孩子？噗嗤~”黄泉川爱穗早就已经看出来，安全裤少女到底是谁，话说她也是警备队的老队员了，位于总共才7个人的LV5超能力者，这些资料除了最最神秘的蓝花悦之外，其他六个并不是什么了不得的大秘密，而且应该是警备队员们入职以后，需要第一时间掌握的重要情报，就像是到一个城市做交警，那些最最重要的小号码牌照车辆怎么可以不记清楚唻？

    但是她并不打算和沈光说明，谁让他拿着上千万日元的年薪，却还要压榨我这个小小的老师兼警察。

    当然了，黄泉川爱穗可没有我漂亮你就应该把账单免掉的“绿茶”想法，她的怨念来自于沈光都不带宽限几天的……魂淡！

    “这位同学，破坏公物可是不好的行为哦。”

    正在享受战果的御坂美琴突然被人打搅了兴致，吓得LV5强者一激灵，差点没把手中的饮料给飞出去。

    因为沈光是肉体穿越的，他的嗓音是成年男子的声音，而可怜的炮姐哪怕超能力再强，也只是一位国中小女生而已，对于老师、大人天然就有“被压制性”，而她转身一看，顿时小脸耷拉了下来，一身西装的沈光看起来就像个严谨的老师，“那个……哈哈哈，大叔你肯定看错了！”

    “看错？怎么可能，喏！”

    看着差点被怼到鼻子上的手机里，那张她自己斜角45度侧踢的特写，黄金比例的构图，还有旁边的绿荫，将图层渲染地非常富有生活气息，作为攻击对象的自动贩卖机显然不是主角，镜头的焦点对准了御坂美琴校服裙下面的安全裤……

    安全裤？

    好吧，这只是图片的中心而已，炮姐那认真的小眼神，纤细的柳腰还有凌厉的侧踢都被镜头准确地把握住了，让照片里少女的飒爽英姿展现地淋漓尽致，看得出摄影师非常用心，实在是太棒……个鬼啊！

    “我说大叔……你对着女孩子裙底拍照片，这个爱好非常独特呢，呵呵呵呵，你这个变态，必须要好好给你治疗一下啊~！！”随着刘海中哔哩哔哩的电流流窜，御坂美琴娇喝声中，雷击之枪，蓝白色的光枪以光速直达目标，饶是以沈光修仙者高超的身手，也避不开光速雷击，电流通过全身的感觉，酥酥麻麻，让人在麻痹中感受到痒，在痛楚中感受到僵直……

    来呀，快活呀！姐姐大人爱的电击……呸呸呸，窜台了，我可不是白井黑子那个小变态，沈光的灵气运转，身体的麻痹还有电流的影响瞬间消除。

    “违规使用超能力，攻击执法人员，也就是袭警，鉴于我没有穿制服，也没有表明身份，可以从轻处罚，御坂美琴同学，你的麻烦大了我告诉你！”

    被国中小女生怼了一脸，沈光刚才切切实实麻痹了1秒，这个时间足够他死上一千次了，把个龙骑士吓得够呛，幸好我家炮姐没有恶意，只是傲娇乱放电击而已。

    大意了，妈蛋，差点小河沟里翻了船啊。

    沈光看着炮姐的一对A，暗暗擦了一把汗想道。


------------

第四百一十八章 打工吧，少女

    御坂美琴觉得自己今天真倒霉！

    在下午放学以后，没有参加任何社团的少女，因为“坐骑”需要变身马猴烧酒……啊呸呸是去做夹击妹抖啦，于是单身一个人的炮姐来到了常去的书店，美美地看了正在追番的漫画新番，在书店老板无奈而又非常不爽的目光中，呆到了晚饭时间。

    一本满足的炮姐享用了一顿美妙的晚餐，第七学区的牛肉拉面还是这么好吃。

    然后就是电玩时间了。

    有赖于良好的家境，还有LV5无比丰厚的补贴，御坂美琴甚至不需要去做实验来赚取零花钱。有着大量自由支配时间，美琴在游戏厅里玩了个痛快，一颗游戏币通关的强大操作，让旁边围观的小屁孩们叹为观止，加上小姐姐又这么可爱，真的是人群中的焦点，电击使成了电玩小公举，也是够够的。

    然而曾经在日本留学过的大作家鲁迅先生说过，福兮祸之所倚，祸兮福之所伏，大佬果然没有骗人吖！

    正在猛按按钮的美琴一看时间，顿时大吃一惊，快要到宿舍关门时间了！

    想到舍监大人那不可抵抗的扭头正骨功，LV5强者也是不寒而栗。

    在经过平常那个自动贩卖机的时候，美琴情不自禁地脚头发痒，反正只是一脚的功夫，很快的！

    正好觉得有些口渴，御坂美琴，14岁，没有男朋友，特长是发电，爱好是呱太，就这样迈出了人生的关键一步。

    少女不知道，今天晚上的这一脚斜向上45度侧踢，由此开启了命运之轮的转动，之后的悲欢离合、爱恨情仇、欲说难休、三生三世……

    “魂淡，这个家伙，学园都市什么时候有第八个LV5了吗？骗人的吧，肯定是假的！”

    “我该怎么办？他说他是警察，我们学院都市什么时候有警察了，不一直都是警备队吗？”“雷击之枪无效，看我铁砂之剑！”

    “魂淡，他的剑法好高超啊，完全不是对手，手掌好痛……”

    “而且竟然用木剑，这是犯规啊！”

    御坂美琴，女，14岁，没有男朋友，经常被变态宿友揩油，学园都市第三位的强者，今天被压制地毫无脾气中……

    从电击中恢复过来的沈光，自然不会轻松放过炮姐，“小丫头，跟我回去交待清楚，早就听说有人投诉这里的自动贩卖机经常损坏了！”

    御坂美琴哪里肯跟着他走，想想也不是好事情，再说宿舍关门时间就要到了，想到恐怖的舍监，少女的身躯就会瑟瑟发抖。

    可惜她根本逃不掉，沈光从衣服底下摸出了一把3尺长的木剑，上好的桃木制成，经过秘法泡制，坚俞精铁，一招“铁索横江”就拦住了美琴想要离开的身影。

    少女埋头猛冲，可惜她今天遇到的，是一个在剑法上面苦练了几百年的“老怪物”。雷击之枪在沈光有了准备之后，电流可没法对灵气运转全身的剑仙造成DEBUFF。

    美琴用铁元素凝练成的铁砂之剑，在沈光面前更是和笑话一样，哪怕他不用木剑，都可以将根本不懂剑术的小女孩虐的怀疑人生，拿一把木剑是给亚雷斯塔那个偷窥狂看的，毕竟还是要讲点科学嘛。

    仅仅只是一个交错的功夫，美琴手上的铁砂剑就被沈光的木剑打落，手腕的疼痛让她根本无法再次凝练。

    超电磁炮……超长CD有木有！

    我们看看炮姐的超电磁炮，从口袋里掏出硬币，形成电磁轨道，加速，射击……啪！

    长剑在手，近身半米，如果给小妹妹打出一发超电磁炮，沈光表示就算我输！

    至于真正的落雷那就更加扯淡了，这需要云地反应，先搓出雷云，就像是风暴女一样，招式的前摇比超电磁炮还要长啊！

    所以御坂美琴被沈光给欺负地够呛，10秒之后，就被他木剑点中穴道，浑身无法动弹，只能用一双猫咪眼气咻咻地瞪着某人。

    “呵呵，现在老实了吧。”

    其实所谓的点穴并没有那么玄乎，用科学的解释就是，沈光用劲力影响了生物电流还有血脉的流通，导致对方身体麻痹，使不上力，只能“一二三木头人”了。

    所以御坂美琴的嘴巴还是可以说话的，她这时候也有点方了，无人的公园，14岁的美少女，一个陌生成年男子，非常帅……可恶，白瞎了这么好的颜值了，更气的是，自己竟然输了！

    “你……你想干什么？我警告你，这几天学园都市正在开展社会治安百日攻坚大会战，警备队员全都上街巡逻了，只要我大声喊叫，立刻就会有人过来的！”

    “噢啦，你这是在提醒我，尽快把你的嘴巴给堵住吗？小妹妹？”沈光被炮姐强忍着心虚的傲娇模样给萌到了，基于某种只可意会不可言传的奇妙心态，继续逗弄着她。

    可惜黄泉川爱穗和铁装缀里走了过来，“报告长官，您这是在实行对未成年美少女的特殊教育吗？作为维护学园都市爱与和平的警察，我们是应该帮你按住她的双手，还是立刻向距离报告你的变态行为呢？”

    小姐姐狠狠瞪了沈光一眼，走到美琴和沈光之间，笑呵呵地问道，只不过这姿态中，将沈局座与少女格开的防范意图不要太明显。

    “你这个欠债的家伙还真的是……”沈光指了指黄泉川爱穗，他当然知道，黄泉川爱穗不可能将他当做绅士看待，只不过是故意报复而已，恶心自己来着！

    呵，女人！

    “好了，把她的ID卡记录下来，这台自动贩卖机已经报修……我看看，157次了，共计需要赔偿修理费用是835万日元，美琴酱，这笔钱你拿得出吗？”

    “你胡说，哪有这么多钱啊！”哪怕是LV5，御坂美琴都慌了，对于学生而言，这可是一笔巨款了，哪怕她是一个小富婆，一时之间哪里拿得出这么多钱呐！

    再次被小米手机怼到鼻子面前，堂堂警察局长，调用一些滞空回线的记录视的权限还是有的，一段段短视频，清楚地记录了炮姐历次“侧踢修理”的飒爽英姿，有权限，就是这么腻害！

    无比确凿的人赃俱获！

    可怜的炮姐整个人都灰白化了，“岂可修……没法抵赖了。”

    已经恢复了行动能力，她狠狠抓了抓头发，打又打不过，逃也逃不掉，她自暴自弃地说道：“人家没钱啊，不过我会还上的，你等我一个月吧！”

    800万日元换算成软妹币足足有几十万，不过LV5超能力者如果愿意配合研究机构做实验，其实赚钱还是不成问题的，只是这需要时间……

    “你是打算去打工吧？那要不要给我打工啊？”沈光眯着眼睛，笑得如同一只老奸巨猾的狐狸，和小姨子容容的神情极度相像，不得不说很有夫妻相呢。

    御坂美琴：“给你打工？魂淡，你休想！”


------------

第四百一十九章 局座劝架

    “打工？这辈子都不可能给你打工的，你这个家伙！”炮姐露着小虎牙，典型的和族少女的特征，沈光还偷偷打量了一下，不愧是二次元小姐姐……呸，是小妹妹，就连和族女孩子常有的萝卜腿，美琴酱都没有的。

    御坂美琴的身材并不高，还没有完全长开的女孩依然还带着几分稚气，纤细的身体离风情摇曳至少还有着3个白井黑子的距离，也难怪她看到食蜂操祈欧派的时候会辣么不爽，第三位与第五位谁比谁更凶这个课题，毫无疑问是原本排位更加靠前的电击使完败。

    “每个月40万日元，和旁边这两位大姐姐的工资一样哦，怎么样，不再考虑一下？”

    “可恶……就算是这样……”

    “50万，不能再加了，这已经和正职警察年薪一样了，虽然你们是LV5，新加入的菜鸟也就值这个价钱了。”

    “哈？报告长官，这样的价钱，你真的不是在变向圆角吗？请你自重啊，长官sama~!”

    黄泉川爱穗真的是有点怀疑沈光图谋不轨了，600万日元一年啊！

    卧槽！

    泥煤！

    巴嘎！

    老娘辛辛苦苦大学毕业刚入职的时候，还没有这个收入水平咧！

    这男人真的不是为了满足自己收集癖，比如说LV5的少女是啥滋味？

    “牙白牙白~！好糟糕的说法啊，爱穗酱不愧是社会人呢，不过作为老师和下属，这样说我们两个真的好吗？”

    瞥了御坂美琴一眼，果然这个“大人的话题”对于国中生少女还是太过刺激了一点，小妹妹脸都红透了。

    幸好LV5没有笨蛋，美琴至少还能够明白黄泉川爱穗是在维护她，终于没有当场再次发飙，哔哩哔哩来一套……

    好吧，刚刚用了10秒将LV5镇压的大佬在现场也是个因素。

    某座没有门窗的大楼里面，亚雷斯塔看着滞空回线里传回来的画面，不禁点了点头说道：“华夏的剑仙吗？难道真的有这么强？不过你越强，就越值回票价了，呵呵~！”

    同时，月咏小萌的声音在对讲机里面传出来，：“报告局长，18学区的事件涉及到了LV5，第一波进入现场的队员已经失去联系了，增援部队被拦住在外，无法突入。”

    “我真是……好吧，我马上就到。”收起对讲机，沈光对着黄泉川爱穗和铁装缀里说道：“你们把这个债友送回学校吧，毕竟是未成年人，美琴酱，明天到警察局总部来报到哦！”

    “谁……谁要去啊！”

    “不来报到就还钱，你自己看着办吧~！”

    沈光说罢不再管还在气急败坏的炮姐小妹妹，凌空跃起，踩着春晓剑破空而去，一眨眼的功夫就不见了。

    三个妹纸全都是：“…………”

    “假的吧，缀里酱让我捏一把。”

    “哎呀~你干嘛不捏自己啊前辈！太过分了！”

    “真的疼啊？那我不是在做梦喽？还真的有人可以飞吖！”

    “司阔义！这个家伙果然不是普通人，可以轻松镇压LV5的我，原来他是魔法少女……男啊！”御坂美琴右手小拳头猛地一把手掌，恍然大悟的说道。

    “什么魔法少男，现在的孩子都没有常识的吗？”铁装缀里作为一个性别女，爱好电玩的二次元厨，当然知道御坂美琴说的是什么，吐槽之魂简直是熊熊燃烧。

    “魔法少女不都是骑着扫帚，或者踩着魔杖飞走的吗？”

    “笨……笨蛋，那是华夏的剑仙啊剑仙！”

    “嗳？这是哪部动漫的设定？”御坂美琴大为惊奇，如果沈光在这里也不会觉得惊讶，毕竟每个国家或者说地域的传说文化不同，他读初中的时候，同学中能搞得清楚DND是啥玩意的也是凤毛麟角，所以御坂美琴一个日本国中生不知道华夏剑仙也不是不正常的展开。

    “乌鲁塞，已经很晚了，小孩子该会学校了。”

    “还不是因为警察姐姐你们的缘故啊，哼！”

    “你这孩子……”

    两大一小三个妹纸竟然撕的不可开交，不得不说妹纸歪楼的能力那是天生的。

    迎着夜风飞翔在学园都市的空中，耳边传来身后下属和本命之间的交谈，沈光嘴角露出一丝得意地微笑，呵呵，龙骑士光环果然给力，女主角都不需要刻意去找，随随便便就能遇到。

    他已经把带着两个警花巡逻了四小时这件事给完全忘记了……毕竟他自己又不觉得累。

    “小萌酱，现场情况怎么样了？”

    某人抱着双臂，稳稳当当站在飞剑上面，速度达到了每小时600公里，这已经是二战时期螺旋桨飞机的速度了，据说P-51型野马战机的最高速度可以达到700公里，不过沈光这个胜在快慢随心，而且非常持久，无论是几百公里，都可以一飞就是几天不带落地的。

    而且控制在音速内只是因为这是城市上空，超音速飞行无论是哪个国家都是严格禁止的，那简直就是杀人，超音速音爆会造成强力的噪声，堪称是小动物杀手，剑仙飞过，神马小猫小狗小兔统统GG……

    “次原子粒子工学研究所外围已经被封锁，我已经在战术图上标出了入口的位置，不过局长大人，你真的要直接突入作战吗？”

    “举手之劳而已~！”

    剑仙大人一震袖子，剑光如虹，早已接到信号的警察们全神贯注警戒着，黑洞洞的枪口对着研究所大门，然后在警察们仿佛看上帝降临的目光中，就连沈光的人影都没有看清，随着大门哗啦吭哧一声巨响被击地粉碎，新任的警察局长大人单人突入了研究所。

    里面毫无灯光，一片黑暗，地上有几滩血迹，还有几具倒霉的保安尸体，更深处的黑暗中，仿佛潜伏着怪兽，地上长长地血迹延伸进去，不知道通向哪里。

    讲道理，这种情况，一队身穿动力铠甲的警察已经失联了，里面肯定存在强力的对手，无论是谁，在黑暗中隐蔽自己才是第一位的，然而我们的龙骑士大爷自然是不走寻常路的，他将春晓剑交到左手，从龙骑士空间里摸出了几根照明用镁棒，用剑一擦，镁棒就开始燃烧起来，燃烧温度可以达到2982度，亮度那是相当的强，他一边走一边扔，每到转角或者间隔几十米就是一根，丝毫不讲道理。

    “我说暗部的各位，你们涉嫌私自斗殴，袭警，破坏治安，危害公共安全，今天的事情大发了！现在出来我还可以算你们有自首情节。”

    暗处的人影都在偷偷观察，“超不爽，他以为他是谁啊！”

    “结果，他到底带了多少镁棒啊？这么多，他到底藏在哪里啊？”

    “安静！”

    “我说的就是你们，麦野沈利，恒根帝督，两位LV5在这间破研究所健身，兴致很高嘛，我来陪你们练练？”


------------

第四百二十章 道具组还是美腿组？

    绢旗最爱是个看起来很乖的初中生，留着波波头，很受小男生喜欢的那种。

    她的能力是LV4的氮气装甲，于是在“道具”四人组里面，这个12岁的大萝莉就成了MT，这次也不例外，“超嚣张的欧尼酱，就让我来称量一下你的成色吧~！”

    覆盖全身的氮气装甲让她具备了强大的防御力的同时，还能够兼具敏捷，不知道沈光厉害的少女向着他发起了冲锋。

    “啧啧啧，小小年纪就穿着这么短的热裤，虽然你的腿长比例确实很漂亮，但是作为小屁孩来说，这样的装扮还早了5年哦。”让过她的小拳头，凌厉的风压掠过沈光的身侧，粗略估计，这拳头和子弹也没啥差别，真不像是个少女能够打出来的。

    这个世界的超能力者就是这么强力，各种各样奇奇怪怪的能力，如果不是读过原著，就算是沈光这个剑仙，大意之下也会阴沟里翻船。比如说之前他轻松压制御坂美琴，那也是占了情报的便宜，毕竟炮姐的招式他全都知道，而剑仙是啥玩意，人家小妹妹根本不知道，这场架一开始就输了一大半。

    同样的道理，“道具”全员的能力沈光烂熟于心。绢旗最爱还不是最可怕的，LV4的氮气装甲覆盖在女孩的全身，可以产生类似一方通行“矢量反射”的强大防御，哪怕是狙击枪直接命中，都不会有事。

    离体数寸的氮气可以产生各种变化，绢旗最爱记录中，甚至可以反射自动步枪的子弹，单手举起小轿车，而她挥舞的拳头，更是堪比加特林机枪，所以她总是突击在第一线。

    接着就是“boom~!”，猛烈的爆炸在两人周围不断发生。

    芙兰达.塞维伦，来自于北欧的金发少女，头戴贝雷帽、身着超短裙、用长筒袜包裹着自以为傲的美腿，好吧……“道具”成员都有一双可以玩一年的美腿，她的爱好是鲭鱼罐头，能力是控制爆炸物。

    “所以这就是你们研究出的战术？用氮气装甲做MT，吸引敌人的注意，然后让爆破手进行AOE覆盖攻击，有着强力防御的绢旗最爱可以无视伙伴的攻击，还可以在被爆炸吸引注意力的同时，继续攻击，哪怕是超能力者，乍一遇到这样的攻击也许都会手忙脚乱吧，嗯，这个设计，我给你们打6分。”

    沈光已经修成了隔空相思刀与凌空销魂剑，还兼修了破体无形剑气，哪怕是以一个武者来说，全身可以激发真气的家伙，既可以攻击，也能够防御，更不要说他是修仙者，体内的能量已经转换成了灵力，层级比真气还要高上一个阶层，所以可以把他看成是一方通行和绢旗最爱的综合体。

    灵力在全身体表形成了护盾，沈光连脚步都没有挪动一下，就防住了金发少女的爆破，烟雾弥漫中，绢旗最爱俯身再次强攻，她的体术相当不错，看起来经过了苦练，“拳架不错，不过脚步配合还有瑕疵，看你的拳路，应该是接受过极真流的训练。”沈光反握春晓剑，身体微侧，总是在毫厘之间让过绢旗最爱的抢攻，还有闲心做一些点评。

    “对了，怎么只见到你们道具的人，学校的家伙们呢？恒根帝督同学，既然到了就不要躲着不出来嘛！”

    “魂淡，你这家伙，看不起人吗，吃我一拳啊！”绢旗最爱正是最不服输的年龄，被沈光藐视的感觉，“超不爽啊！”

    与漫画里不同，道具的妹纸们开打起来，那就是走配合的路线，可不是番剧里一个个上的热血风格，这才是正常的“暗部”。

    都已经是隐藏于阴暗面的“暗部”了，作战风格自然是怎么有利怎么来，和敌人一个个单挑那是热血中二男主角的风格，随着绢旗最爱的再次突进，芙兰达在一秒钟之内扔了5颗手雷过来，同时还操作榴弹发射器，嗵嗵嗵就是几发榴弹覆盖，最后的杀招是脚下的反坦克地雷，本来应该是压力触发的地雷，被她改成了遥控版。

    可以炸翻坦克的地雷，威力自然是非常给力，与普通的反步兵地雷那是两种境界。

    但是这还没有完，几道粒子炮在烟雾还有绢旗最爱的掩护下，非常阴损地露出了獠牙，向着沈光射来。

    “麦野沈利！”

    这个拥有高挑修长的身材，蓬松茶色头发的少女，又是一双笔直的大长腿，道具组干脆叫做大腿组算了……

    可惜早有防备的龙骑士哪里会被她射中，“都说了，你们的战术早已经被我看破，作为非专业人士而言，已经是高中毕业级别的水平了，注意，我要反击了！”

    一秒，挥拳打在绢旗最爱的小肚子上，胃部受到重击，原本蛮不在乎的少女被突然的疼痛所击溃，很简单的透劲或者说“隔山打牛”手法，氮气装甲的全面防御在沈光的手下毫无意义，大萝莉吐着酸水，捂着肚子跪倒在地。

    二秒，早已发现了芙兰达的位置，想要控制爆破，自然不可能离得老远，沈光伸出掌心一翻，右手的手指依次弹出，隔着数十米的距离，破体无形剑气点在她的膻中****关、曲池等穴道上面，顿时酸、麻、痒、痛各种感觉袭来，金发蓝眼的少女娇躯剧震，表情开始渐渐扭曲，口水都禁不住流了下来，整个人瘫软在地，失去战力。

    三秒，春晓剑依然反握，猛地斜向上挥，刚刚还在10米之外，却是一步跨越空间，让麦野沈利措手不及，习惯了超能力者之间的战斗，沈光的这种战斗风格根本让她无所适从，看着剑光的路线，绝对会把她从小腹开始切成两半。

    这时候LV5的素质体现了出来，麦野沈利的原子崩坏能力，正确的分类应该是“粒机波形高速炮”，这特么神马名字，立瘠薄型高速炮？导演你真的不是从隔壁动作片场偷渡过来的？

    于是麦姐手掌下压，瞬发了立瘠薄型高速炮，直接打在了春晓剑上，“竟然对我用冷兵器，崩坏吧！”


------------

第四百二十一章 六翼鸟人

    吃了一发崩坏炮的春晓剑……自然是毫发无损的！

    这可是蜀山派炼制的宝器，当初酒剑仙长老的随身兵器，在沈光灵力包裹下，原子崩坏也不能破坏它的剑体。

    “呵呵，原子崩坏？一塌糊涂！”一边继续装逼，说着港漫中的“强者语”，一边却偷偷把飞剑收进了空间。

    LV5可不是假的，沈光有感觉，如果让麦姐全力全开，春晓剑有很大可能被打坏，无法修复的那种，毕竟连原子都崩坏了……

    “天真，除了冷兵器，我还有热兵器呢！”第四秒，沈光一个泰式膝撞，狠狠地砸在麦野沈利的……欧派上，不要误会，这是人家泰拳的招式设计如此，绝对不是龙骑士看某人那一对D太过耀眼，想要试一试妹纸的柔韧性如何。

    于是麦野沈利被沈光这一记势大力沉的膝顶直接弹飞了出去，足足在墙上挂了3秒，才慢慢滑落下来。

    “啪啪啪~！”鼓掌声传来，“这就是中华武术吧？打人如挂画，阁下的功夫不错哦。但也到此为止了！我可不是那边丢脸的笨女人。”一个身穿暗红西装的青年走了出来。

    只见他随手一挥，火药爆炸的烟雾顿时被席卷一空。

    同时露出来的，还有身穿一套红色运动服的泷壶理后，她是道具组的“后勤人员”，LV4的能力追踪，也就是可以依靠别人的AMI力场进行追踪，所以这妹纸是没有战斗力的。

    站在刚刚团灭了自家姐妹的凶人沈光，还有LV5中的第二位，恒根帝督之间，短发脱力系少女一直面无表情的脸上，难得露出了惊慌的表情，毕竟还是一个小女孩而已，原本可以信赖依靠的队员全都GG了，现在理论上毫无战斗力的她面临了人生的最大危机。

    穿着一身粉色运动服，大抵看不出身材，不过沈光知道这姑娘宽松的衣服下面，可是令人惊叹的山峦，而且原本粗大的运动裤，在她修长的美腿的支撑下，看上去却是变得很有魅力，哪怕她整个人看起来都是懒洋洋的。

    真正的事实是，泷壶理后才是道具组的TOP!

    无论是她的队友，还是妹子自己都不知道，如果能顺利成长起来，她是最有可能成为“第八人”的，而且一旦成为LV5，她将会超越前面七人，直接成为第一位。

    LV4的能力追踪，到了LV5阶段，就会变成“能力操纵”，她能透过AIM扩散力场，自由操纵别人的“只属于自己的现实”，随心所欲地对他人的能力进行提升、削弱、交换、改变，甚至创造出“多重能力者”。

    这就相当于，泷壶理后可以变身成为游戏的GM，丝毫不讲道理地改变等级、装备、属性面板……哪怕是一方通行遇到这样的她，还是要跪啊！

    好吧，以上只是理论上而已，现在妹纸只能像一只受精的小白兔一样，瑟瑟发抖。

    沈光一发破体无形剑气点中她穴道，小姑娘嗝儿一声翻倒，就此和队友们作伴，一个团队，自然是要整整齐齐嘛！

    “恒根帝督，你肆意冲击研究机关，伤害工作人员，损坏私人财产，你是自己投降跟我回去，还是我把你打倒再捉你回去呢？”

    仿佛听到了最好笑的事情，恒根帝督像是八神大佬一样，抚着额头仰天狂笑，“哈哈哈哈，你这家伙，是在表演滑稽漫才（日本相声）吗？不要笑死人了！你以为打倒了这个辣鸡第四位，就可以小看LV5吗？”

    身后展开了六对白色翅膀，恒根帝督漂浮了起来，不得不说，这货的扮相简直了，如果是一个西幻世界，凭着他的颜值还有这一手COS六翼天使的能力，绝对可以混进教会组织里被人供奉，没事还可以啪啪啪狂信徒妹纸。

    想起这个吗，沈光心里面一股怒火勃然而生，前世某部网络里面，降临的天使把主角的妹纸给啪啪啪的“人间惨事”记忆涌现，那位大神文风热血，阅读体验极佳，可惜就是是不是会抽风绿了主角，简直了……

    “我最讨厌长翅膀的家伙了，小子，你成功地引起了我的怒火，好好享受龙骑士的招待吧！”

    “多说无用，去死吧！”

    这家伙是真的杀人不留手，只要是能力者，敢于与他为敌，恒根帝督的理念都是西奈！

    因为在室内，“六翼天使”也不能肆意飞翔，不过白色的羽毛竟然如同弹幕一样散射过来，飘在半空恒根帝督双手抱臂，淡然自若，显然觉得沈光不可能躲过这一波攻击。

    可惜弹幕攻击对于剑仙而言，实在是基本的操作，本身沈光的万剑诀也可以形成这种效果，于是蜀山派剑仙的战斗修炼第一课，就是如何与弹幕对抗，想要学会怎么打人，就要先学会怎么挨打，这是颠扑不破的真理。

    “剑神~！”巨大的飞剑形成了无比粗大的光炮，和羽毛散射枪对枪，炮对炮，直接硬顶。

    “呵呵哒，魔炮破弹幕，吃我大剑啊！”

    其实也是没办法，恒根帝督的攻击根本没有考虑其他人的安全问题，他的羽毛散射同时把道具美腿组的妹纸们都覆盖在内，沈光今天是来“捉拿归案”的，可不是来辣手摧花的，见死不救可不是龙骑士的风格。

    再说了，道具组的妹纸们除了麦野沈利这妞确实欠“调.教”之外，另外三个都还是不错的。

    哪怕是剧情中被恒根帝督捉住后，为了求生出卖了道具组秘密据点的芙兰达，其实就沈光看来，那也不是必死的大罪。

    要知道哪怕是久经训练的特工或者特种兵，面对严刑拷问很少能够坚持超过24小时的，有时候只需要1-2个小时，就可以让钢铁硬汉都扛不住开口，现代拷打技术就是这么残忍，这么有效，专业人士的抗拷打训练，也是在“吐露不重要轻薄”或者如何“误导性坦白”这样的目标下进行的。

    由此可见，当年我兔的地下党们真的钢铁做的，必须点赞。

    面对恒根帝督这么心理明显很变态的第二位，并没有啥出色超能力的芙兰达苦战受伤后落败，只是招供了秘密据点而已，按照西方的观点，其实并没有啥好指责的。

    反而是一发立瘠薄型高速炮将她腰斩的麦野沈利，这妹纸的心理才是很有问题的说……


------------

第四百二十二章 五花大绑

    沈光的战斗力到底有多高？

    说实话，到目前为止，都没有机会做一个极限测试。

    大明位面在他的建议下，对于超能者同样用上了LV体系，目前大明对他的评级是无限接近于LV6，对于LV6的定义，同样是“以人类之躯抵达神明的领域”，所以可以说LV5已经是人间战斗力的顶点了。

    事实上，恒根帝督与小女生炮姐不同，他和第一位的一方通行一样，如果被杀者的鲜血可以染红他们的身体，那么血液做成游泳池把他们泡进去那都是没问题的，都底下可谓是尸山血海。

    所以“未元物质”恒根帝督的攻击更加老辣，手法多样，冲击炮，波光斩、羽毛（未元物质）弹幕，而且长时间滞空对于他来说就像是吃饭喝水一样简单。

    刚才他口口声声看不起第四位麦野沈利，讲道理，还真的有他的底气在，按照沈光的判断，恒根帝督和麦野沈利对上的话，麦姐大概会在第五分钟就被她一发入魂，彻底斩杀。

    剧情中他是遇到了一方通行，然后被第一位打成了碎片，只剩下被切出三条沟的脑袋被回收，就算是这样，这货还是没死，硬生生用未元物质重塑了身体，LV5都是怪物，这话还真的没说错！

    现在也一样，可怜的研究所被彻底弄成了废墟，也不知道雇佣了道具美腿组小姐姐们的老板会作何感想，沈光拎着恒根帝督的头颅，第二位的身体已经被飞剑打成了碎片，可谓是完美复制了剧情……所以世界线偏移只增加了0.5%，现在是7.5%，而且位面意识的警觉度并没有提高，沈光对于某些事情的认知又加深了一步。

    “结果就是，帅帅的欧尼酱把那个超凶的家伙给杀了吗？”芙兰达脸上努力挤出了笑容，实在是……沈光现在的造型，和迈瑞肯血浆片里那些变态杀人狂根本没有啥差别，倒塌的墙壁，飞扬的尘土，一地的尸体，恒根帝督已经被糊在了研究所的每一处，而他依然还没有闭上双眼的头颅，甚至还在继续滴血，被沈光抓着头发拎在手上，可以吓哭小盆友了有木有！

    “不，他还没有死，你以为未元物质的未元两字只是这种程度吗？我告诉你，只要把他拿回去，泡在维生液里面，过几个月，一个新的恒根帝督又会长出来的哦。”沈光咧嘴一笑，伸出手想要摸一摸芙兰达的小脑袋，低头一看，满手的鲜血，只能讪讪作罢。

    “可恶，你这家伙，在说什么傻话，当我们是八咔吗？”麦野沈利双手抱着凶部，刚才沈光的膝顶毫无花假地将动能输入到这堆脂肪体中，到现在她胸口还是又痛又闷，全身麻痹中……那是沈光输入的一道灵力锁住了她的气血，和点穴有同样的功效。

    “切，爱信不信。”沈光对这个冲动易怒的大凶妹纸并没有啥好感，这妞典型的“我疯起来就连自己人都杀”，剧情中不光将芙兰达腰斩，后来战斗中能力失控，竟然被自己的原子崩坏，将自己的一条左臂都给报销了，真的是胸大无脑的典范，也许这货挂掉以后参加圣杯战争的话，做一个巴萨卡倒是不错？

    好吧，圣杯战争都已经彻底结束了，这只是龙骑士先生的妄想而已。

    警察们身穿动力铠甲，手持突击步枪，天上还有目前唯一的一架，号称价值250亿日元的无人武装直升机在盘旋，可谓是声势浩大。

    “这个脑袋装进去，放到总部的研究室里，记得先洗一洗，一脸的血，难看死了，然后用维生液泡了，给他选一个超强度的维生罐，毕竟是第二位哦。”

    “是，局长大人。”黄泉川爱穗作为“新提拔的亲信”，不得不接过了这猎奇的“犯人”，然后是接收麦野沈利、绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达四个妹纸犯人。

    这四个人都被绳子牢牢捆缚着，每一条绳子都勒地恰到好处，到女孩们的肌肉根本无从发力，加上身体受伤，全都是无精打采地坐倒在地上。

    黄泉川爱穗和铁装缀里只是觉得这捆绑手法看着很奇特，有一种莫名其妙的瑟琴气氛，而在滞空回线偷看的亚雷斯塔却是在维生罐里面发出了嗤笑声，“年轻人，真是会玩啊，这可是大名鼎鼎的龟甲缚咧，想当年老夫……”

    想起屋子里还有结标淡希加上天使艾华斯在，亚雷斯塔果断住口，没有继续暴露当年的青葱岁月。

    可怜的恒根帝督突袭基本粒子工学研究所，是为了强行夺取了“镊子”，也就是“超微粒物体干涉用吸附式操作器”，可以从滞空回线中抽取情报，这是亚雷斯塔给理事会成员的工具，真正的读取终端自然是被他掌握在自己手上，这只是猴版终端而已。

    第二位同学据说是为了获得和亚雷斯塔的直接交涉权，剧情中芙兰达死于这一战，而六翼鸟人自己也被一方通行打成了碎片，偷鸡不成蚀把米。

    至于为啥还有几个月以后的基本粒子工学研究所攻防战会提前上演，沈光觉得肯定是自己乱入的缘故了。

    而在这一战之后，学园都市各方势力们，愕然发现，亚雷斯塔玩笑一样任命的警察局长沈光，竟然在一天之内干掉了三个LV5，从第二位到第四位，三杀成就达成……

    这是何等样的绝世凶人啊！

    里世界中，凶威滔天的恒根帝督被他打成了碎片，而且沈局座听说和那些猎头族一样，有奇特的爱好，第二位的脑袋都成了他的战利品，被做成了标本泡在福尔马林中。

    而且这人同时是一个色中饿鬼，同样是LV5，第三位御坂美琴和第四位麦野沈利实力远不及恒根帝督，但却都只是轻伤。

    这都是因为她们都是美少女的缘故咧！

    据不愿透露姓名的某位女警察说起，暗部“道具”今后大概要除名了，四个女孩被五花大绑送进了局长大人的办公室，关了整整一夜，鬼才知道她们经历了什么……


------------

第四百二十三章 巨大的危机

    被五花大绑送进了沈光豪华的办公室，而不是预想中阴暗、寒冷、潮湿的监牢……

    芙兰达就像是一条毛毛虫一样，拱了拱，让自己换了一个比较舒适的姿势，继续躺在地上，她努力抬起小脑袋，对着麦野沈利说道：“结果，这里是那个家伙的办公室吧？没有被送进监狱，看起来问题不大？”

    绢旗最爱靠坐在沙发腿上，比金发妹纸的姿势要好一点，同样被绑的不能动弹，她撇了撇嘴“超错误！就是在办公室才大大不妙吧？也许这家伙是个萝莉控？或者是金发萝莉控？”

    这话说的芙兰达顿时一惊。

    接着绢旗最爱转头看了看从一开始就沉默不语的麦野沈利，“也许还是个欧派星人，超喜欢大凶女人的哦！”

    氮气装甲的小小挑衅，被麦姐华丽丽的无视掉了。

    作为团队的智商代表，泷壶理后只觉得心好累，她面无表情，神态平静，虽然被绑地胸口发紧，手部发麻，依然没有在明面上表现出来，只是叹了口气，默默不语。

    室内陷入诡异的安静中。

    时间已经是深夜，外面人声鼎沸，整个警察局都是热闹不已。

    现在的警察局已经不是原本警备队时代了，沈光提出了职业化、专业化的思路，很奇怪的，并没有被亚雷斯塔给否决。

    所以他又招收了大量的毕业生进来，甚至不少人都是LV2、LV3的水平，这些人原本都是要被各大研究机构接受，成为研究员，工作就是……被研究！

    除了极少数有才能的人，绝大多数毕业生并没有成为科学家，或者降低要求，成为研究员的素质，他们毕业了干啥去咧？

    所以说学园都市的黑幕重重。

    亚雷斯塔被重伤，来到日本建立学园都市，时间已经过了几十年了，230万人那已经不知道更新过多少轮了，那么多的毕业生去哪里了？

    也许一开始超能力开发的研究只是处于起始阶段，超能力者的涌现就像是漫威世界某个时间线里的变种人，数量并不是很多，但是目前已经是到了出成果阶段了，在学生群体中可谓是呈现出爆发式增长的态势。

    但是这么多年以来，只有这七个LV5吗？

    沈光也有怀疑，前些年怎么一个LV5都没有，现在这七个人，论到年龄其实都差不多，最“老”的家伙，比如说麦野沈利这个小御姐，或者说新鲜出炉的标本恒根帝督酱，大约也是20岁左右的年轻人，这正常吗？

    但是他离开了晴晴的直接辅助，并不能攻破超级电脑“树形图设计者”，所以对于学园都市的内部档案，依然是两眼一抹黑。

    不过还行。

    龙骑士先生到这个位面来，又不是来做十万个为什么，他的目标很明确，就是在不惊动位面意识的前提下，尽量搞事情，偏移剧情度，顺便攻略一下妹纸……

    所以现在学园都市的警察们，和霓虹警察一样，分成了“职业组”和“业务组”。

    职业组就是全职警察，刚刚经过了一轮招考，每年那么多毕业生，说实话研究机构的收容能力还是有限的，而动漫里没有说明，其实却真实存在的情况就是，外界对于超能力者的欢迎度，并没有想象中那么高，甚至各方都鼓励能力者们尽量待在学园都市。

    不然的话，亚雷斯塔明面上弄出“绝对能力者计划”，暗地里实际要推行的“人工天界”计划，不就是要在不惊动各方的情况下，让超能力者的AIM力场遍及全世界嘛。

    这就有个事实很明显了，超能力者在外界很少……

    所谓的“人工天界”计划，就是要利用”虚数学区·五行机关“制造不存在于卡巴拉、佛教、十字教、神道或印度教的中的一种新的“界层”——“人工天界”。

    理论上，这个所谓的“人工天界”完成，就代表所有魔法的毁灭。一旦魔法师想要使用魔法，身体就会爆炸。藉由魔法的力量撑起的神殿或圣堂也会因失去支撑力而崩塌，同样的现象会发生在任何宗教，从而一口气停止全世界的魔法活动。

    这是亚雷斯塔一个人的复仇，当初因为禁忌研究，他献祭了妻女，终于有了“人工天界”理论的雏形，当初的研究证明了所谓“天界”、“魔界”，这些重叠却又存在于不同维度的世界的魔法理论依据，亚雷斯塔也被视为最伟大的魔法师。

    然而就在他声望最为卓著的时候，他舍弃了自己炉火纯青的魔法能力，从头开始专研起科学技术，于是被视为魔法界的“叛徒”，据说是在1947年，于英国的偏远乡下，被清教的魔法师给杀死了……

    以上是理事长大人的黑历史，那么问题来了，1947吖！

    学园都市成立比兔子还要早哦，这么多年下来，培养出几十万的超能力者那应该是毫无疑问的，这么多人去哪里了？

    竟然还要理事长大人通过“量产型能力者计划”、“绝对能力者计划”两个马甲做跳板，让御坂妹妹们散布到全世界去？

    几千个御坂妹妹形成御坂网络，一定比几十万能力者的AIM力场强吗？

    越是思考，沈光越是想得头痛，说起来他就不是思维缜密的智者型选手，离楚大校的境界，至少还有100个赵樱空的距离。

    但是他愿意搞事情！

    学园都市的现状是非常诡异的，那么多的小混混无能力者，对于一个高科技城市来说是不正常的，亚雷斯塔真要处理，很简单，既然没有开发能力的潜力，那么全部“遣返”出去就行了，让他们回到正常社会，而不是在这个巨大的牢笼中虚度青春。

    难道是为了让他们作为能力者们的磨刀石？

    用小混混来霸凌能力者，锻炼他们的能力？

    这也解释不通啊，很多能力者其实并不是适合战斗的，不是少年JUMP里面，越挨打就会越强的中二热血少年，再说有那么多萌萌哒的妹纸，每年被小混混不良们祸害的可不是个小数字。

    所以他的第一刀就开向了毕业生和不良，按照11区警察的配置比例，学园都市的警队是大大缺额的，招收应届、历届毕业生，收编不良组成联防队。

    还别说，这效果立马就出来了，原本兼职的老师们，只是凭着一腔热血还有激情在做事，但是热血和激情，这种东西，只要看看男人们的物理学圣剑就知道了，所谓“刚不可久”就是这个道理。

    这些天的社会治安大会战，可谓是战果辉煌，整个城市的风气立马就海晏河清了。

    活跃于阴影中的暗部都老实了下来，两位LV5带领的道具组和学校组都GG了，其他人哪里还再敢蹦跶……

    而办公室中，还处于龟甲缚状态的道具组妹纸们却迎来了最黑暗的时光，她们一个个都尿急了……


------------

第四百二十四章 特别治疗

    吊桥效应是说当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见一个异性，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。

    而鼎鼎大名的斯德哥尔摩综合征就更加不用科普了。

    所以沈光伸着懒腰，带着月咏小萌走进办公室的时候，无论是“沙发果缎”的麦野沈利，还是其他三位相对正常的妹纸，都是产生了一种“得救了！”

    “他终于来了！”

    “唔唔唔，看到他真是太好了！”

    种种心理反应，真的是不一而足，人的情绪是会通过眼睛传递的，四位少女都是颜值在线的小美人，女孩子明眸善睐、顾盼生辉说的就是这个，弄得龙骑士先生一时间都有点愣神。

    “怎么了？用不着这么齐刷刷地对我行注目礼吧，虽然我知道我是大人物，而且吊打第二位、第四位的战绩让你们崇拜，不过这样发展也太快了一些吧？”

    习惯性口花花，沈光走过地上被绑着不能动弹的泷壶理后身边，旁边的芙兰达已经受不了了，她脸憋得通红，急声说道：“结果……赶紧给我们解开啊魂淡，就算是犯人，哪有人这样不管不顾放了几小时的！”

    “你到底用了什么手段，为什么我们的超能力都不能调用了？”麦野沈利虽然也是冒着冷汗，不过强大的骄傲让她说不出软话，她还有心思质问沈光。

    月咏小萌平时很喜欢帮助离家出走的歧途少女，经常将跷家少女带回房间，但这并不代表小萌同学是个圣母白莲花，作为三观正常的成年人，她很是能够分得清轻重。

    恒根帝督已经只剩下脑袋，被泡在维生罐里面成了标本自然不需要再去计较，但是道具四人组，别看她们都是一副俏生生的少女、大萝莉的样子，手底下恶行还是不少。

    平时行动中没少造成人员伤亡，这次防御研究所，她们也根本没有顾忌设施的损坏，炸弹、原子崩坏、氮气射击……

    研究所倒塌的锅，除了某个见义勇为的剑仙要背5成，恒根标本至少是3成，还有2成算到她们头上那是证据确凿，有图有真相。

    “都成这样了，还没有教会你要学会文明礼貌吗？”沈光坐到那张局长宝座上面，将一双大长腿搁在办公桌上面，“小萌酱，把她们四人的档案调出来，让我们看看，大名鼎鼎的道具成员，有什么光辉的战绩。”

    “嗨依！”

    月咏小萌对于现在的工作非常满意，作为局长助理，她负责调动资源，统合警察局的力量，可以说沈光的社会治安大会战，至少有3成功劳是月咏小萌的。

    学园都市的治安以肉眼可见的程度在变好，这对于喜欢热心助人的月咏小萌来说，是一件相当有成就感的事情，所以工作起来自然是干劲满满，并不像下班以后，黄泉川爱穗追问她有没有被强迫、被欺负……

    好吧，闺蜜三人组中的高度担当，站立和躺下都是，还是对沈光充满着意见，把恒根帝督的脑袋拎回警察局，对于大凶警花老师来说，又是一桩某人变态的铁证，这“仇”是越结越深了。

    电脑里面有着道具建立至今的行动档案，伤了多少人，破坏了多少公共建筑，甚至还有被杀的倒霉鬼，全都清清楚楚明明白白。

    这全都是亚雷斯塔滞空回线的功劳，整个学园都市对于理事长来说，压根就没有秘密，哪怕是背街小巷里发生的隐秘事情，就算是摄像头照不到的地方，都有滞空回线纳米机器人的存在，无孔不入！

    视频里，道具组的妹纸们就像是暗夜的死神，游走在学园都市的黑暗之中，猎杀目标，赚取佣金，麦姐充满压迫力的崩坏炮，绢旗最爱顶着氮气装甲奋战在最前面的英姿，还有芙兰达吃鲭鱼罐头时候一本满足的小模样，绢旗最爱偷偷摸摸混进午夜电影场，看着荧幕中的B级片眉飞色舞的小表情，麦野沈利趴在卧室中，去够床底滚进去的硬币，那挺翘圆润的满月盖在裙底，镜头缓缓降低……终于露出了下面的安全裤QAQ~！

    还有泷壶理后晨间慢跑在第七学区的中央公园，一路跟拍，金色的朝阳照耀在少女的脸上、发间，沾着汗水的鬓发让女孩儿的柔美更显几分慵懒，就算是在跑步中，还是一副“脱力”的模样，让绢旗最爱一时间忘记了快要爆炸的膀胱，而镜头最神奇的是，竟然还能够跟着她回到寝室，摄像师似乎根本不需要避讳什么。

    脱力系少女脱掉了宽松的粉红色运动服，露出了被衣服掩盖的好身材，那一对C竟然不差麦野沈利多少，充满着气势，青春少女的山峦毫无下垂，正是无限美好……

    “魂淡，快关掉啊，你这个变态，竟然……竟然……”

    “超……超变态……，我说局长欧尼酱，你是对我们姐妹哪个人有兴趣吗？竟然偷偷摸摸拍摄了这么多的视频，这个摄影师是谁，你出了多少佣金吖？”

    最不好意思的是芙兰达，视频中出现了她偷偷购入的小窝，一套高档公寓，金发萝莉就像是一只仓鼠，在公寓里藏了好多礼物，一个个贴上了生日标签，麦野沈利眼尖，看到了几个月后自己的那一份……

    “结果……结果还是被发现了……”金发萝莉觉得整个人都不好了，自己的小秘密被这样拆穿，让她分外觉得不好意思。

    摸出了一把匕首，将芙兰达的绳子割断，沈光还顺势摸了摸她的小脑袋，“别傻了，你看她们，你的姐妹团早就知道这个秘密据点了，只不过你竟然准备下这么多礼物，倒是她们不晓得的。”

    刷刷几下，把四个人全都松了绑，妹纸们顾不得继续“声讨”某人的“跟拍”行为，一窝蜂地冲进了办公室的隔间。

    月咏小萌歪了歪头，“阿咧，局长sama，你不怕她们突然逃跑吗？要不要我叫人进来警戒？”

    “用不着，她们气血不通，能用出能力才怪呢，一切都在我的掌握。”

    “是吗？不愧是局长sama，不过还能请您解释一下，为什么除了她们现场的罪证，还有这么多生活场景呀？”小萌老师抱着双臂，目光严肃地看着沈光，就像是面对一个不省心的学生，1米35的身高，竟然给人威严满满的感觉。

    “滞空回线啦，这是滞空回线的资料，树形图设计者可以对整个城市三个月内的通用资料存档，只需要理事长给出权限，就可以调用的啦，我才来学园都市几天啊，怎么会有条件拍下这么多视频！”

    解决了个人问题的四个妹纸，加上月咏小萌全都是面色严肃，这……简直是太让人无语了！

    “在这个城市，难道都没有一点隐私了吗？”小萌老师替戴罪之身的道具组妹纸们问出了心声。

    沈光耸了耸肩膀，面色轻松地说道：“就知道你们会这么问，你们以为理事长大人会监守自盗，每天躲在大楼里面，对着女孩子的身体偷窥吗？不可能的！这仅仅是通用存档而已，再说了，有权限调用的，整个城市只有理事会成员，现在还要加上一个我哦！”

    咦？

    话一出口，沈光就觉得哪里不对劲。

    果然，妹纸们都是意味深长地看着他，“结果，你还是公器私用，用来满足自己见不得人的欲望吗？”

    “我真是……”沈光被说得老脸一红，然后龙骑士先生气急败坏地吼道：“一个个都不反省自己的错误，你们有没有搞清楚自己的立场？”

    只要长得漂亮，当然就选择原谅她喽！

    这样的选项，在沈光这里是不存在的！

    麦野沈利出手最凶，绢旗最爱是MT，别看萝莉才12岁，也是“罪行累累”，现在沈光是警察局长，当然要给手下一个交代。

    第二天来报到的御坂美琴就接到了第一个任务。

    “本来是要让你们去监狱服刑的，现在国际风云变幻，学园都市内也是危机重重，我们正是用人之际，所以你们死罪可绕，活罪难逃，更不能让你们躲在监狱里每天做咸鱼享清福。”

    御坂美琴是一脸蒙蔽，她看着沈光穿着制服，侃侃而谈，到这里都是正常的，但是如果镜头一转，旁边是一溜儿的四个木架子，麦野沈利四个人都被大字型绑在上面，身上贴着一个个感应贴片，而且都只是上身一件不日，下身蓝白条月半次……

    “我决定把你们的服刑期限，折算成电刑，在某个国度，那些不听话的小孩子，都要接受电疗矫正，据说效果很好，感谢杨教授吧，正是有了他的发明，你们才可以享受自由的时光，麦野沈利，每天电疗4小时，连续一个月，绢旗最爱，每天2个半小时，连续26天……”

    “好了，请开始你的工作吧，美琴酱。”

    御坂美琴捏着小拳头，强忍着一拳怼到沈光脸上的冲动，她咬着小虎牙，一字一句地说道：“局长先生，你这是在开玩笑吗？”

    “不，这是为了你好，正好顺手获取实验数据！”沈光指了指贴片，一脸无所谓地说道。


------------

第四百二十五章 被掏空的炮姐

    许多年以后，佐天泪子也许都不会忘记与御坂美琴那次的初见。

    跟着自己的死党初春饰利来到学园之舍附近的咖啡店，与店铺里满是莺莺燕燕的女生，因此充满着青春的活力还有女孩儿扎堆以后特有的叽叽喳喳声势，截然相反，佐天泪子的内心毫无波动。

    神马常盘台的大小姐，神马lv5超能力者，这些离我这个无能力者到底有多远，小初春你真的不明白吗？

    真是一个奇怪的孩子，大小姐什么的……还是get不到闺蜜的兴趣点吖！

    倒是那位白井黑子同学，老是听初春饰利说起在风纪委员里的同伴，应该是个认真负责，充满正义感的孩子，也许可以接触看看。

    而且这几天大家沸沸扬扬地都在传，学园都市新的传说诞生了，有个人，单枪匹马打败了第二位到第四位，所以理论上，只有第一位的一方通行没有败在他的手下，新鲜出炉的第二位？

    倒是没有听说他的能力具体情况，又是一个类似于第六位的神秘超能力者吗？

    与初春饰利热衷于大小姐不同，佐天泪子私底下，还是很关注能力者的消息的。

    “佐天同学，这里！”迈进店门，看到初春饰利和茶法双马尾的白井黑子，放下坤包，佐天泪子带着非常遗憾的口气说道：“哎呀，小初春都已经坐下了啊，不能用秘技上升气流来观察今天的月半次，实在是太遗憾了！”

    不管是第几次，初春饰利都受不了好友的h玩笑，然而又总是像个小大人一样，包容着佐天泪子的恶作剧，初春饰利和之前n次一样，红着脸，连连摆手，“请务必不要使用你的秘技啊！”

    白井黑子一手托着腮，看着这对好友打闹，嘴角露出莞尔的笑容，接着有些无聊地对着饮料杯里吹了口泡泡，这非常不淑女的举动，顿时让初春饰利察觉到了。

    “怎么了黑子同学？”

    “没……”

    “对了，御坂学姐还没有来吗？她喜欢什么颜色啊，等会我们请她喝什么？她吃东西有没有啥禁忌的？”

    一连串的疑问冲着郁闷中的白井黑子而来，顿时将少女眉头的阴云都冲淡了不少，看着初春饰利一副小迷妹的样子，实在是让每天接触者御坂美琴的黑子酱觉得很有趣，不过还真是一片诚心呢，内心极度崇拜御坂美琴，这样的态度自然是骚到了黑子的痒处，让她同样就觉得与有荣焉。

    “姐姐大人喜欢吃甜品啦，还有……噗嗤！”不知道想到了什么，白井黑子忍俊不禁，突然笑了出来。

    “怎么了？”就连佐天泪子都被她弄得一头雾水，略带疑惑地看着她。

    白井黑子摆了摆手，掩饰道：“失礼了，没什么，佐天同学来点什么？”

    一边和佐天泪子和初春饰利闲聊着，一边在心里却是对御坂美琴暗暗腹诽，这些天姐姐大人的行踪确实飘忽不定，每天放学以后也不去游戏店和书店了，总是跑得无影无踪的。

    今天好不容易约好，眼看时间要到了，姐姐大人依然是芳踪渺茫。

    总算是，压着约好的时间点，一个茶色短发的少女，身穿常盘台制服，小腿是11区女学生经典的三折袜，别有一份俏皮可爱，她小跑着冲进店门口，然后左顾右盼。

    白井黑子赶紧站起身来，“这里，姐姐大人，我们在这里哦！”

    一番介绍寒暄之后，御坂美琴用她的爽朗大气，毫不矫揉造作的气质，很快就化解了佐天泪子隐隐的敌意，只是很快大家都发现，这位学园都市的第三位强者状态有点不对。

    “姐姐大人这是怎么了，最近的学习应该不累吧，怎么一副电力耗尽的模样哦。”白井黑子关心地伸出爪子，趁机在美琴的额头抚摸着，那上下其手的移动路线，怎么看都不像是在感受体温……谁家摸体温是摸脸蛋和鼻子的啊！？

    只是轻轻一拨，移开了黑子的黑手，御坂美琴喝了口果汁，伸直了双手，摇了摇头说道：“不是学习的原因，是因为……”

    说着她就有点欲言而止……

    难道告诉大家，老娘每天，每天，都在用电击电人？

    炮姐的小脑袋禁不住回想起这几天的打工经历，被巨大的债务“强迫”，御坂美琴来到了警察局，却接到了“科研任务”，没错！

    沈光忽悠炮姐可不是说，我们需要你的电力来对这四个姑娘实施电刑……毕竟真的要电刑的话，用机器更能够精确控制电流与电压，还可以长时间保持稳定输出哦！

    然而炮姐就做不到！

    “你别以为我只是用的超能力在惩罚她们，当然不排除有这个因素，其实这是一项科学实验，想要验证电流刺激对于能力激发的效果。”

    滞空回线中正在观看现场直播的亚雷斯塔又笑出了猪叫声，真的，过去六十多年，他都没有笑得这么多，沈光总能够做出一些令他也是觉得思路清奇的事情来。

    之前明明只是三方配合，让沈光接收警备队的事务，愣是被他整合成了警察局，然后借着社会治安大会战，一下子让遍布学园都市的小混混几乎绝迹，绝大多数成了联防队员，还有一部分劣迹累累的被扔进了监狱，更有一批人被直接赶出了学园都市，佛渡有缘人，有些人自甘堕落，真的是没法救，能做到这个程度，已经是被学园都市上上下下赞叹不已了。

    接着第二板斧就是夜巡防控制度，让新进来的警察们全都走上街头，他自己一个晚上干掉了三个lv5，一时间简直是风头无两。

    然后这货又开始了闭门不出的生活，竟然拉着两个lv5妹纸搞学术研究……

    炮姐毕竟只是一个国中生，她似信非信地开始对麦野沈利四个人输出电流。

    整个过程都是由一群白大褂全程监控，美琴的输出更是被仪器实时记录，出力电压多少，电流多大，对方的心跳、血液流速、aim立场曲线、身体肌肉反应全都被一溜的电脑屏幕反应出来，御坂美琴身上接了特地研制的马甲，用来控制输出。

    随着四个人“阿丫丫丫”的惨叫声，研究员的讨论让美琴似懂非懂。

    那是关于别人的，有一点很明显，这样的输出对御坂美琴来说，如果只是几分钟，那是小卡司而已，但是长达几个小时的控制，那就是是一项极为严峻的考验了，之前说的“把麦野沈利每天电击四小时”根本不可能实现，要么因为炮姐没控制出力，把四个人中的某一位给电晕了，要么炮姐被掏空，目前为止，这样的输出美琴只能坚持1个小时多一点。

    这需要计算量、身体、精神一直全神贯注，比跑马拉松还要累啊！

    所以御坂美琴和小伙伴见面，才会一副被掏空的样子，弄得佐天泪子竟然还来安慰她，“区区失败而已，不要紧的啦。”

    “神马，我被打败的消息大家都知道了？可恶，那个家伙……唔……”

    垂死病中惊坐起的炮姐，想到了龙骑士欧尼酱，顿时又变成了废猫状态，一头栽在桌子上。

    美琴号下线……


------------

第四百二十六章 共同进步共同提高

    麦野沈利那个欧派星人到底有没有长进，御坂美琴当然是不知道的，但是自己明显是有进步的，随着每天在麦野四人组身上电击，御坂美琴能够非常清晰得感受到自己的变化，无论是对于电流的精细化操控，还是电量的持久度，都有了让她惊喜的进步。

    原本剧情中，说实话，到了LV5以后，这七个人其实都很迷惘，因为就像是低魔的修仙世界，人们发现没有白日飞升的途径，再也没有进步空间了，这是非常恐怖的事情。

    LV5也面临同样的问题，所谓的LV6真的存在吗？

    以凡人之躯抵达神明的领域，这真的可以做到吗？

    超能力的开发到了这里，似乎已经进入了死胡同了，大家谁也不知道正确的方法，于是各种令人匪夷所思的计划才会在科研人员的大脑中涌现，然后被各方机构所批准……

    亚雷斯塔只是顺势而为罢了。

    不管御坂美琴这个死傲娇承不承认，原本非常抗拒的“电击治疗”任务，她内心的抗拒是越来越低了，因为她慢慢觉得，沈光也许……可能……没有骗她？

    既然作为攻方，自己在进步，那么“受”的四个人，她们应该也是有所得的吧？

    “欧内桑sama，又在发呆了，真是拿你没办法！”

    白井黑子连续喊了发呆入神的御坂美琴，都没有得到回应，于是正中下怀，她凑近了美琴的耳边，在姐姐大人那粉红的耳廓边，呵着气，就像是再说悄悄话。

    初春饰利面孔红红，觉得两人穿着常盘台制服，美少女咬着耳朵的样子美的不要不要，这画面真像是油画一样，但是却又有一种说不出的不自在，让她像是小猫儿挠着心里面，坐卧不安，扭着小屁股，身体摆了摆去。

    发现了闺蜜的不自在，作为网络上的活跃分子，佐天泪子当然知道白井黑子这种行为已经够得上是性.骚扰了，要不是确认过她的眼神，佐天泪子本来还不敢肯定咧！

    要不是白井黑子也是美少女的样子，那就是男人看到猎物的目光……

    被熟悉的气味还有耳边的热气给惊醒，御坂美琴强忍着当场给白井黑子电击治疗的冲动，如果说之前的电击使就像是8-90年代的汽车，手动挡，四个档位。

    那么现在美琴给人电击起来那就是无级变速，丝滑般柔顺切换，快慢由心，从心所欲不逾矩！

    绝对可以让白井黑子这么变态的体质，都可以感受到指尖跃动的火花为什么会恐怖如斯！

    好吧，公共场合乱放电，而且是在咖啡店里，那不是御坂美琴的范儿。

    喝光了饮料，四人并排走上了街头，假日的第七学区人来人往，而且阴盛阳衰，妹纸居多。

    “那边可丽饼在搞活动哦，队伍排了老长呢，这家的味道一级棒，我们去看看吧！”佐天泪子眼尖，发现了路边的可丽饼屋，连忙喊上小伙伴们。

    ：哎呀，又是甜食呢，但是如果陪姐姐大人吃的话，也不是不可以！”白井黑子做着无奈状，她一直在进行减肥，平时就连肉食都不肯多吃一口的，只不过……

    追着姐姐大人轻快地脚步，“不吃饱，怎么有力气减肥呢，嗯，就是这样子的。姐姐大人，等等我！”

    空间大能力者拉住初春饰利的小手，追着前面两人也跑了上去。

    于是喜闻乐见的，御坂美琴前面那个孩子正好把最后一份赠品领走的剧情就这样触发了，眼睁睁看着自己喜欢的呱太酱在触手可及的地方，然后慢慢远去，美琴心里面的失落悔恨简直是倾尽五湖三江的水都不够描述的……

    “结果，这是谁啊？似乎是御坂医生哦？”

    听到这个奇怪的口癖，御坂美琴这些天都是每天和她们接触，立刻反应过来这是芙兰达同学，道具组的爆破手，能力不明，专长就是各种爆炸物。

    “金克丝！”

    “不要叫我金克丝！”

    “但这是沈光局长说的啊，是赞美你来着，当年纵横美利坚西部的炸弹萝莉，据说金门大桥都被她炸断过的金克丝，略略略~！”

    “不要听那个不良警察口胡啊，结果你是笨蛋吗？这种张口就来的瞎话都会相信？”

    作为攻受双方中的被动者，芙兰达这些天没少吃美琴的亏，哔哩哔哩电击的滋味，谁爽谁知道！

    所以两个人一见面就怼了起来。

    御坂美琴被道具组起了个绰号叫做御坂医生，这里面浓浓的恶意简直是要满溢而出，也饱含了四个女孩的极度怨念。

    她们同样感觉到了能力的增长，电流刺激肌肉和神经，如果掌握好火候，确实是有等同于锻炼的效果，理论上，每天不跑步，只需要接受电击，就可以让身体达到体育锻炼的效果。

    好吧，以上都是沈光的口胡！

    但是让他没想到的是，竟然真的有效！

    这就尴尬了，本来这厮就是恶趣味，一开始的出发点是为了锻炼炮姐，让她不经过危险的战斗，也可以让自己的电磁操控能力得到提升，但是没想到被他说中了，率先感受到进步的绢旗最爱，氮气装甲开发出新的能力，变频共振！

    身边的氮气可以根据接触的对象进行变频，震荡可以瓦解敌人的抵抗，而无规则变频的装甲，竟然实现了阉割版相位转移装甲的效果，再也不是之前可以被轻武器集火轻松破掉的防御了。

    然后泷壶理后，这位理论上的第八位，在能力追踪的基础上，又开发出了电流感应……

    没错，她被炮姐电击了二个多星期，现在可以不依靠AIM力场，只是凭着人体的生物电流，就可以追踪敌人的行踪了。

    除了麦野沈利因为起点太高，暂时还看不出电击治疗的效果，还有芙兰达这个爆炸萝莉，她也没有表现出什么明显的提升。

    但是这就够了。

    女孩们哭笑不得，竟然发现，原本憎恨、敌视的对象，无论是沈光还是御坂美琴，现在都有点恨不起来了……

    毕竟一开始沈光就说明了这是实验，替代惩罚用的。

    哪怕是能力开发试验，如果被外界知道，竟然可以帮助LV4提升，就算是被电得涕泪横流，也多的是人要哭着喊着求电击唻！

    道具组的妹纸们也不是不知好歹的人，除了麦野沈利沉默依旧，其他人虽然见面和御坂美琴就开怼，其实心底里面真正的敌意已经所剩无几，相反……好感度，似乎高了？

    呸呸呸，我们才不是M呢！

    芙兰达看着御坂美琴的小眼神一直瞄着自己手中的呱太玩偶，眼珠子一转，故意把它放到更加醒目的位置……

    御坂美琴o(一︿一+)o

    芙兰达(﹁﹁)~→

    佐天泪子和初春饰利(ノへ￣、)

    果然，好有趣的反应！


------------

第四百二十七章 命中注定的银行

    那些以为女人之间的撕那啥，就是综艺节目里面漂漂亮亮的偶像组合小女生，说几个荤段子都会脸红，然后扭扭捏捏，秀秀气气，既不会破皮，也不会出血的家伙们，在人类历史上几千年中早已经被淘汰得差不多了。

    为啥古代男贵族长寿的不多？

    因为后院女人多吖！

    天下最不长命的就是皇帝这个职业了。

    自从吕后把戚夫人做成了人彘，然后被太史公写进了史书，妹纸之间互撕的血腥世界，就这样红果果地展现在天朝人们的眼中。

    校园霸凌的时候，男生往往揍一顿，抢走身上所有的钱财，到这里就差不多了。

    然而女生除了挨揍抢钱，她们还会剥衣服、录视频、冷暴力、花式多样的欺负……

    绝对可以让人大开眼界的那种。

    沈光一个哥们就曾经感叹，棒子国的女孩子，有男人在场和不在场，那是完全两种不同的生物。

    所以看着他远远看到道具组四个人和御坂美琴的“超炮”四闺蜜隐隐分成了两边，气氛尴尬而又暗流涌动，并没有觉得自己的偶像破灭了！

    要知道炮姐也是人，是一位国中生年纪的美少女，自然也会有小女生的各种小情绪，麦野沈利对她没有好脸色，炮姐自然也是横眉相向……

    哪怕是知道美琴的电击对自己有利，而且被电的时候，各种酥麻过后，似乎还会有一种奇特的kuai感？

    正是这种感觉，让麦野沈利更加火大了啊！

    老娘才不是抖M呢！

    经历了半个月的电击，道具组终于被解除了禁锢，今天是她们第一次回到“人间”，正好在街上散散心，没想到冤家路窄，正好碰到“调教师”御坂医生，于是两拨妹纸就这样围绕着可怜的“呱太君”叽叽咋咋。

    “真是和谐的一幕啊，第三位和第四位之间的友情，因电结缘~！”

    黄泉川爱穗都看不下去了，“报告长官，您真是太无聊了吧，不及时分开她们，等会真的不会打起来吗？要是第三位和第四位在街上开战，肯定要出大问题的。”

    “安啦安啦，她们都是好孩子，不会打起来的，而且就算打起来，白井黑子加上御坂美琴的组合，并不会比道具弱哦！”

    手扶着方向盘，黄泉川爱穗转头白了沈光一眼，她觉得自家这个恶魔长官是没救了，“现在我们担心的是这个问题吗？”

    真的急了起来，她连“报告长官”都不喊了。

    今天又是上街巡逻中，沈光干脆偷懒，让黄泉川爱穗开了一辆装甲车出来，警用配置的装甲车是特地为了城市地形而设计的，宽大的轮胎，高音喇叭，并不算特别厚的装甲，可以防御步枪弹的射击吧，如果大口径机枪的话，当然会被打成筛子。

    但是城市里会有机枪吗？

    好吧，学园都市里的超能力者比机枪大炮危险多了。

    所以这并不是警察装备的主力，作为无能力者的大人们，对抗能力者的主要武器还是靠着动力铠甲。

    或者说是技术基本成熟的外骨骼装甲，人穿戴上去，可以有效防护要害，还可以提升运动能力，全力奔跑起来，时速可以超过70码，而且模块化设计，让动力铠甲的武器配置非常丰富，软杀伤压制用的催泪弹、闪光弹、烟雾弹，拘束枪、电击棒，正面强攻的5.56自动步枪，7.62口径的轻机枪，甚至还有专门配置的重火力型号。

    学园都市这么多年来，能力者无数，可以一直保持相对稳定的局面，并没变成能力者横行的无序地带，警备队的强力装备可谓是功不可没。

    这让官方确保了必要时刻的压制力。

    呃……现在似乎就可以发挥作用了。

    就在御坂美琴和麦野沈利话不投机半句多，各自要各回各家的时候，旁边的银行突然放下来的卷闸门，这异常的变化，对于一直游走在黑暗地带的道具成员来说，简直是洞若观火一样，立刻察觉出不对劲。

    然后紧接着炮姐小姐妹们也反应了过来，发现麦野沈利玩味地看了看这边，白井黑子狠狠地瞪了回去，虽然这个欧派巨大的女人和姐姐大人一副互相看不顺眼的样子，但是其中浓浓的神秘却是隐涵在暗底下，让黑子同学非常警惕，不对劲吖！

    “姐姐大人，看来银行有情况了，作为普通人的姐姐大人亲退后，负责保护好佐天同学吧，初春同学，立刻联系177指挥部，我们上！”

    在自己的左臂上面带好了夹击妹抖的臂章，初春饰利早已经和自家支部联系上了，原本软萌的妹纸因为眼神坚定，气质顿时一变，出现了一股令人安心的气息，这让御坂美琴禁不住多看了她一眼，然后第三位电击使笑了。

    “需要退后的是你哦，黑子酱！”御坂美琴从口袋里掏出了小本本，上面印着的菊花徽章，上面是御坂美琴身穿警服的正装照……

    “在下现在是一名警察了，所以作为风纪委员的你，才是需要配合我的人，民众就在外面维持秩序了，我进去了！”

    “可恶！”被御坂美琴的警官证给镇住了，白井黑子竟然没有第一时间反应过来，“原来姐姐大人不声不响已经加入了警备队吗？”

    因为警察改制时间尚短，白井黑子还没有改回来称呼，“不过姐姐大人的警服照片，实在是太卡哇伊了，黑子我啊……”

    落落大方的将美琴的警服照片从证件里掏了出来，塞进了自己的坤包，这么理直气壮地的动作，让佐天泪子和初春饰利都是一脸的懵逼。

    好在这时候正事要紧，她们赶紧走上前去，装备疏导交通，而另一边，绢旗最爱跃跃欲试地对着麦野沈利说道：“超有趣！大姐头，我们怎么办？现在我们也是警察来的，要冲进去吗？”

    “乌鲁塞！神马八咔警察，你见过每天被电击，作为被研究对象的警察吗？”麦野沈利突然一声大吼，颇有河东狮的风范，让绢旗最爱情不自禁地缩了缩脖子，道具组中，麦姐的老大地位无可置疑的说。

    泷壶理后将运动服的拉链拉起，做了几个伸展动作道：“你们看街道。”

    “可恶，竟然跟踪我们？”

    那辆警用装甲车在一众民用车辆里面简直是鹤立鸡群的存在，这个发现让妹纸们都觉的很不舒服，既然把她们收编后放了出来，又跟踪监视？

    “魂淡！”


------------

第四百二十八章 AIM力场干扰仪

    如果这是一部电影，导演必须要用分镜头的形式，将三方的画面展现在观众面前。

    黄泉川爱穗已经坐直了身体，飞快地检查了装备，她回头对着车厢后面，用通话器说道：“银行报警系统有情况，大家注意，按照标准处置方案立刻行动！”

    装甲车里当然不止她和沈光两个人，整整一个机动小队就待在后车厢里，女老师一脚油门下去，柴油机发出了巨大的咆哮，轮胎空转了几圈，然后这辆几吨重的钢铁怪兽开始了它的冲锋，目标对准了街边的银行。

    与此同时，麦野沈利“说服了”小伙伴，四个人放下手袋，扳断了高跟鞋，绢旗最爱活动着手脚，就要像之前无数次一样承担起MT的职责，一马当先向着银行过去增援。

    虽然她们并不认为，以御坂美琴的实力，对付一些抢劫犯，会发生啥意外，不过被电击的时候，房间的广播里还不断播放着警察行为守则，像这样“同事”正在处置紧急事件的情况，毫无疑问是必须要上前增援的，无论是LV几，这是一支纪律部队的基本要求。

    好吧，看来电击洗脑的效果不错。

    而在御坂美琴冲进银行之后，白井黑子当然是没有听她的话，乖乖待在外面了，身为风纪委员的自尊心也允许黑子同学坐视旁观，何况之前她可是以风纪委员身份为豪的，毕竟面对一个LV5的姐姐大人，这也是她有美琴无的很少事项了……

    “轰隆~哐~哒哒哒哒~！”

    连续的爆炸中，卷帘门被炸飞起来，掠过了街道，直直地切入对面三楼的墙面，爆碎的玻璃四射，打在路边的汽车上面，引发了刺耳的警报声，还有行人被刺伤，更有一位男生被刺到了手臂小动脉，血液汩汩地流个不停，很快地面就红了一片。

    “哈哈哈哈，一个小女孩，大言不惭，现在知道大爷的厉害了吧！”

    “真是太爽了，超能力加上自动武器，就像是在风俗店里大战七个回合一样，哦哈哈哈哈！”

    “哒哒哒哒”又是一梭子子弹射过来，几个抢匪根本没有伤及路人或者对方是小女孩不要下狠手的概念，让他们失望的是，子弹遇到了美琴的电磁力场，就像是落入了蛛网的昆虫，前进了没多少，就开始失去了动能，纷纷落到了地上，叮叮当当响了好久。

    “你们这些家伙，肆无忌惮，胡作非为……”刚刚成为未成年警察……呃你看这名称多别扭，御坂美琴分外看不得这些家伙嘚瑟的样子，而且他们滥杀无辜的行为，已经彻底激怒到了她，要不是她用电磁力场包裹住子弹，周围乱作一团的市民有很大概率会受伤甚至会死亡。

    “第三位，摸摸蹭蹭的，你在想什么？”麦野沈利一跺脚，身体高高掠起，原子崩坏的新应用，作用在脚底，让她获得了高度的机动能力，加上绢旗最爱的氮气弹射，道具组的战斗力确实是增长了不少。

    她人还没有到，一发崩坏炮就打了过来，可惜射线在半路就没了……

    “咩哈哈哈哈，这台AIM力场干扰器真是好用，你们这些能力者平时很拽吗？现在怎么成死狗一样了？”麦野沈利措不及防之下，落地都不稳，摔了个大马趴，因为她引以为傲的超能力用不出了，突然头疼欲裂，根本无法完成计算。

    同样的效果也作用到了御坂美琴、白井黑子几个女孩身上，她们顿时陷入了下风，眼看下一梭子弹就会让超电磁炮同学血溅当场了，佐天泪子吓得脸都白了，她不知所措的看着闺蜜们都抱着脑袋一脸痛苦的样子……“必须要做些什么！”

    无能力者少女眼神一凝，她顾不得其他了，扔出了手袋，朝着正要端枪射击的抢匪飞去，想要影响他的射击动作。

    一辆巨大的装甲车在刺耳的刹车声中，切入了少女们和抢匪之间，子弹叮叮当当打在钢板上，毫无效果。

    “呼，得救了！”

    刚才直面死亡的一瞬间，御坂美琴大脑一片空白，原本引以为傲的超能力，有朝一日竟然会失效，堂堂LV5超能力竟然陷入了任人宰割的地步！

    无论是刚刚勉力爬起身来的麦野沈利，还是半蹲在地上的御坂美琴，从未有过的庞然怒火熊熊燃烧，这无关人品，无关性格，是人类在最得意领域的骄傲被打破后的正常反应。

    “全体注意，匪徒火力强大，还有超能力干扰仪，沈光局长现场下令，立刻开火，格杀勿论！”黄泉川爱穗一边用对讲器和后车厢里的队员们联络，一边偷偷打量着沈光脸色。

    某人面无表情，板着脸作无视状。

    刚才她根本没有请示自己这个局长，就自作主张开车指挥行动，放在天朝这个妥妥就是藐视领导吖，老大在场，什么时候轮得到你一个下属直接做主唻？

    好吧，这种行为在11区也是不受待见的，两个国家的官场文化其实还是很有一些共通之处滴！

    车顶的自动控制机枪率先开火，然后就是车厢壁上的射击孔，装甲运兵车本来就是顾及到了士兵在车内与敌人交火的情况，提前预留了架枪射击的射击孔，一边7个孔，加上机枪，弹雨几乎是用了不到十秒，就将抢匪的车子给打爆了，不知道谁击中邮箱，冲天大火中，车子开始燃烧。

    然后超能力妹纸们开始恢复正常了。

    黄泉川爱穗禁不住看了沈光一眼，本来还有些不服气的小眼神，现在露出了浓浓的佩服。

    “您怎么知道干扰仪在车上的？”她问出了一个“很傻”的问题，话说完她自己也笑了，这种可以干扰超能力者AIM力场的仪器简直是闻所未闻，如果还能够随身携带，那就太可怕了，想想也是一个大家伙，那么除了放在车上还能在哪里呢？

    抢匪们还想用拙劣的能力做最后的抵抗，神马火焰、冰块乱扔，可惜两个LV5都是上了真火，“麦野，留活口！”

    沈光赶紧喊了一句，正要用原子崩坏将抢匪们现场分解的麦野沈利嘟哝了几句，“刚才说格杀勿论也是你吧？狡猾的家伙！”

    倒是美琴，哪怕是再火大，都没有想到杀人。

    绢旗最爱带着玩味的眼神，看着美琴几发电击就把犯人放倒，“超……超熟练的说，你为什么会这么熟练啊？”

    芙兰达没好气地用胳膊肘顶了氮气装甲一下，“你说呢？明天还得继续被她电呢！”

    和身穿便服的妹纸们不同，全装备着装的行动队看起来威风凛凛，沈光施施然下车，打了个响指，“把他们都带回去，AIM力场干扰仪，这可是不得了的东西，看来抓到大鱼了！”

    看来那些人忍不住了，剧情发生变化了。

    世界线偏移8.7%，位面意识警觉度1.3%……


------------

第四百二十九章 局长的新秘书

    “能力下降”装置， Capacity Don，真是一个天才的发明。

    出了这么大的事情，所谓的治安巡逻自然是不能再继续下去了。

    沈光回到办公室，“小萌酱，给我一杯咖啡。”

    “嗨依，局长大人，再次声明，我的年龄可是你大哦，沈光sama，说小萌酱什么的，实在是太失礼了！”小萌老师别看一副小萝莉的样子，左手香烟右手啤酒的成熟女性，性格里大写的可不是“逆来顺受”。

    她愿意做沈光秘书也是兴趣使然，对于这人有意无意的调侃，当然是选择原……呸呸呸，是怼回去了！

    其实按照霓虹的职场规则，女性职员面对上级，特别是男性上级时候，那可是天然的弱势。只不过沈光性格里天然带着逗逼属性，让他整天严肃大BOSS的状态，简直比杀了他还难受，于是一段时间下来，下属们都知道沈局座尽管工作要求非常高，其实并不是一个“鬼畜”的上司，平时并不会战战兢兢。

    “好的，小萌酱，那些犯人审问结果出来了告诉我一声。”

    这死男人！

    老娘不和他一般见识……

    月咏小萌恨恨地拿速溶咖啡撕开，然后拎起热水壶泡开，拿汤匙搅拌了一下，“喏，局长萨马，您的咖啡，等会我还有课，先走了，替班的秘书很快就到。”

    “噗~！”刚刚喝了一口，沈光就把咖啡吐了出来，正好喷在月咏小萌的胸口，这杯具的身高差。

    “你……你泡的这是什么东西？”

    “我还要问你是怎么回事呢？想要对女员工进行性.骚扰吗？我告诉你我可是空手道四段！”月咏小萌简直不敢置信，怎么会有如此过分的家伙！

    “不是……你这是拿速溶咖啡泡的吧？简直比过了期的可乐还要难喝，我柜子里不是有巴拿马的咖啡豆啊，手磨咖啡要我教你？”

    “那还真不好意思，咖啡机什么的，人家不会弄啊？”月咏小萌的眼神充满了鄙视，这是和我装啥呢？还手磨咖啡豆，至于这么夸张吗？

    这个她还真的冤枉了沈光，元婴期老怪的身体已经脱离了凡人的层次了，对于食物的需求变得无限高，却又是无限低。

    作为生物赖以维持生存的进食，已经从沈光的日常选项里可以划去了，所谓的修仙辟谷，几十年不吃也饿不死龙骑士了。

    但是修仙人士并不拒绝进食，并不仅限于天地灵宝，仙草鲜果，其实“凡间”的食物也是一种乐趣，真要装逼说不食人间烟火，其实活的也会很没有意思，这只是各人的心境问题。

    不过有一个事实就是，那些劣质的东西，沈光已经是难以入口了，食不厌精脍不厌细说的就是他了，小萌随手在街边买的“平民袋装咖啡”，在沈光的舌苔感应中，难吃程度那是成倍数的上升，一口吐出来也是正常的。

    “你不会弄我教你啊，先把你衣服擦一擦吧，都脏了。”

    有时候事情就是这么狗血，泰瑞丝缇娜进门的那一刻，正好是沈光拿着餐巾纸想要帮小萌擦拭胸口的咖啡污迹，再迟一秒小萌就会推开或者拒绝，再早一秒那就更没啥事情了，结合两人的对话，高挑的女孩瞬间在大脑中上演了《制服.娇羞》、《OL落难记》、《无助的秘书》、《不伦.总裁》.AVI……

    “那个，我似乎来得不是时候，要不我先出去，你们继续？”

    “继续你个鬼啊，八咔！”小萌真的炸毛了，作为一名光荣的教师，她从来没有像今天这么无语过，“这是和我轮班的泰瑞丝缇娜，具体事项我已经和她交接过了，一会儿就有我的课程，我先走了！”

    “等一等，你就这样出去了？我离间有你的衣服，本来想要送你当做入职礼物的，不要多想，这是义理礼物。”沈光拉住了想要翘班的月咏小萌，指了指她胸口，微笑着说道。

    “哈？”

    小萌看了看自己的衣服，这幅样子怎么可以到课堂去上课呢？很是无奈地进去换衣服了。

    很快，一个穿着格子裙小西装的少……萝莉出来了，1米35的身高和这身英伦风童装非常般配，而且因为是西服款，作为她上课去的正装也并不会失礼，要知道11区对于职员的着装要求可谓是非常严格的。

    “其实动画里面几位老师一成不变的衣服，放现实里是绝对不可能的，特别是女老师，如果连续两天穿同一身衣服，是要被领导责备的，这属于非常失礼的行为，而且女性的话，会被怀疑彻夜不归，甚至会影响风评，所以说，制作组的经费有这么节约吗？”

    “你在和谁偷偷说话？”月咏小萌看着服装上面的品牌，根本不认识……

    “我……我会把衣服钱还你的！这衣服多少钱”可怜的小萌老师咬了咬牙，看来刚才这家伙喷咖啡真的不是在装？

    虽然她抽烟喝酒不烫头，但是作为女孩子，对于时尚还是了解的，虽然这个品牌没看过，但是只是瞄一眼，几十万日元总要的，完蛋了，看来还要多打几份工。

    “还个鬼啊，这衣服是买家临时变卦，我顺手淘下的，说送你就是送你。”沈光摆着手，让她快走。

    泰瑞丝缇娜掩嘴笑道：“50，一身定制款入门就要7万美金吧，沈光萨马真是出手不凡呢，那么作为二秘，人家竟然也有了很大的期待呢。”

    听到了这个天价，月咏小萌的身体以肉眼可见的速度灰白化，这特效真是杠杠的，失魂落魄的女老师离开了办公室，嘴里碎碎念着：“完蛋了，卖血都不够吖~！”

    狠狠瞪了新来的女秘书一眼，“就你聪明，木原家族的大小姐，你这跑过来当我的秘书助理，怎么我这个主人自己都不知道啊？你爷爷这是在对我挑衅吗？”

    “哪里啊，人家这是听说了沈光局长的赫赫威名，学园都市随着警备队的改组，真的是脱胎换骨一样哦，就拜托爷爷帮我加入警局，想要来近距离看看维护学园都市和平的大英雄是怎么个样子呢。”

    “你的先进状况救助队不管了？”沈光面无表情的用手指点着桌面，低头问道。

    “啊丫丫，并入警局就好了啊，听说您正在整顿暗部，正好我们木原家族的先进状况救助队作为投名状好了，你看我这天朝文化学得好吧？”

    “秦守仁是南国A市的警察局长。他从一名警察、支队长、大队长、分局长坐到市局一把手，一路官运亨通，在这个位子上已经坐了十多年，才四十八岁，年富力强，在本市他已是风云人物，关系纵横，手眼通天，是跺一脚八方乱颤的人物，但是在老百姓口中他的口碑却不太好，不但不好，简直坏透了，人们背后叫他的名字秦守仁——禽兽人。他的外号三宝.局长更是如雷贯耳，众人皆知。”

    “哈？您在说啥？”泰瑞斯蒂娜一脸的懵逼。

    “没啥，一部而已，试一试你看过没有。”

    “谢谢沈光萨马的提点，回家我马上去找这部，对了，名字是什么，也是说的一位警察局长吗？他一开始的名声不好是不是为了忍辱负重，和坏势力作斗争啊？你们天朝的里这就叫欲扬先抑对吧？”小姐姐真的是很感兴趣的样子，她就像是个迷妹，充满着崇拜、憧憬，仰着头对沈光问道。

    好吧，龙骑士先生只是试一试，看这妞是不是多元宇宙穿越学校某点进修过的来客。

    剧情中这小妞看着一脸的呆萌，待人热情，满满的大小姐风范，令人一见之下就心生好感，其实唻？

    “绝对能力者计划”了解一下，这就是她爷爷木原幻生提倡的，然后被亚雷斯塔拿来作了筏子，成了“人工天界”计划的基石。

    还有“能力体结晶计划”、“能力者量产计划”……这木原一族，也许是除开亚雷斯塔之外，整个学园都市最具实力的家族了，魔禁和超炮剧情中的好多所谓的黑科技计划，都是他们家搞出来的。

    这样一个大小姐，突然跑来做自己的秘书，其中如果没有阴谋，沈光可以把美琴的呱太玩偶吃下去！

    “你来了正好，今天抓到了一批犯人，使用了某种可以干扰AIM力场的仪器，这玩意对能力者可以构成很大的威胁，真不知道是哪个家伙造出来的，简直是和学园都市几十万能力者对着干啊！”

    沈光假装不知道，对着新来的小秘书吩咐着。

    小样，你嘴角都快要歪到耳朵边上去了，能力下降装置不就是你丫开发出来的吗？泰瑞斯蒂娜可不仅仅是暗部的领导者，还是一个实力非常出色的科学家。

    穿越者保持着信息的不对称优势，泰瑞斯蒂娜觉得自己在暗处，看着沈光不知道元凶就在面前，还在给她布置任务，觉得非常有趣。

    特别是这个警察局长还是个大帅哥，而不是中年油腻男，这种乐趣更是成倍的增加。

    而沈光看着她得意的小模样，同样感受到一种恶趣味的满足，“那啥……娜娜，你过来帮我揉一揉肩膀，今天巡逻了半天，累死我了。”

    “哈？”大小姐呆若木鸡，对于这个要求她根本没想到。

    沈光面色一沉，“嗯？做不到吗？”

    局长大人威风堂堂，泰瑞斯蒂娜想着所谓秘书的职责，咬了咬小虎牙，不清不愿地挪了过来。

    呵呵哒，有你好受的！沈光暗搓搓的想道。


------------

第四百三十章 上条的牛奶

    享受了一番木原家大小姐的贴身服务，这妞应该有练习武技，一双手的力道，哪怕是她有意收敛，都与普通女孩大为不同，除非是那种职业选手……不要误会，沈光指的是专业的推拿师，人家就是吃这碗饭的，一双手长年锻炼，自然是力大无比。

    但是沈光在泰瑞斯蒂娜手上，也感受到了她含而不放的力道。

    狠狠调戏了泰瑞斯蒂娜之后，沈光只是打了声招呼，就离开了警察局。

    有事秘书干嘛，大小姐可是经受过严格的精英教育滴，处理一些日常事务自然是手到擒来，一些需要沈光决策的事项，她都要整理好以后，等待局座回来后审批。

    赶来汇报的下属们，虽然对于秘书换了个人有点奇怪，却都很聪明地没有询问，这是自家老大的私事，哪个会吃饱了撑的替领导操心。倒是警局里的女警们对泰瑞斯蒂娜的敌意立刻升到了最高。

    毕竟之前月咏小萌是警备队时期的老同事了，人家成为局长助理，私人秘书谁也说不出什么来。

    但是大家都知道，作为兼职老师的月咏小萌一个人可不够，迟早必须再加人的，那些自任为有资格的女警们可是对这个位置“虎视眈眈”了，只不过沈光这个人社会关系实在是太干净了，吖是歪果仁来的，大家想要请托找关系都找不到路径，没想到横空杀出了一个泰瑞斯蒂娜，哪怕是木原家的大小姐，也挡不住同僚们的熊熊妒火。

    于是她在到警察局的第一天，就被女同僚们给孤立了。

    不过对于泰瑞斯蒂娜来说，这些都不是事儿，本来就没想要和这些“庶民”交朋友，她一脑门的官司，其实都在能力者结晶实验上。

    这个实验对外称为“AIM扩散力场制御实验”，实际上是“暴走能力法则解析用诱爆实验”，就是让能力者人工达到AIM力场失控的程度，通过提取失控者的脑内分泌物并将其精炼后就得到了“能力体结晶”，并将“能力体结晶”，简称是体晶用于经过精选的能力者身上，实现“以凡人之肉体，领悟天之意志者”的终极目标，创造出绝对能力者（Level 6），这才是「能力体结晶实验」的真正目的。

    而看似正常人的泰瑞斯蒂娜，这个小妞是实验的原型体。

    对于做沈光的秘书，一开始她是拒绝的，总不能人家喊一声她就过来了，那都是不靠谱的，也根本不在她的计划之内。

    然而当沈光让御坂美琴每天对着麦野沈利电击的实验有了进展之后，作为黑科技的狂热爱好者，怎么可以少了木原一族的介入呢，原来电击真的可以让能力者进步？

    被体晶实验所困扰的泰瑞斯蒂娜仿佛被打开了一扇新世界的大门，立刻拜托自家爷爷跑来警察局，想要近距离观察“电击治疗实验”。

    “蒂娜啊，如果这个实验是真的，那么第三位的价值将会无限拔高，我需要你带着眼镜，亲眼看到实验数据！”

    临出发前，木原幻生的叮嘱还在耳边，泰瑞斯蒂娜不敢大意。

    不过初来乍到，她可不敢肆无忌惮地打听电击实验的消息，在她想来，这应该是警察局实验室的绝密吧。

    木原家可以得到信息并不代表警察局里没有了秘密，相反，这可是他们动用了一颗潜伏已久的旗子才得知的，木原家在学园都市多年的经营，底蕴无比深厚。

    原剧情中，御坂美琴一个接一个地破坏“绝对能力者计划”相关的研究所，其实全靠着亚雷斯塔的有意纵容，不然真当那些地下势力都是吃草的绵羊？

    LV5重要的是科研价值，而不是打打杀杀的能力，人力有穷尽。

    哪怕是第一位的一方通行，他不是全天候24小时开着反射嘛……超能力者发动能力也是需要计算的！

    想要对付他，拉一支军队来，饱和火力打击了解一下。

    现代科技根本不需要和他进行接近战，哪怕是他招手就是雷霆，看不到敌人怎么反击？

    火箭炮、榴弹炮覆盖，飞机轰炸，包括步枪机枪中距离打击……

    耗也耗死他。

    甚至可以直接上大杀器，一颗云爆弹下去，直接把空气抽空了，就算他可以反射爆炸的威力和高热，但是没有空气呼吸还不挂吗？

    正常来讲，超能力者全力发动能力，这计算量的负荷可是很高的，所以他们都不持久！

    人类就是因为不完美而无限追求完美。

    她并不担心那几个小混混会招供出自己，和他们交易的已经是她下级的下级的下级，警察想要从这些线索中找到她，简直就是大海捞针一样。

    不提这位大小姐在警察局玩无间道，学园都市新晋大BOSS之一的沈光，竟然一个人随意溜达在第七学区，这里是亚雷斯塔密封大楼的所在地，所以也是整个学园都市的中心区域，果不其然……

    刺猬头少年满脸崩溃地看着地上的牛奶，即将到期的武藏野牛奶落在地上，然后被清洁机器人以迅雷不及掩耳盗铃之势，小铲子一铲，直接拉走了。

    “不要啊，我好不容易买到的特价牛奶，这是我今后一个月一半的早餐啊aaaaaa~!”双手抱头大喊了一声，上条当麻迈开大步，朝着圆滚滚的清洁机器人追去，“魂淡，把我的牛奶还给我啊！”

    “警告，警告，这是学园都市公共财产，请不要试图破坏！”这机器人也不知道被触动了啥机制，以不同于体型的灵活度，不断变换着方向，躲避着上条当麻的“追击”。

    “不要给我开玩笑了，给上条先生我站住，把我的牛奶还给我！”

    看着这一人一机追赶的闹剧，沈光对上条当麻“腐阔达”（不幸啊）的体质有了鲜活的认识，真的，当初看动漫的时候就在想，人怎么会倒霉到这种地步，没想到还是真的有……

    实在看不过去，沈光决定帮一帮这个倒霉的男主，刺猬头少年对人真诚，面对不幸的日常，充满着蜜汁自信，每天都是活得元气满满，有着但凡遇到有烦恼的人都会伸出援手的性格，是沈光前世看了这么多番里面，少有不反感的男主。

    那些废柴犹豫男真的是够了，要么推倒，要么拒绝人家，玩暧昧一直玩到全剧终是什么鬼啊！

    这是钢铁直男沈光的怨念，平成年代的日漫男主陷入了奇怪的循环，直到坂本大佬、齐木神仙这些画风诡异的男主们出现，才让沈光当初的吐槽之魂稍有平息。

    干净利落地一剑，机器人被劈成了两段，然而令沈光无比尴尬的是，因为不知道机器人的结构，这一剑把牛奶盒也劈了，仿佛是机器人流出了不可描述之物，伴随着火花淌了一地。

    “啊啊啊啊啊，我的牛奶啊，这些彻底完蛋了，腐阔达！”

    看着半跪在地上的上条当麻，沈光禁不住老脸一红。

    喵了个咪的，剑出失手对于龙骑士来说，已经是很久远的记忆了。

    这不幸光环难道还能够传染的？

    “哟，这不是上条同学嘛，你在做什么？”身材高大的蓝发耳环惊讶地看着地上一片狼藉，站在路边问道。

    “嘛……很明显，上条先生的又损失了食物的说。”上条当麻一听这声音就知道是自己的死党，不知名中学一年七班的班长，本名不详，统称为蓝发耳环……

    摸着下巴，蓝发耳环盯着地上的机器人残骸看了足足有十多秒。

    “切口平滑，毫无凝滞，这无疑是一气呵成，一刀两断的结果，综合考量机器人的坚固程度，还有这位先生手上这把剑的样式，真相只有一个！”蓝发耳环猛地一敲手掌，“偷偷”地在上条当麻耳边说道。

    那声音沈光觉得就算自己不是听觉过人，也能够隔得老远就听清楚，真的是一个怪人，这学园都市里面，到处都是怪人啊。

    上条当麻很给面子，自家死党的话题再无聊，总要有个人捧哏，于是他有气无力地道：“啥秘密？”

    “那就是！”蓝发耳环用一口滑稽的关西腔指着沈光说道：“这位先生是个剑道高手！”

    “切！”上条当麻用关爱的眼神看了看蓝发耳环，他也百思不得其解，就这货的智商，怎么会当上自己班的班长？

    难道说，我们班吃枣药丸？！

    “这位先生，还是很感谢你的帮助，等会机器人卫士就要过来了，你还是先走吧。警察的询问我会搞定的。”

    “哦，你要怎么搞定啊？”

    “呃……”上条当麻为之语塞，他哪知道该怎么说啊，“哎呀，你快走吧，不能让你帮了忙还陷入麻烦之中。”

    “呵呵，你这个少年倒是挺有趣的。”沈光还真的觉得，刺猬头这人确实不错，如果是一个妹纸，在他不停地倒霉作死还要拼上性命来帮助自己的循环中，自然会产生或多或少的好感度，所谓把妹手，神奇的并不是他那可以消除一切幻想事物的“幻想御手”，而是上条当麻那非常奇特的性格吖。

    “不用麻烦”沈光摸起手机“歪，泰瑞斯蒂娜吗，这里有台清洁机器人报废了，你让人回收一下，然后再采购100台全新型号，我觉得老型号的智能判定有问题，对，就这样！”

    两个少年都是一脸懵逼地看着沈光，龙骑士转身，露出了一个大大的微笑，“在下正好是警察局长，所以你不用等警察来处理了。”

    舞草！

    上条和蓝发耳环都觉得一口血槽不知道从何吐起，有这样一个警察局长，学园都市是不是吃枣药丸……


------------

第四百三十一章 截取“机缘”

    沈光前世在某点里看过很多穿越学园都市的小白文，临了临了，到了他自己身上，没想到还是一个套路。

    没错，他正在给刺猬头喂食……

    上条当麻不仅是牛奶全都报销，为了追击机器人，他顺手放在路边的购物袋，也被一辆汽车开过，压成了渣渣。

    又是一阵充满了青春少年生活气息的哀嚎，上条当麻从口袋里摸出银行卡，贴着嘴唇亲了亲，“幸好上条先生我还有余额，可恶，超市还没有关门，必须再去奋斗一次了！”

    沈光有一股错觉，似乎面前这家伙，突然从惨绿少年变成了健次郎的画风，像个要再次踏上战场的武士，然后这货就又扑街了。

    沈光、上条当麻、蓝发耳环全都是目瞪口呆地看着那张掉进下水道栅栏口的银行卡，这一切仅仅只是因为刺猬头被一颗不知道从哪里来的小石头，磕了一下脚。

    “呜哇，我的卡……重新申请又要好长时间的说！腐阔达……”

    无言地拍了拍上条当麻的肩膀，沈光面色沉重，“我请你吃晚饭吧，看在你这么倒霉的份上……今天的事情，不管怎么说，我也有点责任。”

    作为高中生，突然接受到陌生的“大佬”无缘无故的好意，不得不说，比同为学生之间还是多了几分障碍的，不过架不住龙骑士亲和力高啊，在沈光热情洋溢的邀请下，上条当麻想着自己一个惨绿少年，也没啥好被骗的，去就去呗！

    学园都市作为一个有着230万人口的大城市，配套生活设施及其完善，上到豪华餐厅，下到拉面馆，适合各个消费阶层的门店到处都是，不过大多数还是适合学生的消费水平，并不像是隔壁东京市那么高的物价。

    不然的话，以上条当麻的倒霉劲儿，早就饿死在寝室，被某个不知名位面来客占据身体了都说不定。

    沈光请客的地方是一家11区很平常的路边摊，厨房和客人只是隔着一道桌台，客人们可以看着老板实时的操作，甚至熟客可以和老板聊聊天，如果是美艳老板娘的话，这种小店受欢迎程度还会直线上升。

    当然了，人家卖的是美食，颜值只是用来下酒的佐料而已，比如这家……

    短发的御姐系着围裙，忙碌在桌台后面，醉醺醺的客人说着黄段子，试图调戏老板娘，只是希望看到女人面红耳赤手足无措的样子，然后被御姐泼辣地怼回去，店里面洋溢着欢乐的气息。

    “这就是大人的交际吗？可恶，这烤腰子真是太好吃，啊呜啊呜！”上条当麻对付着盘中的美食，一边还不忘记嘀嘀咕咕。

    “老板娘，再来一份烤韭菜，一份秋刀鱼！”

    沈光转头对着吃相意外斯文的蓝发耳环说道：“怎么，不合胃口？”

    蓝发耳环眯着眼睛，微笑着，喝了一口大麦茶，“不，之前吃过了，谢谢沈光先生的招待呢，非常开心！”他双手合十，侧着头说道。

    意识到这个动作有点女性化，蓝发耳环立刻把手放下了，他呼了一口气，对着老板娘举手：“哟，老板娘，给我来份烤螃蟹！”

    “再来三斤麻辣小龙虾！还是老规矩，买三送一对不对？”沈光一口把冰啤酒喝光，然后给两个男生加上，“小龙虾必须配冰啤酒，这才是夏天的味道啊，姜末、蒜蓉、花椒的香味被充分与龙虾本身相融合，浇上老板娘秘制的汤汁，每一只龙虾都是精心饲养，绝不是野蛮生长来的，专门从天朝盱吁空运过来的哦，肉质一级棒！”

    “那个……我们还没成年……”上条当麻弱弱地说道。

    被沈光在后背狠狠拍了一记，“得了吧，我也是从你们这个年纪来的，你敢说没有偷偷喝过酒？我就是警察局长，放心喝，没人会来抓你的！”

    “阿拉阿拉，这种话，我可不能当作没有听见哦，沈光样！”美艳的老板娘眼角还有一颗泪痣，她的嗓音略带沙哑，笑得就像是一只偷到鸡的母狐狸，趴在柜台上的动作，让那一对饱满搁在了桌上，惹得血气方刚的上条当麻想看又不敢明目张胆，只好低头吃烤腰子。

    “你这是知法犯法，引诱未成年人喝酒，信不信我去举报你啊？”

    “不喝酒怎么成为男子汉？再说了，你裙子底下的宝贝，需要我帮你收缴吗？”

    “女人裙底可是秘密来的，你这样可是要被女性讨厌的哦！”

    蓝发耳环皱眉看着端上来的小龙虾，脸上露出了相当纠结的神色，似乎是做了个极其艰难的决定，然后他就伸手开始剥虾……

    “等等我啊，蓝发耳环你竟然偷跑！”

    于是不出所料的，上条当麻喝醉了。

    而他的死党，蓝发耳环却是越喝眼睛越明亮，四斤龙虾绝大部分落进了他的肚子，弄得沈光不上不下的，赶紧又叫了三斤。

    非常礼貌地告别，看蓝发耳环离开的沈光，目光意味深长，这个家伙……非常可疑的说！

    然后他叹了一口气，死狗般躺在地上的惨绿少年，上条先生酒品很好，他只是抱着酒瓶子，弓着身子睡在地上，既不哭也不闹，不时还砸吧着嘴。

    得，自己做的孽，自己圆回去。

    “泰瑞斯蒂娜，帮我调出上条当麻的资料，看看他的宿舍在哪里。”作为警察局长，这点权限还是轻松轻松的，这个学园都市的资料库，绝大部分都是他开放的。

    但是滞空回线的权限，亚雷斯塔却是控制的非常紧，沈光想要调取资料，也是需要提前打报告的，那种实时的监控，更是想都不要想，那可是理事长大人的命根子来的。

    而为了保持滞空回线的情报独占性，学园都市的街头视频头比外界还要少，也难怪会治安混乱，暗部横行了。

    拎着刺猬头少年上车，沈光对小男生自然不会很温柔，如果是美少女嘛，那当然是要公主抱了，可怜的上条当麻就是被沈光扔上去，就算是这样，这货依然还没醒。

    在小龙虾的诱惑下，三个人整整喝掉了60多瓶啤酒，可谓是酣畅淋漓！

    继续拎着刺猬头上楼，沈光赫然发现，阳台上面挂着一只萝莉，一只身穿长袍的萝莉。

    “好饿……”


------------

第四百三十二章 夜战茵蒂克丝

    沈光知道，这个时候的亚雷斯塔，绝对已经把滞空回线的监控画面对准了这里，但是……

    我龙骑士一生行事，又何必在乎你亚雷斯塔呢？

    把两个人都拖进上条当麻的寝室，不要问他怎么会有寝室钥匙的，身为剑仙，随身武器就是万能钥匙，解不开，砍掉就是了！

    “啧啧啧，真是单身小男生房间，凌乱、贫穷，喔，竟然还有最新版的花花公子，上条少年啊，就这样你还每天喊穷？”沈光运功挥了挥手，将地上的杂物扫开，毫不顾忌会不会损坏，简直就是肆无忌惮的恶客。

    好吧，以他每个月超过2百万日元的收入，帮上条少年里里外外换一套都够了，毕竟这货很穷，根本没啥值钱的东西。

    比起这些无关紧要的事情，沈光面沉似水，想了又想，还是伸出手去，抓住了上条当麻的右手……

    原本活泼运转的灵力为之一顿，就像是奔腾的河流突然被阻碍，好在短暂的干扰之后，一切如常。

    “看来我估计的没错，这个幻想杀手，作用对象还是本位面的，不然的话，那就太可怕了，如果把上条当麻带到主神空间，让他摸一把大光球，岂不是主神空间要在欢声笑语中打出GG？”

    这种令人智熄的操作选项，看来是走不通的咧！

    那么就执行计划二。

    沈光将茵蒂克丝抱在怀里，左手环绕少女的后背，又从脸侧入手，将她的脸颊轻轻一捏，于是意识迷糊中的茵蒂克丝小嘴微张，银发绿瞳的美少女有着萝莉般的体型，这让沈光的操作非常方便。

    然后就是见证奇迹的时刻了，他抓住上条当麻的右手食指，将它伸入了茵蒂克丝的喉咙。

    穿越者都是挂壁，沈光早就知道，作为十万三千册小黄书载体的茵蒂克丝，身上存在着两个魔法术式，即项圈和自动书记，项圈在她的喉咙深处，刻印成魔法印痕为媒介，是“控制器”，也是“警告器”。

    英国清教为了保护十万三千册小黄书可谓是不计工本，项圈预警，自动书记可以任意运用所有的魔道书，是最强的防卫装置。

    沈光现在要做的就是，用上条当麻的右手“幻象杀手”直接去破坏“项圈”，哪怕是激活“自动书记”也在所不惜。

    醉酒中的少年似醒非醒，“阿咧……aniki（大哥），这是……呃……”

    “没事，你继续睡吧。”

    “哦，明天叫我……不能迟到……小萌老师……”

    “小萌……”沈光拿着他的手一顿，差点忘记了，这家伙是月咏小萌班里的，真是缘分呐！

    “幻象杀手”不愧是可以消除魔法侧和科学侧的双向杀手，上条当麻虽然是LV0，理论上处于学园都市最底层的渣渣，其实他早就在亚雷斯塔那边挂上号了，他本身的“才能”幻象杀手，更是理事长大人一系列计划中的最最重要的部分。

    沈光的手机铃声响起，他拿出手机，看都不看，先天破体无形剑气从掌心探出，“噗嗤”一声，可怜的索尼爱立信最新款就这样发出一道黑烟之后停止了工作。

    “阿咧？手机又坏了？我就说要买诺记的嘛，嘿呀，好气啊！”

    看着监控的亚雷斯塔额角青筋直冒，多少年了，能够把自己气成这样的家伙，呵呵！

    “真是乱来啊，这个家伙，在剑仙里面也是异类吧？”学园都市的主人这样感叹着。

    “理事长，要出动部队阻止他吗？”一个黑影站房间灯光的死角，沉默了几秒后问道。

    “不……反正不算是离题太远吧，清教的小家伙们，也已经来到学园都市了，就让他们去头痛吧。”

    ………………

    寝室里，随着上条当麻又短又细的……手指，终于触碰到茵蒂克丝的喉咙，醉酒中的惨绿少年被猛然爆发的魔法术式弹开，娇小的少女从沈光的“怀抱”里浮了起来。

    “舞草，这声光效果，简直了，不愧是魔法侧的大杀器吖！”

    沈光赞叹着，眼中满是好奇，茵蒂克丝现在发动的魔法术式，已经算得上本位面的顶级力量了。

    “警告！警告！发现入侵者!圣乔治圣域展开！”

    萝莉修女双眼中浮现的两个魔法阵一口气扩大，在她眼前形成交叠在一起的两个直径两米多的魔法阵，然后以她的眉心为中点，向着四面八方散开，形成了一道令人绝望的防壁，阻止任何人的接近。

    紧接着，几乎是同一瞬间，这些空间的龟裂啪的一声打开了，按照魔禁轻的原文说法，“感觉就像是***被强行撕裂般，有种莫名的疼痛感”，延伸至房间各个角落的巨大龟裂深处，某样“东西”正在看著沈光，然后一道光柱就像是西斯武士的光剑一样挥出，切开了墙壁、天花板包括路径上的一切东西。

    “来得好！等的就是你，龙王的叹息！”

    剑仙是修仙者中最具战斗力的存在，作为蜀山派的嫡传弟子，沈光现在也是身经百战了，各式仙术剑法都是信手拈来，“和圣乔治之龙一击具有相同的威力，说得好听，看我把你破开！”

    无数道剑光在房间里聚起，就像是九天银河谪落人间，剑芒极致绚烂，“蜀山剑法，万剑诀！”

    就像是港漫的画风，沈光高喊出招式的名称，这是蜀山仙剑派的剑仙们最爱用的剑术，万道剑光与龙王的叹息迎面相对，百忙之中，沈光还不忘记一挥袖子，将上条当麻送出了房间，远远落到了街上。

    原剧情中他是清醒的，可以用幻想御手对抗，现在可是酒醉扑街中，无法保护自己了。龙骑士先生并不想让他挂点，比起小室孝，刺猬头同学还是值得交往的，做龙骑士，也不是一定要把人家男主角给弄死，那岂不是成了反派了咩！

    两股巨大的力量碰撞的结果就是，可怜的宿舍楼跨了半边，这还是沈光极力收束散射的威力，毕竟进入自动书记模式后，茵蒂克丝就连说话都成了“机械体”，已经失去了自身的意识。

    与原作中上条当麻用幻象杀手平息的做法不同，沈光选择“憋说话，不要怂，就是干！”

    “—警告，第十二章第一节。火焰魔法的魔法公式逆运算成功。确定为记载於符文之上之遭曲解的基督教教义。对基督教用之魔法准备发动中......第一式、第二式、第三式。命名，‘神啊，你为何舍弃了我(Eli，Eli，lama sabachthani)’，距离完全发动还有十二秒。”

    光柱从白色渐渐变成了红色，仿佛是被鲜血所浸透，光是这极度刺激性的颜色，就给人一种大难临头的威压感。

    光挨打不还手可不是沈光风格，“你也尝尝我的厉害吧，霸空凌霄绝灭苍穹破碎无尽血刃斩！”

    将灵力在手掌心催动，春晓剑高频振动中，清越的剑鸣伴随着一道霞光，狠狠地怼在圣乔治圣域上面，半个学园都市的人都听到了仿佛是玻璃破碎的脆响。

    好吧，无视这极度中二的招式名，其实就是蜀山仙剑派的裂穹斩，号称可以破碎天地的一击，圣乔治圣域被武力击碎了！


------------

第四百三十三章 活捉不良神父

    “住手！”

    一声大喝响起，丫是英语来的！

    说实话，沈光都打破了圣乔治圣域了，反而让他陷入了小小的纠结中，一剑把茵蒂克丝斩成学姐……龙骑士先生当然没有这么鬼畜，他借用上条当麻的幻想杀手破掉她的“项圈”，就是为了帮助这个小女孩。

    和“自动书记”刚正面，只是剑仙作为修仙界的“战斗民族”天赋使然，这是见猎心喜，想要见识一下魔法的厉害而已。

    之前在型月世界，只是个从者们乒乒乓乓打了个痛快，真正魔术师的厉害，他还没有领略过，比如说苍崎青子神马的……

    便宜姐姐伊莉雅现在用的红宝石之星，还是他用科技手段高仿的，身边魔术厉害的，还要算师娘爱丽丝菲尔了，哪怕是后来时钟塔的天才美少女魔术师远坂凛，现在还远远不够班呢。

    而学园都市位面，这些魔术师是真的厉害，虽然他们的魔法也很是有些“邪道”的意思，和dnd体系的魔法完全是两回事，更像是神术。但也正是因为这个原因，才更让沈光感兴趣。

    别看沈光破掉圣乔治圣域看起来轻描淡写，剑光一闪，收招的时候还有空挽了个漂亮的剑花，简直是集潇洒帅气于一身的典范，非常有花间派武功的风范，其实他自己知道，刚才的出力已经是足足达到7成了。

    沈光七成出力是啥概念？

    这货已经是大乘期修仙者了，四星级中阶的轮回者水平，可以和西幻中传奇强者刚正面，哪怕是神灵下界的圣者，就算是打不过，逃还是可以逃一下的……

    所以现在沈光对魔法侧的战斗力也算是有所了解了，果然学园都市矗立在东方，魔法侧和超能力者遥遥相对，果然大家都是有真材实料的。

    比如说现在跳进来的大高个，飙着一口流利的英语，伦敦腔！

    还没等他站稳，“龙王的叹息”夹杂着“神啊，你为何舍弃我！”敦敦敦地就射了过来，被打破了圣乔治圣域的茵蒂克丝更加狂暴了，法爷本来就是人形炮台，而她现在被自动书记控制，感受到生命受到了威胁，干脆全力输出先把敌人给灰灰掉，属于再正确不过的选择。

    “茵蒂克丝，是我啊，哇！”脸上印着条形码的不良神父，史提尔，14岁的超常发育少年，被自己的友人打了个手忙脚乱，只是进来的时候朝着沈光怼了一发火焰魔法，然后就被茵蒂克丝的无差别攻击给覆盖了。

    “我说呢，我只是用了剑术而已，哪里来的火魔法解析，原来是你这货啊！”面对这样的魔法攻击，能够对抗的也只有春晓剑了，沈光自己打造的红袖刀因为材质的缘故，被龙王的叹息打中，绝对会变成羽毛飘散……

    这栋宿舍楼算是彻底完蛋了，幸好这里的住户本来就不多，而沈光在探索茵蒂克丝深喉之前，早已经预计到现在的情况，提前将人都赶走了，不然的话，非得死伤惨重不可。

    龙王炮可以和麦野沈利的原子崩坏一比，打中以后，见啥灭啥，全都变成羽毛，沈光全力封锁才没有让街区完蛋，“该结束了，不然亚雷斯塔要扣我工资了！”

    龙骑士流落在学园都市，可是靠工资吃饭的，不再是大明位面的壕了。

    盯着茵蒂克丝的攻击，沈光强硬的抢攻，身形一个闪烁，就到了她的身后，史提尔大惊，高声叫道：“不要伤害她，这孩子已经失去意识了，这不是她的本意！”

    “乌鲁塞！”沈光手刀砍在茵蒂克丝的后脖子上，物理学麻醉效果一流，正在cos潘多拉将军，展开炮台模式大杀特杀的少女嗝儿一声就晕了过去，终于结束了自动书记的无差别防御。

    “你是魔法师吧？入境许可有没有？”

    史提尔正在为沈光的惊人身手咋舌，要知道能够打破圣乔治圣域，然后盯着茵蒂克丝炮台近身的家伙，这踏嘛还是人吗？

    而且看他的手段不像是那些超能力者唻？

    少年神父，虽然顶着不良的外表，其实他可是高材生来的，智商绝对在线……大概吧。

    被沈光的提问打断了思考，史提尔一脸的懵逼，这是神马展开？

    “我说，你入境霓虹的护照，还有进入学园都市的许可证件，也就是学院都市专用的id卡，全都拿出来，我检查一下。”

    “这位先生，我是英国清教的魔法师……”

    “我知道啊，正因为你是魔法师，所以才要检查你的证件啊，护照还有id卡全都给我看一看。”

    “你是不是对我有什么误会，我是来保护这个孩子的！”史提尔皱着眉头，因为奇葩的外表装扮，看起来凶得很，更像是不良分子了，他试图靠近茵蒂克丝，“你这家伙可真是够鲁莽的，对女孩子下手都没轻没重的，不知道她有没有受伤，让开，我要检查一下。”

    这个时候上条当麻也已经醒过来了，这么大动静，如果还能够泰然自若的睡觉，除非他是聋子。

    “怎么了，这又是谁？出什么事了……卧槽！我的宿舍呢？啊啊啊啊啊，为什么我只是睡了一觉，我的家就没了？”上条当麻看着一片废墟，简直不敢置信，他双手抱头，目光发愣，“这是怎么了？难道是俄罗斯打进来了？”

    好吧，这个世界，毛熊家还是被西方世界当成敌对阵营，剧情中第三次世界大战，毛熊又成了反派……

    听到少年的悲鸣，沈光难得的老脸一红，因为自己的乱作为，导致刺猬头无家可归，这于情于理，作为警察局长的沈光都是有责任的，要是换成弯弯，绝对是要被民意代表怼成菜小英滴！

    一片纷乱，警察终于赶到了，身穿女警裙装制服的泰瑞斯蒂娜从车上下来，猫步摇曳中，新任秘书一脸的关心，娇声问着沈光有没有事，被制服包裹的山峦惹得史提尔和上条少年都禁不住咽了一口唾沫。

    这是混血优势，木原家的孙小姐有一对不输给第五位的欧派，好吧，这不是重点。

    “我怀疑这人是非法入境，把他带回去接受调查。”被沈光指着鼻子，史提尔都快要哭了，尼玛，你这是不安排理出牌啊！


------------

第四百三十四章 怎么感谢

    “要我说多少次，我是来帮助茵蒂克丝的！我是神父，神父啊，不是坏人！”史提尔坐在询问室里，手边是一杯红茶，这是沈光特意吩咐的，对待歪果仁，还是要讲利益的嘛。

    11区可是非常注重礼仪的！

    负责记录的警官一脸的不耐烦，他在心里腹诽不已，心说劳资活了三十多年，还没见过纹身的神父唻，你这家伙要说没有猫腻，我就把今天晚餐的鱼骨头全都吃下去！

    史提尔不是不想逃，但是面对可以正面硬刚自动书记的沈光，他自觉没有逃脱的可能，只能乖乖束手就擒，反正丫是警察来的，就算是被带回去，也不会发生什么不可挽回的破事。

    事实上也是如此，沈光把他扔给了部下以后，就懒得再理会，他可没有必要帮着萝拉小姐姐教导部下，虽然这个萝拉和另一个萝拉老湿一样，多是萌萌哒的美少女，但是金发女教皇也是一个“永远十八岁”的存在，你说可啪不可啪？

    “工作了一天，呃，应该是半天加一夜，感觉怎么样？”

    泰瑞斯蒂娜歪着小脑袋，虽然她身材高挑，不过美少女嘛，做出这个动作依然显得很是可爱，“嗯，挺好的，这里的人都是人才，说话又好听，我超喜欢这里！”

    沈光：“……”

    “和同事们相处不要摆大小姐架子，你作为我的秘书，负责上情下达，下情上传，是非常重要的岗位，有什么不懂的，多向月咏小萌请教。”

    被沈光一通说教，还被教训要向那个矮子请教，泰瑞斯蒂娜暗暗咬牙，“且让你猖狂一会儿！”

    她抬头的时候已经是满脸的微笑，“是，我知道了。”

    “那几个小混混招供了吗？”

    “是的，那种可以影响能力者aim力场的仪器，叫做能力下降装置，是一伙神秘势力提供的，调查组追逐线索，但是经过好多道转手，目前还没有进展。”

    沈光瞥了她一眼，心说幕后黑手可不是你吗，这机器是你研究出来的啊！

    女人都是天生的演员啊，这小妞一副不关我事，我也不知道，我也在为同僚们的努力而着急的模样，完美扮演了一副忠心耿耿小秘书的形象，简直是毫无破绽。

    “这几个人前几天还是无能力者，怎么会突然变成能力者？这一条是重要的线索，提醒他们要跟进！”

    “啊？嗨依！”这下泰瑞斯蒂娜可是有点不淡定的，秘书小姐姐心里面也在狂吼“有没有这么巧啊，一个案件，牵扯出两个计划，都踏马和我有关的！”

    无能力者的突然进化，自然是因为“幻想御手”的缘故，这一段音频可以让无能力者的脑波组成幻想御手网络，综合大家的计算力，让无能力者突破障碍，成为能力者。

    原来超能力还能够众筹的……

    而幻想御手的制造者，正是泰瑞斯蒂娜当初“能力体结晶实验”对象，那些孤儿的老师，木山春生小姐姐。

    “emmmm……那啥，娜娜啊，你是能力者吗？资料上面没写啊。”沈光带着玩味的笑容打量着她。

    按说她是能力者结晶实验的初始对象，这个实验也是为了培养出lv6来着，没道理这个混血妞是无能力者啊？

    然而在沈光这话一出口，混血妹纸的脸色就沉了下来，“难道说，只有能力者才能做您的秘书吗？之前月咏小萌不也是无能力者嘛。”

    打了个哈哈，看来没有成为能力者，对于这妹纸的打击还是挺大的，原剧情中她的战斗方式也是用能力下降装置把御坂美琴干扰，然后开着高达……啊呸，是动力铠甲和第三位同学战了个痛快，所以她是真的无能力者了？

    “嘛，不用灰心，我正在让人实验人工刺激提升能力的方法，现在已经有进展了，也许还可以让无能力者有另外的方式开发出能力哦。”

    “就是这个！”突然听到了警察局秘密试验的消息，泰瑞斯蒂娜感觉简直是喜从天降。

    “还能有这样的方法？哇，局长sama也是科学家吗？呐……您不会是在骗我吧？”她双手捧胸，面含期待地仰头看着沈光，这次倒是真的兴奋，不是假装的咧！

    “我骗你做什么，明天就让你看。”

    沈光并不知道，这句话让新任秘书一夜没睡好，她也没有想到完成任务会这么简单。

    其实这就是信息不对称造成的误会了，沈光让御坂美琴电击麦野沈利四个妹纸，一开始压根就是恶趣味而已，警察局把它当做秘密试验，只是下属自作主张的，沈光可没有把这个当做重大秘密。

    现在麦野沈利见到沈光就像是老鼠见到了猫，见到御坂美琴更是会莫名其妙脸红……

    以上都是附带效果而已！

    第三位和第四位都沉浸在这个奇妙的实验中，因为她们都感受到了能力的增长，而对于lv4的绢旗最爱、泷壶理后效果更加明显，所以说，现在这电击是周瑜打黄盖，大家都乐在其中。

    实验是枯燥的，长时间保持电击出力，对于攻受双方都是一种折磨，

    泰瑞斯蒂娜看着麦野沈利“痛并快乐着”的奇特表情，还有原子崩坏炮击操控的精细化，也是咋舌不已，嘴里不知道嘀嘀咕咕在说些什么。

    终于确认这个实验的真实存在，而且看到了实验的最新进展，泰瑞斯蒂娜早已经对成为能力者死心的念头，再次跃跃欲试起来。

    “怎么样，美琴酱的才能可不是放一放超电磁炮，地球上的生物一开始就是在原始地球的雷击中诞生的，所以雷电不仅是毁灭之光，同样是生命之光啊，之前学园都市对于美琴酱的地位和理解，在我看来完全是错误的，真真是暴殄天物呀！”

    “没想到局长sama竟然有如此惊人的发现，我也可以接受美琴酱的电击吗？”

    “当然可以啦，现在她们四个人都是能力者，你作为电击对象加入进去，正好作为无能力者样本，我们是求之不得嘛。”

    “太好了，沈光sama你真是一个好人，我该怎么感谢你呢！”泰瑞斯蒂娜现在是真的感激沈光，之前她带着大小姐的傲气，对于一个歪果仁主持学园都市的警察局，可是很不服气的。

    兴奋激动之下，混血妹纸抱住了沈光的胳膊，一对远超霓虹妹纸水平的欧派撞在龙骑士手上，让他感受到了惊人的弹性。

    “真的要谢谢我的话……你可以千里江陵吖！”

    看着沈光离开的背影，泰瑞斯蒂娜神色迷惘，“千里江陵……似乎是天朝的一句古诗，到底是啥意思来着？”

    突然明白过来，混血小姐姐脸色通红，啐了一口：“这个混蛋，马鹿，hentai！”


------------

第四百三十五章 神父的同伴

    茵蒂克丝醒来以后，看到的是陌生的天花板。

    迷迷糊糊的大萝莉，目光发直，似乎还没有从物理学晕倒中恢复过来。

    “奇怪，我的后脑有点痛，还有这个房间好大，全是一看就很厉害的电器产品……”茵蒂克丝一咕噜翻身爬起，环视着房间里的陈设。

    如果是正宗的11区妹纸，就会看出来，这是那种拎包入住的豪华公寓，房间里的装修都是现成的，偏向现代风的家具兼顾了实用和气派，显然这样的房子，租金绝对不会便宜。

    萝莉修女的鼻子抽动，对食物雷达开启，目标……外间，茵蒂克丝顺着香味来到餐厅，就看到了身穿白衬衫的沈光坐在桌边，正在看着报纸。

    这一幕清晨男神阅报图对于她来说根本毫无吸引力，倒是桌上那满满当当的早餐，牢牢地吸引住了小修女的目光。

    冒着热气的豆花，上面漂浮着葱花，散发着令人食指大动的香味，旁边是饱满圆润的小笼包，烤得金黄的油条。同时上桌的还有牛奶、吐司……

    这中西合璧的早餐不禁种类丰富，而且量大管饱，小修女努力地咽了口唾沫，良好的教养让她做不出冲过去开吃的举动，她怯生生地问道：“请问，是你救了我吗？”

    “按照字面意思理解的话，确实是我没错啦，自我介绍一下，我叫沈光，你昨天晚上昏倒了，我不知道你的身份，也没有找到id卡，只好把你带回家来。你饿了吧，先吃饭，闲话等会可以再说。”

    这一瞬间，沈光在茵蒂克丝心目中好感度立刻就上升了至少三个等级！

    小修女别看一副没心没肺的样子，她可以远渡重洋，从英国“逃”到11区，这是一个笨蛋做得到的事情吗？

    身为十万三千册魔道书载体，茵蒂克丝自身的素质自然是毋庸置疑的，少女心性空灵，原作中很快就信任了上条当麻，除了刺猬头少年的主角光环之外，面对“美色”，上条先生确实是没有坏心眼，这一点无疑是非常重要的。

    现在茵蒂克丝同样可以感受到沈光的善意，再说了，她身上的移动教会确保了自身的安全，如果看她一副很好欺负的样子，就要伸出触手的话，可有乐子看哦。

    这样的老兄之前也遇到过几次，全都被自动书记化为了灰灰了。

    这也是女教皇萝拉史都华放心让她“逃走”的底气所在。

    沈光也总算见识到了什么叫“弱小无助又可能吃”，他特意让中餐馆加量准备的早餐全都落入了茵蒂克丝的小肚子，看她瘦瘦小小，像个没长大的孩子，体型娇小，这么多东西简直是不知道去了哪里……

    这是把进食化作了魔道书图书馆还有自动书记的能源吗？

    那岂不是把她饿上几天，所谓的自动书记防御体系就会自己关机？

    好吧，肯定没有这么好的事情。

    “姆……”茵蒂克丝的感觉非常敏锐，沈光刚刚想在要不要饿她几天试试看，这姑娘立刻抬头疑惑地看着他，被那双清澈的眼睛盯着，龙骑士先生顿时觉得，自己刚才的想法简直是有毒，太过份了！

    摇了摇头，赶紧把茵蒂克丝的“卖萌光环”影响力赶出脑袋。

    接下来就是互问姓名、了解情况……

    不过茵蒂克丝说了半天还是有点不得要领，似乎她对自己的状况也不是很清楚，只是说有坏人在追她。

    要不是熟知剧情，沈光也会像上条少年一样一头雾水唻。

    他打开了电视机，学园都市里的电视机早已实现网络机顶盒放映了，节目非常丰富，给茵蒂克丝调到儿童台，里面的小女孩正在挥舞着魔杖，一团圣光遮住了女孩的身体，一眨眼的功夫一件漂亮的裙装套在了身上“星屑魔女梅露露参上！”

    “你看会儿电视吧，我先帮你把暂住证做好，不然你都不能出门，学园都市的所有功能都需要id卡来认证的。”

    “哦……那个，还有零食吃吗？”茵蒂克丝弱弱地问道，偷偷打量着沈光的小眼神，饱含着期待与强大的欲望，呃……食欲！

    “冰箱里有蛋糕，橱柜里有拉面、辣条、烤鸡爪……”

    “哇，太棒了，沈光你真是个好人，去吧去吧，茵蒂克丝一个人没关系的，你就去上班吧！”小修女跪在地上，努力翻看着橱柜里的各色零食，宽大的“移动教会”覆盖少女尚显青涩的身体上，果然小屁屁没多少肉，看起来没有泰瑞斯蒂娜挺翘的说。

    卧槽！

    我在想什么？

    沈光赶紧把两个妹纸之间对比的“画面”从脑海里赶出去，这也太鬼畜了，就算要比，茵蒂克丝也是和小萌老师比嘛，不然根本不是一个量级的选手唻。

    昨天一通乱搞的后续，收尾工作简直让负责的警察崩溃。

    一整栋的宿舍倒塌了，虽然没有人员伤亡，但是学生的安置，还有人家个人财产的损失都是麻烦事，要确认登记，还要做笔录，最后还要从资金里给学生安置到新的宿舍去，作为暂时过渡，还得帮人家联系临时居住的旅馆。

    负责具体操作的是泰瑞斯蒂娜，白天的秘书工作由她来承担，到了下午小萌老师学校下班以后，再来和她交接。

    小姐姐今天看到沈光都是避着走的，昨天晚上某人口花花调戏了一句，弄得她事后又羞又怒。

    别看她是混血小妞，在男女关系上面，其实并不是“美国派”……好吧，其实霓虹派也不流行守身如玉了，11区小情侣在正式确认关系之前，甚至会先试着“草堂春睡足、窗外日迟迟”，检查一下深浅长短，如果不合格，自然是思想有多远，你就滚多远。

    但是这并不代表沈光就可以轻松喂你泄湿，要么是素昧平生的419，不然他们这种办公室关系，反而成了阻碍进一步的原因，毕竟人家可不靠沈局座吃饭，她只是来做美女间谍的，类似于娜塔莎跑去给屎大颗做助理，都是带着目的滴。

    “有人来保释史提尔神父？”

    “是的，而且她坚持要见您，是一个女孩，说是史提尔的同伴，不过她是和族人。”泰瑞斯蒂娜的汇报顿时引起了沈光的兴趣，肯定是神裂火织小姐姐来了。


------------

第四百三十六章 美腻的女教皇

    位于第七学区的警察局本部大楼按照原来的格局并不高大，只是一栋8层楼的院子，原本的警备队也是和风纪委员一样，采用的是支部形式，各个学区的兼职老师们都是就近上班，一来可以巡逻熟悉的地段，而来也是有利于减少大家的疲劳度。

    毕竟学园都市是从东京市划了一块出来，地盘可是不小，从一头到另一头，几十公里还是有的，开车也得半小时以上。

    现在总部里的力量得到了加强，沈光从亚雷斯塔手里忽悠到了一座新的院落，有着用于操练的场地，新到货的驱动铠停放在专门搭建的机库里，方便维护，同时防止日晒雨淋，可以参考战斗机的机库。

    神裂火织穿过警察局广场，看到的就是这样一幅忙碌的景象，机械师正在给驱动铠甲链接电脑，做着日常保养，一旁的停机坪上面，停放着两队各十架直升机，那凌厉而又简洁的外形，搭载着火箭弹、机枪、机炮的设计，丫是武装直升机来的。

    这让她暗暗乍舌，学园都市的安保力量这么强！

    她在英国的时候，从来没见过警察局配备武装直升机，这是军队的标准吧？

    作为全世界二十位圣人之一，要说她会害怕这些机械造物到也不见得，全力开动起来，一人对军说的就是她了。

    但是她也不会麻痹大意，要知道学园都市里面可都是能力者，仅有七位LV5倒也不必说了，都是可以与“圣人”可以刚正面的存在，那些LV4也不是好惹的。

    由此推断，学园都市警察局日常要面对的是什么样的存在，他们重金采购的装备自然会有玄妙之处，不能简单地当做普通热兵器吖！

    作为日本天草凄教的女教皇，神裂火织还没出生的时候就已经被内定了人生，而且与上条当麻相反，小姐姐的人生简直称得上幸运满格，人生都是“心想事成”，可谓是两个极端。

    现在她服务于英国清教，同样是女教皇萝拉史都华的手下，这次来日本追踪茵蒂克丝，就是她和史提尔两个人一起的。

    在探视了史提尔之后，原本悬在胸口的担心，也终于可以放下了。

    毕竟这个家伙再是身高马大，也是一个14岁的少年，正好是拯救世界的年纪。

    临时的监牢里，史提尔和一群不良关在一起，一个晚上的时间，就让这个魔法师少年成了浴霸，史提尔先生刚刚吃完早饭，一群人全都被他收拾地服服帖帖，坐在最舒适的位置，一个牛高马大的家伙，满脸都是鼻青脸肿，却是带着讨好的笑容正在给他捏肩。

    这就是神裂火织进去探视的时候所看到的场景，因为这里并不是正规的监狱或者看守所，而是警察局用来临时留置的地方，神裂火织可以直接与史提尔隔着铁栅栏聊天。

    看到这个家伙老老实实呆在里面，一身魔法能力并没有被限制，神裂火织也是忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。

    “啊丫丫，神裂小姐你就别笑了，赶紧帮我出去啊，我都和他说了是来帮助茵蒂克丝的，还是被他关了起来，真是的！”史提尔满脸的无奈，摊手耸肩，显然也是对现在的状况很是无语。

    他们能够进来学园都市，那是萝拉史都华与亚雷斯塔秘密协议的结果，不然的话，科学侧的大本营，岂是能够说进就进的？

    没想到阎王好见小鬼难缠，本以为自己不搞事不惹事，就不会出问题，却还是被新官上任的沈局座给带了回来……

    “你可真是……到底是怎么回事？”

    “他们说我没有暂住证……我第一次知道学园都市竟然还要暂住证的！”史提尔显然郁闷的不轻，这就好比是中国古代，那些纵马江湖的大虾小虾，突然被捕快拦住说你丫没有路引，跟我回去说清楚！

    就连背景的BGM都会突然打颤吖……

    于是沈光见到神裂火织的时候，小姐姐确实是一脸的怒气，装扮奇特的美女教皇，她也是教皇来的，这魔禁超跑位面教皇好像是田里的大白菜，到处都是……

    默默地吐了一口嘈，沈光打量着这位“闻名已久”的大美女，束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙，五官精致柔美，却又因为笔直的眉毛添了几分英气。

    右手的外套和左腿的牛仔裤果然和动漫里一样被剪掉了，另类的平衡更是让她整个人有着一种说不出的魅力，左手拿着一把令刀，沈光知道那是“七天七刀”，可以用出“七闪”、“唯闪”恐怖招式的长刀。

    圣人状态下，小姐姐可以使出超出人类极限的速度力量而不用担心撕裂肌肉，配合可以自由在佛教、十字教、神道教等等宗教术式切换的能力，简直是魔法师杀手，“总有一种适合你”！

    “茵蒂克丝必须让我们带回去，还有我们是有正规手续进入的，你们要立刻释放史提尔神父，否则我们英国清教将向学园都市提出严正抗议！”女教皇的语言就和她的剑术一样，迅捷、直接，开门见山，没有客套，就直接和沈光说道。

    “你说的是英国的护照吗？这个入境日本是没问题啦，但是不代表在学园都市也有效啊。还有茵蒂克丝之前不就是在逃避你们嘛，怎么也不像是你们说的朋友关系，所以请允许我拒绝，一切还要等我们调查清楚以后再说。”

    “时间来不及了！”神裂火织面色焦急，之前一年中，她和史提尔神父一起，担任了茵蒂克丝的“伙伴”角色，所以与每年都要被消除一次记忆的茵蒂克丝不同，他们两人确实是把茵蒂克丝当做朋友看待的，这次过来，从他们的角度，也是真的为了茵蒂克丝好。

    作为十万三千册小黄书的“图书馆”，茵蒂克丝被占用了85%的脑容量，而且完全记忆能力让她每年都要记忆大量无用的信息，剩下的15%大脑根本不够用，所以为了她好，必须要每年给她将大脑“格式化”……

    神裂火织滔滔不绝的将英国清教告诉她们的说法，对沈光科普了一遍。

    唉，好多穿越里都有这个情节，已经被人吐槽了无数次了，我能怎么办，我也很绝望啊！

    沈光同样在心里面狠狠吐槽，一边看着神裂火织细腻如雪的皮肤，妹纸的小腹露出了肚脐，加上长年锻炼练出的马甲线，看上去非常色气和性感，这个小腹我给她打90分！

    “沈光先生，你有在听吗？”神裂火织当然发现了某人的目光，少女的杏眼中露出了危险的气息。


------------

第四百三十七章 艰苦的训练

    茵蒂克丝所谓“脑容量不够，所以需要每年都格式化一下”的谎言，只要稍微有些生物学知识就不会被骗，神裂火织和史提尔两个人被腹黑女教皇骗得一愣一愣的，倒也不是他们智商太低，实在是灯下黑的缘故。

    要知道他们都是英国清教的优秀员工，既然是教会当然会涉及到信仰什么的，女教皇萝拉史都华可不是凭借永远十八岁美少女，颜值无敌所以才会受到教众们的爱戴，而是切切实实有着崇高的身份地位，他们的本能反应，压根不会想到萝拉小姐姐在骗人。

    所以才有了茵蒂克丝这几年的“格式化”生活……

    神裂火织和刚刚被释放出来的史提尔，被沈光带到了实验室，这里有的是专业的科研人员，能力者开发本来就是涉及到非常多脑域方面的知识，所以听到专业人士一通科普，神裂火织和史提尔两个人都是恍然大悟的样子。

    “原来我们说着为了你好，然后一次次在将她伤害吗？”史提尔忍不住掏出了香烟，人受到极度刺激的情况下，就会本能地想要做点什么自己习惯的事情，可惜香烟还没有点燃，就会没收了。

    沈光指了指墙上的“禁止吸烟”标记，史提尔摸了摸后脑勺，神色中笑容比哭还要难看，显然有点接受不了这样的事实。

    反观神裂火织却是淡定多了，她面无表情，沈光只是从她剪水般的眸子里看出，小姐姐内心的情绪并不像是表面上那么“稳定”。

    一个是十四岁超常发育的少年神父，一个是带领日本天草凄教的女教皇，小姐姐对于社会的黑暗认识更加深刻，所以被萝拉欺骗，倒也不像是史提尔那么受到冲击。

    “那么现在，那个孩子在哪里呢？就在警察局吗？”神裂火织左手反握着刀把，长长的令刀比她的身高还要高，她很快就找到了问题的重点。

    史提尔也反应了过来，“喂，那孩子就像是白纸一样，根本不会做坏事，你们不要为难她啊！”

    沈光转身朝着实验室的内里走去，“茵蒂克丝现在很好，在一个安全的地方，吃得饱穿得暖，你们就不需要牵挂了。娜娜，帮他们办一张暂住证，在学园都市期间别弄丢了，免得又被我抓进来。”

    史提尔举着拳头，朝着沈光的背影挥了挥。

    泰瑞斯蒂娜笑眯眯地对着神裂火织和史提尔做了个“请”的手势，“两位，先帮你们拍照吧，身高体重三围毕业学校家庭住址……0

    “喂，不就是做一张临时证件嘛，干嘛这么麻烦？”

    “嘛，私密马赛，这是我们的规定，是为了给客人建档，方便在临时来客违反学园都市规定的时候，及时找到你……他们。”

    “哈？你刚才说了个你字吧？这算什么，把我们当做嫌疑人吗？”

    “这是一项便民措施啊，你们可以凭借这张ID卡，享受学园都市的金融、交通、医疗等等服务，只需要在里面存入一笔保证金，第一笔的门槛是10000美金，我们可以提供银行转账、手机扫码等方式哦！”

    魔法侧与亚雷斯塔的关系错综复杂，简直是剪不断、理还乱，英国清教当初是把他打成重伤的罪魁祸首，但是几十年过去了，相比于关系恶劣的罗马正教、俄罗斯成教，反而原本的杀身仇人，倒成了“盟友”。

    对于伪娘理事长的破事，沈光保持着警惕，但是尽量避免和他产生直接冲突。

    虽然最后也许免不了和他做过一场，但是能够延迟一些时间还是有必要的，沈光到这个世界，同样需要适应位面法则，虽然之前他连败三位LV5，其实都是有些取巧，占了情报的优先，现在他的实力还在慢慢恢复中。

    没办法，龙骑士系统毕竟不是大光球那种强力操作，偏向于柔性潜入的结果就是，沈光在这里并不能直接用四星级轮回者的实力大杀特杀。

    走进电疗室，除了电流哔哩哔哩的电火花声，还有妹纸们充满姬情的对话。

    “放电妹，你没吃饱饭吗？老娘一点感觉都没有，咩哈哈哈~！”麦野沈利的语气一向都是攻气满满，她的嗓音有点颤抖，显然并不像是她所宣称的那样淡定。

    滋滋的电流在她身上流窜，刺激地她的娇躯正在以一定的频率抖动，因为某种原因，她穿的非常清凉，只有一件难以蔽体的睡衣，内里蓝白条纹的月半次若隐若现……

    芙兰达第一时间发现了走进来的沈光，这里的实验员非常巧合的也都是女的，所以突然有个男性闯入，顿时让衣着清凉的妹纸们大为娇羞，加上电流的不断刺激，在一阵蜜汁哼哼唧唧后，几个人都是喘着粗气，失去了说话的兴致。

    还是绢旗最爱这个大萝莉第一个恢复了过来，“超……超有趣，这下你满意了？”

    漂亮的大眼睛狠狠地盯着沈光，因为汗水打湿，鬓发黏在耳边，显得有些凌乱。

    泷壶理后更加理智一些，她也显得非常虚弱，要不是被绑在特制的架子上，小姑娘都要站不住了，她到没有怼沈光，仿佛清凉的穿着并不能影响什么，不过比刚才更加红的脸庞出卖了她的真实心情，“美琴酱，刚才这个出力比原本的计划要高出不少吧。”

    明明是疑问句，却是用的肯定语气。

    御坂美琴显得有些不好意思，不过傲娇妹有点不好意思道歉，特别是对着麦野沈利这个她超级不爽的家伙，刚才要不是麦姐挑衅，美琴才不会脑子一热，把电压和电流都双双提高。

    “emmmm……”

    还好，白大褂们救了她，“AIM力场监视器显示，绢旗最爱的力场频率强度提高了！”

    芙兰达翻了个白眼，“得了吧，这些天每次都会有这个戏码。”

    “不，频率稳定下来了，确确实实有了明显提高，爱酱，还有体力吗，我们赶紧到训练场做个测试！”

    这下就连麦野沈利都不淡定了，她们刚刚从架子上下来，全都香汗淋淋地扑到监视器前，看着绢旗最爱的数据。

    御坂美琴有点欣慰，有点落寞，双方这个关系，短时间里看来是没法和谐的唻！

    “那啥，美琴酱，你跟我来，你的问题也需要解决了。”

    “哈？”御坂美琴呆呆地被沈光带到了另一间训练场。


------------

第四百三十八章 神功配美人

    “据我的观察，你们对于力量使用，都是自己琢磨的，没有专人对你进行教导过对不对？”

    沈光带着御坂美琴来到训练场，密闭的空间，四周全是合金钢板，巨大的通风扇转动确保了室内的空气流通，这里是原本警备队的武器试验场，好多装备的使用动静太大，于是需要一个相对隐秘的地下空间来遮掩。

    宽阔的场地足足有三个足球场那么大，而且层高有5米，这样的空间可想而知成本有多大了，都说日本国土狭小，所以他们对地下要空间的水平也是杠杠的。

    “哼，上次是我大意了，再来一次我可不会输给你！”御坂美琴与沈光遥遥相对，身穿常盘台制服的少女微微仰视着沈光，小脸上满是不服气和几分……不确定？

    “啧，科学的精神是实事求是，美琴酱的能力，我来给你归纳一下，雷击之枪的快速AOE，铁砂之剑的所谓近战，还可以化成铁砂之鞭，转换成中距离攻击，超电磁炮和落雷是你的大招了吧？”

    沈光扳着手指头一条条分析着，御坂美琴微微抬着下巴，看着沈光给她对她的能力如数家珍，不禁有点小得意，脸上露出了淡淡地笑容。

    “不得不说，作为一个小女孩，你对战斗的理解还是不错的，但是这还不够，在我看来，你的手段快捷有余，出力不够。”听到这里御坂美琴鼻息加重，姐出力不够？超电磁炮和落雷攻击谁能挡得了几发？

    看着她有点像炸毛的猫咪的模样，沈光摸了摸她的小脑袋，“你还别不服气，真正的战斗中，谁能等你摸出硬币，给磁场加速，然后射出炮弹？真正的落雷就更别提了，晴空万里下，你这招的酝酿时间就更长了吧？”

    “可恶，你说的倒是轻巧！”

    “如果把你们几个的能力分类的话，麦野沈利和你都是法师类型，当然她的问题比你更加严重，控制力严重不足，放到魔法世界去都是不合格，你比她好一点，不过严重依赖团队的配合，如果有小队或者干脆在军队中的话，倒是很适合你全力发挥输出。”

    御坂美琴有点愣神，自己这是被……摸头杀了？

    一把打掉了某人的咸猪手，她冷着脸说道：“我们只是学生，接受能力开发是为了学习还有科学实验，又不是为了成为战士！你说的这个只是听起来很有道理！”

    “嘁，那你们所谓的第一位到第七位，难道不是按照战斗力还有适用性的高低来排位的吗？”

    “那是……”

    炮姐顿时有点词穷了，她也不是笨蛋，当然知道学园都市的现状，LV5的7个人，还真的是按照战斗力来排名的。

    “这就是我想说的了，明明是比谁能打，但是你们几个，真正接受过战斗辅导的，一个都没有！也不知道这座城市进行能力开发到底是为了什么？”后面半句话沈光说得有点轻。

    “全力向我进攻吧！”

    被沈光气了个半死，御坂美琴闻言之后，也是放开了手脚，誓要给这个自大狂一顿好看！

    少女不愧是女主角，位面的灵秀气韵在她身上汇聚，有了前次战斗的经验，御坂美琴知道沈光这家伙剑术惊人，身手如同鬼魅，于是她首先保持了高速机动。

    地球上充满了电磁场，炮姐可以利用磁场，相当于磁悬浮列车一样，实现短暂离地的高速机动，她保持着与沈光的距离，使用“风筝战术”，强大的电流朝着沈光怼去。

    这可是远超音速的攻击速度，而且这货拿着铁剑，面对电磁掌控，这不是作死咩？

    然而电流落到沈光身上，完全就是泥牛入海的架势，灵力屏障完全隔绝了电流的作用，“就这点吗，继续啊！”

    “可恶，吃我的real gun啊！”她远远拉开距离，拿出硬币……然后被沈光一个“瞬移”来到面前，春晓剑搁在御坂美琴的脖子上，呃，然后被磁场斥力摊开了。

    “不错，学得很快嘛！”

    炮姐一声不吭，以比平时快了三分的速度，硬币电磁炮在电流的激荡中倏忽间来到沈光面前，“借劲返~！”

    顺着炮弹的方向用了黏劲，然后顺势一转，将炮弹原路返还回去，这都是依靠龙骑士无比强大的剑术还有灵力作弊，才能够模仿一方通行的外挂“反射”。

    美琴根本没想到自己的电磁炮会被“反射”回来，要不是沈光故意错开了弹道，这一发打中身体，如果不能被电磁场弹开的话，她已经重伤甚至身亡了。

    “战斗意识极差！”

    “你！”

    “你什么你，如果遇到一方通行，刚才你已经死了！”

    身体力行的教导持续了2个小时，到了最后，御坂美琴衣衫破碎，气踹嘘嘘，但是她的脸上却都是兴奋的神色。

    还是那句话，LV5都是天才，这个位面的超能力者全都是吃计算力的，笨蛋可成不了大高手。美琴傲娇归傲娇，沈光“不厌其烦”地陪她喂招，将她战斗过程中的弱点一个个找出来，虽然嘴巴毒地很，不过倒是为了自己好。

    于是第三位同学也是越来越认真，越来越精神，加上这些天“电击治疗实验”的锻炼让她不像是原剧情中，有着续航力不足的毛病，“电力耗尽”就直接宕机给你看……

    “你的大招没啥大问题，只需要勤奋锻炼，尽量缩短施法时间就好，真正的问题，我已经帮你想好了。”沈光摸出了一本线装书，“这是《紫雷刀法》，相传是中国古代西楚霸王项羽的家传刀法，正好与你匹配，而且你都不需要买一把好刀，直接用你的铁砂之剑凝聚就可以了，随取随用，低碳环保。！”

    这玩意是龙骑士先生花费了宝贵的龙源给美琴酱兑换的，原本是项家血脉才能够修炼，但是炮姐的超能力无比契合这门武功，根本不需要在修炼神马内功，直接用刀法就可以了，港漫武学就是这么不讲道理。

    本来嘛，如果把神剑御雷真诀给美琴用那当然是更好了，问题是沈光之前吞噬的超级掌门系统只是武学位面，而青云门功法那已经是修仙秘籍了，没的买……

    “练武功的事情可以慢慢来，我先带你去看一件有意思的事情。”


------------

第四百三十九章 二哥的正确用法

    “为什么这个家伙也在？”御坂美琴鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，斜视着抱胸站立在一旁的麦野沈利。

    这两个人也许是八字不合，自从遇见之后就是莫名觉得不爽，如果加上某个星星眼心理掌控，那就可以上演三国演义了。

    “切，你以为我……”刚想说出什么大逆不道的话语，看了看沈光，麦野沈利有点心虚地转头，作出不屑一顾的样子，举手拂过了长发，御姐霸气展露无遗，“没礼貌的小鬼，我可没义务对你说明什么。”

    感受到麦姐浓浓的鄙视，特别是她对着自己头部以下，腹部以上的那一道扫射，只有“女人”才会秒懂的身体语言，顿时让御坂美琴差点又跳脚，不过在龙骑士先生镇压下，总算给让两个妹纸暂时和平相处。

    “你怎么尽往偏僻人少的地方走啊，难道……哎呀~！”

    随手给了某个爱炸毛的小猫咪一个爆栗，沈光也是无奈不已，我怎么不知道，炮姐原来这么污吗？

    这肯定是某个写作黑子，读作HENTAI的错！

    都是她污染的！

    常盘台的宿舍里，双马尾萝莉刚刚洗好澡，正要往身上套一条有着蝴蝶纹的小月半次，那镂空的设计只能将将遮住不可描述的地方，她连续打了几个喷嚏，“咦，难道刚才是水温不够高？”

    “不管了，这可是最新的决胜武器，姐姐大人，姐姐大人看了以后一定会被黑子感动到的！”

    “漫无目的”地在大街小巷转悠，就连原本安安静静坐着，不发一言的麦野沈利都有点沉不住气了，“沈光sama，你到底在找什么？我们item在地下世界还是自己的情报来源的，要不要告诉我，我试着想想办法？”

    操控着右舵车，沈光开起来还是有点不熟练，哪怕是剑仙同志对于身体的操控已经是超过了人类的极致，但是这心理上的习惯问题还是需要调整过来的。

    感应到了空气中的各种信息，将自己的感知全面放了出去，修仙者对于灵觉或者说精神力的运用也是一门重要的功课。

    亚雷斯塔的滞空回线可是他操控学园都市的重要法宝，能够给沈光调取一两次资料，用来人前显圣，已经是他非常大方的支持了，平时可不会放开权限给人尽情使用。

    所以沈光想要找到某个特定地点还真的需要细细寻找。

    为了确保自己的“制信息权”，亚雷斯塔的学园都市比起外界来，监控视频少的令人发指，像前世位面的天朝公安局，看看天网工程指挥室，就可以把一个城市的情况尽在掌握这样的好事，不存在的！

    “找到了！坐好了，我要飙车了！”沈光猛的一踩油门，别摸我的直列六缸发动机发出低沉的轰鸣声，连续闯了两个红灯以后，一个漂移右拐弯，切入到一条支路上面，一个巨大的工地出现在前方，因为已经停工了的缘故，没有一丝灯光传出，大门旁边也没有人看守，正是杀人放火的好地方？

    御坂美琴推开车门，紧紧跟着沈光，“啥事情这么着急？就连钥匙都没有拔掉的说。”

    “轰~！”一堆钢管被炸上天，有的打横着旋转，撞到墙壁上面发出巨响，有的更是直接插入未完成的工地，形成了外形颇为奇葩的现代艺术。

    “哈，有人在打架？”麦野沈利活动了一下手指，略带兴奋地说道。

    随后的动静印证了她的说法，突突突的枪声响起，“是F2000R，安装了消音器。”

    作为前暗部大佬，麦野沈利一下子就听出了什么武器在开火，而御坂美琴还有点小迷茫，她虽然也进入了警戒状态，到底不像是麦姐常年在江湖里混，还有点适应不过来，毕竟刚刚还在警察局被操练地不要不要的，然后就尽可进入实战环节了？

    教练，这个进度有点快啊！

    比起运动了两个小时的炮姐，麦野沈利倒是元气满满，她正要加速上前，沈光一把拉住了她，然后另一只手拉住了御坂美琴，轻轻地跃起，就到了旁边副楼的7楼上面。

    尚未完工的大楼露出了钢筋水泥，连外墙都没有，倒是非常适合的“看台”，“美琴酱，我让你带的包包拿出来。”

    “哦……唔唔唔唔~！”幸亏沈光早就有准备，立刻捂住了大吃一惊的御坂美琴嘴巴，国中生美少女差点发出了分贝惊人的尖叫声，就连麦野沈利都是深吸了一口气，然后轻吹了一口气，表达了自己的心情。

    “这是……恒根帝督？”麦野沈利是当初研究所大战的亲历者，自然是知道，第二位同学只剩下一颗脑袋被沈光带了回去。

    “哈？这是第二位？沈光，你果然是个变态，带着个脑袋标本是做什么？”御坂美琴已经从一开始的震精中恢复了过来，好悬才没有把可怜的恒根帝督扔出去，但是也顾不得对大人的敬语了，咬着小虎牙，气咻咻的问道。

    这人实在是太坏了，我可是少女啊少女！

    一想到刚才一直捧着装着恒根帝督脑袋的“标本罐”坐了一路，简直是让她浑身觉得起了鸡皮疙瘩，实在是太恶心了！

    沈光叹了一口，“你们看清楚啊，这货还活着，喂，嘟嘟，到你干活了，赶紧制造一些未元物质出来，每一份都做成7.62毫米子弹的样子，这对你来说很简单吧？”

    人头，呃，就是恒根帝督竟然在维生液里旋转了一下，表情生动，他眨了眨眼睛，AIM力场发功，一发发闪耀着莹白色光泽的子弹出现在御坂美琴的小手上面，不多，只有5发，再多她就握不住了。

    麦野沈利的战斗经验多丰富了，她立刻秒懂，“卧槽，这都行啊！”

    “啧啧啧，第二位啊第二位，想不到你也有今天！”

    好吧，这位姐姐和二哥也不对付，主要是，当初二哥单方面表示了对她的鄙视……

    恒根帝督的脑袋斜了她一眼，然后微闭双目，依然是不屑一顾。

    “你！”

    “好了好了，别闹了，你们以后都是同事了，美琴，用你的超电磁炮，对这下面的家伙最大出力来一炮！”

    两个妹纸，包括恒根帝督已经被下面的“战斗”给吸引了注意了，不，也许不应该叫做战斗，只是单方面的虐杀，钢管刺穿了一个和御坂美琴一模一样的少女的腹部，只不过那位头上多了个战术目镜，她还在徒劳无功地用F2000R对着一方通行射击，可惜子弹根本不可能破防。

    “这是怎么回事啊……”美琴的声音都颤抖了，她简直不敢相信自己的眼睛。


------------

第四百四十章 三英战一方

    说实话，沈光手里拎着的这个人头，呃，就是二哥，第二位同学恒根帝督思密达，他确实是个自大骄矜，出手狠辣无情的家伙，不过嘛，他痛下杀手的对象大多数情况下还是能力者，某种意义上，自大狂不屑于对无能力者出手也是个萌点？

    所以无论是傲娇小妹妹御坂美琴，还是腹黑小姐姐麦野沈利，对于嘟嘟标本只是诧异了一下下，并没有对他有啥同情怜悯，学园都市说大很大，其实信息流通也是非常快的，而七位超能力者更是大家津津乐道的永恒话题。

    但是唻，再鬼畜，所有人都鬼畜不过第一位同学，一方通行大佬。

    “那个是……”

    “和这个平胸电磁炮一模一样哎，难道是她的姐妹，或者说是克隆人？”麦野沈利饶有所思地看着御坂妹妹不知道第几号的奋斗。

    娇小的少女并没有强大的超能力，她拥有的只是LV2缺陷电气能力，电流仅仅够电晕普通人的程度，所以在和一方通行的对决中，根本没有啥帮助，能够依赖的，也只有手中的现代武器了。

    子弹纷纷被反射，大多数被弹飞到不知所踪，少数回来的路线正好是御坂妹妹的身体。

    于是连续开枪的后坐力，哪怕是加装了消声器，枪支的后坐力也不会归零，于是被一根无缝钢管穿透了身体，就像是个标本一样被钉在地上，身体的震动给她带来了额外的痛苦，而那些子弹反射回来，已经失去了原本流畅的外形，变成了奇奇怪怪的金属坨子，打在她的手脚上血花飞溅。

    “好顽强的小妹妹，简直是天生的战士啊，到这种程度都没有放弃。”

    听到麦野沈利的感叹声，御坂美琴怒目而视，看向现场的目光极度复杂。

    “是不是觉得心里乱成一团？不奇怪，任何正常人看到自己的克隆人都会是这样的第一反应，有些心理素质差的，也许会手起刀落，把克隆人杀死，毕竟这是触犯了自己‘唯一’、“独立”存在感的东西，好吧，说东西有些冒犯这么可爱的少女了，她们和美琴一样都是美少女哦。”

    “她并不是在英勇奋战，你们看，哪怕是扣动着扳机，她的表情还是没有变化，这对她们来说只是一项任务而已，而任务，就是需要不折不扣的去完成，这是第一位走出实验室的御坂妹妹，之前的8911位御坂妹妹连天空都没有见过，在实验室里就被一方通行杀死了，这是御坂8912呢。”

    “怎么会……”御坂美琴被沈光透露的事实冲击的不要不要的，右手的未元物质子弹都跟随者身体在颤抖。

    “卧槽，这是哪个天才相处的实验？想要量产第三位，结果得到的只是一些残次品，所以就成了实验素材？”麦野沈利咋舌，然后低头看了看御坂美琴，“这么说起来的话，你还真够可怜的！”

    就连维生罐里的二哥脑袋，都是眼眶瞪地老大老大的，显然就算他嘟嘟傲天，都想不到人类的底限会这么低……

    “你还不动手吗，下一击也许御坂妹妹就要死了？”发现御坂美琴还在发呆，麦姐竟然不管不顾地跳了出去，“不要以为我在帮你，这种混蛋实验就连我也看不下去啊！”

    “一方通行，西奈！吃我原子崩坏！”被电击了好多天，麦野沈利也是大有收获，崩坏炮瞬息而至，直接打在一方通行的身前，阻止了他的继续前进，然后还在空中的左手一挥，又是一道月牙形的崩坏粒子炮向着他本人切割而去，然后是双手向后一挥，更大的粒子波呈现粗大的光柱怼在一方通行的身旁，这次没有打歪，而是被阻挡在他的身前，粒子炮看似毫无延迟一般，向着麦野沈利回射而去。

    “麦野！”御坂美琴左手拎着恒根帝督的脑袋维生罐，右手巨大的光束从天而降，超电磁未元炮连续五发打在一方通行的反射屏障上面。

    然后连续地爆炸在一方通行的身前炸响。

    没有被反射！

    果然……“麦野的崩崩崩三连击被反射了，美琴酱的五星撕裂却是发生了爆炸，果然用未元物质开炮，一方通行的矢量反射结果就被改变了啊。”

    “魂淡，不要说一些奇怪的梗啊~！”御坂美琴也跳了出去，一手还拎着恒根帝督的脑袋，“嘟嘟，快点快点，我还要！”

    恒根帝督的维生罐里发出了一连串的气泡，沈光还有空想，这货连肺都没有了，哪里来的气泡唻？

    “哪里来的杂碎，原子崩坏，是第四位啊，然后是你，太好了，整天和这些劣质品玩，都要把我玩吐了，你是正体吧，来得好！”

    他还抽空看了眼恒根帝督，面带疑惑，却是没空询问了，难道现在小女生流行拎着脑袋出门了？

    这个东西是假的吧？

    不对，竟然在生成自己也解析不了的东西，这是……未元物质，第二位？

    “啊哈哈哈哈，有趣，实在是太有趣了，想不到我今天可以独战三个LV5，打败了你们，也许LV6的神秘，就以触摸到了吧，不用再和这些玩具做游戏了！”

    御坂美琴终于搞明白了，一方通行和自己的克隆人在玩神马游戏了。

    麦野沈利躲过了机波粒子炮的反射光束，有点狼狈地落了地，一只鞋子已经破了，露出了少女刚刚做了美甲的脚指头，还有破了几个洞以后，更加显得魅惑的黑丝，她还有空趁着路过御坂9912身边的时候，顺便摸了把脸蛋，“真香！”

    美琴狠狠白了她一样，却收获到了麦姐邪肆的笑容……

    你们两个，是不是电击电出了奇怪的东西啊，这是打架呢，不要把画风带到奇怪的方向啊！

    沈光一边在心里不断吐槽，同时剑光一闪，落到了御坂妹妹的身边，他手上白光耀眼，抚摸过御坂妹妹的伤口，无论是血迹，还是翻卷的皮肉，或者是嵌入身体的子弹，全都被处理的明明白白，御坂妹妹恢复了整洁如新，“谢谢您的救助，不过御坂正在进行试验，请姐姐大人还有其他两位奇怪人士尽快离开，不要影响实验的进行，御坂在心里腹诽着奇怪的先生治好了御坂的伤势，等会又要重新来一遍，又要给大家添麻烦了，一边用假装高兴的语气，说着言不由衷的感谢。”

    这一段话……无论是救人的沈光，还是正在双战一方通行妹纸，全都是额角一＃，我们为了啥啊！！？？


------------

第四百四十一章 借我脑袋一用

    鲁迅先生说过：“正义不会缺席，只会迟到！”

    这话说的……好像是正义肯定能战胜邪恶似的，呃，日漫里大多数都是这个套路。

    可惜生活不是动画，哪怕是有二哥的脑袋帮助，御坂美琴加上麦野沈利，还是被一方通行逼得手忙脚乱。

    听到被杀了8911个自家的克隆人，御坂美琴眼睛都红了，这可是活生生的人啊！

    就算是厌恶自己的克隆人，这种事情……这种事情不可原谅！

    同样，麦野沈利能够和美琴同仇敌忾，倒是让沈光“老怀大慰”，这说明啥，第四位虽然性格暴躁，其实并不反人类，好吧，这位被洗白了？

    但是一方通行怎么看都没法洗白啊！

    对于日漫里的洗白套路，沈光是非常不以为然的，一开始怼天怼地怼空气的反派，作恶多端，杀人如麻，然后来一段回忆杀，加上某个多年前的原因，就给他的恶行提供了“充足的理由”，或者说加一段萌萌哒的剧情，这个反派又成了好人了！

    一方萝莉控……

    哪个国家的法律规定了，成为萝莉控就可以免除杀人罪了？

    整整一万多条性命！

    御坂妹妹在御坂网络中的交流证明了，她们早已经不是14天生产，标价18万日元的玩偶了，而是活生生的人。

    以沈光前世某为超级战士，注意不是漫威或者DC里的空想英雄，而是迈瑞肯在21世纪的狙击手，这位老兄一个人在中东战场狙死了200多人，被誉为美国历史上最伟大的狙击手，还专门拍成了电影了。

    再来个兔子家的例子，张桃芳的战绩是214，好吧，死宅的毛病又犯了，不是某个瞪谁谁死的小姐姐，而是切切实实的214人，同样被誉为兔子家最伟大的狙击手。

    这是军队里“杀人正义”的战绩。

    而普通人参战，能够拿到多少“人头”战绩唻？

    这些军人退伍以后，很大比例都是需要接受心理辅导的，不然就会得上PSTD，也就是创伤后压力综合症。

    除了上面两位，那都不是事儿！

    鹰酱家那个甚至退伍后还开了公司，专门帮助退伍老兵解决心理问题，强大的一批。

    但是一方通行的战绩……原剧情中是1万多个，现在是8911个，差点是8912个，还都是穿着常盘台制服的可爱国中生美少女，这样的家伙不是变态，谁是变态？

    “一方通行，你涉嫌参与人体实验，涉及8911项谋杀案，涉嫌一级谋杀罪，危害公共安全罪，反人类罪，我是学园都市警察局长沈光，奉劝你立刻放弃抵抗，接受审判，不然的话……”

    这家伙举手投足都是毁灭性的力量，与某个美少女推塔游戏中的“一方瘸行”完全不是一个概念，两个妹纸都打出了真火，而一方通行却是一边打，一边在笑。

    “笑死人了，你以为做一个破局长，就可以装正义小天使来审判我吗？”他一跺脚，引发了强烈的震动，美琴用磁悬浮做机动还好，麦野沈利却是一个趔趄，差点摔倒。

    坚固的水泥地面就像是被无数地行虫在穿行，呼啦啦啦地面翻滚，裂开的巨大口子深不见底。

    沈光抱起御坂妹妹飞了起来，麦野沈利脚下喷射着崩坏炮，同样离开了地面。

    “你这家伙……所以说你们这些LV5平时都沉迷于自身的力量，对于真正有用的知识都没有好好学习啊！”如果这时候头发衣服无风自动，双手背负，那场面效果自然是极好的，可惜沈光现在抱着御坂妹妹，而这位8912号同学还在吐槽：“御坂的实验从肉眼可见的效果来看，确认已经被破坏，御坂无法反抗奇怪人士的拥抱，一边感受着心跳加快，一边确认着状况。”

    美琴现在和恒根帝督的配合也熟练了起来，以未元物质为原料的超电磁炮一发接着一发，这样的连续炮击模式，如果是之前的炮姐，早就进入“断电”状态了，现在和麦野沈利四个妹纸一起做了特训，美琴的持久力大为提升，竟然还能够鼓起余力，继续发射。

    关键是出力并没有降低，这就很难得了！

    “你这家伙，不要趁机对人家做奇怪的事情啊！”她竟然还有空朝着沈光高声喊道，显然御坂妹妹被他拥抱在怀里的姿势，对于仍然穿小学生泳衣的国中生来说，过于刺激了一些。

    更别提这家伙抱的人儿，和她无论是长相，还是身材，基本上有一样一样的，你说这换哪个妹纸身上都受不了啊！

    “第三位，你在看哪里？”一方通行这就不满意了，他是把这场突然打起来的“群架”当做升级版的“绝对能力者实验”了，正常来说，研究所怎么可能集齐三个LV5和他生死相搏？

    哪怕是资本家同意，理事长也不会同意啊！

    根本不会格斗技的一方通行，战斗方式就像个科学版的金闪闪，不过他投射的东西比王之财宝更加……呃，接地气。

    逮到啥就扔啥。

    板砖、钢管、脚手架、搅拌车……这是建筑工地系列。

    然后他一瞪眼，空中凭空生成了强烈的龙卷风，风速在短短几十秒中就堪比强台风，呼啦啦将这一片弄成了狂风AOE。

    认真起来的一方通行可不会像是动画里“反射反射反射”，他的攻击手段简直就是“信手拈来，混若天成”，麦野沈利干脆专心防御，她的原子崩坏炮挡在美琴身前，不管一方通行扔过来啥玩意，全都是崩解崩解！

    而美琴拎着恒根帝督的脑袋，干脆就将身周编制成为超大的磁场，未元物质就像是不要钱一样嗵嗵嗵射去，将一方通行覆盖在炮火中，同样占用了第一位大量的计算资源，颇有嘟嘟大佬全盛时期的羽毛弹幕风范。

    “电我啊，快点电我！局座，我要更多的维生液，我能做到更多！我最擅长的，就是制造我自己啊！”

    卧槽！

    沈光惊了，赶紧抱住御坂8912蹭了蹭，呃，飞机场让我心灵平静……

    这货是觉醒了？

    他当然知道，嘟嘟可以凭借未元物质重组身体，只是想不到大战一方通行，让他的复原提前了？

    咽了一口唾沫，“那啥，你难道不是用未元物质重组身体吗？要那么多维生液做什么，这可是学园都市的公共财产，每一滴的去处都要写得明明白白，不然会让人以为我们贪污唻！”

    恒根帝督简直了……如果可以比出中指，他一定要伸出两根……然而他有中指吗？

    没有，所以他不能对沈光说出F字头的禁咒，只能恨恨的喊道：“不就是打工吗，我会打工还债的，我需要维生液提供能量啊，你以为一颗脑袋可以承担繁重的计算量吗？”


------------

第四百四十二章 流血了

    恒根帝督的强烈呼喊……好吧，这货很不幸的，已经没有了声带，丫是用精神力共鸣的法子，或者说AIM力场的网络链接与沈光几个人对话的，然后他就被电了。

    “乌鲁塞！蛐蛐人头而已，乖乖给我吐丝……不是，给我制造子弹，你这时候添什么乱啊！”御坂美琴就连姿势都没有换一下，左手一抖，就是一道电流传入维生罐。

    恒根帝督是泡在维生液里的，大家都知道水是电的良导体，于是他在哔哩哔哩中，口歪鼻斜，然而又因为强大的能力等级，头脑保持着清醒，继续“吐丝”给美琴提供弹药。

    麦野沈利和御坂美琴将电击实验中的攻守套了过来，竟然和一方通行打了个有来有回，只不过倒霉的是周遭的环境，简直就像是斯大林格勒会战的城市一样，一塌糊涂，烂尾工地彻底成了废墟。

    第一位同学只要不是遇到上条把妹手，或者说神马不科学的木原神拳，那简直是神挡杀神佛挡杀佛，原剧情中，以恒根帝督cos六翼炽天使的邪魅狂霸，就在嘟嘟大人感觉可以一击打破学园都市，自我感觉最强大的时候，操纵着矢量，将他按在马路上面摩擦，同样让他只剩下了一个脑袋苟延残踹，可想而知这货的能力是有多BUG了。

    沈光一直观察着他的运作机制，再次确认了一件事，在动漫世界里，科学已经死了。

    要知道正常来讲，一个婴儿可以用“斗转星移”把敌人的招术“还施彼身”吗？

    显然是不可能的！

    牛顿大神的力学定理告诉我们，力的作用是相互的，这是力学的基础的基础。

    那么问题来了，一方通行所谓的矢量操纵，说穿了还是各种“力”的作用……

    “即使是核弹都反射给你看！”如此的设定，还真的可以做到？

    美琴和麦野的攻击按照能级来说，已经远超一个重炮团的全力轰击了，然而全都无效！

    关键是……这货连脚下的位置都没有移动分毫。

    牛顿大神，你的棺材板，我沈光已经压不住了！

    沈光亲密战友，一米二的萝莉舰娘，原型为舰娘世界提尔皮茨大姐姐，现在是大明雪凰郡主，她现在复原的黑科技有“强制波动装甲”和“克莱因力场”。

    装甲可以将敌人的攻击能量分散到整艘战舰来承受，不需要担心被各种破甲弹、穿甲弹一发入魂。

    而克莱因力场就更加“黑”了，利用克莱因瓶（不水字数了，不知道的请自行百度）原理，将敌人的攻击“转移”走。

    这些都是需要舰娘庞大舰体作为基础的，沈光想要小型化，目前来说根本做不到。

    而一方通行单就超能力而言，简直是“黑科技”的极致体现，无论在进攻端还是防御端的表现，无愧于LV5第一人的称号，虽然两个妹纸还在“战个痛快”，然而根据沈光判断，胜利的天平已经渐渐向着萝莉控转移了，如果在没有变化，美琴两人的落败不会超过10分钟。

    一方通行，恐怖如斯！

    这场战斗其实早已经惊动了各方，远远地，沈光就看到了不下7组人马，正在用仪器采集数据。

    月咏小萌、黄泉川爱穗和铁装缀里正站在街道外面，拉起了警戒线，将无关人等远远隔开。

    他还看到了泰瑞斯蒂娜高挑的身影，这位小姐姐竟然没有在月咏小萌接班以后回家碎觉觉？

    呵呵~！

    “你们两个退下，我来对付他！”沈光抱着御坂妹妹8912，也就是第一位走出实验室的姑娘，他将两柄短剑塞进她的小手，“注意，放松身体，感受我的力量，我们走！”

    把灵力输入御坂妹妹的身体，克隆人同样有经脉，虽然没有经过修炼，但是超能力者的体质天生就比普通人强，倒也能够承受沈光的进入，“可能会有点疼，我会控制力度的，你觉得没问题了，我再动！”

    “御坂觉得身体被一股蛮横的力量劈开，不过痛过以后，又觉得暖暖的，酥酥的，唔……好奇怪，欧尼酱，你动吧，请尽情使用御坂的身体！”

    “魂淡，你这家伙，不要说一些引人误会的话啊，还有这样真的行吗？太乱来了！”这是御坂美琴焦急的声音。

    “哦呵呵呵，不愧是局座，让小妹妹亲手报仇？不得不说这个想法挺好，不过我和平胸妹两个人都没做的事情，你这样我觉得也不行呢，别把小妹妹弄伤了哟！”麦野沈利明白了沈光的想法，不禁为这个男人大胆的想法而诧异。

    然后又有一个男人的意识加入了进来，“以前我一直不服气第一位，这家伙……为了变强，简直是化身为恶鬼啊！”

    然后三个人都沉默了，御坂网络，无非是AIM力场的频率同调，这三个人都是LV5，AIM力场控制力全都强大无比，只需要稍加提示，就加入了御坂妹妹的“聊天群”。

    在简短的吐槽之后，全都被8911次实验给惊呆了！

    8911次杀戮！

    各种死法，痛痛痛痛！

    生气！

    愤恨！

    不解！

    虽然情感极度缺失，但是御坂妹妹都是有灵魂的“人”，她们虽然“老老实实”参加实验，“老老实实”接受死亡的命运，貌似一个个玩偶一样，其实她们也会有负面情绪，这些都储藏在御坂网络中。

    美琴三人简直就像是在暗网猎奇视频网站里泡了三天三夜，整个人都不好了！

    怎么会有这样灭绝人性的实验！！？？

    学园都市……学园都市到底是什么？

    这些看起来很长，其实在意识流的御坂网络中都是一瞬间的事情。

    沈光扶着御坂8912的手，还有空回头瞥了三人……呃，是两个人一个人头一眼，“呵，11区~！”

    不过不是你们的错，这个扭曲的城市，就让我沈局座来纠正吧！

    “一方通行，你暴力反抗，拒捕，就好好接受8911个少女的愤怒吧！”

    不讲科学是吧！

    出剑，收力，再刺！

    血花绽放，一方通行第一次受伤，流出了红色的血。


------------

第四百四十三章 木原一锅端

    御坂网络里一片寂静，所有原本叽叽喳喳的妹妹们都没有说话，她们在看，在听，通过8912的五官，剩下1万多名妹妹沉默着。

    “这不可能？”一方通行捂着受伤的肩膀，“不要小看人啊，魂淡！”

    “我也觉得不可能，很不可思议，不过事实如此，好好感受妹妹们的伤痛吧，人渣！”沈光扶着御坂8912双手，继续使用着“木原神拳”短剑版，将一方通行的反射彻底破开，每次在他要反射的时候，突然变向的短剑，让他下意识地将反射方向再次改变，如同他自己把短剑“拉”过来一样，身上的伤口不断增多。

    “御坂……御坂只需要18万日元，御坂是为了帮助一方通行抵达LV6的实验品，御坂……奇怪，御坂为什么在哭呢？不理解，情感……”怀里的少女依然是面无表情，但是随着一次次将一方通行刺成了血人，无声的泪水却是顺着她的眼睛流下。

    御坂美琴靠在麦野沈利的怀里，同样是泣不成声。

    奇怪，这两什么时候感情这么好了？

    不到半分钟，一方通行就彻底失去了战斗了，沈光没有刺他的要害，纤细的少年就像一个被玩坏的布娃娃，手脚扭曲地躺在地上。

    这个夜晚注定会很漫长。

    泰瑞斯蒂娜的表情是一脸卧槽。

    LV5中的第一位也败了？

    LV6……难道就是一个笑话？

    能力者结晶实验，能力者量产计划，绝对能力者计划……

    这一切的一切，都是为了实现LV6，为了那一丝可能性！

    月咏小萌面色严肃，她有点责怪地盯了沈光一眼，警察们手脚利落地将一方通行放到担架上面，准备给他戴上手铐，局长助理小姐姐摆手阻止，“第一位可以将皮肤接触的所有力都反射偏转，不是一副手铐就可以控制住的，先送医院吧。”

    这人又是动弹不得，随意被人摆弄的样子，和之前麦野沈利她们被抓住的那个晚上一模一样，肯定又是沈光来自于对面大国的神秘手段，似乎叫“点穴”？

    她还不知道一方通行做了什么，自然觉得沈光出手太重，不就是能力者打架……虽然这货欺负一个女孩子确实是很让人不齿的，但是这样的重伤，身为警察也太过了一点吧？

    小萌老师性格里其实还是有点圣母心的……

    “把她也抓起来！”

    “哈？”

    听到指令的月咏小萌和黄泉川爱穗都有点反应不过来，更别提其他警察了，沈光手指的方向，赫然是泰瑞斯蒂娜。

    “不是，局长大人，如果是办公室里你对我提的要求我没做到，也不需要动用这样的手段吧？”泰瑞斯蒂娜还在强笑，试图用低俗的话题掩饰过去。

    这可是大大的不妙，不应该跟着来的，没想到被他直接撞破了绝对能力者计划的试验现场，那帮大白痴！

    作为木原家族的核心人物之一，她自然是知道一方通行和2万多个少女一起做了什么……

    几个计划都是互为支撑的。

    “报告长官，您是不是弄错了啊，泰瑞斯蒂娜小姐是我们的同事啊。”黄泉川爱穗满是不解，哪怕是手里提着冲锋枪，却并没有第一时间指向秘书小姐姐。

    沈光叹了一口气，“所以说，我一直强调队伍的专业性，你们竟然在现场置疑我的决定，这简直就是抗命吖，你们知不知道这样我很没有面子的啊！”

    真是欠调.教！

    本质上面，她们不是女警，而是女老师吖……

    这时候御坂妹妹8912已经恢复“正常”了，身上的伤势也在沈光的能力下面回复完全，拎着两把短剑站在一旁。

    所以沈光轻装上阵，二话不说就扭过了泰瑞斯蒂娜的手臂，反手将她背身控制住。

    这小妞还在拼命挣扎，丰腴的娇躯在沈光怀里乱动，惹得旁观的警察们都没有上前帮助长官“控制犯人”，全都是面色古怪，想笑又不敢笑。

    无论是哪个国家，老板和女秘书那点事儿，最是会被吃瓜群众津津乐道，所以很多大佬都是用的同性秘书。

    大家都以为沈光这家伙色性大发，没人觉得泰瑞斯蒂娜犯了什么大不了的大罪，甚至还有人在腹诽，你个浓眉大眼的天朝来客，想不到入乡随俗这么快，还玩上了警察抓犯人的游戏，尼玛嗨吖，等会回到局里，是不是要接上女囚拷打.JPG唻？

    “我知道你们做了什么，竟然还敢混到我的身边来，胆子挺大的嘛！卧槽……”泰瑞斯蒂娜挣扎不过，竟然干脆一口咬向沈光的手臂，这泼辣的劲头，简直就像是母狮子……

    “啪！啪啪啪！”龙骑士先生虎躯一震，就把混血妹纸的小白牙给震开了，接着脑袋一热，挥手就给了她腰下面那浑圆的部位四连击，“你只是从犯，绝对能力者计划不是你主持的，交待清楚你的事情就好了，用得着要死要活吗！”

    这话一出，顿时让泰瑞斯蒂娜一愣，然后她狠狠地瞪了沈光一眼，脸上又羞又红，同时也反应了过来，自己一直在搞能力者结晶实验，倒是没有弄出过人命……那老娘怕个啥？

    木原家会怎么样，那就管不了了！

    镇压了一方通行和自家小秘书之后，沈光又带着大队人马，把木原家研究所给扫了……

    2万个妹妹，这可是国中生女孩的程度……

    就算是小婴儿，2万人需要多大的场地唻？

    可想而知，这个研究所的规模有多大。

    所以沈光连夜出动了大队人马，木原幻生以下木原一族，被捕人数超过了500人，甚至包括了直接率属于亚雷斯塔暗部“猎犬部队”的队长木原数多，这家伙是负责直接开发、研究一方通行能力的，同样罪责难逃。

    一时间，警察局牢房人满为患。

    剑仙亲自出动，LV5都已经被他“灭”了4个，木原家族的驱动铠在他面前根本就是土鸡瓦犬，更何况警察的装备也不差。

    于是亚雷斯塔坐不住了。

    手机接起，伪娘大佬那雌雄难辨的声音传来，“沈光，沈局长，能不能麻烦你在百忙之中，来我这里一趟啊？”

    看来理事长大人也被沈光的操作弄乱了。

    世界线偏移度16.7%，挺好！


------------

第四百四十四章 跨位面救援

    放下电话，沈光若无其事地带队走进木原家的研究所，根本没有动身前往“觐见”理事长的意思。

    月咏小萌看着他高大的背影拉开隔离线，缓慢而又坚定地进去，与黄泉川爱穗对视了一眼，都在对方的眼中看到了欣赏和尊敬，要知道学园都市中，如果要说一个无法违抗的存在，那就是理事长亚雷斯塔先生了，这可是众所周知的，哪怕是霓虹的内阁总理大臣甚至天闹黑卡过来，都没有他说话好使，这是公认的。

    现在沈光竟然没有第一时间赶去“领导”地方汇报刷好感度，而是继续坚持现场处置，这实在是一心工作的典范。

    于是一个美丽的误会又产生了，不光是几个关系比较近的女警小姐姐，旁边负责警戒的警队成员们大多都充满着崇敬地看着沈光，也有人不屑一顾，更有一些眼中露出了幸灾乐祸，人心的复杂尽在此刻显露无遗。

    月咏小萌作为“第一亲信”，加快脚步跟着沈光踱入研究所，柔和的灯光照在走廊上面，深邃地仿佛直通向一个未知之地，感觉走了有一个世纪那样漫长，月咏小萌终于跟在沈光身后来到“储藏车间”。

    20000个御坂妹妹是不可能一口气放出来，在研究所里面快乐地生活的！

    能够容纳两万人生活的设施，这在空间上面的要求简直可以让预算部门的家伙横刀自刎，个体的生存空间、食物、衣物包括小仙女们日常的吃喝拉撒，想想那些大学城就知道要求有多高了！

    所以御坂妹妹们都是一批一批激活的，没有激活的都被“储存”在维生仓库里，一个接着一个的罐子就是她们的床铺或者说家。

    看到这个场景沈光并没有惊讶，这才是符合正常的，除了刚刚救下的8912，还在自由活动的大约有几十人，都是按照序号顺次“激活的”，但是那些“沉睡”中的御坂妹妹并不是真的人事不省，而是在御坂网络中互相交流着，几乎一秒钟都不带停顿的。

    现在还多了御坂美琴姐姐大人，麦野沈利“阿姨”还有奇怪的人头先生……

    不得不说，御坂妹妹日常缺乏表情的脸蛋是完美的伪装，其实这些小妞坏着呢，你一言我一语的，把麦野沈利和恒根帝督气了个半死，甚至本尊御坂美琴都是很狼狈，要不是沈光的加入，三个LV5已经有招架不住的感觉了。

    “先生你来了！”恒根帝督现在老实的不得了，看到沈光那是心服口服。

    自己被打败的时候，如果说还有点不服气，但是后来亲眼看着沈光将一方通行吊打，这个不服不行，自己三个人和人家都是弄了个不相上下……好吧，这还是给自己脸上贴金的说法，正确的事实是，二、三、四合战NO.1，依然不是对手，区别只是能够坚持多久而已……

    “呼叫爱丽丝菲尔，师娘，岳母，小姐姐，你在吗？”

    不是说世界线偏移超过15%，就可以通过系统，恢复与龙骑士号的通讯啊？

    御坂8912到后面的几十号妹纸现在成了无组织无纪律人士，研究所的白大褂们全都被沈光给抓进警察局了，所以这里就成了熊孩子的天下，什么？御坂妹妹情感缺失？

    呵呵哒！

    女人和猫的好奇心你永远不能低估！

    沈光从办公室抓到御坂妹，从厨房抓到御坂妹，会议室、健身房、军火室……

    已经有两队御坂妹妹5对5，在员工活动室的篮球场开始了对抗，女孩儿用磁悬浮比赛着灌篮，然后裙角飞舞中，蓝白条的小内内清晰可见，甚至有几个因为剧烈运动，月半次陷入了某个不可描述的部位，让半个小PP都露了出来。

    然而御坂网络是实时相通的，虽然看不到听不到现场，但是可以通过御坂妹妹叽叽喳喳的对话中了解个大概，御坂美琴甩开大步，就像是刮起了一阵风冲进研究所，“这些混搭，蓝白条是什么鬼啊！研究员的脑回路都不能正常思考吗？”

    “不……以我的观点，蓝白条怎么就不正常了，反而是你的安全裤非常反人类啊，哪怕我只剩下一个脑袋，被你拎在脚边，每次抬头看去都是安全裤，你知道这对我的伤害有多高吗？”

    “阿咧？”

    恒根帝督：“……”

    “不是，你听我解释，我绝对没有偷看你裙角，怎么说我也是第二位，你要相信我的节操啊！”

    “解释无用，西奈！”

    哔哩哔哩……

    可怜的恒根帝督成功帮助沈光转移了暴怒中的炮姐注意力。

    “阿拉，人家似乎听到了一些了不得的称呼哟，沈光酱，你那边过去多久了？”身边是拎着恒根帝督脑袋的御坂美琴……她和御坂妹妹们正在热烈的“交流感情”，而麦野沈利汇合了自家的三个小伙伴，芙兰达和绢旗最爱两个小的都是瞪圆了眼睛，一副深受震撼的样子。

    “超……超级厉害！想不到有这么多第二位欧内桑！”绢旗最爱抬肘顶了顶芙兰达，“呐，芙兰达，你说我拜托沈光sama，也给自己，克隆一群妹妹这个主意怎么样？是不是超级赞？”

    泷壶理后朝她比划了一下，果断镇压熊孩子的奇思妙想，“这些孩子都是有重大缺陷的，寿命仅仅只有不到两年，你去克隆绢旗妹妹，那是在害人你知道吗？”

    芙兰达一手叉腰，连连点头附和泷壶理后，她的脸色也不好，金发大萝莉的额角甚至流下了冷汗，“结果你这个笨蛋只想到这个吗？我真是……这么多孩子，怎么善后是个严峻的考验啊！”

    妹纸们一多，这场面就安静不下来，沈光早就已经习惯了，龙骑士号上面也是热闹非常，几个世界的妹纸日常在这里“打成一片”，甚至还有英灵、黑猫、舰娘，换个死肥宅过来，早就在一脸满足中打出了GG……

    “爱丽丝，传送通道可以开通吧？”沈光面色凝重，他拉住了御坂8912的小手，这个妹子最熟悉嘛，就是你了！

    “可以，你先传送一个过来试试看！”爱丽丝菲尔接管了龙骑士系统以后，不得不说，沈光能够获得的支援就给力多了。

    “走你！”

    御坂8912只觉得身后被推了一把。整个人仿佛通过了一道膜，一阵难以描述的短短时间之后，也许是一个世界，也许只是半秒钟都不到，她发现自己出现在一艘巨大的轮船上面。

    “成了，继续，每通过一个，世界线偏移都在增加！”


------------

第四百四十五章 即将断网的亚雷斯塔

    沈光现在穿越的目的除了收集龙源之外，就是搞事情，让原本位面的世界线不断偏移，离开既定的轨道，然后慢慢“接近”大明位面，这个接近只是广义上的概念，既不是空间，也不是时间概念，玄之又玄，就连爱丽丝菲尔都解释不清楚，但是只需要照着做就可以了。

    于是在御坂美琴和麦野沈利几个妹纸看神仙一样的眼神中，不多时，几十个御坂妹妹都通过了“传送门”，这是由沈光本身的灵力构成的，呈现五角星的形状，妹妹们只需要站到上面就可以“唰”地一下子穿越到大明位面，来到作为中枢的龙骑士号上面。

    “太棒了，多胞胎一样，这就是你那边的女主角御坂美琴吗？这些孩子和我们差不多啊！放心吧，对付这个，我有经验，我会让她们身体恢复正常的！”

    爱丽丝菲尔的关心发自真心，御坂妹妹某种意义上也是“人造人”，同样身体都有巨大的缺陷，爱因兹贝伦家族的人造人，寿命都不高，只不过御坂妹妹们的“使用寿命”更加短暂。

    “沈光，做得好！这么多妹妹，哈哈哈哈，交给我吧，我这个姐姐大人会照顾好她们的！”伊莉雅的声音突然传来，显然她也发现了船上的变化，匆匆跑来“共襄盛举”……

    “交给你我才不放心啊，你连自己都照顾不好。”话一出口，沈光就知道大事不好。

    果然，“你说什么！你在质疑你的姐姐吗？既然这样，学园默示录世界的最新消息就先不告诉你了，免得拖累了稳重的欧豆豆大人，哼！”虽然没在面前，沈光还是能够想象出伊莉雅“姐姐”张牙舞爪，露出一对小虎牙的模样。

    等等，学园默示录？

    他的心跳加快，那些被“映射”的世界后续都没法再联系，这一直是他的一块心病，毒岛冴子、桂言叶……

    “你说学园默示录位面，到底怎么了？”

    这时候，通讯又被爱丽丝菲尔接了过来，“情况有点小复杂，不过是好事，等你回来再细说吧，你那边继续，尽快把御坂妹妹们都传送过来吧！”

    “好勒！”爱丽丝菲尔做事情可比伊莉雅靠谱多了，师娘大人说的话，沈光立马就相信了，他朝着麦野沈利她们一瞪眼，“都带着看我做什么，赶紧把妹妹们都激活啊，靠着外面的警察可挡不住多少时间！”

    御坂美琴现在对沈光的信任度还是蛮高的，相处了快大半个月，虽然这个比所有大明星都更加帅的大哥哥平时有点不正经，不过正事上面从来没有骗过人。

    说让她电击是做实验，果然她和道具组四个姑娘都觉得能力大有长进。

    说让她看看有趣的事情……真有趣啊！

    原来自己的克隆人竟然有20000个，而且已经被一方通行杀了8911个，还真是个大大的惊喜呢！

    连夜把主持邪恶人体实验的木原研究所一锅端掉，甚至不惜和理事长直属的猎犬部队正面冲突，这个在小女孩心里面简直了……

    妥妥的正义朋友，爱与美的化身……呸呸呸，走错片场了。

    反正沈光在御坂美琴这边，如果说是恋爱养成游戏的话，友好度都快过80了，只要认真攻略一番，也许拿到炮姐的龙源都不是梦想。

    好吧，人家才14岁，龙骑士再没有节艹，也不会朝着电磁炮四人组出手……

    所以炮姐被沈光吼了一声，竟然没有发飙，只是撅着嘴，老老实实操控仪器，将御坂妹妹们依次激活。

    但是身体老老实实，不代表她不会开口询问，毕竟她们是人，不是NPC，有着自己的思想，游戏里面闯进人家的房间，翻箱倒柜，摸宝贝，偷铜钱，对于主角的行为毫不觉得奇怪，那在现实中当然是不可能的。

    “你也知道，克隆人这样快速催生出来，她们的身体都有隐患，我出身的门派是修仙门派，我们中华修仙者对于身体的调养自认第二，还没有人敢认第一唻，那边空间广大，足够容纳你的御坂妹妹，放心，我一定会帮助她们恢复正常的。”

    “你保证？”

    “嗯，我保证！”

    麦野沈利撇了撇嘴，对某人的警惕度又提高了一个等级，这人是真的会忽悠，也只有御坂美琴这种不经世面的小女孩才这么好骗。修仙门派？

    调养身体？

    就这样轻而易举地把一万多个御坂妹妹都传送走了，不知道是用了什么黑科技？

    好吧，听说西方是有魔法的，那么对面的中国有剑仙也许不是假话？

    但是谁能证明唻？

    反正换了她，作为在暗部常年活动的经历告诉她，不要随便相信别人，虽然这个沈光确实是很强，轻而易举地把几个LV5打倒，就连一方通行都败给了他，但这不是轻易行动的理由，何况是涉及到10000多个少女的行动……

    沈光不知道麦姐复杂的内心活动，他要是有食蜂操祈的心理掌控，绝对会把麦姐按倒狠狠地啪啪啪揍屁股，这是把他想成什么人嘛！

    “局长，外面被包围了，好多驱动铠，还有武装直升机！我们拦不住！”月咏小萌焦急地接通沈光的对讲机，语气中有点慌张，“他们说是奉了理事长的命令，前来接管木原研究所。”

    “你们都让开，让他们进来好了。”沈光沉声说道。

    没必要让新生的警察局与亚雷斯塔正面对抗，被当成是学院都市的“乱臣贼子”就不好了，不利于后面继续搞事情，而且打起来，肯定是警察这边吃亏。

    亚雷斯塔这是沉不住气了，研究所里面当然有滞空回线的存在，沈光举手投足就把御坂妹妹们传送走的事情，肯定瞒不过亚雷斯塔。

    这可是触碰了马蜂窝了。

    之前他打败了一方通行，跑到木原家族的研究所来“抄底”，这虽然与亚雷斯塔的剧本并不符合，倒是没有触动到他的高压线。

    这条高压线就是御坂妹妹们，按照原计划，应该是上条当麻用幻想御手搞定一方通行，让实验室觉得既然一方通行都可以被无能力者打败，那么LV6计划就是毫无意义的东西了。

    然后才方便亚雷斯塔借助避免学园都市的学生们，不被面孔一样的御坂妹妹吓到的借口，将妹妹们送到全世界各地的研究所，然后借助御坂网络，让AIM力场遍布全世界，启动他的终极目标“人工天界”计划。

    现在沈光把妹妹们传送走，这是把大佬的路由器给釜底抽薪了！

    意识到要被“断网”了，难怪亚雷斯塔都忍不住直接派人下场干涉了。


------------

请个假

发小老远回来，一起冰啤酒小龙虾，喝多了……
------------

第四百四十六章 坚决否认

    这一刻，沈光给对于亚雷斯塔号称是学园都市无冕的皇帝有了深刻而又直观的认识。

    用标准战术动作进入的动力铠甲造型凌厉，线条简洁，充满着工业美学的彪悍与厚重。这都是平时没有见过的新型号，模块化设计让他们搭载着非常契合城市作战的武器，沈光只是看了个大概，可以分辨出火力压制型、远程支援型、无伤武器、震波武器、拘束武器……

    几十台动力铠甲很快就占据了御坂妹妹仓库的有利地形，它们沉默不语，场面非常压抑，无声的压迫让人觉得心情沉重。

    “好强烈的AIM力场！”泷壶理后捏了捏眉心，LV4的能力追踪换而言之就是能力者雷达，到了LV5可以升级成为能力操控，所以她对其他能力者的感应是非常强烈的。

    被沈光绑在木架上（我才不知道啥叫龟甲缚、海老缚、股绳缚……），让御坂美琴电击了大半个月，她的能力已经隐隐有了升级的迹象，所以在她的感应中，这些动力铠甲可怕的不是机器，二十人，“这些人，保守估计都有LV4以上。”她和麦野沈利咬着耳朵，偷偷地说道。

    御坂美琴虽然和她们的关系有点奇怪，并没有站在一起，不过炮姐耳朵多尖呐，“LV4，还以上？”她一脸的不敢置信。

    “超级可怕吖！”绢旗最爱嚼着口香糖，大萝莉的氮气装甲已经全力全开，护住了全身上下，其实不光是她，另外几个也都是如临大敌，这些大人组成的部队竟然都是高阶能力者？

    不是说学园都市的暗部都是无能力者大人们组成的吗？

    站在沈光面前的是结标淡希，大凶学姐依然是用布条绑住自己欧派，下身一条齐那啥小短裙的超色气打扮，她打量着仓库的内部……全都空空如也，御坂妹妹们一个都不见了！

    “沈局长，对于这个情况，你难道没有什么需要解释的吗？”说的有些磕磕绊绊，结标淡希原本就不是一个英姿飒爽的精英类型，而是一个对于前路有点迷茫，甚至是对自身能力都有点不自信，害怕受伤的妹纸，让她出来和沈光打交道真是难为她了。

    沈光也在分析着，亚雷斯塔的后手果然还有！

    明面上的七个LV5，对亚雷斯塔唯命是从的竟然一个都没有！

    这样的状况下，理事长大人依然是牢牢把控着学园都市的一切，哪怕是以木原家的势力，都只能乖乖地俯身称臣，凭什么？

    就凭理事长颜值高，每天倒吊吗？

    没有回答结标淡希的问题，沈光反而走了上去，抚摸着暗黑色动力铠甲的外装甲，饶有兴趣地说道：“这才是真正的猎犬部队吧？果然啊，木原家那些笨蛋自以为势力庞大，其实他们对于力量一无所知啊。”

    结标淡希使劲翻了个白眼，这人，和他说正事呢，竟然东拉西扯的，“我是代表理事长来的，沈光局长，御坂妹妹们呢？不要告诉我攻破了研究所之后，你们才发现木原家把御坂妹妹们都转移走了！”

    “哇，你怎么知道的？我也在纳闷呢，根据情报，还有1万多个御坂妹妹唻，她们去哪里了？”沈光用拳头砸了手掌一下，一副恍然大悟的样子，“辛亏有淡希酱提醒呢，那啥，美琴酱，立刻布置下去，加强对木原家剩余力量的追踪，继续搜捕木原家的其他研究所，一定要把御坂妹妹们找到！”

    “你当我们是八嘎吗？还有御坂美琴同学还是个国中生吧，你这是在使用童工吗？”结标淡希都给气笑了，作为亚雷斯塔大楼的“引路人”，每天各种奇葩的家伙也是见的不少，但是如此不要脸的也算是独一份了。

    只不过她或者身后的亚雷斯塔再气也没有用，沈光第一次传送的时候还没有注意，毕竟人非圣贤，不可能想得那么周全。

    木原家族的研究所平时是屏蔽滞空回线的！

    理事会的大佬们当然都知道亚雷斯塔是个偷窥狂。

    但是大家都是文明人，每个人每个家族都有核心机密的企业或者设施进驻学园都市，那么问题来了，呢?

    显然这是不可能的，正常人都不会同意，平时如果邻居对自家多看一会儿，都会觉得不舒服唻，更何况是亚雷斯塔的滞空回线如此“不知廉耻”的设施。

    所以大企业研究所都是带着过滤设备，加上磁力排斥网络，让滞空回线只能止步于外面，不能进入各家研究所内里偷窥。

    对于这一点，亚雷斯塔也是默认的，如果他坚持滞空回线有无限观察权，信不信下个月那些企业都会跑个精光啊？

    全都是千年的妖精，谁家的裤裆里没有黄泥巴啊？

    但是沈光今天破门而入，把木原家差不多一网打尽的结果就是，不知道哪个木原将“对滞空回线设备”给关闭了，所以一开始的情况才会被亚雷斯塔察觉，然后倒吊的伪娘才会发现大事不妙。

    卧槽！

    我的路由器……呸呸呸，我的猫！

    可惜就像画面突然变暗，亚雷斯塔不知道，那是沈光让御坂美琴来了一次磁力爆发，于是所有的滞空回线全都挂了，然后就是“火线救援”，御坂妹妹们在短短10分钟之内，全都被沈光转移到了大明位面的龙骑士号上面。

    关键是这个过程并没有消耗啥宝贵的资源，因为随着御坂妹妹们的转移，世界线偏移过程就像是过山车一样的拉都拉不住，直接来到了38.4%。

    不过想想也正常，妹妹们可是贯穿魔禁超炮剧情中的重要线索，亚雷斯塔的“人工天界”，第一选择就是依靠御坂妹妹们来实现的，相当于隐性的女主角唻！

    面对坚决否认的沈光，明显还显得有点稚嫩的结标淡希根本不是对手，龙骑士的面皮那可是龙鳞加护，龙皮厚度的，说没有那就是没有！你奈我何？

    剩下几个，道具组四个妹纸都被沈光电成了抖M，对局座言听计从，平时的小别捏只是“情趣”而已，关键时刻那是坚决站在局座这边的。

    而御坂美琴现在满脑子都是御坂妹妹，沈光的手段被她惊为天人，不得不说一口气拯救了1万多个妹妹，让她这个本体也是心摇神驰，这种情况下，沈局座说什么就是什么呗，统一战线无比牢固。

    “你……你自己向理事长解释吧！”结标淡希没法子，最终只能气呼呼地说道。

    那些“恐怖如斯”的猎犬部队们结果一枪都没放，站了一会儿台型之后，收队回家……


------------

第四百四十七章 下午茶

    和理事长正面杠上，这是所有新任警察们都没有想到的。

    沈光毕竟才来到学园都市不到一个月，这段时间里他做成了把警备队统合成为警察局的工作，哪怕是换成前世的天朝位面，都可以算得上的是神速了。

    理所当然的，属下们对于局长大人的威信还是要有一个建立的过程哒。

    前世在体制内混过，这辈子也玩笑一样继续在体制内有一个身份，沈光可是知道上下级之间那些事情的。

    驾着祥云，在漫天彩霞中降临的那是猴哥。

    以为带着领导光环进入一家单位，然后就是一言九鼎、一呼百应、一诺千金……

    想得美！

    想要树立领导威信，说复杂很复杂，说简单也很简单。

    让下属看到你的强大，觉得跟着大佬有盼头，跳反有危险，那么这个领导就成功了。

    沈局座这些天一个接着一个把LV5捉了回来，之前更是把一方通行都给打晕带回了，“强大”的招牌已经无比可靠，简直是凶威滔天唻，哪怕是以泰瑞斯蒂娜的骄傲，来到沈光身边都是服服帖帖，不敢炸刺，超级能打是个加分项绝对没错。

    然后警察局全面改制，接着就是“社会治安百日攻坚”，面对学园都市遍地都是的不良们，局座剿抚并重，很快就发动群众斗群众，让不良们组成联防队，把整个学园都市弄成了网格化管理，顿时让饱受不良们困扰的市民们惊喜地发现，学园都市“海晏河清”了！

    这就是实实在在的政绩了，这件事情上面，下属看到了沈局座的能力还有执行力。

    关键是，这么大的动作，上层都没有表示反对，于是沈光背景深厚无比，是理事长大人亲信的传言就成了公开的秘密一样，人尽皆知。就好比官僚队伍里，某个中层干部如果是“大佬亲信”，这厮差不多就可以怼天怼地怼空气了，至少同级之下战力第一之类的中二宣言就可以说说了。

    但是现在沈光的下属们就有点惶恐了，啥玩意？

    俺家新老大和老大的老大要开怼了？

    所以沈光之前都没有想着让他们硬顶猎犬部队，警察不管怎么说都是纪律部队，想要靠着他们和亚雷斯塔刚正面，那是想都别想，再让他经营几年都不可能，这支队伍的性质决定了，他们不会无条件站在沈光身边，无论何时何地都会共进退……

    那天晚上沈光和亚雷斯塔说了什么，外人根本就不知道，反正嘛，理事长大人的那栋密封大楼还好好地矗立在第七学区，第二天沈光依然是笑眯眯地来到警局上班，似乎啥都没有发生一样……

    只有结标淡希知道，当时大楼里面那恐怖的气息，两股非人的力量“小小地”碰撞了一下，无比剧烈地能量乱流在大楼里面刮起来的飓风，将内部的设施摧枯拉朽般洗了一遍，除了亚雷斯塔的维生装置，其他东西全部被换了一遍，这让学园都市本年度的财政预算提前“爆”掉了，毕竟理事长的大楼里面，那可都是宝贝呀！

    可惜之后的对话神马，她都没有听到了，因为大凶妹纸华丽丽地晕了过去……

    “你把妹妹们弄到哪里去了？”御坂美琴还带着两个黑眼圈，这姑娘昨天晚上根本没睡着……废话，换了谁也睡不着啊，这么多信息根本让人无所适从。

    不过比起剧情中已经好了太多了，那时候孤单无助，同时又被心里面的悔恨给占据的美琴，只能化身成为推塔战士，一个个研究所地去搞破坏，就像是向着风车冲锋的唐吉坷德，想要凭借自己的努力来破坏“绝对能力者实验”。

    甚至要不是刺猬头同学出手，她很可能在与一方通行的战斗中真的死掉……

    现在世界线的偏移度已经向着奇怪的方向狂奔而去了。

    一下课，美琴就来到了沈光的寓所，少女今天根本无心听课，满心都被御坂妹妹们给占据了，之前的8911个妹妹已经死了，这个血淋淋的事实对于国中生少女实在是太过沉重了！

    “嘛，不要急，既然来了，就和我们一起吃下午茶吧。”沈光很体贴地给炮姐拿出一双呱太拖鞋，饶是以美琴现在沉重的心情，看到呱太拖鞋还是不禁被萌住了，不过很快她就用警觉的目光看着沈光，“这个……你是专门为我准备的？”

    狂热喜欢呱太这个爱好，现在已经成为半公开的秘密了，正巧自己过来了，正巧这个男人就拿出一双呱太拖鞋？

    沈光把拖鞋放在玄关，“你想多了，这是可丽饼店的赠品，你看，呱太手机挂饰，呱太玩偶，呱太睡衣……”

    地上一堆的呱太用品，顿时让御坂美琴感觉来到了天堂……

    可恶，为什么他可以抽到这么多奖品唻？

    “到底是哪家可丽饼店嘛，我怎么从来没有这么好运气！”御坂美琴这一刻忘记了自己的初衷，追着沈光问着，“司阔义……”

    溜号离开工作岗位，很可耻的做了薪水小偷，所以说御坂美琴是一路从警察局追过来的，然后她发现这人所谓的下午茶竟然一个大锅，八角、茴香、花椒、红椒、葱根、姜块……

    浓郁的香味瞬间就刺激到人的鼻粘膜，带动某个器官开始大量分泌液体，无论是刚刚进门的美琴，还是趴在沙发上面正在看名侦探柯南的茵蒂克丝，都忍不住大大地吞了一口唾沫……

    小龙虾还没有开吃，她们的嘴巴已经湿了。

    把油加热到七成，放入红辣椒炸出香味，然后加入香爆酱和粗辣椒粉，葱段姜末混合着小龙虾翻炒，接着次序加入香料和啤酒，让这些食材在锅中充分相遇，让每一只龙虾都被高汤浸润，沈光回到厨房，正好揭开盖子，顿时把两个妹纸的注意力都给牢牢吸引住了。

    把已经切好的青椒拿起，沈光顿了顿，回头对着美琴说道：“你没有忌讳吃青椒的习惯吧？”

    看着她呆呆地摇头，沈光哑然失笑，起锅乘出两大盘香辣小龙虾，怼出1瓶啤酒和两瓶果汁，“来，我们边吃边说。”


------------

第四百四十八章 黑猫的秘密

    搬走了面前高高的龙虾壳，御坂美琴有点不好意思，她看了看还在与面前第N盘小龙虾奋斗的茵蒂克丝，这孩子的胃口就像是一个无底洞，简直是深不可测，输了……

    摸了摸小肚子，炮姐蓦然发现，这周的减肥计划算是被打破了。

    “沈光哥哥，你昨天说把妹妹们转移走了，是不是到中国了，你是剑仙对吧，10000多个妹妹一下子到你的门派，能够有如此恐怖接待能力，你的门派是不是超级强大啊，我昨天回去后就看了《蜀山奇侠传》，那里是不是叫做洞天福地啊？”

    “不是门派哦，那是一个很安全的地方，不过现在还没法子让你和她们通讯……”

    “是啊，那里肯定很远吧，御坂网络都链接不上了。”

    美琴有点失落，昨天在御坂网络里和妹妹们心灵相通的感觉非常好，这个网络并不是让妹妹们直接变成“虫群意识”一样，最终消泯了个体意识，变成了类似虫族的族群意识，而是保持了个人心灵的独立性，有点像于互联网的共享机制。

    妹妹们叽叽喳喳的发言，还有各种奇思妙想在御坂网络里传递，少女们的心灵无比接近。

    有了如此奇妙的体验，然后在批量传送之后，妹妹们与姐姐大人之间的联系就此断开，顿时让美琴感觉到了巨大的反差。

    “你想要去见她们吗？”沈光笑得就像是一个诱骗萝莉的金鱼佬，循循善诱。

    御坂美琴从电磁场中，本能地感觉到了眼前这个帅帅的大哥哥似乎在想着什么奇怪的东西，不过并不存在恶意……

    没错，御坂美琴的电磁场也再度升级了，除了充当人形雷达，屏蔽一切偷袭之外，美琴的电磁场还可以偏转物理性攻击，就像是某个卖萌推塔游戏的设定，“近战职业”如果以为炮姐是个萌妹纸，想要骑脸突袭的话，就会被她的磁场“啪”地一下子“弹”开。

    所以说炮姐如果参军的话，简直是最佳的侦察兵人选！

    这还没有完，人类一切活动都是离不开生物电流的，而美琴的磁场可以很微妙地“感知”到目标的生物电流磁场变化，所以说炮姐可以大致地判断出对方恶意、善意、说谎、惊慌、愤怒……等等情绪。

    因为大世界意志的设定，美琴酱的外貌除了可爱、帅气、漂亮之外，还有着浓浓的傲娇，无论是灵动的眼神，还是挺翘的琼鼻，微抿着的嘴角，让她的“傲娇”味道简直扑面而来，被这样的少女直直地凝视着，就算是沈光辣么厚的脸皮，都有点吃不住劲儿的感觉，他挠了挠脖子，用更加肯定、坚定的眼神回了过去，这反而让美琴不好意思地转过了头。

    “这个坏蛋，哪有人这么看人的……”国中生在日本已经是知人事的年龄了，常盘台虽然是女校，但是和外校男生谈恋爱的也是不少，再加上自己寝室有一个每天窥视她肉体的hentai双马尾，御坂美琴可不是啥都不知道的小白花，再加上沈光的颜值还有龙骑士的友好光环，炮姐有点娇羞也是很正常的。

    她的刘海上面电流嗤嗤作响，过了几秒却又平静了下来，气呼呼地鼓了股腮帮子，到底没有爆发。

    沈光也很无奈，现在和龙骑士号上面的跨位面通讯倒是可以接通，但是想要达到高清图像通话可是做不到的，而且关键是……

    御坂美琴是女主角来的，除非他现在把炮姐嘿嘿嘿了，不然的话，妹妹们可以传送过去，身为姐姐大人的御坂美琴反而不行，事情就是这么神奇。

    当然了，爱丽丝菲尔觉醒过来以后，龙骑士系统有了个小小的变化，沈光体贴地给茵蒂克丝擦了擦嘴，“好了，都吃成一个小花猫了，先去洗洗手，你的移动教会上面全是辣油了……”

    “姆……吃的好开心啊，沈光你太棒了，明天我们再吃小龙虾吧？”茵蒂克丝biu地一下子跳下桌子，她打了个响指，只见移动教会上面光华一闪，衣服瞬间就恢复了清洁，简直是不要太方便！

    比起原本剧情中，被上条当麻的把妹手摸了一把，移动教会上面的魔法全被爆掉，就连衣服都成了用曲别针固定的“清凉版”，现在茵蒂克丝的移动教会可是依然保持着神奇的特质，理论上，让学园都市的驱动铠甲朝着茵蒂克丝开炮，都不能伤害她分毫的说。

    “明天我们吃猪头肉，晚上我们一起去超市购物先。”

    “哟呵，购物购物！”大萝莉哒哒哒地跑进洗手间去了，不管是大女人还是小女人，对于清洁那可全都是非常重视的，哪怕房间再乱再脏，妹纸们的个人卫生还是棒棒哒，不信去看女生寝室……

    “沈光，和你说件事，李允磬的黑猫香草……”爱丽丝菲尔的通话接了过来，师娘大人说话慢条斯理，语气中不自觉地带着萌萌哒，人造人御姐现在没有了原本的缺陷和限制，状态好得不得了。

    “香草？那只小母猫怎么了？”沈光不解，跨位面通讯虽然不要钱……但是聊啥不好，你和我说一只猫？他不由得瞄了美琴一眼，这位小姐姐据说非常喜欢猫咪的？

    “你们啊，真是太粗心了，香草不是香草，她里面是一个人！”爱丽丝菲尔的话语带着笑意，显然也是觉得这事情非常有趣，对于型月位面来客而言，动物身上有个人类的灵魂那根本不算事儿，吸血鬼、英灵都天天见呢。

    “哈？人的灵魂？”

    “对啊，她说她叫山村贞子，居然也是日本人呢，真是神奇的缘分。”

    舞草！

    沈光差点一口老血喷出。

    当初他对贞子小姐姐做了什么，那段神奇的记忆顿时涌了上来，所以说，她竟然跟着自己穿越了？

    赶紧看了看龙骑士空间中，那个等比例娃娃，自动湿润，自带加热，完美的手感，媲美奥运会运动员级别的皮肤弹性……

    所以说，自己身边潜伏着一个厉鬼，这么长时间了，竟然不知道……而且当初这只猫还发青来着，想到自己给它上了棉签大.法，所以说，自己这是把人家给滴——了两遍咩？

    沈光捂脸。


------------

第四百四十九章 血脉强化，点击就送

    大明位面，龙骑士号。

    伊莉雅双手叉腰，拿着话筒，离大导演只差了一件马甲的距离。

    她站在二楼的平台上面，真对着御坂妹妹们喊话。

    上面的VIP室里，涂山红红看着御坂妹妹们的方阵，面色如常，但是那一双明眸中的闪动显示了“大房”童鞋的心情并不平静……

    好吧，这个大房是三姐妹自封的，仅限于涂山国中。

    “这不正常！”涂山雅雅无比确定。

    “哈？”涂山容容依然是标志性的眯眯眼笑容，她歪了歪小脑袋，示意二姐继续。

    “哼！咳咳~”没有人捧哏，这让二小姐很是不爽。

    三姐妹中，红红负责力量与威严，容容负责智慧与领导，雅雅负责二……

    好吧，沈光当初这么说的时候，被雅雅童鞋追了七条街，然后在相思树下被打成了熊猫眼。

    不过嘛，相比故作威严，处处学习红红的霸气版雅雅，还是元气版的雅雅更让沈光觉得心水，这才是二小姐的本性嘛。

    “这么多女孩子站在一起，竟然没有人交头接耳，也没有人说话，一点声音都没有，太不正常了，这还是女人吗？？！！”涂山雅雅指着龙骑士号内部超大仓库里的御坂妹妹们，这一刻某个死神小学生附体。

    红红还没说话，容容已经忍不住了，“二姐啊，这些孩子都是人造人，她们的感情都是不完全的！真是可怕的技术，人类不用妖术和仙术，也能够做成这样的事情，多元宇宙真是奇妙无比啊！”

    “翠玉灵呢，到了没有？”红红皱了皱眉头，看着伊莉雅正在对御坂妹妹们“训话”，自己也是个大萝莉，却因为沈光“姐姐”的身份，伊莉雅在龙骑士号上面的妹纸们中间，可是威严满满，毕竟是“大姑子”嘛……

    能够怼她的，也就是大明位面的许晚晴妹妹大人了，天才大萝莉遇到天才女总裁，这些天可是让红红她们看足了好戏。

    “呃……”雅雅在背后对着红红做了个鬼脸。

    “雅雅，你再和她打个电话，问她还想躲到什么时候去？有本事做，没本事认账吗？”红红根本不需要回头看，就知道自己的二妹肯定又犯二了。

    容容叹了一口气，“二姐啊，你可长点心吧，翠玉灵姐姐这是闺蜜偷嘴啊，嘿嘿~”在这个问题上面，三姐妹中，红红和容容那是“同仇敌忾”滴，哪怕是不会和翠玉灵“割裙断交”，好歹也要做脸子给那个没皮没脸的水蛭精看，不然的话，我们狐狸精不要面子的啊？

    从来只听说今天这个侯爵夫人明天那个小国王妃被狐狸精给绿了，没想到，千年的聊斋竟然闪了腰，涂山女王三姐妹竟然有一天，头顶上成了青青草原……

    沈光在别的位面有啥花花草草，这厮都忒嚒已经是穿越常客了，红红管不了，也管不到，但是自家涂山位面竟然被从小到大的闺蜜，水蛭精女王翠玉灵给绿了，“翠玉灵啊翠玉灵，你还真的没有白瞎这个名字啊！”

    想起这个，红红就是一肚子气，别看女王大人管理国家英明神武，斗起怪兽……啊呸呸，是一气道盟和那些不服管教的妖怪，红红的一对铁拳可是赫赫有名，但是这都不能否认一个事实——红红也是一个女孩子，还是一直狐狸精！

    “你看，她来了！”

    “姆……”

    翠玉灵嘴角微翘，不动声色地瞄了楼上一眼，然后笑容可掬地与伊莉雅打着招呼。

    她看着蒙着眼的R姐，还有同样身材高挑，肤白貌美的C姐，两位英灵小姐姐站在伊莉雅身边，就像是哼哈二将，这两位现在成了沈光的家养英灵，每天跟着伊莉雅、远坂凛姐妹跑来跑去，享受着城市生活。

    某种微妙的共鸣，确认过眼神，都是他的人……

    翠玉灵与R姐、C姐立刻秒懂，水蛭精小姐姐掩着小嘴，偷笑不已。

    笑归笑，妖精族神医工作起来可是毫不含糊。

    爱丽丝菲尔与红红商量后，一只判定，御坂妹妹们属于“先天不足”，与爱因兹贝伦家族的人造人差不多的问题，都是“早产儿”，也都因为“魔术”或者“科学”调整，给身体带来了先天的缺陷，导致她们的寿命有限。

    更加重要的是，原本来自于御坂美琴强大基因，御坂妹妹们继承了LV5的素材，理论上这是可以与二十位“圣人”相媲美的LV5超能力者基因，都是全世界几十亿人类中最最强大的，然后出来了一群“残次品”，这怎么说都是不正常的！

    翠玉灵的诊断进一步确认了这个问题。

    “咳咳，我是涂山国的卫生部长翠玉灵，是一个神医。”翠玉灵给几位御坂妹妹搭了脉，一通诊疗之后，拿过了伊莉雅的“导筒”，也站到了台上对着妹妹们说道。

    “根据我的判断，你们的血脉非常强大，如果按照我们妖族的标准，那也是王族的实力了，但是！”水蛭精小姐姐挺了挺胸，“因为人为的原因，你们才会有现在的各种不足，不过这对于最擅长血液妖术的水蛭一族来说，倒也不算是大问题，通过我们水蛭秘术，可以帮你们补充各种强大的血脉，比如说可以发出纯质阳炎的东方灵血、可以力大无穷的熊猫真血、或者迅捷如风的玉兔灵血……只有你们想不到，没有我们做不到，只要998……”

    别看御坂妹妹们依然是面无表情，一言不发，其实御坂网络里已经炒翻了天，随着翠玉灵的介绍，比起原剧情中用科学的手段进行调养，妖族的手段才是真正有效的，当然了，这个茬妹妹们自然是无从知道。

    翠玉灵的介绍还结合了科技手段，比起外界先进了至少几十年，全息投影中，东方世家的兔小弟兔小妹经过几百年混血早已经深入了血脉深处，东方灵族的兔耳朵也成了标配，那强大无比的纯质阳炎立刻吸引住了好多御坂妹妹们的注意力。

    然后是潘达族、月狼族、灵猴族……妖精们个体实力的强大也是毋庸置疑。

    关键是，妖族修的就是自己的身体，肉身强大，正好可以用血脉来修补妹妹们的缺陷。

    原本亚雷斯塔的“人工天界计划”其实是个巨坑。

    学园都市只是比外界先进了20年，全世界各地的研究所帮助妹妹们调整身体，说得好听而已，这种先天上的不足，根本不是那些水平高低不平的研究所可以解决的，就算是人工天界真的成功了，妹妹们也只会在世界各地相继死去，区别只在于时间的早晚而已！

    所以沈光干脆是釜底抽薪，直接把妹妹们打包带走，交给了自家的狐狸精脑婆大人，因为这个问题在大明位面同样是无解的。


------------

第四百五十章 专项整顿

    再次见到一方通行的时候，这位纤细的少年静静地待在单人房间里，其实沈光的点穴效果已经过去了，作为LV5第一人的他，如果要走，根本就没人可以拦得住他。

    而早就得到沈光授意的警察们自然是完全没有压力，只是给他送上了几罐冰咖啡，就连大门都没有锁……这样一副毫不设防的样子，反倒是让一方通行有点踌躇了。

    刚刚醒来的时候，他可是很想要暴起伤人，大脑恢复了意识之后，挣脱手铐、击杀警卫，破坏牢房然后大摇大摆地走出去……一整套计划就在他脑子里过了一遍，然后等他坐起来一看，却发现自己根本没有被拘束，也没有人看守他。

    “切，知道本大爷的厉害，所以干脆就放弃了吗？不对！有那家伙在，绝对有阴谋！”一方通行本能地就要往“大爷强无敌，尔等皆是草.鸡”的方向去思考，然后就想起了被沈光一剑又一剑削了一顿的记忆，妈蛋，那家伙竟然还是抱着御坂妹，而不是亲自动手的，这里面是啥意味，哪怕是用膝盖想都可以明白了。

    所以沈光搞定了御坂美琴，然后又用一顿晚餐，一顿夜宵将茵蒂克丝喂养完毕……不对，还得加上一顿早餐o(∩_∩)o  ~

    见到一方通行的时候，时间已经过去了两天了。

    “很好，我喜欢和聪明人说话，你的表现既出乎我的意料，却又符合我的期待呢。”

    “切，有话快说，反正你赢了。”第一位抱着双臂，将喝光的冰咖啡远远扔向垃圾桶……然后非常尴尬的发现，歪了！

    沈光嘴角一翘，然后招手就把咖啡罐凌空抬起，扔进了框里面。

    “这就是你的能力？操纵物体，还是金属掌控？难道是磁力的变种？”一方通行皱着眉头思考着，几乎是出于本能地连续发问。

    “都猜错了，不过没有惩罚~！”沈光摇了摇食指，“你的问题很严重，你自己到现在都没有发现吗？你是个变态！”

    “魂淡！苍白纤弱的少年捏紧了拳头，“如果你想侮辱我，恭喜你，你的目的达到了，真的以为我不会和你大打出手吗？到时候这栋楼被拆掉也无所谓？”

    “NONONO，我们中国人都是喜欢助人为乐的，8911桩凶杀案吖，不得不说，你在人类历史上都可以青史留名了，那可是你亲手做下的！就这样你还要说你是正常的吗？”

    “不是……这些只是玩偶、克隆人而已，怎么能算人呢？？！！”

    “哦，你看看她们！”沈光调出御坂妹妹的照片，好奇地打量着猫咪的，伸出舌头小口舔着棒冰的，拿着吉他、贝斯、小提琴正在合奏的……

    “你给我看清楚，这些孩子都是活生生的人啊，不是实验室里可以用日元计算的小白鼠、兔子或者用来解剖的青蛙，别人说她们是18万日元一个的玩偶你就信啦？你身为LV5引以为傲的智商呢？你的判断力呢？”

    “你……”一方通行觉得很生气，很委屈，直到现在他都不觉得杀了这么多御坂妹妹有啥问题，学园都市里面做人体实验的多了去，何况这些御坂与实验室的小动物有啥不同吗？

    “你也进来吧，麦野。”沈光对着门外说道。

    麦野沈利身穿红色的小马甲T恤，下身是一条黑色的短裙，长长的丝袜与裙子之间，是令人脸红心跳的绝对领域，兼具少女清纯和女孩儿轻熟的魅力，让她一路走来吸引了众多的目光。

    可惜里面两个人都对此熟视无睹，“啊丫丫，沈光sama，这是和一方通行的交流不顺利吗，要我说啊，干脆把他和第二位一起做成标本算了，何必费这个心呢！”

    “闭嘴！”被沈光瞪了一眼，麦野沈利龇了龇小虎牙，到底是没敢炸刺，面前这个男人，打不过吖……

    “跟我走，好好看着。”

    …………

    一星期后，学园都市的飞空艇上，正在播放的是“研究规范专项整治行动”，一队队的警察身穿制服，他们装备精良，眼神坚定，乘坐着警车、装甲车，天上是无人直升机盘旋压阵，运兵车的后门打开，身穿驱动铠的警察们行动无比果决，多组镜头的集合，将这场统一行动渲染地就像是好莱坞大片，就差配上汉斯季莫的雄浑BGM了，不过光是视频镜头就足够让人热血沸腾了。

    一队队的白大褂被押解出来，同时被“解救”的还有众多的能力者，他们好多都是精神萎靡，身体存在着各种各样的创伤，不过还好，毕竟是公开发送的视频，没有大尺度，类似于御坂妹妹8911种死法的镜头出现。

    只不过光是这些，就已经引起了轩然大波了！

    然后是亚雷斯塔那张男女难辨的脸粗线了，真难得理事长大人竟然是正着的，可怜的摄影师应该是倒着拍的吧……

    “多年以来，学园都市成为了有志于能力开发的应许之地，我们培养出了7名LV5，更有着高达几十万的各个级别能力者，这些成果令我们无比振奋，这不仅是学园都市多年筚路蓝缕的成果，更是全体人类的宝贵财富。能力的开发，让普通人的才能都可以得到挖掘，与精英化、小众化的魔法体系相比，这无疑是普罗大众的福音！”亚雷斯塔的讲话抑扬顿挫，根本不像是一个倒吊在维生舱里面的“病人”。

    好吧，理事长大人光是凭着颜值就足够刷一波粉丝了，多年以来他都是走的神秘路线，学园都市230万人，见到过他的可是寥寥无几，现在这位大佬揭开了神秘面纱，竟然玩起了直播讲话，真的是开天辟地头一份儿。

    “说但是了。”沈光看着电视里的同步播出，泰瑞斯蒂娜白了他一眼，继续专心致志地给茵蒂克丝拍打喂食，大萝莉坐在局座办公室里，依然没有停止“补魔”，大吃特吃。

    好吧，秘书小姐姐转为“污点证人”，提供了大量木原家的罪证，包括“能力者结晶实验”、“量产能力者计划”甚至是“绝对能力者计划”，作为木原家嫡孙女，她手里面掌握的东西确实是给沈光帮了大忙。

    只不过死罪可免活罪难逃，这位小姐姐从秘书被降级成为了女仆，将功赎罪……

    真是一个hentai!

    BY某个不愿意透露姓名的炮姐。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第四百五十一章 城市偶像

    沈光来到学园都市的第二个月，这个背景身份都成迷的年轻人，却是一次又一次在这个庞大的都市里掀起了风潮。

    木原家族不值一提，木原幻生的死刑泰瑞斯蒂娜全程观看着。

    这个老头一言不发，直到被押上电刑椅的时候，他的脸色都没有改变。

    可惜这一切在一个胖大和尚给他做临终法事的时候，终于绷不住了，涕泪纵横，臭气冲天，丑态简直让人不忍直视……好吧，真是难为天台宗的高僧了，大和尚以强大的毅力，愣是将“禅心圆融，不被外物所滞”表现得淋漓尽致，一通往生咒念完，脚下生风，僧袍却是纹丝不动，仪态保持地毫无破绽。

    其实霓虹的死刑非常奇葩，哪怕是罪大恶极，他们都很少判死刑，哪怕判了死刑，但是执行过程拖个十几二十年也是常有的事，而且讲道理，学园都市其实是没有权力判人死刑的……

    但是亚雷斯塔那是谁吖，国中之国可不是说说而已，这次他不知道吃错了什么药，让无数围观的人大跌眼镜的是，不仅他亲自出境给沈光力撑，而且竟然敢于和霓虹政府刚正面，强硬通过了对木原家族几个主犯的死刑核准。

    用电刑是沈光的主意，你不是差点搞出了御坂妹妹万人团灭吗？

    那么就死在电流之下吧！

    迈瑞肯号称是对犯人仁慈，所以用电刑，其实唻，这玩意很可能一次死不了，要再合一次闸。关键是，电刑室里会充满着烧烤的味道，而且臭气冲天，屎尿齐流，死者除了尸体保持完整之外，死相比枪决可怕多了。

    所以前世位面的迈瑞肯，其实只剩下六个洲还保留着电刑，其他大多都是使用注射了。

    御坂美琴只看了个开头，傲娇少女哪怕是复仇的心再坚决都受不了，冲出房间大吐特吐。

    跟着她的还有绢旗最爱道具组三个妹纸。

    只有麦野沈利、一方通行、还有恒根帝督的“半身像”虽然面色不好，却是从头看到了结尾。

    恒根帝督到底是第二位的“未元物质”，竟然慢慢通过未元物质，重新构筑出了自己的身体，现在这货的造型就像是阿拉丁灯神似的，上半身是人身，下半身一股奇怪的物质，维生罐自然也换成了维生舱。

    “之前的专项整治活动你们都全程参与，我想告诉你们的，其实已经在行动中全部体现了，能力者也是人，而且你们在人类中只是占了绝对的少数，首先你们是人类，其次才是能力者，我希望你们牢牢记住这个，不然的话……”

    沈光想起了漫威位面的变种人，如果能力者中的强者不加以改变的话，那么将来变种人受到的遭遇，很可能就会被能力者们遭遇到。可惜亚雷斯塔这家伙不愧是可以献祭妻儿的魔法师出身，其实底子里关于“人”这个概念，剩下有多少沈光真的不报多少乐观，所以这个城市在沈光眼中已经严重“跑偏”，倒也并不被龙骑士所惊讶了。

    木原家族只是台前的傀儡，背后的支持者是11区的财阀，多元宇宙中，11区财阀治世的局面并没有多少改观，学园都市自然也是避免不了被渗透进来，亚雷斯塔更像是费伦世界的巫师，他的目光始终盯在他的“人工天界”设想上面，凡人？

    猪狗而已！

    一切的手段都是为了他的研究。

    把握到这个要点，沈光就找到了与这位大佬打交道的重点了。

    木原幻生被执行死刑的另一个结果就是，泰瑞斯蒂娜化身成为狂野小野猫，与龙骑士先生在办公室渡过了一个美妙的夜晚。

    就在最顶峰的时刻，身穿黑白女仆服的混血小姐姐化身成为女高音，花腔的咏叹调令人回味无穷，但是高昂的臻首却是泪流满面，与其他人不同，看着木原幻生被电死，这位姑娘可是全程目不转睛，脸上的恨意犹如实质。

    “麻蛋，我这是成了她发泄的工具了？”沈光秒懂泰瑞斯蒂娜的想法，这位的人生也算是被自己的家族给毁了。

    当初的能力者结晶实验，一开始的目标也是很明确，就是为了培养出LV6来，而作为家族的嫡长孙女，成为实验的第一人，自然是承受了无比的厚望，可惜她似乎失败了……

    最后泰瑞斯蒂娜“转型”成为科研人员，其中的种种，作为老司机的沈光都不需要她亲口说出来，所以说原剧情中这个小妞从温柔可爱大小姐的出场人设变成灭绝人性科学家……不得不说是很到位！

    看看木山春生的学生们就知道了，这个实验中的黑暗，一点也不少啊！

    小姐姐也是童年阴影系列的受害人咯。

    然而这都不是沈光剑下留情的理由，我蜀山剑仙，一剑胱含十九周的大佬……小姐姐，你对力量一无所知吖！

    先天破体无形剑气可以从身体的任何部位发出的，既可以是无坚不摧的剑气，也可以是滴——！

    中间省略3千字…………

    《学园都市能力开发实验基本规范条例》，这就是沈光在第二个月的成果。

    暴露出来的黑暗，让学园都市的学生们差一点人人自危，原来那些研究所竟然如此乱来？

    好吧，无数的研究机构纷纷发表宣言，努力向着市内市外证明自己的“无辜”。

    俺们的实验都是绿色环保无污染哒！

    诸如此类的广告一时之间成了学园都市的风景，这时候不拼命撇清，不要说市内的学生们，一个学生背后可是一个个家庭，甚至是家族，这个问题震惊了本位面霓虹的全国。

    所以亚雷斯塔通过了那些罪大恶极的主犯们死刑，才没有被已经被白左洗脑的霓虹精英阶层集体杯葛，大家反而一个个拍手称快，大呼不愧是理事长，敢于和那些恶势力作斗争，重拳出击，真是有豪杰风范！

    于是随着一批同行的倒下，学园都市的各大势力只能捏着鼻子通过了这个法案，所有的研究所更是被勒令，必须要定时接受由理事会派出的巡视组检查，确保避免那些反人类的实验存在。

    每一个学生如果要配合研究所做实验，都必须到警察局备案，警察有权随时抽查实验情况。

    沈局座一时之间竟然在学园都市“万家生佛”，在学生中威望如日中天，无数小女生把他当做了偶像崇拜……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百五十二章 美好的合作

    上条当麻这几天的经历可以用超级幸福来形容。

    那天宿舍楼因为某种不可抗拒的原因倒塌了，然后他就被安排住进了一家四星级宾馆里，还有专门的心理辅导老师来做心理干预，防止学生们因为突然发生的状况产生心理阴影。

    刺猬头同学绝对不会承认，当他看到身穿制服，说话轻声细语，长相清丽的心理辅导老师，他的脑海中一瞬间就闪过了无数个夜晚伴随自己原地飞升的小姐姐们，用漫画里的说法，简直就是鼻孔一热，差点就要飙血的那种，简直了。

    他有个小秘密，咳咳，制服什么的……

    然后他就十多个学生一起过上了宾馆、学校两点一线的罪恶生活，每天的早餐、晚餐都是免费的，中饭因为是在学校解决的，每天服务员小姐姐都会在早餐后交给他一份华丽丽的盒饭，哦，日本叫做便当来着。

    简直是太腐败了！

    原来人生可以过得如此幸福，这就是有钱人的生活吗？

    好吧，把妹手同学就是如此容易满足。

    这都哪到哪啊……

    然后他又接到了一份配合研究的工作，木原研究所发来的邀请函，理由是想要研究他的“幻想杀手”，这可真是个好丽友……呸，是好理由。

    其实淳朴的少年不知道的是，原本因为亚雷斯塔对他寄予了厚望，牵涉到了一系列的或明或暗的计划中，哪里会有研究所来邀请他啊，就算有不知道内情的小研究所起了心思，也会在某位理事长大佬的“热情劝说”下打消念头。为的就是让上条当麻同学能够快乐的在原生态下面，快乐成长。

    不然的话，只有要有点头脑的就可以判断出，能够抹消一切幻想力量的能力，这是何等珍贵的素材，LV级别体系对于上条当麻来说，那是毫无意义的东西吖！

    这货简直生来就是能力者克星或者说魔术师杀手。

    卫宫切嗣先生与上条当麻比起来，那简直是一把辛酸泪吖。想像一下全副科技装备的精锐战士上条当麻如果要对某位能力者出手，那就是单方面虐吖，除非对方可以不怕科技武器的威胁……

    这样的人说到底又有几个呢？

    于是摆脱了理事长的暗地里影响，沈光让接手了木原家原本势力的泰瑞斯蒂娜研究上条当麻，小姐姐立刻一拍即合，于是上条先生还没有高中毕业，就成了木原研究所的正式职员，任务就是……被研究！

    好吧，被沈光强力整顿以后，研究所里的攻受双方不再像之前那么对立了。

    而且研究的方向被分成了两个，即能力开发研究和能力应用研究。

    能力开发很好懂，就是弄清楚大家怎么更好地升级，怎么样让更多人被引导实现能力的开发。

    而能力应用研究的战略意义才是颠覆性。

    “一味盯着能力升级，这样的研究才是入了魔道！”沈光在召集全体企业负责人开现场会的时候，语重心长地说道，“能力者的研究就是为了比试谁更能打吗？不要说你们不是这么想的，七位LV5的排名第一考量因素就是战斗力这个你们总不能否认吧？就算是找一群蛞蝓过来，思路也不会比你们狭窄到哪里去！”

    其实还是有明白人的，比如说御坂美琴的能力杀伤力并不比麦野沈利高到哪里去，但是美琴排在第三位就是因为她的能力应用范围更加广泛。

    但是沈光一旦开始训话，自然就故意无视了这些相对良性的动向，不过倒也没有冤枉到哪里去，学园都市整个都弥漫着“谁更强大”这是无可辩驳的事实，不管一开始进入这个号称科学之都的城市初心是啥，很神奇的是，过几年大家都会被洗脑成“我要升级，我要打10个”这样奇怪的方向去。

    亚雷斯塔是个大坑比啊！

    好吧，这就有点冤枉他了。

    理事长只是被原本的执念蒙蔽了自己的理智而已，一门心思想要在全世界展开“人工天界”。

    “怪不得他这么看重你。”

    “什么？”唏哩呼噜吃着拉面的少年没听清沈光说了什么。

    “没事，说你帅呐！”

    “呼噜呼噜~哧溜~！”将最后一口面条吸进嘴巴，然后捧起碗，大口大口吞光了面汤，上条当麻满足地摸了摸肚皮。

    就像是绝大多数日本人一样，把妹手同学也是拉面爱好者，沈光这次请他吃饭的地方只是个小小的拉面馆而已。

    比起“一本满足”的大男孩，旁边依然还在与拉面奋战的茵蒂克丝才是真正恐怖的存在，桌子上的空碗已经叠起第十个了。

    面馆老板是在沈光反复确认之后，才开始继续做面条……他怕这个小女孩活活撑死在他店里，要知道11区对食品安全的规定那是严格无比，那些有毒的、有害的产品……丫都卖到国外去了，自家国内出了问题绝对能让人赔到死。

    到时候谁能相信这孩子是自己撑死的，而不是他们家的面条毒死的？

    好吧，老板的心路历程如果是一个美食番，这段情节绝对可以让漫画家对付上一个月，也就是四周的连载。

    其实上条当麻看到茵蒂克丝的时候，总觉得心里面空落落的，似乎自己又少了啥东西？

    呃，自己哪天不少点什么东西啊，少了才是正常的……吧？

    他还不知道，面对面坐着的家伙，已经把自己绿了一万遍啊一万遍！

    还对沈光感恩戴德唻，这位热心又帅气的大哥哥，不仅帮自己解决了新的住处，还给自己介绍了工作，上条先生再也不用为生活费而发愁了。

    他还不知道，以后也不用为妹纸发愁了……

    亚雷斯塔已经放弃人工天界计划了，因为沈光让他看到了另一种可能性。

    原本理事长就是因为研究异空间在魔术界达到个人威望的顶峰，虽然这位比女人还要美丽的前魔法师没有明说，其实沈光已经发现了，这货竟然是个前世位面同样存在的“末日论”者，他认为那些与地球位面相连接的高维度位面必然会对人类产生威胁，而西方的魔法师体系很大程度上，都与这些高维位面密不可分，教会的不少力量就是来自于一些异位面大佬的，比如说某些天神或者天使什么的。

    所以他才魔法师都不做了，想着干脆展开“人工天界”，隔绝与高维位面的联系，让地球人自己发展力量体系，争取到安全种田的时间什么的。

    “理事长，你听说过安利……啊呸是多元宇宙理论吗？”

    这才是沈光与他迅速达成一致的原因唻！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百五十三章 感谢贞子吧

    沈光将世界线的偏移度扭曲到50%以上之后，学园都市位面原本的轨迹就彻底地被改变了。

    一方通行、恒根帝督、御坂美琴、上条当麻……这些男女主要角色的命运纷纷被改变的结果是相当可怕的，之前一直浑浑噩噩做任务，赚龙源，沈光对于位面之间的联动还没有直观认识，这次在爱丽丝菲尔协助下，才开始触摸到多元宇宙中最最玄奥的一页秘密。

    “美琴酱，已经可以了哦，想要去看看你的妹妹们吗？”

    御坂美琴立刻激动了起来，她早就等着这一天了，可惜每次问沈光都是“再等等”。

    要不是亲眼见到妹妹们通过传送消失在那道光门之中，差点都要以为这家伙是骗纸了。

    “姐姐大人，不要跟着这个类人猿去奇奇怪怪的地方！”白井黑子的超能力就是好用，啪叽一下就出现在两个人之间，双马尾大萝莉张开双手拦在御坂美琴身前，就像是要保护幼崽的母兽，这强烈的即视感让沈光顿时忍俊不禁。

    百合无限好……

    “黑子酱，你也可以一起去吗，我有一艘好船，还有很多有趣的朋友，相信你们一定会喜欢上那里的。”

    沈光现在让妹纸获得传送资格，倒也不需要一定把人家给嘿嘿嘿了，之前龙骑士系统相当于“暴走”状态，现在有了爱丽丝菲尔这个“智能核心”在，那种让人感到很舒服，又会脸红心跳的方式，直接被师娘大人给改了……

    “和我拉勾，签订契约，就可以上船了，怎么样，要不要试试看？”沈光一边“苦口婆心”地和妹纸们交流着，一边在心里面默默吐槽，师娘大人这是被哪部动画给祸害了啊，神铽么拉勾！

    “蛤？”御坂美琴小脸上面全是疑惑，这也太儿戏了吧！

    “真的，不骗你！”

    好在沈光这段时间成为学园都市“爱与正义”的化身，人品还是挺坚挺的……除了和某个混血儿秘书之间传出了种种绯闻o(∩_∩)o

    泰瑞斯蒂娜竟然也贡献了一颗龙源，这让沈光感到非常惊喜，于是局长和秘书之间的液务交流更加频繁，必须要好好犒劳小姐姐吖！

    而御坂美琴、白井黑子两个人答应“签约”，同样让沈光获得了两颗龙源。

    加上麦野沈利道具组四个人，这次沈光足足有收获了7颗！

    而且除了泰瑞斯蒂娜，其他人都没有啪啪啪，简直了！

    沈光觉得自己已经脱离了低级趣味，是一个高尚的人，是一个纯粹的人……

    这次的传送竟然是双向的，过去的是御坂美琴和白井黑子，过来的是伊莉雅，萝莉姐姐拿着红宝石之星，身穿学生制服，身高还是残念的1米33。

    好在传送门并不是隧道，所以没有发生伊莉雅与炮姐在位面通道中互相凝视，两个人深深对望，然后交错而过的姬情场景。

    看到伊莉雅出现，亚雷斯塔那长年保持面无表情的脸上，终于破了功，“原来我的设想是对的，哈哈哈哈哈，我果然是正确的！”狂笑了3分钟之后，理事长却又陷入了极度的低落中，“错了，原来都错了，呵呵呵呵，哈哈哈哈哈~！”

    伊莉雅只是微微瞟了倒吊的伪娘一眼，她叉着腰，一只手用红宝石之星指着沈光，“光酱啊，你给大家添了多少麻烦自己没有个数吗？真是亏得你辛苦了，整整1万多个少女……你这是过来当人口贩子的吗？？！！”

    结标淡希双眼放光，看着这个异位面来客，之前沈光也说自己不是这个世界的人，但是这家伙在学园都市又是做局长，又是每天沾花惹草的，根本不能给人任务期待感吖，没想到这下子真正的来客出现，竟然是一个如此可爱的小姑娘！

    不过还是正常人类呢，差评！

    “你就得意吧，这么多妹妹，一下子满足了你的做姐姐的愿望，以后你可是责任重大哟！”沈光摸了摸伊莉雅的小脑袋，这就是个口嫌体正直的家伙，眼底里的笑意挡都挡不住，之前因为体型的关系，伊莉雅虽然年纪比大家大，但是这个所谓的姐姐，只是她口头上的宣称而已，谁都没有当做回事，姐姐大人毫无威严……

    然而当她遇到了御坂妹妹以后，用11区的说法，那简直就是命运的相会，御坂妹妹除了公认的姐姐大人御坂美琴之外，其实她们的情感缺失非常严重，虽然有自己的判断和性格，但是习惯于听从命令，拙于表达。

    于是“强势登场”的伊莉雅“姐姐”，竟然在莫名其妙的情况下，被御坂妹妹们接受了，于是龙骑士号上面和她们感情最好的不是负责治疗的水蛭精翠玉灵，也不是担任慈母角色的爱丽丝菲尔，反而是熊孩子头领伊莉雅……

    安抚好小姐姐，沈光来到亚雷斯塔的维生设备前，“小光，我不喜欢这里，一点阳光都不能透进来，简直就像是墓地一样。”

    伊莉雅皱着眉头，拉着沈光的手，左顾右盼，显得有点烦躁，初过来的兴奋劲儿过去以后，立刻就发觉了这栋大楼的不对劲。

    “呵呵，墓地吗？倒是很贴切呢，我啊，早就已经是个活死人了。”亚雷斯塔身穿手术服，全身泡在维生液中，整个人都是倒过来的。

    “别乱说啊，伊莉雅酱，理事长这是当年受过重伤没能恢复而已。”

    “笨蛋，要叫姐姐啊，别叫我伊莉雅酱！”她朝着沈光龇了龇牙，然后又带着疑惑问道：“你说理……理事长已经在维生罐里面几十年了？为什么他一点都没有长时间泡在水里的后遗症啊，我是说，姆……他的皮肤好好哦，一点都没有皱纹呢！”

    沈光：“…………”

    亚雷斯塔：“…………”

    呵，女人~！

    你只是关注理事长大人的皮肤咩？

    “呐，理事长，你肯定有独特的护肤秘籍吧？既然你和我家笨蛋弟弟感情这么好了，大家分享一下嘛，这个技术绝对会让全世界的女人都疯狂啊，你知道全世界有多少女人被除皱问题困扰吗？这就是一座金山银山啊！喂……”

    看到沈光捂住了自家逗必姐姐的嘴巴，亚雷斯塔反而笑了，“无妨，令姐很活泼呢……不过我这是因为魔法体质的缘故，可不能推广哦，真是可惜了，不能赚到大钱。”

    喂，你被伊莉雅拉低了智商吗？沈光赶紧打断一老一小的亲切交谈，“现在你可以相信我了吧，我可以治好你哦。”

    没错，亚雷斯塔不是在维生舱里出不来嘛，其实沈光得自于贞子小姐姐的念动力治疗异能，对于他这样的情况那是最有效了，包治包好吖！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百五十四章 我也要船票

    有经验的猎人都知道，受伤的野兽才是它最危险的时候。

    古代的大臣们也通过一个个血与泪的体验，弄明白了一件事：当龙快死的时候，彻底摒弃了人类感情的存在，就像是神邸俯视人间，雷霆雨露将会变成彻骨的冰寒。

    所以可想而知的是，亚雷斯塔倒吊的这几十年，处于底层的学生们还是浑浑噩噩，只有那些位于云层上的存在，才会明白君临学园都市七十年的伪娘叫做“恐怖如斯”。

    这些年不是没有人想要挑战他的权威，一个显而易见的事实就是，亚雷斯塔还是继续好好地倒吊在大楼中，其他人的坟头草不知道已经有多高了。

    沈光在神雕世界初出茅庐的时候也知道，老弱病残只要是敢于行走江湖的，那都是不可小视滴。

    于是亚雷斯塔康复的消息如同插上了翅膀，仅仅只是半天就传遍了整个城市，甚至就连隔壁的11区都知道了，内阁官房长官都给他打来了祝贺电话……

    换上了黑色的衬衫，笔直的大长腿搁在沙发上面，理事长正在做压腿动作，然后是弯腰蹬腿伸缩……

    “你得理解一个老人家刚刚恢复行动力的激动心情，如果你像我一样在维生罐里泡上几十年，就会知道可以自由行动是怎么样的一种幸福了。”

    沈光赶紧摆摆手，做了个通用的拒绝手势，“别……孟子说过天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。你是做大事的人，这些年的经历相当于就是厚积薄发呗。”

    “呵呵，我可承你吉言了。”亚雷斯塔人康复了，性格里的阴郁气息竟然也降低了不少，他似笑非笑地看着沈光：“本来以为你这样少年得志的俊杰，应该更加凌厉一些，没想到你还真像是个老练圆滑的老头儿，客套的好话脱口而来呢。”

    “没，我比你大，你应该叫我沈光叔叔。”

    “叔……叔叔？”理事长随手搓了个火球，魔法在他手上就像是久经训练的宠物，只见他打了个响指，火球又变成了一只小鸟，就在他那白白的小手上面不断地扑腾，却不能离开他的手掌心，火焰与皮肤接触却毫无烟火气，完全在他的掌控之中。

    呃，这手比得上绝世美女的小手了，男人的手长得这么好看做什么？

    赶紧摇了摇头，沈光耸肩摊手，“我说的都是实话。”

    “好吧，爱说实话的老先生，英国清教的女教皇明天就要来了，到时候欢迎会记得也要出席。”

    这位大佬一旦脱离了维生罐，恢复了正常的行动力，自然要开始在自己的王国里大刀阔斧的写画江山，今天是忙碌的一天啊！

    沈光很知趣的告辞而去。

    “她是谁？”茵蒂克丝一边啃着初旭鸭舌，一边用一只油腻腻的手指着伊莉雅问道。

    这是沈光专门从温州买的，就放在随身空间里当作零食。主要是自家妹妹大人许晚晴最喜欢吃这个，谁能想到阿狸影视、超光速集团的首席执行官竟然会像一只仓鼠，躲在办公室偷吃零嘴……

    所以沈光得到空间里自然是就近取材，装的大多数都是妹妹帮他采购的东西。

    面对茵蒂克丝非常明显的敌意，伊莉雅立刻针锋相对，“小光，这个吃得满嘴油的小丫头又是谁，怎么会和你住在一起？”

    “我……我是沈光的主人……哎呀~！”茵蒂克丝抱头，眼眶含泪，对着沈光怒目而视，主要是……因为这记爆栗，她嘴里的鸭舌掉了下去，这可把她很心疼坏了。

    其次才是沈光“偏帮”那个小矮子的缘故。

    好吧，148厘米确实是可以俯视伊莉雅了，这也是让伊莉雅非常不爽的原因了，讨厌的巨怪修女！

    两个人一见面就是好感度—10，沈光似乎在她们头上看到了粉色的数字在跳动。

    “这是茵蒂克丝，这是伊莉雅，要好好相处哦……”沈光还没有说完，就被伊莉雅在迎面骨上踢了一脚，“这种哄小孩子的语气是怎么回事？我可是你的姐姐大人，给我搞清楚啊魂淡！”

    “你是沈光的姐姐？果然……你应该是人类与矮人的混血吧？”茵蒂克丝恍然大悟，绕着伊莉雅转着圈儿看，嘴里叽叽咕咕念叨着，却是被伊莉雅听了个明明白白。

    “放开我，我要给她来一发多元重奏饱和炮击，不要拦我呀魂淡！”沈光从背后拦住了不知道什么时候拿出了红宝石之星的伊莉雅，“真的是，阿尔托莉雅都看着呢。”

    “阿咧？”

    “失礼了，响应玛斯塔的召唤，saber随时听命。”身穿一身英伦风格小套装，巴宝莉的风格与这位不列颠之王当然非常契合，格子裙被金发少女穿出了独特的风韵。“伊莉雅，这里没有棱镜塔阵列，你没有足够的出力使用多元重奏饱和炮击的。”

    严肃的骑士少女只是很简单的陈述了一个事实，就是这也样的态度，让伊莉雅愣了足足有两秒，她倒是被这个外形上的“大姐姐”给气笑了，将魔杖挽了个杖花，悄然消失在手里。

    “我饿了，可以吃饭了吗？”

    沈光当然不会傻到指出伊莉雅的转折有多生硬，他打了个响指，身穿女仆服的泰瑞斯蒂娜和麦野沈利端着菜出来，麦姐现在算是彻底栽了，她的自大全都来自于自己强大的实力，现在面对无法抗衡的沈光，想拼命又没有能耐，想反抗却是在一次次的电击中感受到了进步和……快.感？

    于是沈光在豪华公寓里多了两个女仆，弄得绢旗最爱几个差点没跌破眼镜，这还是俺们邪魅狂霸的麦姐吗？

    要知道身为LV5的第四位同学，除了奈何不了前面三个，一直都是怼天怼地怼空气的，三个队友多多少少都有点怕她，实在是这货的性格是真的不好，现在竟然一副乖乖女的样子？

    “说好的，做你一个月的女仆，就让我也上船。”麦野沈利脸臭臭的，经过沈光的时候低声问道。

    她才不是为了去找御坂美琴唻！

    只是第三位的电击对自己的能力开发最有好处，嗯，就是这样子的！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百五十五章 不老的女教皇

    劳拉.史都华，一个金发对折还能够垂到脚跟的萌妹子，相比白人更加柔和的面部线条非常符合亚洲人的审美观。

    与她娇美的颜值相反的是，这位驾驭部下的手段更加令人敬佩或者心生敬意。

    英国清教因为众所周知的原因，与罗马正教之间的关系只能够说是冷淡，大家勉强算是一个阵营罢了。

    女教皇运筹帷幄之中，外面合纵连横，内部挖掘人才，振兴教会，比起还在学园都市游荡的11区版女教皇，神裂火织同学来说，个人战斗力先暂时不去说他，领导能力简直是一个A+，一个F-，完全不是在一个水平线上，当然了神裂火织的情况比较复杂，也不能全怪到她身上，毕竟超长待机的女教皇开局一条鲲，圣人小姐姐连条狗都没有……

    也不知道是诅咒，还是世界的恶意，反正嘛，魔法侧的大多数都是机械苦手，茵蒂克丝到现在还没搞清怎么打开小米盒子，神裂火织和史提尔两只也是机械白痴，真的是……

    不过好在世界上还有购买服务这个选项，魔法师们出行倒也还没有沦落到要给自己拍一个“天使之翼”，然后一路越过高山、飞过大海，呼扇着赶路。

    锣鼓喧天、红旗招展，一群长相可爱的小学生挥舞着鲜花，红地毯从飞机的扶梯一直延伸到加长的防弹汽车，劳拉刚刚走出舱门，就被这个阵仗给惊到了。

    不过好在超长待机可不是假的，教皇大姐姐面色如常，不对，是秒露出八颗牙齿的完美笑容，对着可爱的小盆友展现出无比的亲和力，“主与你们同在，世界上每天都是那么多的坏消息，今天是XXX爆炸了，明天是XXXX爆炸了，只有儿童的笑容让我们感受到世界还是如此美好，理事长先生，你觉得呢？”

    按照对等原则，劳拉驾到，霓虹总理大臣出面来机场迎接都是应当的，只不过这次是到学园都市访问，所以亚雷斯塔既然已经被沈光治好了，一口气上六楼腿都不酸了，自然是要亲自到机场来的。

    他微微一笑，做了个请的手势，“劳拉小姐还是这么快人快语，教皇小姐御驾亲临，我们自然是要按照最高礼数接待的嘛，说到爆炸，1947年那次爆炸可是相当劲道，令人回味无穷呢。”

    劳拉的瞳孔一凝，这家伙说的就是让他重伤垂死的那次围剿，当初英国清教可是出了大力的，她掩嘴笑道：“理事长能够淡然自若的说出那件事，这种自嘲的幽默可是非常具有英国范儿呢，看来你已经彻底放下那件事了？”

    “不，终身难忘，这次你过来就是自投罗网，当初施加到我身上的，我要原样不动地还给你！”亚雷斯塔和劳拉一起检阅着仪仗队，两人一边对着队伍挥着手致意，一边交头接耳，看着就是非常亲密的样子，可惜言辞之间却是刀光剑影，交锋从接机就开始了。

    劳拉身后的随从们都是修为精深的魔法师，或者说祭司，他们差点没有当场就拔出魔杖对着亚雷斯塔喊一声：“阿瓦达索命咒！”

    这是战争宣言咩？

    好在长期的服从性让他们不会再劳拉没有命令的情况自行其是，只不过那犹如实质的杀意骤然迸发，幸好小朋友的欢迎队已经在身后了，仪仗队全是沈光精心挑选的警察局精英……

    没错，学园都市没有军队咯，暗部那些部队还要玩神秘，自然只能是沈局座出马喽，只不过这个任务他完成的有点超纲，小学生“欢迎欢迎热烈欢迎”都被他整出来了，也就是这些人不知道另一个世界种花家的曾经特色，毕竟这个位面的种花家又是另一种画风。

    劳拉睁大了眼睛，显得非常吃惊，用一种你怎么会伤害我的表情看着亚雷斯塔，如果大姐姐去拍韩剧，做一个女一番绝对是没问题，瞪眼，皱眉，泫然欲泣，“1947吖，都过去差不多几十年了，那肯定是与人家无关的哦。”

    深吸了一口气，哪怕是亚雷斯塔这样的老狐狸，都被劳拉的无耻给气地差点破了功，之前只是故作姿态，现在嘛，大佬真的有点想要把这个腹黑的女教皇按住了狠狠打一顿屁股，你踏马自己做的事情难道没有点C数咩？？！！

    不过劳拉大姐姐又变脸了，一下子从韩剧美少女变成了病娇，眼神中透露出无比危险的讯号，“只要你敢说我几十年前那个啥，信不信老娘当场拔出40米长的魔杖和你战个痛快？”

    “人要正视自己，年龄代表了岁月的积累，是宝贵的财富。”

    “不，我是永远18岁的美少女~！”

    “呵~女人~！”

    瞬间完成了交锋，两个人齐刷刷地转头最后向着欢迎人群致意，然后先后上了礼宾车。

    “真是过瘾！”沈光摸着下巴，看着大佬们远去，觉得这趟被抓来做苦力倒是值回了票价。

    阿尔托莉雅站在沈光身边，不像是其他女宾，为了防止太阳的光线，要么带着帽子，要么干脆撑起了阳伞，骑士姬可不会惧怕蛐蛐紫外线，翠绿色的眼眸中若有所思，“呐，玛斯塔，那个女教皇……她的实力很强。”

    刚才前代的不列颠之王（另一个位面哒）和现任的腐国精神领袖目光交错了一记，因为呆毛王的身份特殊，哪怕是在这个位面，劳拉都感应到了少女的不凡，只不过现场人太多，还有各种能力者陪着，倒是没有多想。

    “那是当然的，就算是一只蛞蝓，活了那么久都可以成精了吧。”

    “这个比喻过分了呢，毕竟是不列颠现世的精神领袖……嘛，对不起玛斯塔，我又不自觉的代入了，哈哈~！”阿尔托莉雅微微摇头，自嘲地笑道。

    两个都不是普通人，亚雷斯塔和劳拉的对话虽然相隔很远，但还是能够听到，其实现场很多人都有这个实力，不愧是相当于中魔世界的魔禁超炮位面。

    “没……很正常，就像是我，穿越到异位面，对于天朝这边总会不自觉的关注，天然好感度达到亲密，人之常情啊。”

    “人之常情吗？”阿尔托莉雅的呆毛晃了晃，喃喃自语。

    “对啊！”沈光扶了一把saber的香肩，对着手下们喊道：“大家辛苦了，收工！”


------------

第四百五十六章 继续搞事不要停

    “我们已经把世界线偏移度弄到超过50%了，基本上已经可以确保这个位面可以慢慢与大明位面的链接了，为啥还不回去啊？”这是沈光当时的问题。

    御坂妹妹们都救下了，茵蒂克丝被收养了，炮姐都被忽悠上船了，道具组的姑娘们也成了沈光的女仆，一方通行和恒根帝督都被勒令戴罪立功，也算是被改变了命运，一方萝莉控也没有机会了……

    “治疗亚雷斯塔是最后的砝码，现在学园都市虽然损失了一位LV5，但是亚雷斯塔的封印解除，体现出来的意义可是无比重大，抵得上至少三个炮姐吧，虽然这对于美琴酱有点失礼，就算是龙源……呃，哈哈哈哈~！”

    “你这孩子！”爱丽丝菲尔在通话中小小地训了沈光几句，师娘大人已经解除了龙骑士系统必须把女主角发展成“坐骑”的设定，但是某人的毛病已经积重难返，依然把泰瑞斯蒂娜、麦野沈利给嘿嘿嘿了。

    没错，麦姐也没有逃过龙骑士的龙枪穿刺，女仆PLAY最后玩出了火，在御坂美琴与沈光拉钩缔结契约离开这里，去了大明位面之后，麦野沈利接受了沈光的特训，用来练习她的控制力。

    机波粒子炮的破坏力足够大，可惜要是把麦姐与炮姐打个比喻的话，一个是大炮，一个是导弹，美琴的微操能力比麦姐高的不是一星半点。

    剧情中麦野沈利竟然“炸膛”把自己的左手都给弄没了，真的是……

    咳咳，所以说特训嘛，严厉的教练与好学的女学生之间，因为形势相当紧张，当时简直是一触即发，反正就是略略略了。

    “为了保险起见，你把世界线偏移度弄到70%以上吧，反正现在位面警觉度还不到25%，不会变成学园都市版死神来了，稳得很。”爱丽丝菲尔鼓励沈光再努力一把。

    就不吐槽她接受另一个世界文化熏陶速度之快了。

    “照顾好伊莉雅……”御姐人妻闷闷地说完这句话就挂断了通讯，吓得沈光当时就是一机灵！

    所以说这个大萝莉姐姐是翘家偷跑出来的，这家伙没有了人造人短命的威胁，不需要再为了圣杯战争负上沉重的负担，骨子里的熊孩子基因就像是野蛮生长的海草，随风飘摇！

    “可把我坑死了！”两个位面之间的传送，只是单方面通畅，毕竟是学园都市位面在“靠近”大明位面，所以从这里过去相当于“顺流而下”，而从大明位面反向过来就是逆风逆流了，所以短时间内，伊莉雅已经把唯一的名额给用掉了。

    而金发呆毛王这又是不同的情况，毕竟两个人是有着羁绊滴，从者响应玛斯塔的召唤，位面晶壁也不能阻隔吖！

    于是沈光家里的吃货就有伴了，阿尔托莉雅VS茵蒂克丝的餐桌战争每天都要打响，在这个看不见硝烟的战场上面，拖下来的全是食物的“尸体”……神马？你们说两个萌物吃这么多，拉的粑粑会不会也超多？

    沈光表示劳资反手就是一个风王铁锤！

    呆毛童鞋可是英灵来着，英灵和人类那是完全不同的，人家食物吃下去，就被直接转化成了能量，不会有残渣滴。

    而茵蒂克丝那又是BUG，按照正常人类来说，她这样的吃法，早就消化不良暴毙了，要么直接变成了身高145CM，体重145公斤的胖纸了，然而她补充能量的方式也是相当的残暴，同样是“完全消化”，不放过一丝一毫。

    不然的话，真的以为吃货很萌咩？

    吃得多，滴——地多了解一下，如果加上一个智能手机，每天在厕所里花上几个小时那是必须的咧！

    这是劳拉“劳姐姐”来到学园都市的第二天，她与理事长亚雷斯塔进行了坦率的交流，双方充分交换了意见（各说各话，没有谈拢），看到天上飞空艇上面的画面还有解说，这满满的七点档黄金剧场的即视感是肿么回事吖！

    然后某个秃顶理事陪同劳姐姐参观了学园都市设施最先进、场地最大的木原研究所，木原家族的新任族长泰瑞斯蒂娜为教皇大人演示了学园都市的最新科技，全新设计的家政机器人“爱酱”。

    被设计成人类16岁少女，最新的仿真皮肤让她看起来与真人无异，只不过因为很初级的人工智能，她没有独立思考的能力，也没有模仿人类的情感模拟系统，但是基本的家政工作都可以承担，使用了全新的电池技术，冲电30分钟，续航24小时。

    这是学园都市刚刚推向市场的拳头产品，还没有销售，只是推出了网络宣传PV，就获得了无数的好评，订单纷至沓来，劳拉在腐国也是早有耳闻。

    关键是，这种机器人的制造，全都是超能力者介入的产物，坚固耐用的新型合金材料，智能芯片的升级，仿真皮肤的实用化，包括电池技术、机械关节技术、新型的软件算法，最关键的是控制在安全限度之内的动力输出，防止爱酱被别有用心的人当做武器使用，它的力气被限制在普通人类少女的水平。

    好吧，重点是爱酱只是外形看起来是少女，某些重点部位的仿真皮肤根本没有缝隙，下面也只是一块合金板，也曾经有设计员提出将维修窗口设置在不可描述的部位，那厮已经在沈局座电疗班接受就业再教育了……

    于是也杜绝了家政机器人变成热兵器的可能性。

    “在学园都市的每一天都给我带来了惊喜，外界，我是说魔法界对于学园都市有很多猜测或者说偏见，但是我在这里看到了天才的创意还有脚踏实地的努力，亚雷斯塔先生不愧是曾经魔法界的最强者之一，他找到了一条新的道路，这很好，相信超能力者的努力，也将被外界更多地接受。”

    劳姐姐娓娓而谈，商业互吹的调调中，目的不要太明显，就是间接地帮助亚雷斯塔扩大超能力体系的认知度。

    面对罗马正教那再明显不过的敌意，亚雷斯塔与劳拉早有勾结，沈光选择了再推一把，他让学园都市的科研体系向着民用方向调头，而不是之前亚雷斯塔放任之下的军事化和黑暗化。

    世界早已经不是中世纪了，这个位面哪怕是魔法师们与教会紧密结合，但也不可能再对异教徒喊打喊杀，科学侧的崛起更是有着众多国家势力的推手，大家对教会的强大显然都觉得已经够了，世俗化势在必行！

    而劳姐姐作为魔法侧的左派，显然率先走出了变革的那一步。

    沈光表示，我只是在历史的车轮上轻轻地踢了一脚而已。


------------

第四百五十七章 光之处刑

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    夜色给人以宁静，所以是收敛的时刻，人们在夜色中休憩一天的疲劳，用睡眠来弥补白天的亏空，这是自然的规律。

    但是规律就是用来违反的，伟大的哲学家教导人们要顺应规律，要符合事物发展的规律，就是因为相反的事例太多太多。

    夜色中，学园都市的灯火辉煌，东京都本来就是号称魔都，是一座恍若星河倒悬的不夜城。

    身穿绿色宽松礼服，脸颊消瘦的中年男子手持小麦粉，嘴里念叨着咒语，一步一步向着劳拉驾临的酒店走来。

    “开火！”多次警告无效之后，黄泉川爱穗果断下达了的攻击指令。

    沈光心目中的警察部队，是按照迈瑞肯那种打造的，而不是天朝和11区那种束手束脚的模式，学园都市情况复杂，比起迈瑞肯全民持枪的环境更加险恶。

    天朝古代早就总结出了，“侠以武犯禁”这个道理，自身力量的强大，必然带来解决问题粗暴化的趋势，很少有人能够拒绝使用力量的诱惑，这也是大明位面超能局正在头痛的问题。

    所以新生的学园都市警察部队条例规定，现场指挥官有权在多次警告后，根据威胁级别判断是否开火攻击。

    果然……子弹在碰到他的身体后纷纷就像是撞到灯罩的飞蛾，啪嗒啪嗒落了一地。

    “可恶，这是什么怪物？？！”黄泉川爱穗咬了咬银牙，不过好在平时面对奇奇怪怪的能力者已经是常态了，蛐蛐子弹失效而已，正要让远处的狙击手开火，沈光按住了她的肩膀，“没用的。”

    左方之地，罗马正教“神之右席”之一，能力是“光之处刑”。

    一手“优先”魔法出神入化，只要被他设定，比如说人类在上，核弹在下，那么一发核弹糊脸然后发现对面有锁血挂就不再是梦想……

    燃鹅……这货的缺点也是很明显唻！

    “全体都有，听我志玲！”沈光接过了现场指挥权，黄泉川爱穗倒也没有提出疑议，单位的一把手要发号施令，做强项令说“将在外君命有所不受”什么的，那是宝冢歌舞剧里才会出现的桥段，现实中谁说谁智障！

    “机甲部队待命，防爆组一队换催泪弹，二队换闪光弹，三队震爆弹。”

    本来就是训练有素，听到指令的警察们毫不迟疑地换上了各自的弹种，便携式榴弹发射器重量只有不到5斤，可以带20发弹鼓，不仅是战场上非常好用，在城市作战中更是大杀器。

    “瞄准目标人物身侧，不要直接攻击，预备——开火！”沈光一脚踏在警车的前胎上面，重重地一挥手，嗵嗵嗵几十发特种弹落到左方之地身旁爆炸……

    这时候“人类在上”也没用了，左方之地设定每次只能针对一样，强光、巨响甚至可以让人立刻陷入昏阙，而催泪弹当初沈光在看歪果仁镇压示威群众的时候经常使用，当初还以为这是一款“温柔”的武器，其实不然！

    催泪弹接触人的五官，特别是眼睛鼻子粘膜，可以产生强烈的刺激，引起大量流泪，剧烈咳嗽，喷嚏不止，令人难以忍受，严重可导致死亡。

    左方之地身为一个魔法师，身体素质简直和一方通行一样，都是鶸级别，这顿出乎意料的综合攻击，顿时让他立刻中了招，头晕、耳鸣、不停地流泪咳嗽……

    “麦野！”看到多元攻击奏效，沈光打了个响指，“嗨依，瞧我的吧！”

    身穿女仆服的麦野沈利比了个手枪的姿势，对着中了“沉默”、“晕眩”、“混乱”状态中的左方之地就是一发机波粒子炮，强烈的光束被收束在不到手指宽的程度，毫无阻隔地穿透了左方之地的额头，一发入魂。

    神之右席大佬，左方之地扑街！

    阿尔托莉雅皱了皱眉头，正好沈光看向了自己的金发从者，他摸了摸saber的头，当然是避开了呆毛，“这人是个狂信徒，有记录显示，左方之地有过虐.杀异.教.徒的行为，更有情报可以证明，这家伙拿儿童还有到罗马旅行的游客练习‘光之处刑’，完全是死有余辜。”

    “光之处刑？”一听这个名字就知道，这个魔法可不是治病救人的白魔法。

    骑士姬最讨厌的就是违背战场信义的背德行为，显然对儿童与游客出手，哪怕是阿尔托莉雅看到了，也会赏他一记咖喱棒的吧。

    “这样的人也可以成为罗马正教的高层？”呆毛同学有点搞不懂了，顿时对罗马正教印象大坏。

    “不……应该说，现在的正教，已经被神之右席中的右方之火把持着，不是真正的罗马正教了。”劳拉史都华小姐姐也走了出来，这么大的动静她早就发现了，看着一队警察小心翼翼地冲上前去，检查着左方之地的尸体，也禁不住暗暗乍舌。

    要知道神之右席已经代表了魔法侧的最高水平了，就这样被杀小鸡一样给螚死了？

    收敛了骨子里的邪魅狂霸酷炫，麦野沈利装成了一个萌萌哒女仆，与阿尔托莉雅一左一右站在沈局座身边，对于旁边纷纷投来的目光仿佛一点都没有感觉到。

    就是这样的小女生，轻松把左方之地给一招KO了？劳拉小姐姐收回了目光，作为起居坐卧都是完美仪态的女教皇，一直盯着别人看是很失礼的行为，哪怕对方同样是一个美少女。

    “得意坏了吧，别装了，再装脸都要抽筋了。”沈光斜眼看了看麦野沈利，弹了一下她的额头。

    不得不说，男女之间如果突破了那条界限，一些动作就不再视为冒犯了。换了之前，沈光这一下子就对让麦姐炸毛，现在她却是狠狠给了他一个白眼，然后嘴角一咧，一手叉腰，对着沈光抬了抬下巴，重重地“哼~！”了一声，那傲娇的小模样顿时让旁观的男警察们打望不已。

    “咳咳~”总算是龙骑士先生还记得要保持形象，如此重要的场合只顾着自家女仆妹纸打情骂俏，那可是很损人品滴。

    他对着劳拉说道：“陛下，这里很危险，您还是回到里面去吧，这栋宾馆有最完备的安保，您可以放心休息。”

    “他们的目标是我！”女教皇目光坚定，双手交叉放在小腹上面，虽然淑女仪态完美无缺，但却是毫不退让。

    “来了！”阿尔托莉雅猛地看向街道的远处。


------------

第四百五十八章 接受天谴吧！

    “大娃挂了，现在来的是二娃吗？”

    “蛤？”

    不知道另一个世界的梗，金发呆毛少女疑惑归疑惑，身体的动作却是比语言更快，一道光芒闪过，阿尔托莉雅已经从巴宝莉套装，换回了自己的“战斗服”，银白色的铠甲覆盖了前胸后背，蓝色的战裙又让少女的柔美夹杂在骑士的英气中，矛盾的气质竟然无暇地统一在她身上，手中握着一把不可见的武器，几个起落之间，就迅速拉近了与前方之风的距离。

    这时候先出迎击的机甲部队，也就是驱动铠甲部队，都已经溃不成军了，全都是倒在地上，长大了嘴巴，就像是缺水的鱼。

    好吧，他们也确实是处于缺氧状态。

    有着上帝视角的沈光立刻就分辨出了这是啥：前方之风的“天谴术式”。

    这位的外形简直就是颠覆正常的美学，就算是最朋克的摇滚乐手过来，大约也只能甘拜下风。

    作为身形玲珑有致、眼妆夸张的年轻女子，她的舌头上连接着一条前端垂着仿十字架装饰、垂到腰间的锁链。

    除了穿有耳朵外，鼻子、嘴唇、眼皮也全都挂满了铁环，能够让密集症患者痛苦到挠墙的那种……

    她的衣服虽然是看似中世纪女性的服装，但基调色彩是鲜艳的黄色，走在夜色中，就像是一只前凸后翘的香蕉君，辣眼睛程度简直是无与伦比。

    当然了，这位是神之右席的一员，按照她的自称，那是“二十亿信徒中的最终兵器”，而且她也确实是可以这么自夸，剧情中她一个人突入学园都市，把所有前来防守的部队通通打垮，瘫痪了整个城市的防御。

    这都有赖于她的“天谴术式”，根据对她有恶意的程度不同，魔法会对敌人施加夺取意识，束缚肉体，甚至封锁来自外部的干涉。不管是哪个阶段，只要一上钩就结束了。直到她判断“不需要天谴”为止。

    简直和一方通行的矢量反射反射反射……一个德行，夸张地妆容就是为了增加敌人的敌意。

    毕竟这是一个看脸的世界，妹纸其实颜值相当不错，如果一个天使般的女祭司过来要“净化”，就算是挥剑相向，大约敌意也不会太高，而前方之风的朋克嘲讽简直是不分男女，让人看到之后就想暴打她一顿，左脸抽完了抽右脸，胸胸拍平以后凑屁股，不把她打哭就绝不停手！

    英灵的战斗力根本不是人类可以比拟的，阿尔托莉雅生前大小战斗无数，是个经验丰富的老司姬，她前冲的过程中做了一个简单的三角折射，顿时让前方之风眼中失去了她的踪迹。

    缩地！

    就是用极快的身法，借着敌人的视角盲区发动进攻，看起来就像是对手一瞬间就出现在面前了一样。

    战斗技巧其实是不分国籍的，这一招可不是日本剑道的独门绝学，骑士姬同样的用的贼溜。

    包裹着风王结界的誓约胜利之剑肉眼不可见，但是前方之风既然名字里带着一个“风”字，同样是控制风的好手，感受着空气的流动，香蕉朋克妹纸竟然大约地测算出誓约炮的长度，小跳步后撤，接着上身猛地倒仰。

    阿尔托莉雅面上毫不变色，心里面却是暗叫可惜，差之毫厘被躲过去了。

    “隐藏自己兵器，毫无武者精神，天谴！”

    然而屡试不爽的天谴术式竟然失效了。

    呆毛童鞋那是英灵来着，而且是阿赖耶侧的英灵！

    换句话说，把魔法侧、神秘侧换算成体制内的话，前方之风只能算是偏远乡下的派出所长，而阿尔托莉雅那就是钦差大臣，除了参加圣杯战争那种不知所谓的状况，平时阿赖耶侧的英灵出现，那就是“如朕亲临”的说，超凶的萝莉大佬就是后台。

    就算这里不是型月世界……还是那句话，七品县令如果离开了属地，就算是没有了原本的权限，但是隔壁的县太爷就不是大爷了咩？

    天谴？

    不存在的！

    于是瞪谁谁死的香蕉朋克妹纸被怼了个手忙脚乱，只能凭借自身的魔法修为与阿尔托莉雅周旋……

    周旋泥煤啊！

    前方之风掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    英灵的另一项特质，对魔忍……啊呸是超高的魔抗了解一下，caster号称是最苦逼英灵就是被魔免给坑的！

    不像是左方之地被闪光震爆催泪多元攻击扑街，前方之风作为魔法师的才能得到了完全的施展机会，一发发魔法biubiubiu比过年的烟花还要寂寞……

    完全没效果啊！

    于是蓝白战裙的金发少女，追着香蕉朋克少女砍的一幕出现了，就像是两头人形的恐龙，所过之处都是鸡飞狗跳，墙挡墙倒，楼阻楼碎。

    “站住，你这家伙竟然滥杀无辜，好好接受惩罚吧！”

    “罪人啊，你还不知道你在做什么！”

    阿尔托莉雅被气笑了，成了英灵以后，她当然不会是一个无神论者，对于所谓的宗教神灵，英灵们都是抱着道路不通，互相尊重的态度。

    毕竟自家老板严格说起来也算是一只神灵……

    所以对于这些宗.教人士的口癖，呆毛王那是门儿清，这只香蕉到了现在还在嘴硬，简直了！

    其实天谴术式并不是一个很残忍的魔法，中招的人只会失去行动能力，感受到痛苦，倒也不会直接回泉水。

    所以沈光带来的警察部队嘛，差不多全灭了。

    看到前方之风，鲜少有人可以保持“善意”，于是统统被AOE“反射”了，一个个变成了石头人。

    这让沈光感觉相当的没有面子，看来之前的训练还不够，等打完这一仗，一定要好好操练这群制杖！

    “阿上，辛苦你了。”

    这种时候，当然是要关门放当妈了！

    只需要刺猬头同学右手“摸顶赐福”，这些“伤员”立刻满血满魔原地复活了。

    根本不需要沈局座亲自出手，用贞子小姐姐的异能治疗同僚们。

    嗯，绝对不是他在偷懒！

    “啊哈哈哈，能够帮得上忙，我可是非常开心！”上条当麻左手摸着自己的后脑勺，爽朗地笑道。

    saber自然也发现了这边的情况，前方之风并没有滥杀无辜，于是她的台词也立刻变了：“站住，让我宝剑插一下，略施薄惩，赶紧器械投降才是你唯一的出路！”

    好嘛，呆毛王的杀意倒是消散了。


------------

第四百五十九章 犒劳“三军”

    阿尔托莉雅的剑技来自于战场，是完全适应冷兵器时代的实战派，无论是一对一还是一对多，娇小的金发呆毛少女都是毫不畏惧挑战。

    而战场上面纷乱的环境，随时随地都必须要面对复数以上敌人的攻击，刀枪剑戟一个劲儿招呼过来，有时候根本没有思考的余地，只能凭借本能的反应来决定应该挨一刀还是挨一枪，所以她对于危险的直觉无比敏锐，剑术修行中“无念”的境界就是说的这个，身体反应比思维还要快！

    前方之风毕竟是魔法侧二十亿终极兵器，除了天谴术式，对于传统魔法的掌握也是位于人类的顶点，蛛网术糊脸，被阿尔托莉雅一剑斩开，却不防脚下一个打滑，油腻术作用在地面上，却是与魔免无关。

    这就是顶级战士的战斗智慧，就像是刚刚扑街的左方之地，明明是那么强大，只是因为缺点也太明显，只需要针对一下，措不及防之下直接被终结。

    娴熟地施法，灵活地运用一切适合的法术，这才是一个法师走向成熟的标志。

    阿尔托莉雅脚下一滑，身体顿时失去了平衡。

    给自己施加了类似猫之优雅、豹之敏捷的增益法术，前方之风运动起来毫无法师孱弱的固有印象……好吧，这个印象本来就是泡菜游戏毒害的结果。无论是正统费伦世界，还是其他衍生的西幻世界，那些说法师都是面色苍白、弱不禁风纸片人的……那都是异端！

    沈光当初第一次接触类似西幻的是泡菜国家李荣道写的《龙族》，不是某南老贼的《龙族》，偶的小怪兽酱……咳咳!

    里面的精灵法师妹纸伊露丽放下法杖就是个剑手来着。

    顺便说一句，精灵妹纸大长腿配上皮裤，无论是策马奔腾，还是起落腾转，那摇曳的风韵……

    所以沈光早就提醒过了阿尔托莉雅不要小看异世界的法师，比起型月世界普遍鶸的魔术师，多元宇宙的法师、巫师、术士屠龙弑神都是等闲，可不能把圣杯战争的经验带到其他位面。

    “风刃乱舞！”不可视的无形风刃高速切割空气，带起了强烈的啸叫，如悲如泣。

    阿尔托莉雅身体就像是奥运会的平衡木选手，顺着前仆的势头干脆半转身腾空而起，誓约胜利之剑在手掌中高速转动，风王结界在身体前方形成了一个螺旋形的护罩，将将中和了风刃糊脸。

    然而这还没有完，前方之风仅仅只是跨了一步，越过了十多米的距离，缠绕着带有刺铁丝的巨大槌子就像是一杆长枪，带着一往无前的气势，狠狠向着阿尔托莉雅的咽喉扎去。

    呆毛同学的翠绿眸子深沉若水，精致的小脸上面无表情，“风王铁锤！”

    长枪未至，强烈的对撞却在两个人之间发生，无形无色的风力在互相撕扯，气流乱成了一团，如果有一架倒霉的飞机在这里飞过，绝对是被撕成碎片，不会有第二种结果。

    这一刻，来自型月世界的英灵小姐姐也终于认识到了本位面高端力量的层次，竟然可以和身为英灵的自己五五开，虽然是还没有解放真名的状态。

    主要是之前左方之地死的太过憋屈，还没搞清楚状况，就被麦野沈利的原子崩坏打破了脑袋，真真是死都死的像是一个糊涂鬼。

    这一下交手不到0.5秒，却是惊险无比，saber紧了紧手中的剑柄，还要再次上前，却发现那个朋克香蕉女孩竟然以迅雷不及掩耳之势，快速向着远方离去。

    “切！”

    摸了摸阿尔托莉雅的小脑袋，沈光笑道：“我们的任务是保护冕下，既然敌人知难而退，那么我们的任务就完成了。”

    “可是……”

    “剩下的是别人的工作了，阿勒阿勒，这么晚了，小萌酱啊，给还没有收工的兄弟姐妹们全都来上一份超级豪华便当，账单就记在教皇冕下安保特别经费上。”

    “噗嗤~！”劳拉掩嘴失笑不已。

    而月咏小萌瞪大了她的月牙眼，实在是不敢相信自己的耳朵，这可是在接待歪果仁，不列颠的女教皇吖！

    当着人家的面，明目张胆占公家便宜这样真的好吗？

    就算是特勤任务加班有补贴，那也是有标准的好伐！

    “安啦安啦，理事长大人不会在意这些小钱的。”沈光心说我可比某个世界的卤蛋局长伟光正多了，和他比起来，俺沈局座简直是清正廉明的典范吖，那位黑经费那是几十亿美刀都不带眨眼的……

    于是劳拉下榻宾馆外围的数百警察全都收到了一份HAKOYA的便当，鳗鱼、虾卷、三文鱼……各种款式齐全，可以根据个人的口味挑选，每一份的价格超过了6000日元，折合软妹币那就是几百元咧，都够三五好友约起撮一顿了。

    教师出身的月咏小萌算是领教了这位局长花钱的能力，作为夜班秘书，她与泰瑞斯蒂娜都是沈光的“亲信”，局座每天的办公都瞒不过秘书。之前采购武器装备还算是有一个增强警队战斗力的借口在，现在就连夜宵都是买的奢侈品，这纨绔做派真的是没救了！

    “这个魂淡！”正直的秘书妹纸只能朝他大大翻了个白眼，嘴里嘟哝着，这幸好是在学园都市，理事长一手遮天的地方，换了在外面的霓虹，这样的局长，分分钟被带走喝廉价咖啡吖！

    “山下警部补，今天800名警员夜宵餐费是180万日元，你填好外勤补贴报销单，明天记得入库。”月咏小萌虽然身高只有山下警部的三分之一，上位者的气势却一点都不缺，板着小脸吩咐道。

    山下是一个五十多岁的男人，因为是某个学校的副校长，所以沈光警察局改制的时候，竟然成了庶务一科的负责人，职衔定位警部补，于是兴高采烈地放弃了学校工作，成为了专职警官。

    他疑惑地低头问道：“800人？我记得今天出勤的是317人吧？”老头职业焕发第二春，工作的时候那是一丝不苟，不敢有一点大意。

    “外围警戒的警员全都算进了，就是800人，你还有什么疑议？”在月咏小萌目光的鄙视下，山下猛地一哆嗦，终于反应了过来，擦了擦汗说道：“嗨依，我明白了，这次出勤我局共出动警员842人，夜宵餐费180万日元！”

    不错嘛，还知道给人数的整数改掉。

    月咏小萌叹了一口气，朝着与女教皇谈笑风生的沈局座背影比划了一下，这个魂淡！


------------

第四百六十章 你是哪边的？

    作为一个穿越者如何为异世界送上美好的祝福呢？

    优雅、低调，做自己该做的事情，别以为自己是救世主，历史的破轮子离了本大爷就转不动了。

    哪怕是“奉命搞事”的龙骑士，还是懂得该装傻的时候要装傻的道理。

    穿越者只是拥有信息上的不对称优势，但是如果以为靠着这个就可以吊打一切土著，那么只能说明一件事：这人需要电疗！

    沈光在学园都市最大的依仗不是他有多么能打，而是有赖于之前在海对面大国的经营，借着兔子大佬的威风，才能够与亚雷斯塔达成脆弱的平衡，让他捏着鼻子默认了沈光对警备队大动手术。

    比起土御门元春，沈局座更是身份复杂的代表，只不过他是明晃晃的阳谋，11区政府需要加强对学园都市的渗透，天朝需要超能力开发的科技成果，而亚雷斯塔更是巴不得拉着各方势力进场，大家一起跳华尔兹。

    劳拉一个人站在巨大的落地窗前，晚上神之右席两名成员的突袭似乎并没有对她构成一点点的困扰，女教皇娇美的容颜映在窗玻璃上，与远处的万家灯火隐隐重合，却因为玻璃的阻隔，就像是两个维度，无限接近，却又不能真正融合。

    “你的局长在明目张胆坑经费，不需要管管吗？”良久，似乎都要成为一尊绝美雕像的教皇冕下突然开口，然而房间并没有第二个人存在。

    似乎收到了什么人的回答，她轻笑了一下，“有意思的家伙，他的那个手下有点奇怪呢。”

    “对，有点类似于灵体，却又拥有肉身，真是令人困惑的存在呢。”

    另一个存在似乎说了什么有趣的回答，劳拉捋了捋长发，轻笑着说道：“天使吗？就算是我啊，都没有见过真正的天使哦，卡巴拉生命树上，每个人的位置都已经安排地明明白白……关于英国与学园都市的人员交流，我答应了。”

    …………

    密闭的大楼里面，亚雷斯塔扶着维生罐，露出了一丝苦笑，“你知道吗，在这里面睡了几十年，也许是人老了念旧，这几天可以睡床了，竟然都没能好好睡觉。”

    “阿勒阿勒，理事长大人竟然被失眠所困扰吗？木原研究所对人类大脑研究非常精深，需要我让泰瑞斯蒂娜给你提供一下帮助吗？”

    沈光就像是在自己家一样随意，坐在理事长大佬的沙发上，大马金刀的坐姿，如果换成身体语言那就是：我非常轻松自在！

    两个人之间仿佛老友的相处方式，如果让第三个人进来，绝对会惊掉眼镜。

    亚雷斯塔还是倒吊的伪娘时期，等闲是不会接见宾客的，能够让他毫无保留信任的只有一个人，那就是有着一副青蛙长相的医生冥土追魂。别看他和呱太没啥分别，就以为这位只是一个平平无奇的医生。

    亚雷斯塔差点被打回泉水的那年可是1947年来着！

    也就是说，呱太医生同样是个超长待机，两位长者统御一明一暗，统御着学园都市。

    也许当初理事长和麦克阿瑟谈笑风生过？

    现在的亚雷斯塔终于可以真正日理万机了，但是堪比顶级偶像的颜值下面，却是一颗苍老的心脏，所以学园都市里下属很多，朋友却是很少了。

    沈光作为突然闯入的盘外人士，反倒是有着不同的优势，比起其他目的不明的家伙，沈局座的身份随着一步步的“解密”，多元宇宙的面纱被他掀起，展现在理事长的面前。

    这样的存在相当于喜欢传说中的旅法师了，所以说沈光别看现在权势滔天，警察局比锦衣卫还要威风，但是亚雷斯塔却毫不怀疑，或者说不相信沈光回来和他抢班夺权什么的。

    这厮每个月都要给天朝和11区输送着交换生，还大肆开展了学术论坛交流计划，仅仅是今年，学园都市的研究团队在天朝就有30场论坛要出席，加上欧洲美洲，无论是强度还是深度，那都是空前的！

    所以各方对沈光的工作都很满意！

    出去的都是学生、毕业生或者是非核心的研究员，沈光当然不会去触碰亚雷斯塔的逆鳞，只要保证大佬的核心机密不暴露，其实超能力者的扩散这件事，那都是乐观其成的。

    “你这个暗渡陈仓、借花献佛的计划，倒是取得了意想不到的效果呢，现在各国发来要求建立分校的函都快把我的邮箱给填满了。”亚雷斯塔倒了两杯伏特加。

    绝对伏特加，Absolut Vodka，在福布斯（Forbes）商业杂志所评选的迈瑞肯奢侈品牌中，是唯一独占鳌头的烈酒品牌，只不过这种享誉世界的伏特加，却不是战斗民族的产物，而是来自于瑞典南部小镇阿赫斯，一个只有1万人口的小地方。

    “你刚恢复就喝这么烈的酒？”

    “几十年滴酒不沾的老酒虫，那股怨念如果不是如此烈酒，只怕是不能镇压啊！”亚雷斯塔斜睨了沈光一眼，故意打趣地说道：“怎么，你对自己的医术反倒是没有信心吗？”

    抬手碰杯，沈光没好气的一口喝干，“得了吧，你家呱太才是医术，我那个是超能力啊！”

    “为了超能力，干杯！”亚雷斯塔也不含糊，别看伏特加只有40度，这玩意并不会比天朝53度的白酒烈度差，只不过两个人都不是普通人，两个“花美男”就着一碟花生米，不到10分钟一瓶绝对伏特加就被干掉了。

    如果把这个画面拍下来，放到什么土鳖网站上去，绝对可以吸一波粉。

    沈光哈了一口酒气，“舒坦！”

    他并没有向理事长安利茅台五粮液什么的，不同的国度，对于酒类的偏好差别极大，伏特加在中国就很少有人喜欢，所以也不存在茅台酒被举世欢迎的好事情。

    “记得有个人曾经说过，酒会越喝越暖，水却会越喝越寒。”

    “那肯定是个妙人~！”

    “如果世界上超能力者越来越多，相信会有更多的妙人出现吧。”

    亚雷斯塔摆了摆手，大笑道：“你这张嘴就贫吧，学园都市七个LV5，只有御坂美琴是正常人，这话之前就是你说的吧？”

    “切，你还有脸说，学园都市，学生的德育……哦，你这边应该叫心理健康课程，这些完全不管，超级大失败有没有！”

    又是两瓶伏特加落肚，结标淡希传送进来，给两人带来了炸鸡，那小眼神简直了，不敢置信啊，这肯定是假的理事长！

    “那么问题来了。”沈光举起鸡翅，就像是拿着麦克风，差点没怼进亚雷斯塔的嘴巴里，“请问理事长大人，你现在算是魔法师，还是超能力者呢？”

    亚雷斯塔虽然喝了至少三斤伏特加，眼睛却越来越明亮，他含笑不语，拿起鸡腿在沈光头上虚点了三下。

    “魂淡，你都知道西游记的典故，拿这个故作高深有意思吗？”沈光踢腿叫道。


------------

第四百六十七章 偶遇

    劳拉大姐姐与亚雷斯塔相爱相杀的关系，其实在原作中就是一条支线，所以比起原本不存在的劳拉亲临学园都市，双方的关系实实在在地更进了一步，短短四天的访问，除了双方大佬公开露面做样子给公众看之外，每一分每一秒，底下的工作人员都在寸土必争，唇枪舌剑的交锋。

    “学园都市将于英国清教携手一起，建立面前未来的战略合作伙伴关系，魔法侧与科学测之间的一揽子合作计划将会在之后陆续公布，我们看到劳拉冕下挥手与理事长作别，大英航空的专机带着学园都市友谊，飞翔万里无云的蓝天……”

    “世界线偏移度已经到了67%了，啊丫丫，真是的，差了一丢丢哦！”伊莉雅趴在桌子上面，白色的秀发并不像是老年人那种失去生命力的枯燥，而是柔软、充满着光泽，午后的阳光落在少女的小脑袋上面，掩映出几分白金色。

    “不要急，心急吃不了热豆腐，对于剩下的3%，我已经有点眉目了。”沈光关上了电视机，反正没有女教皇可以看了，亚雷斯塔再美型，那都是男滴！

    学园都市的午间新闻是实时的，刚刚在上午送走了劳拉史都华，连带着神裂火织与不良神父都走了……就这么把茵蒂克丝丢在了学园都市。

    同样美腻的女教皇神裂火织比起劳拉多了一些英气，不过娇美的劳拉走得相当洒脱，英气的神裂火织却是欲言又止，一副放心不下的样子，加上旁边高大的十四岁少年杀马特神父史提尔最后丢下一句：“对她好一点，如果被我知道你欺负她，本大爷绝对饶不了你啊！”

    沈光简直了……

    那只史上最杯具的吃货，被女二炮姐硬生生抢走了风头的女主角，十万三千侧小黄书的载体，茵蒂克丝童鞋，就这样成为我的啦？

    好吧，人家只是托付给他代为照顾一段时间。

    沈光手动2333333~！

    这事肯定有亚雷斯塔的影子，不过收获小吃货一只，倒也不亏！

    “所以说，今后你就是她的监护人了？”伊莉雅面色不善，突然想起了这茬，目光中射出急冻射线，室内的温度都仿佛低了几度。

    “是啊，我在有了姐姐之后，现在又有了女儿了？来，茵蒂克丝，叫爸爸！”

    小修女疑惑的看着沈光，并不知道父爱如山是何等沉重，她瞪了沈光一眼，娇声喝道：“沈光我又饿了，我要吃豆腐，我要吃麻婆豆腐，锵锵锵锵~！”说到高兴的地方，她从椅子上站了起来，挥舞着勺子……呃，她在和阿尔托莉雅一起吃西瓜。

    西瓜当然是要切成两半，然后用勺子挖着吃，就像青瓜不应该切片，而应该整根啃着吃才会特别爽。

    于是沈光就滚去买豆腐去了……

    伊莉雅像个小跟屁虫一样，亦步亦趋地和沈光慢腾腾走向附近的超市，一只橘色的小猫突然从树上跳了下来，“咪呜~”它好奇地打量着面前的两个人类，伸出小爪子洗了洗脸，然后慢条斯理地舔起了爪爪，尾巴一甩一甩，相当地惬意。

    日本人是相当喜欢猫的民族，所以学园都市里的野猫生存条件并不差，只不过是很多学生因为寝室不准养宠物的规定，只能望猫兴叹，没办法带回去每天撸……

    所以说这些猫主子多的是拍打喂食的人类，这只小猫应该出生不久，没有带上宠物身份标牌，是一只野猫，却是依然吃得圆滚滚的。

    “咿呀~！”伊莉雅却是猛然吓了一跳，抓着沈光的衣服，一脸嫌弃的看着小猫。

    大萝莉姐姐最讨厌的就是寒冷、猫还有辣的食物，所以她先是对茵蒂克丝剥小龙虾表示鄙视，然后现在又遇到了小橘猫，果然今天的星座显示会遇到讨厌的事情，应验了两次！

    拍了拍她的肩膀，沈光哑然失笑，这货平时天最大她老二，在家里作威作福。

    可惜遇到远坂姐妹，姐姐远坂凛毒舌技能MAX，每每和伊莉雅姬情四射，每次都是间桐樱看似劝架，却总能撩拨地伊莉雅怒发冲冠，而伊莉雅以一敌二，竟然还能舌战凛喵，威逼樱酱，端的是沈光家里的遮奢人物。

    可惜这货的弱点也是很明显，遇到贞子小姐姐附身的小黑猫香草就会熄火，在那一双漂亮的竖瞳凝视中战略转进……

    “好了好了，这猫还没断奶呢，母猫肯定就在附近，我们不用管她。”

    “哼，我才不是怕猫，我是讨厌，讨厌猫懂吗！”

    如果你不是拽着我的衣角躲在另一边我会更加相信你的说法。

    沈光斜眼(﹁﹁)~→

    “咦，欧尼酱？”一个少女的声音传来，伊莉雅闪电般转头看去，一个看起来很乖巧的女孩，留着一头及肩的棕色鲍伯头的初中生，：“超幸运！”

    “啊，是最爱酱啊，你一个人？”沈光左右看了看，道具组的妹纸们互相之间感情不错，经常一起行动，现在又一起接受沈光的“人体生物电流能力开发计划”，更是患难见真情，往往是焦不离孟孟不离焦。

    “啊哈哈哈，大姐头还有泷壶她们都有事情，芙兰达去见她妹妹了。”

    “哦哦，说起你的队友们，泷壶她还在用体晶吗？”

    说到这个，绢旗最爱的情绪立刻就低落了下去。

    泷壶理后被评论为最有可能成为“第八人”的LV4，但是却因为长期使用“能力者结晶计划”的副产品——体晶来发动能力，所以从来也不能在完全状态下好好使用能力，所以理论上的潜力一直停留在纸面上而已。

    不仅如此，体晶这东西并不是好东西，使用起来有不少副作用，这姑娘一直是昏昏欲睡的脱力模样，和是用体晶是有很大关系的。

    “她在试着戒断这东西，不过前几天阻击罗马正教的行动，因为情况紧急，她又忍不住使用了呢。”少女有些失落，就连肩膀都无力地垂落了下去。

    伊莉雅完全不懂啥是体晶，也不认识什么泷壶理后绢旗最爱，不过从小接受爱因兹贝伦名门教育的她，在外人面前礼数可是一点都不缺的，熊孩子往往只是在家人和熟人面前熊……

    “说起来我也有责任，这件事情我会关注的，那么你……”没等沈光说完，绢旗最爱打量了沈光和伊莉雅组合几秒钟，一拍小手道：“呐呐呐，欧尼酱，陪我去看电影吧！”

    伊莉雅：“蛤？”

    沈光：“…………”

    谁不知道你是B级片C级片的狂热爱好者啊！

    我带着一只1米33，一只12岁的初中生去看B级片？

    我可是堂堂学园都市警察局长啊，我不要面子的啊？

    “今天放的是啥电影？”


------------

第四百六十八章 风油精

    《花与蛇3》，鬼才官能作家团鬼六杰作再度袭来，大提琴家小向美奈子倾情演绎！

    绢旗最爱站在电影海报面前，白衣的贵妇拉着大提琴，偏冷的灯光打在她身上，四周一片黑暗，似乎在隐喻着什么。

    “阿咧……花与蛇？”伊莉雅拉了拉沈光的衣角，沈光无奈地低下头，于是1米33的大萝莉略带兴奋的踮起脚尖，与龙骑士先生咬着耳朵：“这个是怪兽片吗？听名字很有内涵的样子，要不我们就看这个？”

    “好……”绢旗最爱赶紧点头，然而还没等她说完，就被沈光打断了，“不行，这部绝对不行，我可不想被爱丽丝菲尔当做变态，我们看那个吧！”

    沈光手指点的是《新世界福音战士剧场版》，然而两个妹纸都很嫌弃的摇头说不，绢旗最爱更是挥舞着小拳头喊道：“B级片，我要看超有趣的B级片，那种动画片只有死宅和小孩子才会喜欢！”

    “嗯嗯，我才不会喜欢看什么动漫电影咧！”伊莉雅赶紧猛点头，因为一直停留在九岁的样子，她超在意别人把她当做小孩子，然而因为外型的缘故，这根本无法避免，加上她的情况和人解释都没法解释，只有在家人地方，大家才不会完全把她当做小孩子。

    “不是，据说这部是香党的大胜利啊，我早就想要一睹为快了，那部花与蛇真的不适合你们，到时候觉醒了什么奇怪的爱好就糟糕了。”好吧，沈光后半句说的很小声，他觑眼看了看两个小矮子，咿——！

    绝对不行！

    在学园都市位面看新世纪福音战士剧场版真是一个奇妙的体验，虽然他当初把贞子困住的玩偶小姐姐用的是凌波丽模型，其实他是个香党来着，男人就是这么矛盾！

    绢旗最爱嘴上说着不要看，其实片子开始以后，却是瞪大了眼睛，看得津津有味。

    反倒是伊莉雅，对于巨大机器人什么的，身为玛斯塔和魔术师的双重身份，大萝莉姐姐有点不感冒，于是干脆把小脑袋靠在了沈光的——手臂上，没有达成倚靠肩头的成就，是因为她太矮了……

    “真是神奇呢~！”沈光低头看着伊莉雅的睡容，女孩吧嗒着嘴，发出了小小的呼噜，长长的睫毛因为闭着眼睛显得更加好看，微微向上卷曲，就像是芭比娃娃一样。

    感受着手臂上伊莉雅小脸的温热，人造人姑娘竟然可以生孩子，诞生的孩子就像是真正的人类一样，爱因兹贝伦家族的魔术底蕴确实是非常深厚呀！

    散场的时候，正好遇到那部B级片同时有个放映厅结束，两拨人从走廊的两边汇聚到一起，那边的观众以男子为主，偶尔有小姐姐陪着男朋友一起看，出来的时候都是夹紧着双腿，脸红红的。

    “司阔义！”

    “团鬼六老师实在是不负鬼才之名啊，这个系列是要封神的节奏哟！”

    “嗨呀，我数了数，影片里到底有几种捆缚方式来着？6种，8种？”

    “春希你个八嘎，比起这个，影片对于人性矛盾的挖掘，对于大家族腐朽生活的控诉不是更应该关注吗？我们国家的财阀已经从骨子里烂透了，他们已经没有了昭和男儿的气概了，整天沉迷于物欲的官能刺激中，这才是团鬼六老师想要告诉我们的吧！”

    这话一出，不仅男孩的几个同伴都是用MDZZ的眼神看着他，就连沈光都是佩服不已，默默地送上了祝福，“泰瑞斯蒂娜，第七学区的XX电影院有未成年人观看B级片，照片证据我用网络发给你了，等会就查封他。”

    “嗨依，不愧是局长sama，竟然亲自深入市民，调查取证，不愧是我们学园都市230万市民的保护神，保证完成任务！”女仆兼女秘书，木原家族的长孙女现在就像是沈光的小忠犬，不仅把研究所安排的明明白白，同时还与月咏小萌一起成为了沈光的得力助手，名义上是秘书，其实行使的相当于副局长的职权了。

    可惜这两人一个白班，一个夜班，很有点王不见王的意思。

    主要是，沈光对于泰瑞斯蒂娜奉行的是有事秘书干，没事就那啥的原则……

    而月咏小萌那边却是保持着绅士风度，萝莉老师其实早已经是成年女孩了，然而沈光难得良心发现，觉得如果对她出手的话，简直就是禽兽咧，实在是小萌老师的外表太犯规了，看起来与萝莉无异。

    然而问题就出在这里，他总是不自觉地忽视，有着龙骑士系统的对妹纸友好光环，加上他颜值、能力、地位、性格……几个重要支项在11区女性眼中都是无比出众，远超“同龄人”，只要他有心，警察局至少一半的女警都愿意和沈局座共度良宵。

    小萌老师也是大姑娘了，有时候同样禁不住八卦的念想，这很正常，人之常情。

    然而因为前世看动漫留下的影响，加上白天已经“吃饱了”，于是小萌老师依然还是一只单身……

    在以沈光家臣自居的泰瑞斯蒂娜眼中，只有成为沈光的女人，那才是作为沈光秘书的月咏小萌的正确选择，也只有跨出了这一步，小萌老师才真正可以信任，不然始终只是一个外人。

    那么作为沈光大人的第一家臣，自然要为家主分忧，于是她暗地里制订了至少几十个针对小萌的防范性措施，有意无意地的在部属中形成了“蒂娜党”。

    而月咏小萌的魅力也不是盖的，夜班警察中只要和她多做接触的，都被她精明干练的能力，还有萌萌哒萝莉外形所着迷。

    于是警察局里竟然分成了蒂娜党和萌党，两个妹纸隐隐有了分庭抗礼的意思，互相不服气，你在白天做出了成绩，我在夜班就要压你一头。

    你在白天替局座磨剑……这个比不了(╯‵□′)╯︵┻━┻

    每次上夜班，月咏小萌看着里屋那满满的护士服、空姐服、兔娘装、猫娘服，都是越看越气，越气越看，这两个魂淡，把警察局办公室当做什么了？

    也许可以在兔尾巴的圆球塞子上涂风油精？

    …………

    “对了，我们似乎有啥事情忘记了？”伊莉雅侧着头，咬着手指问道。

    沈光也似有所觉，到底是啥列？

    算了，想不起就不想了，“最爱酱，问问泷壶理后同学在哪里，关于体晶的问题我想我有办法了。”

    沈光的家里，阿尔托莉雅和茵蒂克丝看着电视，saber头上的呆毛都有气无力地歪了，“好饿啊，这两个人买豆腐去买了这么久，真是的！”

    “嗯嗯，沈光大笨蛋，等会来了我要咬死他！”茵蒂克丝躺在沙发上，饿得不行，就像是一只咸鱼，嘟囔着说道。


------------

第四百六十九章 爱好相似的人

    滨面仕上无聊地把手靠在车窗上面，一手托腮，看着街边的行道树上落叶静悄悄地飘下。

    item，道具作为拥有一名LV5的暗部组织，除了4位美少女之外，其实还有一整支的后勤团队，而滨面仕上这个平平无奇的无能力少年，竟然成为了女孩们的专职司机，这不得不说是一件非常神奇地事情。

    而在原剧情中，继承了无数司机、保镖、管家的光荣传统，滨面仕上果然光荣逆袭，获得了泷壶理后的爱情，然后还与麦野沈利打了一架，打赢了……

    所以说麦姐你这个LV5到底是有多水啊！

    绢旗最爱和司机小哥笑眯眯地打了声招呼，氮气装甲小妹妹除了喜欢看B级片这个奇特的爱好之外，倒也是个称得上卡哇伊的姑娘，并没有因为能力强大而看不起无能力者。

    滨面仕上打量着穿着一身便服的沈光，龙骑士先生的颜值就算是男人看过来都有些失神，这很正常，看脸的社会就是这么来的，就像是女孩子之间也会特别打量那些美女，并不是觉醒了什么的奇特爱好。

    “奇怪了，明明是这么帅气的人，和最爱酱走在一起，就像是大哥哥带着小妹妹，画面无比的和谐，怎么会莫名看他就是不爽呢？”不过这种奇怪的情绪来得快去得也快，让无能力少年都来不及仔细品味，只是疑惑地将目光追着沈光一行人的背影。

    “医生，内桑她的身体怎么样了？”刚刚走进医生办公室，连对方的人影都还没有看清，绢旗最爱就忍不住立刻开口问道。

    “冥土医生你好，麻烦你了。”沈光赶紧越过咋咋呼呼的绢旗最爱，与学园都市的隐秘BOSS问好。

    长着一副青蛙脸的冥土追魂年龄成迷，不过看起来就是个四五十岁的中年人，身材略有点矮胖，性别男，爱好女医生、小护士…………

    好吧，人家身为创立学园都市的双巨头之一，平时就待在医院里救死扶伤，根本不插手学园都市的权力格局，一双妙手之下活命无数，是一个真真正正值得尊敬的大能。

    当然了，人无完人，原作中让御坂妹妹分布到世界各地，联系研究所调养身体就是出自他的手笔，要说他不知道所谓的人工天界计划……emmmm，沈光只是猜测，并没有证据。

    不管怎么说，这位的医术人品都是没得黑。

    “你都特地打电话来拜托了，只是帮她检查身体，小事一桩。”冥土追魂看了沈光身后的伊莉雅，声音顿了顿，笑眯眯地与来自型月世界的大小姐点头示意，他正色道：“检查的结果不容乐观，体晶可以诱发能力暴走，这孩子不知道是幸运还是不幸，暴走的方向是朝着好的方向来的，但是后遗症也相当明显，对于她的大脑伤害是个持续过程，我的意见是不能再用下去了！”

    “内桑……内桑的大脑会不会有事？？！！”泷壶理后听了冥土追魂的诊断面不改色，目光平静，愣愣地不知道在想些什么。反倒是绢旗最爱急得不行，她就差点揪着冥土追魂的衣领追着问了。

    “我能做的是帮她调养身体，最近不要再用体晶了。还有年轻人，要有节制吖！”冥土追魂前面还在郑重开着医嘱，瞬间却是变脸，一本正经中带着猥琐，猥琐中带着羡慕，羡慕中带着不屑，他指着泷壶理后衣领下精致的锁骨……上面电击的痕迹说道。

    “那个……”脱力系少女这下终于绷不住表情了，小脸以肉眼可见的速度升起了红云，小声地想要辩解，却又是觉得无力反驳，这几天御坂美琴不在，确实是沈光亲自给她们做电流刺激滴……

    “那还真的谢谢您了！”沈光没好气地怼了呱太医生一句，“冥土医生业务繁忙，吃住在医院，真的是辛苦了，你看里间的休息室都没人收拾的吗？按理说这家医院都是你的，小护士们没有偷懒？”

    呱太医生以迅雷不及掩耳盗铃之势关上了休息室的大门，不过泷壶理后和绢旗最爱都看到了摊在床上的护士裙还有被撕破的白色丝袜，两个妹纸都是啐的一口，暗骂老不修。

    沈光却是和冥土追魂对视了一眼，两人露出了同道中人的笑容。

    既然被发现了自己的小秘密，冥土追魂也就不再遮遮掩掩的了，很坦然地与沈光交头接耳。

    其实沈局座自己还不知道，他的花名早就已经流传在外，一星期的时间拿下木原家族的混血美女，两个人组成了“办公室情侣”，据说今天女特警，明天女交警，后天是文员制服……真真把警花制服诱惑玩出了花来，种种传说简直是如同身临其境，也不知道是哪个魂淡在编排他。

    现在警花制服控遇到了护士诱惑……呸呸呸，两个人是在谈论正经事情来着！

    才不是绢旗最爱偷偷摸摸与泷壶理后咬耳朵的内容。

    最后泷壶理后干脆就住院观察一段时间，绢旗最爱基于姐妹义气，忍痛拒绝了B级片的诱惑，陪着泷壶理后照顾她。

    晚餐当然不可能只是一道麻婆豆腐，沈光又做了小葱拌豆腐、家常豆腐、麻辣豆腐……

    除了一个四喜火锅，全是豆腐！

    上条当麻与蓝发耳环也围坐在桌边，收到了茵蒂克丝无数的白眼！

    “阿上，真是太幸运了，来得早不如来得巧啊，豆腐盛宴，四喜火锅……司阔义，那我就开动了！”蓝发耳环双手合十做了个日本人餐前的标准动作，喜滋滋的打开了筷子。

    然而早有两个人的筷子如同蛟龙出水，xiuxiuxiu~开始了辛勤的工作，那是阿尔托莉雅和茵蒂克丝。

    “可恶，我不会输给你的，呆毛！”茵蒂克丝一边咬着豆腐，因为太烫却不肯松口，嘴里发出了呼噜呼噜的声音。

    “哼，就算是个小孩子，在食物面前，众生平等！”骑士姬的动作就像是她的剑术，经过千锤百炼，行云流水，似慢实快。

    沈光眯着眼看着蓝发耳环吃饭，嘴唇偏薄，五官柔和，柔软的头发因为有点长而且缺乏打理，垂落在脸旁，身高比起上条当麻还要高不少。

    他或者她是蓝花悦？

    怎么看都不像嘛！


------------

第四百七十章 能力操纵

    “所以，你又要对我的队员做什么？”麦野沈利整理着裙摆，腿还有点发软，沈光很是绅士地扶了她一把，却收到了麦姐的一个白眼。

    “我是为了帮助她，学园都市很久没有新的LV5出现了，我觉得理后酱有这个潜质。”沈光摆弄着三菱帕杰罗的车钥匙，这款越野车被采购了三十辆用来做警车，刚刚他带了麦野沈利去试车，无论是车内的空间还是车架避震都是棒棒哒，不愧是11区血统越野车中的翘楚。

    “这还用你说！”麦野沈利拿出蓝色的头绳，将有点乱糟糟的长发绑起，扎了一个清爽的单马尾，因为双手朝着脑后伸去，更让胸前的丰挺显得突出。沈光的目光不由地再次被吸引，麦野沈利并没有像是羞涩的小处女一样手足无措，反而是骄傲地挺了挺胸，“狗绣金萨马，还想再研究一下人家的欧派是不是一样大小吗？”

    “唔，科学证明，绝大多数姑娘的欧派左右都会有略微的差异，刚才只是徒手测量而已，下午你到我办公室来，我们用仪器做一个准确地判定。”

    沈光作为一个老司机，做都做了，说点骚话对他而言根本不算啥。

    反倒是故作老成的麦野沈利先受不了了，轻啐了一声，小蛮腰一扭，走上公寓的阶梯，未几她回身认真地看着沈光道：“我相信你，泷壶理后的体晶问题一直困扰着她，如果是你的话，应该可以的！”

    所以别看她愿意陪着沈光试车，甚至日常还穿上女仆服扮演起女仆小姐，其实身为LV5，哪里可能是某点里的姜汁女主角，遇到男人就各种神操作。

    沈光一贯以来的靠谱，才是建立麦野沈利信心的关键，而作风爽直的她既然认同沈光的思路，自然不会扭扭捏捏，很干脆地把自己的支持默默奉上。

    回到办公室，泰瑞斯蒂娜撅着小嘴，混血妹纸比亚洲姑娘更加深邃，似乎没有看到沈光进来一样。

    呵~，竟然还给我摆脸色了？

    “局长sama，那辆车牌号是XXXX的三菱帕杰罗，违章停在第七迷雾的后巷，时间足足有48分钟，当时有路人看到车子在不断地摇晃，所以直接报警了呢，喏，就是这辆！”

    秘书小姐姐把电脑屏幕调转过来，沈光老脸一红，都不需要看，妈蛋！

    所以说我讨厌高科技……

    “因为要测试越野性能，只不过城市环境很难准确试验，只好出此下策，也是为了避免扰民嘛。”

    龙骑士先生睁着眼睛信口胡说，泰瑞斯蒂娜斜眼(﹁﹁)~→，小手一摊，示意请开始你的发挥。

    卧槽，这还能忍？？！！

    沈光一把扛起了高挑的混血美女，“女人，你是在挑衅我吗？”

    泰瑞斯蒂娜吃吃笑着，并不说话，只不过手脚不断地扑腾，倒是让搁在沈光肩头的一对C抖个不停。

    使劲吞了口唾沫，“你自己挑起的火，就让你自己来灭！”说罢狠狠拍在不断挣扎的女孩屁屁上，让她发出小猫叫一般的声音，抬脚关上办公室大门，开始了美好的日常。

    ……………………

    连续镇压了两个肤白貌美腿长的小姐姐，饶是以沈光剑仙大佬的修为，都觉得腰有点酸，所以和泷壶理后站在训练场的时候，沈局座面色有点白，倒是让脱力系女孩多看了两眼。

    难道因为要和我训练，所以沈光大人故意把自己也弄成了脱力系？

    不得不说，有时候妹纸的脑洞虽然奇葩，倒也不算是偏地太远，龙骑士确实是有点脱力，不过不是为了她……

    “冥土追魂先生的医术确实是接近于魔法了，短短几天的调养，就让你身体长期以来的亏空恢复了七七八八，之前的电击更是让你对于体晶的依赖反应降到了最低，如果不是上次与魔法师的对决又超量服用，其实你已经可以进行下一步的能力开发了。”

    说到正事，沈光款款而谈，其实这都是泰瑞斯蒂娜与伊莉雅的功劳。

    体晶是能力者脑部分泌物，这个实验的负责人是木原幻生，这位大佬已经GG了，后续的实验是泰瑞斯蒂娜在负责。

    小姐姐作为沈光的秘书只是副业，人家的主业是科学家来的。

    所以麦野沈利四人组的电流刺激能力开发实验，还有能力者结晶实验现在都由混血妹纸在负责。

    对了，还要加上一只能力为“乱杂脱衣”的木山春生。

    原本会发生的幻想御手事件，因为沈光的强力介入自然是无疾而终。

    但是木山春生的思路倒是让泰瑞斯蒂娜大受启发，把所有人的AIM力场联合起来，相当于拥有了一台共用的超级电脑，困扰无能力者的计算力问题迎刃而解！

    真是天才的主意！

    某种意义上，倒是和亚雷斯塔的人工天界有异曲同工之妙。

    当初两个科学家见面的时候，那可是相当的不友好，毕竟对于木山春生来说，她可爱的学生们长期陷入沉睡，说起来都是木山家的锅，这一下见到了“罪魁祸首”，没有掐着指甲开撕，已经算科学家小姐姐个人素质好了。

    不过日常的唇枪舌剑那是一点都没少。

    差点连沈光都被怪上，毕竟他这样子实在太像幕后BOSS了。

    于是在两个人的合作下，以泷壶理后为实验样本，新的实验开始了。

    一个月后，就是现在，泷壶理后看到了今天的实验对象，“LV5”上升气流之佐天泪子，还有“LV5”恒温死神之初春饰利。

    “欧尼酱，真的可以让我得到能力吗？”佐天泪子到现在还有点不敢相信，之前她在购买幻想御手的时候，被警备队员……不对，应该叫警察了，抓了个正着，那些小混混们想用刚刚“开发”出来的能力来暴力对抗，真的是不知所谓，驱动铠甲之下众生平等，没有到LV4就莫装逼的道理都不懂，全都被打倒了拖走。

    而被吓到不行的佐天泪子被带到警察局，遇到了“好心人”沈光欧尼酱，因为御坂美琴的缘故，沈光和炮姐的后宫们也是挺熟悉的，于是简单笔录后就轻松放走。

    没想到今天又被邀请过来，附带了一只穿着草莓内裤的初春饰利，好姐妹讲义气嘛。

    “这位是泷壶理后，她的能力就是能力操纵，所以就让她来帮助你们调整能力。”

    “唉唉唉？她不是能力追踪吗？”初春饰利表示书库资料任我遨游，别欺负我读书少不知道！


------------

第四百七十一章 不会被拒绝

    “你要先放松自己，保持精神的平静，精神力的接触是非常敏感的，每个人的心灵都会有防御壁障，你要做的就是让这道墙壁渐渐消失，变得更加温和与润滑，这有利于理后酱更加深入你，反复的进出会对你的精神造成不利影响哦。”

    沈光的嗓音低沉，富有磁性，舒缓的话语让几个女孩慢慢的放松了下来……才怪！

    糟糕的台词让泷壶理后的锁骨都红了，她板着脸，咬着牙把沈局座赶了出去，这得到了佐天泪子与初春饰利的一致同意。

    坐到观察室的转椅上，泰瑞斯蒂娜扶着桌子笑得不行，木山春生小姐姐也在，她还是在清凉的私服外面套了一件白大褂，咬着笔疑惑地问道：“唉？我觉得沈光说的没有错啊，你们到底在笑什么？”

    绢旗最爱和芙兰达也在，毕竟是二当家泷壶理后人生的重要日子，作为闺蜜，当然要来见证奇迹了，两个人咬着耳朵窃窃私语。

    “呐，你说木山博士真的不懂吗？如果是装的，那她可是隐藏地超深的碧池咧！”

    芙兰达吃吃笑着，“结果，你不知道女人要分成三种的吗？”

    “咦咦咦，还有这种说法？”绢旗最爱瞪大了杏眼，“难道这是你们欧洲人的秘传？”

    拍了闺蜜的手臂一下，金发大萝莉用鼻音哼了一声，“别以为我听不出你在说什么！”

    “嘿嘿~”绢旗最爱缩了缩脖子，在没有舰女人手游，也没有营养师的世界，所谓欧洲人非酋的称呼，自然是因为沈光安利的结果，芙兰达作为炸.弹狂魔，每次都是毫发无伤，不是欧洲人是什么？

    要知道诺贝尔先生都被自己的发明弄成了身残志坚。

    而麦野沈利的原子崩坏硬生生成了肢体崩坏，一方通行的质量操纵变成了制杖操作，芙兰达也在某个时段被麦姐腰斩，生动阐释了女人是矛盾的对立和统一……

    现在她还活蹦乱跳的，每天吃着鲭鱼罐头，偷偷在学园都市攒着房产，保持着item中交友最广阔的成就称号，不是欧洲人是啥？

    这边的奇葩对话并不影响训练场中泷壶理后的发挥。

    只不过在把能力的触手……

    想到这里，泷壶理后又是朝着观测玻璃后面狠狠翻了个白眼。

    这个魂淡欧尼酱，你说这人长得这么好看，为啥性格这么恶劣呢？消除了体晶的影响，泷壶理后的能力开发进步明显，但是到了某个阶段她又遇到了难题，也就是怎么把能力追踪升级到更加高级的“自我现实”，具体的操作又是咋整呢？

    当她带着黑眼圈，有气无力地和木山春生请教的时候，旁观的沈光脱口而出，“你把自己的能力想象成触手，然后‘噗嗤’一下子插进对方的身体，接下来就是你为所欲为的时间了，无论是‘升级’、‘降级’还是‘复制’、‘黏贴’，那都是你主场咧！”

    触手……魂淡！

    好吧，还是触手，无形的精神力通过AIM力场进入了佐天泪子的身体，微微生涩的阻碍之后，泷壶理后觉得自己已经一贯到底，明白接下来就是自己“微操”的时候了。

    沈光已经替她总结出来了，升级就是促进对方的超能力，相当于增益BUFF，降低就是拉低对方的超能力等级，复制就是把对方的能力暂时“借用”过来，让自己也可以使用对方的能力，黏贴就更不得了，理论上不可能存在的复数能力者在她的操作下也会有可能出现。

    当然后两种只是沈光的猜测，还需要泷壶理后坚持不懈的锻炼和开发。

    今天要试验的是“升级”。

    微微闭着眼睛，佐天泪子抬头向天，颊飞双霞，身体轻轻的颤动着，鼻子里发出了如倾如诉的声音，幸好无论是场中还是观察室，都是女孩子，除了沈光……

    “不用担心，这是AIM力场在共振，理后酱就像是个高明的琴师，正在泪子酱的AIM力场上弹着小夜曲呢，安心，安心！”木山春生转着自来水笔，盯着屏幕中的各种曲线，沈光瞄了一眼，根本就看不懂，手动掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    良久，佐天泪子双腿一软，“呼哈~呼哈~！”不住地喘气，初春饰利赶紧担心地跑过去，“佐天同学你怎么了，有没有感觉哪里不舒服的啊？？！！”

    佐天泪子抬起头看着花盆头闺蜜，虽然脸上都是汗水和令人怀疑的潮红，不过她的表情确实是前所未有的兴奋，“小初春啊，我很好，前所未有的好，终于……”

    “终于？”初春饰利弯腰想要扶起佐天泪子，却被泪爷拒绝了。

    “终于啊，我可以不用手就可以掀起你的裙子了！”佐天泪子目光一凝，发动了能力，一股上升气流凭空出现，卷起了初春饰利的校服裙子，露出了早上已经被掀了一次的草莓斑点小月半次。

    “咿呀~！泪子你个大八嘎！不要给我把能力用在奇奇怪怪的地方啊！”初春饰利赶紧盖住裙子，差点连一头黑发都要变红了。

    “唉？这是我宝贵的第一次啊，我早就想着一定要贡献给小初春你，果然上天听到了我的祈祷呢！”

    “大麦，你是八嘎吗，什么第一次……”

    泷壶理后看着闹成一团两个国中生，原本严肃的小脸露出了如释重负的表情。

    哪怕是沈光、泰瑞斯蒂娜、木山春生再三强调，根据树形图设计者的计算，她的能力操控并不会产生危险，但是基于能力者精神力或者脑部而来的AIM力场，哪里是可以轻易触碰的东西，在别人的身体里随意摆弄什么的，压力巨大有木有！

    “根据监控器的分析，泪子的能力是LV2的气流扰动，还有很大进步空间呢。”木山春生噼里啪啦敲着键盘，一条条的数据在屏幕上流动着，泰瑞斯蒂娜看得若有所思，不时地与木山春生交流着。

    学霸的世界完全加入不了啊！

    沈光哪怕是有几百年的修仙经验，但是对于科学测的专业技术完全抓瞎，当初大学里的知识经过“漫长的时光”，早就已经还给了教授了。

    “理后酱，实验非常成功，能力操控简直就是开创性的突破，远超过现有七名LV5的资质啊，只要进一步开发，第一位的称号总有一天会落到你头上哦。”

    “但是……”泷壶理后看着面色潮红的佐天泪子，总觉得哪里不对。

    “哦，你说那个啊，AIM力场的强烈互扰，会在精神上产生类似高.潮的效果，这很好啊，强烈的快.感会帮助你降低对方的抗拒，到时候也许会有敌人求着你亚拉那一卡哦！”

    “木山老师！”脱力系少女真的脱力了，所以说，我的“能力操控”真正的面目是“高.潮遥控”吗？

    腐阔达……

    穿着红色运动服的少女，发出了刺猬头同学的专用悲鸣。


------------

第四百七十二章 高兴了一星期（三更为向问大道万赏加更）

    佐天泪子高兴了足足有七天！

    可惜到了第八天，她的能力就没了……

    初春饰利也一样，原本只有LV1的定温保存，变成了LV3的“快速加温”。

    按照泪爷的说法，那就是从保温瓶，进化成了电饭煲……

    虽然哭笑不得，对于死党这个吐糟，少女却是莫名的无法反驳，这又增加了她的苦恼程度。

    “呐，初春酱，帮我把这个橘子烤一下~！”面对佐天泪子如此“无礼”的要求，好脾气的少女总是一边叹着气，一边还是用能力帮新出炉的风力使加热食物。

    然而当加热的对象变成了黄瓜、布丁甚至是青蛙的时候，老实人终于发火了，“为什么要给青蛙加热啊，你烤青蛙要是被御坂学姐知道了，到时候会怎么死你有好好想过吗？”

    佐天泪子作出吃惊的样子，“哇，小初春你好残忍，我只是让你稍微加热一下，又没有让你把它烤熟，人家只是对‘温水煮青蛙’这个成语很好奇嘛，能力不就是要活学活用的吗？”

    初春饰利对于佐天泪子的强词夺理毫无感觉，甚至有点想笑，竟然还用上成语了，明明就是为了好玩而已……

    老娘差点都要跟着御坂学姐一样穿安全裤了有木有！

    你的活学活用就是专门追着我一个人用能力来掀裙子吗？？！！

    于是七天后两个人双双打回了原形，初春饰利根本没有“哇，能力下降了，嘤嘤嘤~！”这样的感叹，反而是松了一口气。

    不过老实人就是老实人，发现自己回到了LV1，生怕好友得到了能力又失去，那可是双倍的失望，赶紧跑去找佐天泪子想要安慰一下闺蜜。

    “哟呵~手动上升气流！哇，是黛安芬夏季迷情系列，小初春意外的大胆呢，哟~月半次酱，我是佐天泪子，初次见面，请多关照哟！”

    “所以说，替这样的八嘎担心的我，才是真真正正的大八嘎吧！”初春饰利无奈地叉腰低头，就像是放弃了一般，对于裙底风光外露都不管了。

    …………

    警察局，地下三层训练场。

    再次见到泷壶理后，运动服少女拿着一把木剑，正在做着劈砍练习。

    监督她的是阿尔托莉雅，呆毛同学看起来就是个普普通通的歪果仁女孩子，有血有肉，谁都看不出她是一位英灵。

    对于接收这样一个学生，阿尔托莉雅一开始拒绝的。

    在看到泷壶理后使出了“铁爪功”，一把握碎了门把手之后，顿时让美腻的骑士王动了心，这孩子可以啊！

    要知道所有武技归根到底是与使用者的素质分不开的。

    大唐的陌刀队牛不牛？

    一片刀光下去，无论是战马还是兵器，全都砍碎！

    然而这种部队的要求实在是太高了，想要集齐几千陌刀手，只有鼎盛时期的大唐才做得到。

    同样的道理，国术中八极拳号称凌厉刚猛，极具攻击性。

    但是神马铁山靠、熊蹲、虎抱……这种刚猛的招式，没有强健的身体来支撑，那威力自然相差极大。

    所以说那些湿乎乎收徒的时候非常谨慎，需要长时间的考验什么的，真的不是人家矫情，而是收错了徒弟，浪费的是彼此的时间。

    原本兴趣缺缺的阿尔托莉雅，面对泷壶理后这个好学生，顿时化身为严厉的师范，从持剑的姿势，到发力的习惯，一步一步地严格教学。

    不列颠骑士的双手骑士剑，与日本刀一样，同样是双手握法，不同的是，日本刀是一手用力，一手把控方向，而西洋双手剑是前手控制剑的垂直方向移动，后手控制水平方向移动。

    倒是剑的战斗姿势，日本刀与骑士剑法很有相同的地方，同样是上段、中段和下段构。

    再加一个利于群战的“八相式”，阿尔托莉雅的叫做“近身式”，初次接触剑法的泷壶理后如同一块海绵，饥渴地吸收着知识。

    麦野沈利摸着手腕，撅着嘴正在和自己的二当家发脾气，“你这个能力太赖皮了，简直是开挂一样，生动阐释了我打不过你，就把你拉低到同样的水平来击败你这句话，还有……”

    好吧，沈光让麦野沈利给泷壶理后做陪练，两人共同学习，共同进步。

    如果之前的麦野，这无疑于在谋杀泷壶理后，原子崩坏小姐姐只会一招：崩崩崩！

    机波粒子炮打到谁就是谁倒霉，巨大的杀伤力之下，众生平等，包括她自己o(∩_∩)o

    现在好了，被沈光加上炮姐一起特训以后，麦野的操控能力直线上升，终于可以控制自己的出力了，她给自己的射线炮分了三档，一档是轻伤，二档是重伤，三档就是死亡射线了，再进一步细化可就超出了她现在的能力。

    和自己人对战，麦野只是开了一档，没有处于沙发果缎状态的麦姐，人又不是变态，当然不会整天想着要把队友给腰斩了。

    一开始麦野想要拉开距离，这个想法是好的，可惜她低估了泷壶理后对于AIM力场的操控范围，当初LV4的时候就可以用能力追踪敌人，作用的距离范围至少达到了几公里，现在都升级成为LV5了，蛐蛐几十米对于泷壶理后而言根本就和没移动过一样。

    于是在一阵极度的官能刺激之后，麦野沈利手脚发软，还有点脱水，接着愕然发现，自己的能力竟然真的下降了，瞄准泷壶理后手臂的一发机波粒子炮，原本按照她的估计应该是可以轻伤对方的，然而现在就像是挠痒痒似的，根本毫无效果。

    接下来就是泷壶理后的表演时间了，握着木刀的小姐姐追着麦野沈利砍，麦野被气得哇哇叫，可惜却是拿泷壶理后毫无办法。

    能力下降以后，只是一个软妹纸的麦姐如何能够对抗新扎出炉的骑士姬？

    小拳拳锤她胸口咩？

    木山春生抱着PAD，认真地记录着几个人的情况。

    几个女孩子挤在一起，叽叽咋咋说着话。

    “抱歉啊，泪子酱，初春酱，没能帮你们把能力稳定住。”泷壶理后摆脱了体晶的影响，整个人都变得阳光了起来，不再是昏昏欲睡的脱力系超女，一身运动服穿在身上显得英姿飒爽。

    初春饰利连忙摆着手说道：“已经很感激了，学姐让我们明白了自己努力的方向，这份体验是多少日元都换不回来的呢！”

    一旁的佐天泪子也是连连点头，泪爷的少女心虽然一点都不少，但同样不是扣扣索索的性子，略有些遗憾，更多的还是坦然。

    深深地看了两个学妹一眼，泷壶理后似乎放下了什么负担，粲然一笑。

    气氛更加融洽了。

    麦野沈利站的相对远一些，对于低能力者和无能力者，LV5的架子还有点放不下来，但是看到她们其乐融融，笑语晏晏，麦姐咕哝着：“泷壶理后这个八嘎，明明是我先的……”终于移步过去。


------------

第四百七十三章 食蜂操祈（四更求月票推荐票！）

    咖啡店的午后阳光有点了……喧嚣？

    暖暖的，让人禁不住昏昏欲睡，果然这时候就需要一杯美味的焦糖玛奇朵，zang~!

    食蜂操祈一头金发披肩，就算是在以名门大小姐著称的私立常盘台中学，最大派阀扛把子，第五位心理掌握食蜂操祈都是非常出色的美人儿。

    女孩子们扎堆的地方，衣服、包包、化妆品都是可以成为武器的存在。

    当然了，上述只是外挂，真正决定一个人价值的，还是颜值与能力。

    没错，食蜂操祈就这么一个美貌与能力并存的少女，大大的美少女。

    大小姐们更加讲究上下阶级，常盘台唯二的食蜂操祈和御坂美琴就是位于女孩子们顶点的存在，毫无争议！

    所以说，既生瑜何生亮啊！

    咩哈哈哈，这是中国的成语吧，我食蜂操祈女王就是这么优秀，汉学修养精深，非常符合美少女大小姐的身份，不像是某个男人婆，野孩子，啧啧啧，和她并存为常盘台两大山头真是让人不爽呢！

    说起来，那家伙这些天到哪里去了？

    现在学校的纪律这么放松了，连续请假这么多天都没关系？

    食蜂操祈才不会觉得是因为没有看到御坂美琴，这几天才会觉得无聊，做事情没干劲。

    呃，没错，我只是因为玩具不见了的缘故，就是酱紫！

    “姐姐大人二号，我们过得很好，请你放心吧！”

    啥玩意？

    姐姐大人……难道是？

    位于记忆深处的往事流上心头，才人工坊中那个柔弱而又坚强的少女，把她当做警策看取的笨蛋，“桃莉……”

    明明焦糖玛奇朵是甜的呢，为什么眼泪会不由自主地流下来？

    每天陪伴着御坂美琴复制人0号，代号为桃莉的御坂妹妹，为了帮助她恢复心情，而隐瞒了警策看取已经不在的事实，被“饲养”在实验室中的少女，她的天空只有那小小的一间斗室。

    终于有一天，桃莉缺陷无数的身体终于不行了，少女已经看不见了，她抓着食蜂操祈的手，“你的名字……”

    “你不是知道我的名字嘛。”还是小学生的食蜂操祈当时显得有点不知所措，故作镇定地说道。

    桃莉奄奄一息的身体，不知道为什么突然迸发出了一股力量，她毫无焦点的目光“盯”着食蜂操祈，少女努力挤出一个微笑道：“嘛，你的味道……”

    她的笑容带着点小顽皮，似乎为了吓到了朋友，恶作剧成功而开心，因为长期的虚弱，桃莉的手就像是枯枝，纤细无比，“所以告诉我你的名字，我的朋友啊~，本来不想问出来的，我怕问了，你就会消失，最后……我想带着美好的记忆呢。”

    食蜂操祈小小的身体因为太过激动颤抖着，“这个八嘎，她早就知道我不是警策看取了，所以她是把我当做真正的朋友吗？”

    “食蜂操祈，我的名字是食蜂操祈！”她狠狠地瞪了天花板角落的监控，这个时候已经顾不得不准暴露身份的禁令了。

    桃莉伸长了小手，似乎想要摸一摸食蜂操祈的脸颊，“食蜂操祈吗，好温暖的名字……”

    然而那只手中最也没有到达她的目的地，无力地垂落下来，“晚安……我的朋友，食蜂……”

    “桃莉！”

    所以说，御坂美琴这个笨蛋，轻易交出了自己的基因，都是她的缘故，才会有御坂妹妹们一系列的悲剧！

    这才是食蜂操祈和御坂美琴不对付的真正原因。

    还没有上国中的食蜂操祈，因为朋友桃莉，也就是御坂美琴复制体0号的消逝，经过了巨大的悲痛，也是她能力快速增长的诱因。

    接到这份没头没尾的信件，还有那就像是小孩子涂鸦的落款，“御坂御坂?”

    所以说，御坂妹妹们听说是到了一个安全的地方，这是给自己在写信？

    “切，神马姐姐大人二号，一听就让人不爽，难道我只能位居那个冒失鬼下面吗？”

    食蜂操祈擦了擦眼泪，又拆开了第二封信件。

    “嘛，没想到你当初竟然……所以说，你这家伙倒也不是一无是处的嘛！第五位同学，你是一个好人呢。你放心，妹妹们现在都很好，在一个很美丽的地方接受治疗，每天都过得很快乐，我要对你刮目相看了呢，第五位！”

    落款是御坂美琴……

    食蜂操祈很不淑女地抓了抓头发，心情立马变得烦躁起来。

    御坂美琴什么的，果然好讨厌啊!

    于是金发披肩，手脚纤细修长，就像是漫画里走出来的美少女，食蜂操祈又拿起焦糖玛奇朵的杯子……却拿了个空！

    女王派阀的妹纸们抱臂环绕着她，只有这时候，女王蜂的手下们才会威严满满，在气势上压倒阀主大人。

    “姐姐大人，今天的甜食摄取量已经满了哦！”

    “是啊是啊，真是拿你没办法呢，虽然很不忍心，但是人家只能把姐姐大人的咖啡收缴了。”

    “阿拉，姐姐大人想吃又吃不到的样子，真是卡哇伊！”

    虽然很头痛，不过忍受部下的八嘎也是身为阀主的修养呢，食蜂操祈只能忍痛看着咖啡远离而去，这时一个拿着折扇的家伙走了过来。

    婚后光子，常盘台中学二年级生，LV4空力使。

    为啥叫做空力使唻？

    因为她的能力就是在物体上制造出风的“喷射点”，使物体像导弹般弹射出去。按照这个八嘎的说法，“没有我射不出去的东西！”

    听说前段时间和御坂美琴成为了朋友？所以这家伙也是“敌人”来的，女王蜂派阀的妹纸们全都带着审视的目光看着婚后光子，不过身为婚后航空的大小姐，折扇妹妹表示这些都是小CASE。

    “食蜂同学你知道吗，有个特殊的转学生要到我们的学校呢。”

    “哦，每年的转学生不是很多吗，比如说某个开飞机的大小姐。”食蜂操祈声音甜腻，表情云淡风轻。

    我忍！婚后光子咬着牙，声音好像是从冰箱里挤出来的一样：“婚后航空是全日本排名前三的航空公司，可不是飞行者俱乐部，开飞机的是什么鬼，食蜂同学的年纪大了，记性不好了呢。”

    “哈？”食蜂操祈简直不敢相信自己的耳朵，这个家伙疯了吗？

    好吧，婚后光子就是这么不羁的女孩，LV5又如何，姐照怼不误！

    于是就在一片好奇、打量、审视的目光中，伊莉雅转学到了常盘台中学，成为了一名光荣的转学生。

    大小姐中唯一的魔法师！


------------

第四百七十四章 炮击泳池

    “世界线偏移度刚刚好到了69%，卡在将进讲出的关口上面，真是日了狗！”沈光接到爱丽丝菲尔的通讯，看到这个进度也是被气笑了，真不知道是啥计算原理！

    难道是让我把七个LV5通通撸一遍？

    几乎是立刻，沈光就否定了这个可能性，毕竟还有食蜂操祈大胸妹、削板军霸骨气狂还有蓝花悦本体不明。

    比起杀人不眨眼的一方通行还有从心理到身体全都变态的恒根帝督，仅仅是整天“骨气”的削板军霸简直就是好男人，话说中二病不算是精神病吧？

    现在LV5都成了八个人了，泷壶理后正在接受阿尔托莉雅的特训，新鲜出炉的能力掌控是有希望问鼎第一位的存在，现在练了骑士姬的英国古流剑术，脱力系少女将会变成可怕的能力者杀手呢。

    那么问题来了，要不要去常盘台搞事唻？

    比起中二病少年，当然是软妹纸更加卡哇伊了，沈光只花了一秒钟决定去常盘台找食蜂操祈，也许达到70%的契机就在她的身上呢。

    然而常盘台那是女校来的，沈光颜值再高，男人的身形到了二十多岁，骨架和体格就决定了，穿上女装只会辣眼睛！

    当然了，沈光作为修仙者，缩小骨骼，让自己成为1米6左右的纤细妹纸当然是做得到的，但是，又要说个但是，身边跟着姐姐萝莉伊莉雅，还有自家的呆毛王阿尔托莉雅，穿上女装去常盘台……怕不是传回大明要被笑死！

    “你让我做转校生去常盘台中学，然后伺机看看有没有机会在食蜂操祈身上搞事情？”伊莉雅的语气是疑问句，但是表情却是带着莫名的兴奋，“呐，你也觉得我可以上中学是吧！”

    可把她得意坏了，先叉会儿腰……

    “我是说，你用天才的名义，作为跳级生进去。”沈光抚额，这个姐姐真是心里没有一点A数，1米33的身高，9岁的外表，说是适龄中学生也要人家相信啊！

    “姆……虽然有点不爽，不过转学生啊，倒是挺有趣的呢。”

    “姐弟”两个就这么愉快地决定了。

    有着警察局长的身份在，沈光想要让自己的“妹妹”转学到私立常盘台中学那是小事一桩。

    只不过入学测试的时候，把测试的老师给难住了。

    伊莉雅小姐姐压根就没有AIM力场，超能力者的标配与她的体系完全是不同的，这就尴尬了。

    “那个，沈光先生，我们常盘台中学是名门女中，按说令妹其他的入学条件都已经达到了，只是……那个……”检测的老师吞吞吐吐的，生怕惹得面前的大佬发飙，这家伙听说徒手把第一位到第四位打了一遍，是可以令小儿止啼的存在哟！

    “我来说明一下吧，我们学校的入校门槛就是LV3，令妹伊莉雅小姐连AIM力场都没有，显然是无能力者，所以很抱歉呢。”比起老师的扭扭捏捏，戴着眼镜，身穿深色女士西服的舍监就干练多了，直接了当的回答道。

    等等，舍监？

    沈光简直了，一号黑人脸表情包已经上线。

    呃，现在不是关注这个的时候，“伊莉雅，给老师展示一下你得能力吧。”

    正在被鄙视的伊莉雅对着游泳池，红宝石之星，沈光替她制造的“魔杖”一挥，“多元重奏饱和炮击！”

    灿烂的光束流随着伊莉雅的小手方向笔直射出，“轰~哗啦！”

    巨大的威力让游泳池掀起了巨大的水浪，激荡的水花飞起了至少有20米，更多的水被蒸发成为水蒸气，在阳光的照耀下，一道绚烂的彩虹出现在常盘台中学的泳池上空。

    “好美！”

    “不对，你这是……”

    伊莉雅把红宝石之星挽了个杖花，就像是女子仪仗队员似的，动作潇洒又好看，顿时惹得旁边围观的女生们“哇~”地一声赞叹不已。

    “如你所见，这是伊莉雅的能力。”

    “…………”舍监无语地看着沈光：“局长先生，请不要浪费宝贵的社会资源，我们是基于超能力开发的学校，您让一位魔法师转校进来，这有意义吗？”

    “你！”伊莉雅大怒，这个“老女人”真是可恶，说能力不足不能入学的是她，现在自己展露了能力，又嫌弃魔法师……谁给你的勇气哟，如果被时钟塔知道了，绝对要派专人和她好好“聊聊”！

    一把拉住了伊莉雅，这货竟然又有了魔力波动，难道是想要给舍监一发魔炮糊脸咩？

    真的是把她给惯坏了，不过萝莉姐姐嘛……沈光推了推并不存在的眼镜，认真的和舍监说道：“常盘台不收普通学生，入学门槛是LV3，如果我没有听错的话，刚才你就是这么说的对吧？那么刚才伊莉雅的出力换算成超能力的级别，应该是多少级呢？”

    “大约是LV4……不，阴沟有LV5的水平吧。”严肃认真的人，面对铁一般的事实，实在是没法子睁眼说瞎话，她顿了顿，然后坚持道：“但是不管怎么说，伊莉雅小姐不是超能力者啊！”

    “不不不，我的妹妹并不需要接受能力开发的课程，她只是对于日本的教学很好奇，想要体验美好的学校生活呢，所以这个障碍在我看来并不存在，还有疑问吗，这位老师？”沈光当然不会表露出我知道你是女生宿舍的舍监，不然让人怀疑自己是窥探女生宿舍的绅士岂不是大大不妙？

    于是伊莉雅以一个魔法师的身份加入了私立常盘台中学，成为了御坂美琴的同班同学。

    没错，这货不满足于成为国中生，竟然直接跳了一级，读了中二的年级段。

    在女老师的带领下进入教室，不出所料，学校来了一个魔法师转学生的消息早就已经传遍，下面几十双眼睛都好奇地打量着伊莉雅，想要知道魔法师到超能力者学校上学，到底是何方神圣这么彪悍，没想到是一只萝莉……

    好可爱的萝莉，白发红瞳，奇异的长相，但是并不会显得很奇怪，却是让人看了心生好感的那种。

    爱嘤兹贝伦家族的“工业设计师”绝对是要每天加个鸡腿，这审美必须点三十二个赞。


------------

第四百七十五章 情报收集

    “伊莉雅同学，你就坐在……呃，让我看看还有没有空位。”班主任老师年纪并不大，戴着一副很显老气的黑框眼镜，神情略显呆萌，换句话说，就是有点慢半拍。

    “倒数第二排靠窗的位置还空着，你就那个位置吧。”

    “啊？嗨依！”伊莉雅迈开小短腿，在一众瞩目的目光中坐到了自己的位置上，然后她就杯具了……

    国中生的课桌与小学生自然是不同的，学校在采购的时候，已经按照学生的普遍身材进行标准化订制了，然后伊莉雅作为一个小豆丁，坐下去才发现，前面同学的后脑勺已经把黑板挡住了一大半，而且坐在凳子上，差不多桌面就到了自己的胸口了，我们都知道其实舒服的坐姿应该是桌面和上腹部平齐的样子。

    坑姐呢！

    旁边的婚后光子率先发现了伊莉雅的囧状，然后空力使小姐姐很不厚道地用扇子遮住半张脸吃吃笑个不停。

    她这一笑就坏了，其他同学也都发现了伊莉雅“人机工程”的问题。

    “哈子卡西~！”伊莉雅脸都要红透了，“魂淡，一上学就出了这么大洋相，实在是太糟糕了。”

    幸好大小姐别看人小，复杂的经历赋予了她远比外表要成熟的内在，就算是按照型月世界魔术师结社时钟塔的标准，伊莉雅都已经算得上是上位魔术师了。

    最近以来，沈光特地传授给了爱丽丝菲尔和伊莉雅母女的浑天宝鉴她们可是一直都勤加练习，伊莉雅已经突破了第二层，达到了“玫霞荡”的境界。

    如果按照型月世界魔术师的体系，其实她们的魔术……没错，不是魔法，在应用上面受到的限制是很多的，但是架不住混血更加出色的定理。

    以浑天宝鉴为内在，驱动魔术可以达到的效果，早已经超过了魔术、戏法的境界。

    伊莉雅对着周围同学展颜一笑，然后她打了个响指，小屁屁就此悬空。

    常盘台校服因为微风的环绕而轻轻摆动，一头柔顺而富有光泽的白发更是不断地摇曳着，简直就像是电视里的洗发水广告效果，duang~！

    把身体调整到最舒适的高度，伊莉雅摆好课本文具，就像是普通的国中生一样，神情自若地“坐”在倒数第二排靠窗的位置，似乎还是平平无奇的转学生……

    但是在一众常盘台妹纸的眼中，这家伙简直就像是自带特效一样，对！就是打光板、吹风机、美颜相机各种手段统统上的那种……实在是让人很想把她拽下来打一顿有木有？？！！

    一下课，伊莉雅就被好奇的同学们给围住了。

    不同于外界魔法侧对科学测的普遍性敌意，学园都市中的教育，其实并没有树立学生对魔法侧的对立意识，也许在亚雷斯塔看来，劳资人工天界一出，你们全都要化为渣渣，对抗？

    不存在的！

    就是这么自信！

    所以说伊莉雅入学，并没有出现什么狗血的敌意或者孤立事件，大家就像是普通的11区学校一样，叽叽喳喳地问着日常问题，神马你几岁了，你老家在哪里啊，你平时有啥爱好吖，最喜欢吃的是啥，你长大后会嫁给哥哥吗……

    咦，好像有啥奇怪的东西混进去了。

    “我才是姐姐，沈光是我弟弟啦！”

    “骗人，沈光先生是东大毕业生，他已经有二十多岁了，怎么可能还是你的弟弟，难道说……这是你练习魔法的缘故？”

    “先出生的姐姐因为魔法影响了身体发育，时间在少女的身上停止了，看着她沉睡的容颜，眉清目秀虎背熊腰的少年踏上了决意的道路，一定会有的，欧内桑，我一定会拯救你的！啊……多么美丽的故事啊，我已经忍不住要把它写进新的剧本了！”

    “喂，你这脑补也太夸张了吧，不过这情节我喜欢，要不要加上弟弟拯救姐姐的路上，不幸身患白血病，还高烧40度，面朝大海挥舞着木刀的情节？”

    “不如换成棒球棍吧，欧内桑，一定要打进甲子园，带上你的份，堵上我沈光的决心！”

    “再加个身高腿长肤白貌美的球队经理怎么样，弟弟经受住了美女经理的温柔与诱惑，终于带着甲子园春夏连霸的奖杯，用一个吻……”

    伊莉雅终于要掀桌了，“喂，你们够了啊，这什么奇怪的狗血青春剧吗？要不要加上未婚先孕、流产车祸啊？毕竟是青春的疼痛嘛！”她人矮个小，继续用魔法飘在课桌前，瞪大了眼睛，冷笑着问这些八卦女。

    “咦咦咦，这个主意赛高，果然啊，伊莉雅酱，从今天开始你就是我们一伙的了，果然我们的电波频率是一致的呢！”

    彻底被这些人打败了，伊莉雅挥了挥手，有气无力地说道：“随便，你们高兴就好。那个，你们知道食蜂操祈的情报吗？”

    “唉~伊莉雅酱作为魔法侧的，也知道女王大人吗？”一个妹纸立刻双眼冒光回答道。

    “切，什么女王，哼，美琴酱才是常盘台最厉害的，毕竟她得到排位可是比什么什么操祈靠前哦！”

    “完全错误！女王大人才是常盘台的颜值代表，御坂同学虽然是第三位，但是她那个性就像是个小男孩一样，才不是值得我们憧憬的对象！”

    “食蜂同学才是个怪人好吧，食蜂就是喜欢吃蜂蜜的意思吧？明明需要认真减肥，却每天沉迷于甜食，还有操祈是什么鬼？祈的意思我们都知道是祈祷，但是操这个字，无论是古代的中国还是我们日本，大概也许都是滴——的意思吧？那么她的名字连起来是不是喜欢吃甜食每天起到被滴——的怪人？”

    “蛤？你这个八嘎痴女！这样恶劣的话语可不能当做没有听到，如果你好好给我向食蜂同学道歉的话，我也许会把惩罚从打断你的鼻子降低到打哭你为止。”

    伊莉雅：“喂，打断鼻子和打哭到底有啥不同？”

    “决斗吧，魂淡！”

    “打就打，谁怕谁，放学别走！”

    “来来来，下注了下注了，到底是女王派阀胜利还是御坂派阀厉害……”

    于是伊莉雅第一次情报收集就此以一场妹纸间的闹剧告终。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百七十六章 心灵导师伊莉雅

    出发前，伊莉雅早已经在沈光假公济私的帮助下，将食蜂操祈的情报看了个烂熟。

    可以说，从出生到现在国中二年级拯救世界的14岁，小姐姐有过什么经历，最喜欢去的书店是哪家，平时吃的甜品每天有多少卡路里，甚至女王蜂同学最最喜欢的超大胆的蛛网内裤有几种颜色，伊莉雅都是一清二楚。

    超过外界科技20年的学园都市，在大数据分析方面早已经超过了沈光前世位面的水平，树形图设计者的书库资料里面，有着学园都市所有学生的详细资料。

    而所谓的素养判定，也是基于这个无比强大的基础得来的。

    “下午茶还是喝红茶比较好，比起来绿茶，它的茶多酚减少了90%以上，口味更佳香甜，尤其适合女士饮用。不过比起英国人普遍心仪的斯里兰卡红茶，我更加欣赏中国的正山小种，配上这款蓝莓慕斯，口味更佳。”

    “唔……”又到了一天下午茶时间，食蜂操祈盯着柜台里琳琅满目的甜品，小脸上面满是渴望和纠结，喝口水都要胖的体质，实在是吃货的大敌啊！

    然而就是这样艰难的时刻，竟然有个家伙在自己身边喋喋不休地说什么红茶慕斯……叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！

    “嘛，自我介绍一下，我是新来的喜欢学生，伊莉雅斯菲尔.冯.爱嘤兹贝伦。”伊莉雅用着无可挑剔地礼仪，对着食蜂操祈自我介绍，这充满着贵族风情的一幕，加上伊莉雅白发红瞳的奇异魅力，竟然让旁边正在“监督”自家女王大人减肥的妹纸们激动不已，纷纷冒出了星星眼。

    “哇，你听到了吧，伊莉雅同学的全名！”

    “司阔义！果然是欧洲来的贵族小姐呢，话说我们学园都市已经这么厉害了么，竟然连贵族魔法师都被吸引过来了？”

    “怎么办怎么办，纠结的女王大人非常卡哇伊，小淑女伊莉雅酱也是卡哇伊满分，这双份的快乐……唔~我的心脏！”

    叽叽喳喳声中，食蜂操祈略显细长的眼眸微闭，一般来说，人如果眯起眼睛，不是因为近视，就是在掩饰情绪，比如说涂山容容同学，整天眯眯眼笑嘻嘻，在狐狸精小姐姐绿萝裙下扑街的妖怪们，都可以绕涂山两圈了。

    不理那些女八咔们的卖傻，食蜂操祈被伊莉雅带动，不禁也“端”了起来，“贵安，伊莉雅斯菲尔同学，很高兴能见到你。”

    “你可以叫我伊莉雅，我的朋友都这么叫我。”有心结交食蜂操祈，伊莉雅侧着小脑袋，微笑着和第五位示好。

    嘶……

    这个歪果仁竟然意外地热情呢！

    在霓虹，直呼名字是相当亲密的表现，初春饰利一直都是称呼御坂美琴叫做“御坂学姐”，叫白井黑子是“白井同学”，而不是更加亲密的“黑子酱”，哪怕是她的好姬友佐天泪子，泪爷，两个人都是可以掀裙子看**的关系了，依然是叫她“佐天同学”……

    好吧，这也是因为初春饰利性格里有着古板一面的关系，但是由此可见伊莉雅与食蜂操祈第一次见面就让人直呼其名是何等的超进展了。

    鲁迅先生说过，共同分享食物，在动物界是关系亲密的表现，这个定理在人类社会大约也是通用的。

    伊莉雅的红茶都是沈光采购自大明位面的顶级品，不是街角普通的咖啡厅可以提供的。

    茶汤绵软醇厚，散发着暗红的色泽，只是端起茶盏，那一股清香就扑鼻而来，让人的精神顿时为之一振。呷一口红茶，然后在蛋糕上面非常秀气地咬了一口，细细品味着味蕾的感受，食蜂操祈竟然发出了娇腻的鼻音，不过她本人却是并不在意，很快一块蛋糕就落入了小姐姐的腹中。

    甜食会给让人产生愉悦、幸福的感觉，在古代吃糖可是非常高的享受咧。食蜂操祈觉得面前的白发小矮子非常顺眼，听说她的魔法能力等级可以与LV5媲美？日本是个极度讲究等级的社会，这并不以个人的意志为转移。

    身为LV5，其实食蜂操祈和御坂美琴在学校里都是孤独的，不过比起食蜂操祈，炮姐有着白井黑子这个无比热情的室友，比起只是派阀手下，但是却没有闺蜜的食蜂操祈倒是幸福感更加强一点。

    双重的好感让两个人的关系火速升温，如果这是一个恋爱养成游戏的话，伊莉雅在食蜂操祈身上的友好度，大约已经刷到85分以上了吧，只用了一顿下午茶的功夫……

    “为什么你要对自己的能力作出这么多的限制呢？”伊莉雅听了食蜂操祈的介绍以后，觉得非常不理解。

    在型月世界，魔术师们的目标都是为了“抵达根源”，可以说很多人都是为了强大力量而不惜一切。

    在圣杯战争中更是生命灿烂若夏花，花期一瞬，生命苦短，有什么招数只管用上去，怎么可能出现鱼唇的欧豆豆说起过的，那些元祖网文中经常出现的自我封印桥段？

    把LV5心理掌握能力细分为读心潜行、强迫自白、物质读心、印象操纵、幼儿退化……

    食蜂操祈的能力简直就是不讲道理，普通人面对她不可能说谎、不可能拒绝她的要求、不可能有自我的正常认知甚至还会把智商降低到幼儿水准，简直了！

    就算是一方通行，遇到食蜂操祈的话，大意之下都可能被修改记忆，或者干脆被控制。

    所以说就给自己加了个安全阀，必须用各种不同的遥控器对准人来释放能力，伊莉雅对于食蜂操祈的印象立刻提升了好几个等级。女王蜂小姐姐的能力天然受到别人的排斥啊，毕竟没有谁会喜欢一个可以窥探到自己真实想法的人，更别提会被修改记忆。

    食蜂操祈这么强大的能力只能排到第五位，就是因为她把自己给“封印”了，如果遇到快速移动的家伙，遥控器不对准就不能发动能力，而LV5几个人恰恰都是机动性无比鬼畜，大胸胸妹纸于是就杯具了，只能变成被吊打的局面。

    “食蜂同学，你是一个好人吖~！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百七十七章 甜心宝贝

    “你的问题在于，强大的能力与控制力不匹配，之前麦野沈利也有着和你一样的烦恼，她的问题更加致命，原子崩坏如果失控，把自己的小命弄掉都不是不可能的事情。”

    “那现在呢，你既然举了她的例子，相比麦野沈利已经解决……或者是找到了提升控制力的方法？”食蜂操祈在伊莉雅的话中敏锐地把握到了重点，LV5中有怪人有中二有脑残，但就是没有笨蛋。

    “是哒！”比了个“我觉得OK.JPG”的手势，伊莉雅一口气解说道：“说起来能够找到提升能力操控的方法还是要感谢美琴酱，她的弱电击可以刺激人体的生物电流，不仅是可以达到体育锻炼的效果，还能够让能力者对于自身能力的控制更上一层楼。现在麦野沈利已经把自己的出力调成了三档，前两档都是非致死性攻击，只有第三档才会将敌人一击毙命，实在是称得上进步神速，怎么样，要我联系美琴酱帮你一把吗？”

    “不，我宁可用遥控器也不要她的帮助，绝对！”

    毫不意外地被拒绝了。

    这两个人之间关系的恶劣程度，简直是相看两厌。其实无论是炮姐还是食蜂操祈，都不是富有攻击性的性格，能够每次见面都变成吵架，真的是一件非常神奇的事情，这在常盘台中学早已经是公开的秘密了，也是女生们所津津乐道的趣闻轶事。

    反正两位LV5从来没有在学校里大打出手过，大家就当是看青春偶像剧了，两个美少女之间的姬情四射，多么美丽的画面啊……

    摊了摊手，伊莉雅带着很是可惜、遗憾的神色，却笑得像一只偷到鸡的狐狸。

    “你知道我的弟弟来自海对面的中国，那里有一群人，他们富有激情，意志坚定，为有豪情多壮志，敢教日月换新天！如果说把人类的精神数据化，这群人先天模板精神都是满级的，你可以参考参考他们的理论。”

    “海对面？真的假的？”

    当然是假的……在这个位面。

    无论是魔禁还是超炮，对于天朝话题都是“神隐”了，就算是“第三次世界大战”，竟然是俄罗斯成教与罗马正教联盟，硬怼英国清教与学园都市部落，没有鹰酱和兔叽的事情，不得不说镰池和马老湿真的是稳得一批。

    沈光现在能有69%的世界线偏移度，就是把“第三次世界大战”给弄没了功劳不浅，不然的话，光是拯救了御坂妹妹，可没有那么高的成就度解锁。

    “你知道吗，曾经在露西亚有一位精通心灵能力的强者，他的心理掌控无比强大，甚至可以控制一支军队。但是他并没有畏惧于自身的能力，作为一名强者，怎么可以输给自己的能力呢？他把有限的生命，用在了无限地为人民服务上，为了祖国的强大而奋斗，成为了一代传奇，他的名字叫做尤里！”

    伊莉雅用从沈光那里听来的故事睁着眼睛口胡，萝莉的嗓音清脆悦耳，仿佛鸟儿动人的歌唱，光是那音符就可以让人沉醉其中，加上她有益于常人的发色与眼眸，更是让伊莉雅童鞋有着令人沉迷其中的无比魅力。

    作为一个心理能力者，食蜂操祈竟然非常罕见的在伊莉雅面前放下了心防，被她所说的尤里将军事迹所吸引。

    随着伊莉雅越说越兴奋，除了沈光“原版”尤里故事之外，偷偷加入了不少小姐姐自己脑洞大开的东东，然而食蜂操祈如同中了制杖光环，竟然不时地点头，两个人还会交头接耳讨论一番，聊得热火朝天。

    越是深入的交谈，食蜂操祈眼中的迷茫就越来越少，其实这些超能力者只是缺乏一个契机。全都是十几二十岁的少男少女，世界观人生观还没有成熟，获得了无比强大的能力，也难怪他们要么自我膨胀，要么自我否定，不是在沉默中爆发，就是在沉默中变态。

    这个锅，亚雷斯塔不得不背，她完全对不起那些把孩子早早送入学园都市的家长们，天朝的教育早已证明，教书育人，“育人”和课本知识相比，重要程度也许更在其上。

    几天以后，第七学区，第七迷雾商场门前。

    恒根帝督自从恢复了身体之后，一改之前邪魅狂霸酷的画风，整个人都沉默了好多。

    他当时只剩下一个脑袋，托未元物质的福，就算是变成这样，恒根帝督也没有死，甚至就连意识都是清醒的。

    所以说，御坂美琴才能够拿着他的脑袋当做挂件，和一方通行大战一场。

    也就是这段时间的经历让他认识到了，天外有天人外有人的道理，本来以为自己是学园都市最强的，一方通行的第一位只是理事会的偏见，我恒根帝督怼天怼地怼空气，未元物质可攻可受……啊呸是可攻可守，具现化的翅膀就像是天使降世，特效程度比起一方爬行高了不知道多少等级，第一位你会飞吗？

    然而在沈光沈局座的飞剑面前，一切都是如梦如幻似泡影……万剑诀之下，众生平等……个鬼啊！

    凭啥麦野沈利全须全尾地被打晕带走，劳资却只能成为标准？

    好吧，等到御坂美琴和一方通行通通束手，恒根帝督对沈光算是彻底服气了，惹不起惹不起~！

    经历过磨难，他整个人的气质都沉静了，干净的白衬衫，破洞牛仔裤，一头利落的短发，一改之前浮夸西服的画风，走在街头谁都看不出这是学园都市第二位的大佬，直到被一个金发巨茹，身穿常盘台校服的小女孩给拦住了。

    歪了歪头，确认过眼神……我不认识她，也不是曾经419的对象，恒根帝督选择绕路，却是再次被她给拦住了。

    纤细修长的身材爆发，容貌气质俱佳，“甜心，爸爸今天很忙~！”

    “蛤？”食蜂操祈根本不明白恒根帝督在说啥，还是个蠢萌国中生，她的世界中只知道日本有很多女生在搞圆角，但是米英鬼畜开发的甜心宝贝网络交友却是毫不知情，由此可见，恒根帝督大佬的业余生活挺精彩的……

    “和我决斗吧！”

    “TF，这是新的服务项目吗？不得不说，听起来挺刺激的……等等，常盘台校服，星星眼，你是第五位？”满脑子用取长补短的恒根帝督终于反应过来，面前的小女孩真的是来和他决斗的，不带引号的那种~！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百七十八章 婚后航空

    面对食蜂操祈突如其来的挑战，要是半个月前的恒根帝督，早就用未元物质一发黑龙波，直接把星星眼小姐姐(～￣▽￣)～pia飞到外太空，什么美少女小姑凉，那是啥，可以吃吗？

    现在第二位显然佛系地出乎食蜂操祈的意料之外，面对美少女气势汹汹的挑战，拎着一网兜啤酒罐头的恒根帝督只是皱了皱眉头，“小姑娘，无缘无故在闹市区打架斗殴是违法《学园都市社会治安管理条例》的，会被处以治安拘留7天的惩罚，你也不想缺课吧？”

    食蜂操祈：“喵喵喵~？”

    “回去吧，珍惜在学校的时光，好好享受青春、夕阳、热血，那才是你应该做的事情，当然了，如果你有什么烦恼，可以来找我，这是我的名片，请记得收好。”

    完全被恒根帝督的佛系气场镇住的食蜂操祈连话都没来得及说，呆呆地看着一身居家风范的恒根帝督一边打开一罐青岛啤酒，一只手还接起了电话：“歪？阿上啊，我带了酒，今天我们不醉不归，新出的星屑魔女梅露露我已经通关了……”

    人家就这么走了，毫无设防，毫无战意，就像是个颓废大叔赶着回家吃饭喝冰阔落打游戏，话说那个什么鬼的阿上也是个死宅吧，神马星屑魔女……一听就不是正经游戏！

    躲在暗处偷偷打望的伊莉雅和沈光简直要笑破了肚皮，“这个恒根帝督太逗了~！”

    食蜂操祈伸出的小手停在空气中，神色有点惊讶有点不爽有点淡淡的郁闷……

    “呐，沈光啊，你到底对恒根帝督做了什么？我听说的第二位可不是这种好脾气先生啊。”

    沈光侧过头，不敢看萝莉姐姐的眼神，“那啥……我只是让他明白了仁者无敌的真谛，比起好勇斗狠，也许恒根帝督已经找到了更加值得付出精力的事情哦。”

    伊莉雅：==~

    “那现在怎么办，我好不容易让食蜂操祈破除了自我心理限定，以她的能力等级，去找其他学生那是毫无疑义，总不能让她真的与一方通行打一场吧，那家伙可是杀了8891个御坂妹妹的狂人，也许一个收手不住，学园都市的LV5就要少一人了。”

    苦苦思索着对策，比起身处其中的食蜂操祈，伊莉雅比她更加着急，毕竟这个大胸胸的妹纸，某种意义上也算是伊莉雅的“弟子”了，要不是她的点拨，食蜂操祈一直就会依赖遥控器，这在实战中简直就是搞笑，谁给你对准发动的时间？

    “其实已经够了，当她不再因为心里对自己力量的恐惧而有所顾虑，而是选择勇敢面对‘自我的现实’，食蜂操祈就已经不再是蛐蛐第五位了，我的看法是，她应该从几个人的排名中独立出来，或者干脆不再按照战斗力的高低论英雄。”

    伊莉雅故作老成地摸着下巴道：“说的也是，除了美琴的磁场可以天然抗拒她的操控，就算是泷壶理后的能力操控这么犯规的能力，如果让食蜂同学获得先手，都有可能被修改记忆、控制情绪，活生生被玩成蛇精病吖！”

    心理掌握，恐怖如斯！

    “是啊是啊，全靠我们聪慧的伊莉雅小姐给她点拨，听说就连亚雷斯塔理事长都选择与食蜂操祈保持距离，免得一不小心中招。”

    沈光就当是说着笑话，在他的认知中，同样的能力和遭遇，那就是漫威宇宙的X教授了，不过他以强大的自律建立了自己的人际关系，身边的亲朋好友都不会怀疑查尔斯教授会无缘无故窥探修改自己的精神世界，只有他的敌人才会需要一个“头盔”来屏蔽精神力。

    这其实就是建立了个人自己的品牌效应。

    而食蜂操祈原本的做法也是一个安全阀，现在那些细分的能力在飞速提升的星星眼小姐姐控制下，只需要打一个响指，就可以发动了。

    就像是游戏里，从指向性技能变成了导向性技能，攻防两端都是提升了整整一个量级。

    “既然和人家处成了好朋友，那么这也是你的责任哦，我亲爱的姐姐。”沈光轻轻推了伊莉雅一把，“也许你们可以找麦野沈利做实验，她现在没有了暗部的高额赏金收入，听说最近正在为了一款新出的包包而烦恼呢。”

    “咦，这样也可以吗？”

    “嗯，只要表现出你的诚意，麦野小姐一定会愿意配合的。”

    伊莉雅重重地点了点头，朝着正在跺脚的食蜂操祈跑去，闺蜜有烦恼的时候，正是需要朋友来陪伴嘛~！

    其实也不是沈光抠逼，人家麦野小姐姐都愿意陪着他古道热肠了，大明位面的女朋友可没有一个放得这么开的，不管怎么说，麦姐现在也算是沈光的“女朋友”……呃，之一！

    既然如此，那么沈光给小姐姐花点钱自然也是题中之意，11区可不流行欧洲那边近乎于狂热的女权主义，两个人相处无论是啥，都必须AA，不然就是歧视女性23333……

    只不过麦野沈利并不愿意沈光给她买奢侈品，姐又不是被包养的，LV5那可是在学园都市位于顶端的存在，每个人的实验酬劳就够得上高级职员的薪酬了。

    只不过麦野这段时间因为购买婚后航空的股票，现金流陷入了枯竭的状态，不仅是她，芙兰达、泷壶理后还有绢旗最爱都差不多把身家大部分投了进去。

    因为沈光决定在大明位面引进婚后航空的新型泛用式机器人MANAUL  01，这将是个不折不扣的重大利好消息。

    龙骑士发现，无论是哪个位面的日本，对于变形式、人形化的机器人都有着近乎狂热的爱好，他们非常乐于投入天量的资金，用来研究开发这样的战争机器。

    作为驱动铠的高级版本，MANAUL  01采用模块化设计，同样是人类来操控，无论是攻击端还是防御端都有着非同一般的表现。

    所以说这玩意用来和目前打得龙卫式纳米作战服高低搭配，形成轻重火力的组合，战斗力的提升可不是一加一的程度。

    要知道驱动铠和泛用式机器人，本来就是设计用来对付超能力者，同样也可以对抗魔法师的，这玩意在元气复苏的大明位面自然也是同样有效，绝对会获得军方的亲睐。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百七十九章 喧闹的日常

    ﹄新八一中文网—﹃ 值得收藏的网络小說阅读网

    回到大明位面之前，沈光提议月咏小萌成为学园都市警察局副局长，这条建议果然被亚雷斯塔通过了。

    泰瑞斯蒂娜作为木原家族“余孽”，“政审”肯定不合格。

    木原先进研究所没有倒闭，还是在转运作着，但已经和之前的宏大规模早已不可同日而语，差不多成了警察局的辅助单位。

    那么她就当好研究所长这个职务就可以了。

    沈光给她开了个后门，需要人剑汁的事情了。

    尽管学园都市位面和大明位面还没有真正链接上，没有出现类似于釜山市的次元通道，不过以龙骑士号为媒介，还是可以实现双向互通的。

    超能力开发体系和源自于高次元位面神秘存在的魔法能力，这种力量体系并不适合在大明推广，真正有价值的是伪娘理事长的科学技术。

    沈光的超光速集团其实业务一直有点偏，这也算是多元化发展，企业补完计划

    刚刚回到船上，沈光一副果然如此的表情……

    具体是这样的，走廊上，一群御坂妹妹风一般跑过，她们举着双手，上下挥舞着，嘴里发出“呜啦呜啦御坂觉得自己是飞机！”

    常盘台校服的小短裙因为跑得太快，一双双笔直秀美的青春美少女长腿迈开大步，裙角飞扬，露出了下面的蓝白条小内内，因为每个人的个性化差异，御坂妹妹开始在生活习性、食量、运动量上面有了明显的分别，所以她们不再是看起来千篇一律了，至少沈光以剑仙无比敏锐的目光测量，妹妹们的翘臀可不是同一个弧度来着……

    来到餐厅，餐桌上三三两两坐着御坂妹妹，她们有的吃着可丽饼，有的正在下国际象棋，还有的竟然在打扑克。

    而小小的圆形舞台上，6个御坂妹么倒是没有穿常盘台校服了，她们身上的是海军制服，那短裙同样基本上遮不住什么东西，不过她们表情淡然自若……废话，御坂妹表情一向都很少！

    她们正在唱唱跳跳，“说出你的愿望吧，说出在你心中的小小梦想，描绘出你脑海中的理想型……”

    一群美少女，长着一模一样的脸蛋，穿着特制的海军制服裙装唱歌跳舞，光是视觉效果就是夺人眼球无比。

    而御坂妹妹们的乐感竟然意外地很好，咬字发音清晰，声线富有质感，唯一的缺点就是歌声中感情渲染不够，不过倒是阴差阳错有点机械系的诡异魅力，并不会让人听得出戏。

    旁边是一支小小乐队，竟然是现场配乐版的，放到东京银座的风俗店，这种享受绝对是百万日元起步的价格……我在想什么？

    tf

    沈光表示这绝对不是自己的锅！

    都是b叔和红a这两个浪货的缘故，刚刚回到大明位面，沈光就被两个英灵大胸弟拽去，b叔在银座遇到了对手，三井财团的一个董事公子哥儿和他看上了同一个风.俗.娘，两个人竟然开始斗气。

    这也是b叔死掉以后，在阿赖耶小萝莉的熏陶下，每天学习七荣七耻，不能给英灵殿丢人，，换成他年轻的时候，绝对是迎面一刀，我不能解决问题，但我可以解决你，死人是不能和我抢妹纸滴呃，就是这样大概……

    现在唻？

    好脾气的b叔竟然用霓虹的规则，大家开酒，你开一瓶人头马，我开一瓶路易十三……这踏嘛还是同一种酒！

    所以说苟大户真的是好，风.俗店的妈妈桑差点笑得连小舌头都要露出来了，这时候都已经不是为了喝酒了，神马香槟塔、红酒塔……简直就是酒池肉林的节奏。

    然而总算是红a还带着点脑子，“喂，我说巴萨卡，你身上的钱够吗？”

    和那个叫斋藤十三的小子斗出了真火，b叔也是个会玩的，面前的香槟塔已经放了5座了，都快要把人都给遮住了，对面的家伙在一片玻璃灯塔的绚烂中脸都要看不清了。

    “钱？我们怎么会没钱？等会刷卡就是了！”

    “不是，你听我说，信用卡都是有额度的，我们的限额没那么多！”红a拉住b叔，小声提醒，生怕被对面听去。

    “喂那边的鬼佬，如果怕了就跪下认输，小爷我今天心情好，也许会考虑分你一个姑娘，当然是大爷我用过的哦！”

    “哈哈哈哈”这些公子哥儿身边都少不了帮闲的，自然是架秧起哄不停。

    b叔目光清冷，淡淡地瞥了他一眼，对着瑟瑟发抖的服务生妹纸打了个响指，示意再加香槟塔。

    沈光赶到的时候就是这副乌烟瘴气群魔乱舞，看得他目瞪口呆。

    伊莉雅小小的身子气得乱抖，她捂着胃部，真的是胃疼！

    “这家伙……这只色猪、移动的米青子，果然狗改不了吃屎，当初刚刚召唤出来，还是狂战士脑子木木的还看不出来，这下子恢复了本性……气死偶咧！”

    伊莉雅嗷地一嗓子，就要冲上去给b叔来一发多元重奏饱和炮击清理门户，我没有这么丢人现眼的从者，想我伊莉雅斯菲尔.冯.爱嘤兹贝伦，出身名门，自幼聪敏好学，美丽动人，除了长不大永远是萝莉，浑身上下都没有缺点，果然上天都看不下去，给了我这样的从者当做惩罚吗？！！

    得亏沈光一把拉住了她，不然今天银座妥妥要发生血案，无论是三井财团的董事公子被轰成渣渣，还是这家著名的风.俗店“雪月花”被炸成废墟，明天都是要上头条滴哇！

    “你学过历史，希腊那嘎达是何等鬼畜的画风难道你都忘记了吗？要我说b叔没去新宿的二丁目已经很给你面子，当初他不光是喜欢美女，还喜欢女装大佬的！”

    “我……”伊莉雅的脸色从狂怒的红色变成青色，又从青色变成了苍白，简直了……要不是浑天宝鉴让她的身子调养得宜，沈光都要担心小姐姐会过载爆掉。

    回到船上伊莉雅就怒气冲冲地找爱丽丝菲尔去了，沈光并不担心会发生什么狗血的事情，作为人妻轻熟女，师娘小姐姐比起伊莉雅思考问题可是成熟多了，才不会为了b叔和红a的一点“小小爱好”上纲上线，要允许员工有缺点嘛，这要是一个道德无暇的圣人，相信世界上绝大多数的老板还不敢用咧！

    {老铁请记住    新八一中文网 }


------------

第四百八十章 工欲善骑骑

    龙骑士号是舰娘晴晴的纳米材料具现化的，而不是正规的造船厂出品，万吨级别的大船在中海停泊的游艇中也算得上是巨无霸了。

    本来这么大一艘船，只有沈光兄妹，还有异世界的几个妹纸隔三差五住宿，说实话，这人气低的有点可怕。

    朝鲜王国的公主，偶像团体少女时代的队长，李有容公主因为国内的风波，暂时住在沈光的好船上面。一开始的时候，差点没把妹纸们给吓哭了……

    辣么大的船，根本看不到船员，也没有服务人员，上层的套房倒是可以随意挑选，只不过一到晚上，压根不敢走远，鬼船一样！

    好在公主出行，随行人员自然是庞大无比。

    哪怕不是李有容的身份特殊，普通的偶像团体，这随身的助理神马的自然也是一大堆，好歹给龙骑士号增加了不少的人气。

    许晚晴本来是不想被人打扰的，住在船上比住在陆家嘴的家里更加惬意，虽然自家笨蛋哥哥的女朋友多了一点，不过嘛，狐狸精姐妹花、超能力者、魔法师……她们的身份都是如此与众不同，这让刚刚接触超凡力量的妹妹大人兴趣盎然，白天上班，晚上与“嫂嫂们”聊天切磋，只觉得每天的进益都是非常多。

    那么再加上一只歪果仁公主也就无所谓了。

    再说了，沈光连朝鲜王国的前太子妃申彩静都给拐到中海来了，话说这嫂嫂小姑子见面倒是挺平淡的……想来也是，申彩静那还是未婚妻而已，并没有机会和小姑子李有容有过日常友谊接触，互相之间不熟悉倒也是正常的。

    御坂妹妹们的到来，彻底点燃了龙骑士号上面的气氛，主要是……别看御坂妹妹们都是面无表情的样子，其实这些熊孩子都是腹黑，好奇心高的不得了，每天在龙骑士号里面探险都成了御坂妹妹们的日常，弄得晴晴无可奈何。

    御坂妹妹们转移到涂山国接受治疗，同一时间的人数是有限的，所以大部分妹妹们还是呆在船上，每天有4个名额可以下船游玩。

    这是为了不在普通人中引发震动，毕竟四胞胎还是正常现象，如果上岸的人数多了，总会有细心的人发现特异之处，到时候超光速科技制造出了军用克隆人的消息绝对会把沈光给淹没掉！

    不过御坂妹们在船上并不会觉得无聊，上面的享受设施都是顶级的。

    在大明位面，沈家已经是全世界最富有的20个家庭之一了，呃，这是算上沈光“自主创业”后挣下的家产。

    超光速集团现在已经是市值达到800亿明元的巨无霸了，虽然没有在股票市场上市，不过外界对超光速集团的前景全都无比看好，毕竟挂壁的核心竞争力实在是没得比。

    沉浸式游戏舱是全世界独一份的，游戏市场的洗牌还在继续，只有适应新技术的公司才可以新的浪潮下活下去，甚至分得一杯羹。

    智能纳米材料的突破性进展，让纳米战衣、纳米装甲差不多卖疯了，大明周边的小国家挥舞着支票想要购得这款新装备，但是大明给自己的部队换装都不够，目前处于有价无市的状态。

    相比之下，超光速特效都有点相形见拙了，比起卖平台、卖军火，特效行业的吸金能力真的差了老远。

    所以说龙骑士号上面无论是装饰，还是各个功能区块的装修全都是本着世界顶级的标准去的，沈光在晴晴的舰体中足足花了2亿明元，不过这并不算夸张，一艘航母的价钱就是100多亿美刀了，阿利伯克也要20亿美刀，这些都是吞金兽啊。

    哪怕不是军用的，就算是那些超级富豪的私人游艇，哪家不是天价打造的，就算是每天停着不动，每年的维护费用都是要几百万明元起步，加上船员经费，简直可以让人心痛到无法呼吸……

    御坂妹们的乐器都是世界知名作坊手工制作的，本来是沈光挂在墙上用来增加逼格的……李有容慧眼识珠，直截了当地对许晚晴提出给御坂妹们使用。

    “让那些孩子们随意使用吧，用坏了我们再去买……算了，允馨呐，你交待秘书室，再去按照订购3个基数吧！”妹妹大人和李有容喝了一次下午茶，就敲定了价钱至少数百万的采购请款，弄得李允馨都忍不住偷偷给她打眼色，以为自家闺蜜被公主的大胸胸给洗脑了，买那些多华而不实的所谓顶级乐器，那不是建立正规的乐队，而是给一群熊孩子们玩耍，这在朝鲜妹纸从小家庭熏陶的观念里都是不对的。

    朝鲜王国因为国小民鶸，国内在全世界都有竞争力的企业，或者说是财阀，首推的就是三鑫李家。

    李允馨打小接受的就是精英教育，务必在学到应有技能的同时，树立起正确的人生观世界观，不然变成一个败家孩子，那就真的应了老祖宗的话：“君子之泽三代而斩~！”

    家族的财产无论有多少，没有一分钱是多余的，我们不吝惜于花钱，更要学会驾驭金钱！

    类似于这样的家训还有很多。

    所以李有容和李允馨两个朝鲜妹纸之前可是怼上了。

    李有容从小锦衣玉食，哪怕是为了成为偶像从小练习才艺，到底是正宗的公主，对于金钱根本没有多少观念，买乐器的时候只挑好的贵的，好吧……名作坊的手工品压根就没有一件是便宜的。

    “商家女就是商家女，根本不懂得艺术的珍贵，为了演奏出动人心弦的乐曲，这些只是必要的花费而已嘛。”李有容被李允馨三番两次打回也是有点生气，板着小脸说道。

    李允馨面对王室公主，却是毫无惧意，进入新世纪以来，朝鲜王国事实上已经进入了“财阀治世”的阶段，顶级财阀基本上，只要不去做伤天害理的事情，基本上可以为所欲为了，对于王室，他们大体上还保持了必要的尊敬，不过嘛……其实三十年河东三十河西，谁怕谁啊！

    “只是用来给初学者练习，我认为并不需要什么什么大师的心血作品，或者这种名贵木材的限量版吧？”

    “你这是对艺术毫无敬意！”

    “扭腰摆臀的艺术吗？”

    “蛤？！”李有容被噎了个半死，自己引以为傲的东西被人鄙视地一钱不值，换谁都会被气得一佛出世二佛升天。

    而李有容的队友小伙伴，郑秀妍、裴秀智、林允儿几个，全都是看着两位朝鲜王国的顶级名媛吵嘴，根本不敢说话。

    我们只是小偶像而已啊，哪怕是公主殿下的队友……跃跃欲试的郑秀妍被林允儿死死地拉住了。

    这个死丫头根本没搞清楚状况，还以为自己冰山女王的名号真的管用吗，那只是粉丝们的昵称而已，面对两位朝鲜王国的真正“公主”，叫女帝都没用啊！

    林允儿看着台上正在唱唱跳跳她们少女时代的单曲genie的御坂妹妹，一双小鹿眼有点失神，她偷偷打量着站在旁边的沈光，这位二十出头的超级富豪，那可是无数妹纸心目中的梦中情人，谁让这货不禁壕，而且颜值也高，之前听到要住到沈光的私人游艇上，小伙伴们还激动了一下，只不过住了半个月，今天还是第一次见到沈光“真人”呢。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第一章 给贞子上牌登记

    “我不喜欢李有容。”妹妹把小脑袋靠在沈光的胸口，语气闷闷地说道，“和舞台上不一样，完全就是两个人！”

    沈光觉得很好笑，和李有容“吵架”的是许晚晴闺蜜，李允馨倒是没有放在心上，这妹纸就连自己家的企业都不管，整天在大明和许晚晴混在一起，外界很有点小传说，这两个人的关系似乎有点不单纯？

    捏了捏人中，沈光觉得自己很无聊，自家妹妹是蕾丝边？应该不是，没看到这两个人有超出友谊的情况吖？

    “你这是偶像破灭吗？没想到堂堂许晚晴大小姐竟然是少女时代的粉丝？话说你立场转变的这么快，这是当场上演粉转黑咩？”

    挥手在沈光肩头拍了一下，许晚晴跺了跺脚，娇嗔道：“我怎么会是那个笨蛋公主的粉丝！每天忙着公司的事情都来不及，根本没空听什么新单曲好伐！”

    沈光：你这句话就已经暴露了一切。

    …………

    好不容易安抚了自家妹妹，沈光站到甲板上，这里是灯光的阴影区域，远近相宜的灯光辉煌，将游艇码头还有江岸照耀成了一片连绵不绝光的海洋，这更让近处的小小黑暗显得安定自若。

    一点暗红色的火花一明一灭，却原来是B叔在抽雪茄。

    略带尴尬，“伊莉雅那小丫头把我的烟都搜走，这是我最后一支了，好不容易藏下来的。”

    烟友见面，互相递烟就像是腐国人民问候天气一样，那是国际通用准则。

    哪怕是两个陌生人，挤在一起抽几口烟，随意扯淡几句，双方的距离就会立刻被拉近。很可惜，今天沈光和B叔算是有缘无份了……咦~！想到B叔生前就连亲侄子都收做了“小姓”，这个词可不能乱用啊！

    摸了摸身上的鸡皮疙瘩，修仙者的低级生理反应早就已经可以控制由心，由此可见B叔给沈光带来的压力……果然，除非是一起体验扶桑的风俗民情，平时还是和他离得远一点吧！

    …………

    中海，淮海路，路路通快递公司地下基地。

    沈光带着贞子，也就是黑猫香草来超能局，爱丽丝菲尔发现了女鬼小姐姐附身在可怜的小黑猫身上，当时可是惊掉了一片眼睛。

    看到黑猫口吐人言，她真正的主人李允馨半晌没有回过神来，就在许晚晴无比担忧地看着闺蜜的时候，这姑娘嗷地一嗓子就抱住了黑猫贞子，“太棒了，我早就觉得香草你是特别的，没想到你竟然真的是一位女生，你叫山村贞子？这是你给自己取的名字吗？为啥是日本名字不是我们朝鲜名字唻，难道你有日本血统？其实我觉得你跟着我姓李更好啊，就叫李智贤怎么样？不喜欢？那么叫做李智恩？”

    沈光还记得当时贞子用非常嫌弃的眼神看着李允馨，犹如女童的清脆声音说道：“别以为我不知道那都是你们朝鲜王国的女演员，我每天有看电视的，谁给你的自信可以随随便便帮人家改名字？记住了，我的名字叫做山村贞子！”

    “唉~？真的不改一个吗？我可以把我名下三分之一财产划入专门的基金会，到时候由你继承，就跟着我姓李呗？”李允馨就像是个诱骗小女孩的金鱼佬，用着相当甜腻的语气，孜孜不倦地诱惑着贞子。

    基本上她还是把贞子当做一只有了智商，可以说话的猫，可怜的妹子依然没有弄清楚一件事，她的猫已经不见了，这是一个和族少女鬼，才没有那么好搞定……

    话说你把财产分给一只猫这是神马操作？不怕你三鑫李家的家主气出个好歹来吗？

    李允馨虽然没有第一继承权，但是获得的份额，比起普通人来说已经是天量财富了，这么随随便便乱搞，不怕被自家老头子取消继承权咩？

    今天一大早，想着反正要去单位露个面，沈光干脆大发善心，把贞子带上，给她去登个记。

    现在具有超凡能力的公民都需要主动去登记，中海市政府的便民服务大厅，就有一个窗口是给超能者登记的，这与时俱进的速度简直了……不过确实是深受市民的好评。

    很多刚刚觉醒能力的人都不能很好控制自身的能力，往往会造成程度不一的破坏，严重点的还会有死伤，早就有地方议员提出修正案，要求对超能者进行登记。

    这个提案以远超平时的速度获得了通过，很快就推行全国，显示出了大明超高的效率。

    想想漫威宇宙变种人还有超级英雄登记法案那些破事儿，沈光不禁为迈瑞肯人民生活在“水深火热”点个蜡。

    贞子迈着小短腿，她毛发很短，脑袋偏圆，也许有英短的血统，尽管是一身黑，看起来却是很漂亮的一只猫，一路行来吸引了众多的目光。这些目光大多都是好奇、喜爱，甚至有妹纸跑过来想要逗弄她……

    但是贞子对这些想要撸猫的家伙全都不理不睬，一路高冷地抬着小脑袋，紧紧跟在沈光身后，倒是沈光笑容可掬地，不时与同事们打着招呼，他有着晴晴强大的超算辅助，再加上修仙者本来就是头脑清明、记忆力超群，竟然可以说出每一个人的名字，还能把对方的家庭、爱好等等小情报随口道出，就像是多年老友一样。

    不得不说，这一招虽然媚俗，却是很好用。

    只要一个单位超过了一定人数，彼此之间互相不认识都是有可能的，这时候有个人可以准确记住自己，自然很难对他产生恶感。

    当然也有不同的声音。

    “他以为自己要竞选市长吗？竟然学政客那一套，搞亲民路线？”

    “切，人家一个超级富豪，能够进局里就已经是天大的面子，他还能图啥，再说了，你说的这一步，再过20年才差不多吧？”

    “就是就是，你们把人想的太过黑暗了。”

    刚刚和沈光打过招呼的仁兄也走过来，“不管他的目的是什么，就凭他真的记住了我有慢性胃炎这件事，年底的民主测评我就要给他选优！”

    贞子面带嘲笑地听着周围的议论纷纷，这就是鱼唇的人类吖，哪怕是管理超能者的机构，都免不了办公室政治呢。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二章 万元的幸福

    人的归属感很奇怪，或因为熟悉的人，或因为某种独特的情怀。

    端木晴正在追踪朝鲜王国前太子李信的侍从室主任郑虎成，光头大汉李强和她一组的，当然也跟着出任务去了。

    林平闷闷不乐地正在给小白鼠喂食，他把花生米微微加热，略带点焦味，咬起来带着股脆劲儿，一大群小白鼠对着他嗷嗷待哺，一时间鼠头滚滚，看着特别的热闹喜庆，怪不得那么多的人喜欢养仓鼠。

    “你这样乱喂东西，小心挨批评。”沈光在他身后站了一会儿，林平没有回头，“没有任务可以出，我都快要发霉了，烤一烤，顺便祛湿。队长她们现在去了哪里你知道吗，沈大哥？”

    “咦，可以啊，你这感知能力提升很快嘛！”沈光赞叹道，然而林平丝毫不给面子地指了指身前的玻璃柜，那上面将身后的人影照得清清楚楚……

    老脸一红，沈光拍了林平的后脑勺一下子，“太死心眼的小孩子真不可爱，组织上让你到中海来上学，学生才是你的主业，像这次出海，甚至是出境追踪可不是你应该参与的，不然被媒体知道了，还不要告我们使用童工吖！”

    “我已经17岁了！”林平脖子一梗，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，反正就是一脸的不服气，凭啥当我是小孩啊！

    “不好意思，十四岁才能拯救世界，你已经太老了。”

    “我……”

    果然，这家伙很讨厌啊！

    因为一场误会结识，林平一开始对沈光印象可是非常不好，直到进了超能局，大家成了同一组的队员，这才有了慢慢的改观，然而沈光三言两语又把敏感的青春期小帅哥给惹毛了。

    “哼，我会证明给你们看！”刚刚炸毛的林平竟然平静了下来，他将手中的花生一把撒到小白鼠的盘子里，顿时圆滚滚的鼠群扎成了一堆，只听到“可乐可乐”的咀嚼声。

    …………

    “你尽欺负人家一个小孩子做什么，真真是！”赵佳木制服笔挺，代表少将军衔的金星被宛若翅膀的麦穗包裹着。

    赵嘉仁、赵佳木几个大佬明显基因优良，至少算是相貌堂堂，如果在某江的爽文中，兼具霸道总裁、中年大叔、豪门公子、军方大佬几个身份，肯定会有相貌平平无奇的平凡的普通少女，就像是纯洁的小鹿，撞进他们的生活，然后发生一系列令人喜闻乐见的搞笑温馨日常，一路抛洒狗粮，然后经过了未婚先孕、车祸失明、佣兵袭击加上女主失忆，接着被开明风趣的家中老太太接纳，最后有情人终成眷属，呃，如果剧本水一水，拍成一部80集的日日剧绝对没问题，哪怕不至于收视率逆天，但是稳中有赚是没问题滴！

    局长摘下帽子，用宽厚的大手摸了摸自己的后脑勺，因为剪的是军队制式的板寸头，所以摸上去说实话手感一流，粗糙的发根与手掌心相互摩擦，顿时让刚刚伏案工作的脑袋血脉为之流通。

    他还不知道沈光瞄着自己的小眼神，已经在内心补了至少500万字的都市。

    “你要给这只黑猫登记？乖乖……有异能的动物，这还是第一例呢，话说它都会点啥？”

    “贞子。”沈光对着端坐在赵佳木桌面上的贞子小姐姐示意，她正用一双漂亮的竖瞳，略带审视地打量着赵佳木。

    局长握着自来水笔的手一紧，“这个畜生，它竟然在看我的咽喉，是想着哪里好下口吗？沈光你这宠物野性很大嘛！”

    嗤啦……滋滋……面对办公桌的挂壁电视突然画面跳起，古井的井口，一轮昏黄的圆月，寂静的暗夜……

    “这电视怎么了，我记得没有定时打开啊。”赵佳木疑惑地拿起遥控板查看，这时候画面已经转到了一个白衣女子，长发覆面从古井中爬出来，局长大人看得津津有味，“这是哪里来的小电影，肯定是那个兔崽子偷偷放片子窜台……不对，现在都是小米盒子……卧槽，这是你家黑猫的能力，可以当做遥控器？”

    刚刚把黑猫贞子抱起，给了她一个严正警告的眼神，沈光就被赵佳木推理差点没闪了腰，就连贞子小姐姐原本保持高冷的猫脸上面，都非常人性化地露出了郁闷的神色。

    “是精神力，她的能力是强大的精神力，可以治疗疾病，当然了，遥控家用电器也是她的能力之一，平时她挺喜欢看电视的。”沈光当然不可能说，贞子童鞋真正的能力是七日追魂杀，而是选择将并不会那么让人嫉妒的治疗能力。

    当然了，在测试的时候稍微收点力那是必须的，毕竟一只可以治好轻微外伤的猫和一只可以治疗疑难杂症的神医猫，那可是天壤之别滴。在赵局长办公室填好表格，所谓的登记就完成了。

    超能者也不是一概都吸收进超能局的，毕竟很多人不希望改变自己的生活，也有些人的能力确实没啥危害，登记在案以后就可以保持自己的日常了，前提是能力觉醒的时候他们没有把事情搞砸。

    当然也有特例，抱着黑猫出来的沈光被一个微胖的小伙子拦住了。

    “这就是传说中有超能力的黑猫？黑猫大人请你务必要护佑着我啊！你是穿越时空的唯一，你是执掌好运的纯黑之子，你是财富的化身，请你保佑你忠实的仆人吧！”

    这货二话不说就对沈光……怀里的黑猫，贞子小姐姐行了大礼，神情虔诚无比，仿佛就像是对着崇拜信仰的神邸做祈祷。

    喵喵喵？

    一人一猫全都是楞在当场，这家伙是中二病晚期吧，这神马乱七八糟的台词啊？

    还是自家队员靠谱，等在门外的林平过来，一把扯过了小胖，“你这家伙！和你说了只要勤学苦练就可以让能力得到提升，你每天拜财神拜关二爷都没用，现在这算啥，把贞子当做招财猫了吗？给我正经一点啊你这个魂淡！”

    小胖纸没好气地拍开林平的手说道：“你这是站着说话不腰疼，不像是你，因为强大的火系能力，还没有上大学就已经是B级成员了，我到现在还是F级……”

    说完，他恭恭敬敬地对着贞子行了个礼，一溜烟跑了……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三章 好可怕的恐怖片

    林平略带不好意思的说道：“那啥，沈大哥，你别误会，这家伙本性不坏的，就是他的能力有点坑，最近因为谈了个女朋友，压力有点大。”

    搞了半天，这货就是那个“万元的幸福”，每天固定会获得一万明元，一年那就是365万，这能力在赵佳木看来，丝毫没有卵用，被评定为F级。

    但是慢着！

    每天1万元当然是平平无奇，如果是每天10万元呢？

    100万？

    1000万？

    这家伙的能力要么不提升，一旦提升，简直就是人形的通货膨胀器，

    所以哪怕是既没有战斗力，也没有辅助能力，还是把李奇同学吸收进了局里，就近观察。

    凭空成了“公务猿”，一开始李奇当然是兴奋不已，觉得在父老乡亲那边很有面子，况且一年365万明元其实不少了，已经足够一家人过上体面幸福的生活了。

    然而随着举家搬迁到中海，他很尴尬的发现，365万听起来不少，其实并没有啥卵用……

    况且每天才能“拿”到一万元，这财富积累的速度，比起某些扑街写手那是快得就像是高铁，但是真真是钱到用时方恨少。

    最坑的是谈了个女朋友，人家女方表示没有中海的房子，结婚免谈……这就尴尬了！

    因为保密纪律，他也不能见人就说，哥们一年365万，10年3650万……

    这是想升级想疯了吖！

    笑着摇了摇头，沈光并没有出手拔刀相助的想法。

    因为自己成了壕就到处撒钱，那才是真正的制杖，现在沈家人已经很少回到何益县了，反正每年固定在沈氏宗族拨出一笔钱用来给老人发赡养金，给孩子们发助学金，沈家对桑梓已经是仁至义尽了，这都是跟港岛那位李超人学的。

    斗米恩升米仇吖。

    何况这货又不是真的没钱，“万元的幸福”，沈光倒是很佩服那个给能力命名的家伙，非常贴切呢。

    …………

    好久不见刘仪菲，小姐姐更加地清丽动人了，原本因为婴儿肥的脸蛋，已经脱去了女孩儿的圆润，变成更加显现轮廓。

    修炼了玉女心经和玉女素心剑法，她在古装剧这个领域已经是实至名归的“王者”了，哪怕是沈光没有亲自拍片，她都在几部重量级的年度大剧中扮演女一番。

    这从刘思思、杨蜜她们几个号称“仙剑三美”，并没有和“神仙姐姐”并列就可以看出，无论是圈内，还是媒体，都觉得那三个妹子与刘仪菲之间的咖位不是同一等级的。

    “大导演亲自跑到直店，是为了江山社稷，还是为了翻哪个妃子的牌子吖？”小姐姐摆弄着手指，两腿交叉，那是一条破洞牛仔裤，穿在她身上都是仪态翩翩，有的人就是得天独厚，能够有如此强大的国民度，真的是老天赏饭吃。

    “啪！”

    发出了猫儿般的叫声，刘仪菲摇着嘴唇，“恶狠狠”地瞪着沈光，她捂着臀儿，又羞又气，这人……

    “喏，我来是为了拍一部新剧，女主角就是她，美琴酱，这位仪菲姐姐。”沈光从身后拉出一个亚麻色短发的小女孩，身穿常盘台校服的炮姐面色僵硬，不过良好的教养，让她挤出了一丝笑容，和刘仪菲认真地问好。

    “又是日本的女孩儿，话说沈光，你和新垣结衣她们几个的绯闻我也看到了，你这是对和族女孩子情有独钟是吧？？！！”

    神仙姐姐刚刚还和御坂美琴亲切问好，一转头就冷笑着对沈光开炮，这变脸的功夫让御坂美琴看得直发愣，可怜的炮姐到现在还没有搞清楚状况，只是被沈光拉着来到了浙省的直店影视基地，然后面前这个女孩子据说是这个位面中国的大明星，简直了……

    “我要做个新尝试，采用边拍边播的形式，周播制，新剧名也想好了，就叫《某科学的超电磁炮》。”

    刘亦菲：“…………”

    “你高兴就好，反正你现在也算是大导演了，有资格任性。”

    沈光觉得很稳！

    国内，他指的是大明位面，之前只是因为位面投影出现了几部《仙剑奇侠传》，这些披着古典仙侠外皮的偶像剧一经推出果然大受欢迎，但是基于现代都市的偶像剧还没有开始发力。

    现在满屏幕都是刘思思还有杨蜜小狐狸她们几个的穿越宫斗剧……

    好在咱大清位面被沈光“龙卷风摧毁停车场”，那些清穿女都在极度愉悦中打出了GG，导致大明位面所谓的“架空奇幻爱情史诗剧”并没有像前世位面那样掀起一波收视率的风潮，弄得刘思思还有杨蜜几个都有点小郁闷。

    有点偏百合向的《某科学的超电磁炮》绝对可以让人耳目一新，这部剧里面当然不会有刺猬头后宫之主，沈光会本色演出沈局座……

    然后几个妹纸都是真人亲自扮演，她们压根就是演的自己，理论上应该是没有啥难度……才怪咧！

    其实演员面对摄像机，如何走位，如何作出表情，如何带入情绪那都是一门学问，抠图念数字的那都是邪道！

    所以哪怕是可以“请到”白井黑子、佐天泪子、初春饰利几个妹纸到大明位面旅游，顺便过一把做女演员的瘾，沈光对于拍摄的困难早就已经有所估计，这其实压根就是吃力不讨好，光是忽悠炮姐老老实实待在直店拍戏，沈光已经欠下了N个呱太礼物了。

    到时候剧场中绝对是噩梦级别的，不像是之前投影到女演员身上，沈光只需要做好导演就行了，现在他还得客串导师……自己挖的坑，再苦再累也得填上去！

    于是直店的各大剧组大小群头不到半天，全都知道了，阿狸霸霸的少东家之一，阿狸影业的艺术总监，沈光沈大导演在电影方面获得巨大成功之后，又要再次回到小屏幕了。

    难道是为了捧刘仪菲？

    圈内早有传言，这两个人有猫腻！

    然而继续一打听，女主竟然是四个日本妹纸，听都没有听说过的新人！

    这简直了，把一众得知消息的女演员们给气的柳眉倒竖，沈光导演的新剧，这意味着一剧封后，意味着巨大的名气还有金钱收益。

    “去查，还有什么角色没有定下，我们去争取，哪怕是女五女六都没有关系！”

    而对外界纷纷扰扰毫无所知的沈光，正带着御坂美琴几个妹纸吃衢州兔头，这是浙省的一道地方名菜，用四个字来形容就是：又辣又香。

    只是苦了小兔娘麻里奈，看到这道菜，她整个人都不好了，简直就像是看到了极度可怕的恐怖片……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四章 鞠躬尽瘁的水蛭精小姐姐

    学园都市的妹纸们在直店过得挺欢乐的，沈光的剧组都是阿狸影视的自家员工，老板亲自领过来的小姑娘，哪怕全都是初中生……也没有狗血的事情发生。

    毕竟她们就是主角，整个剧组压根就没有所谓的大牌明星压阵，那些资历比她们老的配角演员们全都是人精，四个扶桑美少女，说不定就是沈总下一步攻略日本市场的秘密武器，那就是未来公司力捧的宝贝吖！

    无论是不是阿狸影视的自己人，这个圈子里混的都是人精，谁会没事招惹麻烦？

    也不是没有人喜欢摆架子，不过这都是需要看对象的，为啥大公司的新人容易受到照顾，因为人家随便拉出一个前辈都是惹不起的大佬，幕后关系错综复杂，吃饱了撑的去碰一个未知的马蜂窝？

    更何况也不知道怎么搞的，人气无敌的刘仪菲被看到和御坂美琴几个一起逛街，行走间她们谈笑风生，看起来关系很亲密……

    其实这是神仙姐姐的一点小私心，人和人之间还是要讲缘分的，仙剑三美和她这个元祖仙剑女郎隐隐有点各玩各的意思。

    而且小姐姐早就怀疑沈光外面有猫……啊呸，是和某些人有点不清不楚的关系，她只是很聪明地没有点破而已。

    其实她是多虑了，以龙骑士先生的节操，哪怕是被点破了，沈光也是会大大方方地承认滴，这样有啥不好说的！

    毕竟他把涂山红红三姐妹还要加上一只水蛭精都给又又修了，渣都渣了还死撑着不承认这有意思吗？

    我龙骑士才不是后宫番只会玩暧昧的废柴男主！

    …………

    “沈光吖，人家为了你的御坂妹妹，人都快要脱水了，我不管，你怎么补偿我啊！”翠玉灵看起来人确实是瘦了一大圈，眼窝深陷，嘴唇发干，好像是大病了一场。

    因为拍到了御坂妹妹的剧情，沈光让龙骑士号那边送几个御坂妹妹过来，没想到是翠玉灵还有涂山红红一起过来的。

    红红戴了一顶宽檐女士帽子，把那对外形很独特的狐狸耳朵遮起来，她穿着大明这边的现代服饰，而不是涂山国那边的古装，俏皮的小马甲，七分裤，脚底下是一双粉色的板鞋，让人根本看不出是与大明接壤的异世界女王大人。

    她瞪了瞪翠玉灵，“说话就说话，挨挨蹭蹭的做什么，哼~！”

    水蛭精女王就像是一滩软泥，趴在沈光的身上，哼哼唧唧地撒着娇，红红尽管已经“接受”了事实，沈光这货把她闺蜜给嘿嘿嘿了，不过在她面前“秀”的行为，自然是毫无疑问地被镇压了。

    她一把拎起了翠玉灵，随手放倒一旁的沙发上面，绿色眸子就像是春天初化的冰湖，清澈地仿佛可以倒映出整片天空，身为涂山妖狐族的女王，红红仅仅是下车走过酒店大堂，都是吸引了众多赞叹的目光，天然的魅力无可阻挡。

    “轻轻”地在打滚卖萌的翠玉灵翘臀上拍了一记，红红正色道：“这个家伙这次确实是累坏了，1万多个御坂妹妹呢，真是难以想象，人类怎么会对自己的同类作出如此残忍的事情，那些孩子如果不治疗的话，基本上没有人可以活过20岁。”

    翠玉灵舒服地在沙发上面躺着，面带得意地说道：“也幸亏我们水蛭一族的换血秘术，加上这些年东方灵族因为与灵兔一族通婚产下了大量的后代，我们涂山有着足够的东方灵血储存，给御坂妹妹们换上灵血，然后用妖术调养身体，这个法子还是容容那个小妮子想出来的，果然非常有效，御坂妹妹们的体质都被强化了，虽然她们用不出纯质阳炎，不过自身的超能力都有了不同程度的提升，有好几百个升级到了LV4，还有几千个LV3的，是叫做这个的吧？”

    “就是这个治疗过程真的是让人奔溃，实在是太多人了，老娘都快成水蛭干了。”翠玉灵拍着足足有36D的丰满，随着她的动作，那一对娇挺也跟着颤动着，竟然躺着都出了汝窑的效果，看得沈光不由地咽了一口唾沫，想起了在山峰上攀登的记忆……

    红红斜眼睨着翠玉灵，琼鼻微哼，现在她很喜欢怼这个闺蜜，“你还说，明明可以用妖术的，你非得和御坂妹妹们接吻换血，要我说啊，你这是活该！”

    卧槽哇~！

    我听到了啥？

    沈光简直不敢相信自己的耳朵。

    翠玉灵叫起了撞天屈，她双腿乱踢，不依地叫道：“一万多个御坂妹妹啊，你让我用妖术换血？那还是干脆杀了我吧！通过接吻交换体液，这是我们水蛭一族的天赋神通，水蛭吸血难道不用嘴咩？我的嘴都亲的脱皮了你看！”

    一边说着，翠玉灵一边嘟着嘴，沈光不由得看去，这姑娘的嘴巴确实是肿胀、干涩，还脱了皮，简直了……

    “你辛苦了……”憋了半天，沈光也只能说了半句，实在是槽点太多，不知道该从哪里吐起。

    不过狐妖小红娘的原本剧情中，东方月初受伤被她疗伤的时候，似乎确实是接吻来着？

    只不过那是她现出了原型，用一只彩色水蛭的原型与东方美人接吻，差点没把这货吓成了ED的说。

    现在看来那就是她恶作剧呢，红红严肃批评了涂山国卫生部长翠玉灵同志在治疗异位面美少女……大军的时候，假公济私的行为。

    “我替她们谢谢你，这些孩子现在彻底可以摆脱噩梦，迎接新的生活，玉灵姐姐你居功至伟呢。”

    得意地瞟了红红一眼，“算你有良心哩！”她喜滋滋地摆弄着沈光的手指，那得意地小模样把红红给气的，女王大人嗷地一声，举着爪子就冲自家闺蜜扑了上去，可以徒手擒下一切法宝，不怕任何道术的狐狸爪子挠在翠玉灵的大胸胸上面，画面太美，沈光不忍挪过眼睛，三个人在酒店里足足待了一天才出来。

    美琴很惊喜看到御坂妹妹们的到来，每天带着三个闺蜜还有妹妹们在直店呼啸而过，拍戏停工……这有关系吗？

    至于其他员工那就更加无所谓了。

    房间里充满着甜腻的气味，红红在沈光的胸口画着圈圈，忽然她猛地坐起，“差点忘记了，我来是要告诉你，似乎有黑狐通过了次元通道，黑狐一族没有实体，可以附身在任何人身上，你们要小心她在大明位面搞事情。”

    “黑狐？她们来大明这边做什么，难道是放弃与你们做对了吗？”

    “我哪知道这些蛇精病在想什么啊！”红红也是很郁闷，这算是自家位面的祸害跑去危害邻居了，让责任心满满的红红小姐姐觉得有种莫名的羞耻感。


------------

第五章 一炮而红的超电磁炮

    黑狐到大明来旅游的事情，沈光并不在意，在国家大势面前，蛐蛐黑狐的附身妖术根本不够看。

    现代政府已经成为了一台无比精密的机器，哪怕是大明首相，也需要因循体制中的规则来办事。狐狸精魅惑君王，颠覆国家这种事情，根本不可能在一个成熟的现代社会发生。

    《某科学的超电磁炮》作为阿狸影业这一季主推的黄金档，采用周播的方式在深蓝卫视八点档播放了第一集。

    整整一个多小时的片长差不多是按照美剧的节奏来摄制的，一开始就是场面宏大的魔法大战。

    身穿格子西服长风衣，披着一条长长的围巾，亚雷斯塔那“盛世美颜”顿时将屏幕前的无数观众牢牢吸引住了。

    理事长大人光是走在英伦风情的乡间下路上，远处尖顶的大教堂还有身穿上世纪四十年代服饰的村民化为活动的背景，那扑面而来的凝重、沧桑还有淡淡地惬意，无比矛盾的感觉让观众竟然又有了“理当如此”的感叹。

    好帅的男人！

    接下来英国清教围剿亚雷斯塔的大战说来就来，原本宁静美好的田园风光在魔法师举手投足之间，如落红零落，毫无抗力，崩塌的房屋、燃烧的麦田，还有端起猎枪保护家人的老大爷吼了一句：“希特勒的狗崽子又打过来了吗？来吧，老约翰的长剑依然锋利！”

    亚雷斯塔被一发炎爆术击飞，掠过老汉的身边，还有闲暇脱帽致歉，在撞倒了院墙的同时，嘴里默念咒语，身后猛然展开了一对光的羽翼，化身为移动炮台与魔法师们对轰。

    “卧槽卧槽卧槽~！不愧是沈光导演的作品，这踏嘛还是电视剧吗？”

    “无论是人物的动作，还是魔法的效果，全都真实无比，光是被炸掉的英伦小镇，我看到的不是镜头，而是燃烧的经费呀！”

    “难道只有关注到，亚雷斯塔美如花吗，这是新人演员吗？以前一直以为男人太美很娘炮，现在要被亚雷斯塔大法师洗脑了，等等……雾草！大法师出场不到10分钟就死了？”

    “真的假的啊，男主死了，全剧终，散了散了！”

    “一首凉凉送给沈导。”

    这次的电视剧除了电视台播放之外，还有一个平台，那就是超光速集团的沉浸式游戏舱。

    讲道理，在游戏里看的，才是完整版的电视剧。

    观众可以像是真正身临其境一样，“沉浸”到电视剧的场景里，除了不能和剧情人物说话、触碰，完全可以一定程度上在场景中变化位置角度观看。

    至于为啥不能完全自由……这不是废话嘛，要这样都可以，肯定有逗必尝试着飞出场景，跑到曼彻斯特看看曼联球星有没有泡吧，这在一部电视剧中根本做不到场景建模的，所以只能是半固定式的。

    这对演员的要求倒是不算太过严格，毕竟他们依然是之前那样在镜头前那样拍摄，值只不过后期的特效那就是见功力的时候，也只有小舰娘晴晴提供的光子计算机才可以做到这项工作。

    这次的特效是超光速特效与超光速游戏之间的配合作战，毕竟《剑侠世界》中宏大无比，简直就是第二世界的场景就是游戏团队应用新技术制成的，从这一点来说，特效公司要反过来向游戏公司学习来着。

    理事长在1947年凉凉之后，才到了“正文”。

    镜头一转，就是白井黑子收到包裹“电脑配件”的场景。

    话说拍这一段的时候，御坂美琴差点没被沈光无良的剧本给羞死，这个八嘎，还真的拿她们现实中生活来拍电视剧？

    “黑子酱的演技真好，把要给御坂学姐送礼物时候的小雀跃还有忐忑、憧憬，脸部的小表情简直就是绝了！”

    跑到剧组来探班的苍井优，与新垣结衣、长泽雅美、石原里美同为日本人气小花旦，她对于演技那是专业的，看到这个名不见经传的小女孩演出，小姐姐也是不由得被惊到了。

    接着看到御坂美琴电击黑子，更是乐不可支。

    “太厉害了，美琴酱电击时候的小傲娇，还有黑子酱被姐姐大人电击时痛并快乐着的纠结与难舍，电击中少女表情竟然还能把内心隐含着的澎湃感情表现的很有力度，实在是很厉害，新人都是怪物吗？这些小家伙你是从哪里找到的啊？”

    苍井优双手合拢，捂着嘴，赞不绝口。

    好吧，日本那嘎达对新人确实是很友好，稍有表现就是“四千年美少女”、“花之庆次”、“掌中萌虎”之类的称号反正不用上税，可劲儿地砸在人脑门上。

    这就像是腐国的英超联赛，他们的球星身价超贵，名气巨大，然而英吹四艇到了世界杯总是逃不过变成三喵军团的命。好处是直接的，新人们可谓是一朝成名天下知，而然不被鲜花和掌声迷惑，做到不忘初心的人，才可以笑到最后。

    沈光有点小尴尬，不知道该怎么接优酱的话，黑子这家伙，那远超出少女偶像演技水平的表现，说穿了一文不值，丫就是靠着对美琴童鞋那扭曲的“爱”来发电的，这部电视剧中黑子被电击可不是特效，那是炮姐毫无放水的电击治疗，相比被刺激到能力提升，泷壶理后甚至成了LV5，黑子这货简直就是死猪不怕开水烫，以被御坂美琴电击为乐，拍片的时候更是不断撩拨美琴。

    剧组对于几位日本女孩的表现都是赞不绝口，觉得她们无论是职业态度，还是演技能力都非常出色，然而他们都不知道，那些超能力都是真的。

    劈开游泳池的超电磁炮是真的。

    可以瞬间移动的空间大能力者是真的。

    圣人神裂火织“七天七刀”也是真的。

    除了茵蒂克丝这孩子，自动书记系统实在是很变态，沈光可不敢在直店撩拨这个制杖系统，要是一发龙王的叹息把秦王宫给轰了，那至少有10多个剧组要停摆了。

    同时段收视率超过了5%，收视率第一。

    网络点击量和弹幕数量都超过了八百万，《某科学的超电磁炮》一炮而红。


------------

第六章 时机不对

    苍井优跑来找沈光，可不是为了看小妹妹的，她现在的身份除了女明星，还是超光速科技的科学家。

    有着高城沙耶的智商加成，优酱可不是娱乐圈里那些美若天仙、脑袋空空的“花瓶”了，（新垣结衣和石原里美拔刀，小碧池说谁是脑袋空空？？！！）

    “你带来的驱动铠还有变形机器人我都拆开看了，确实是很杰出的设计，无论是合金材质，还是余度数字控制系统，都是有着非常独到之处。”

    “不过……”沈光在心里默念。

    东方人说话，前面的其实都是废话，关键还是在“不过”这个词后面的那些。

    苍井优推了推眼镜，小姐姐在科学领域同样具备了无比的自信，看得出来这段时间的学习，或者说是“复习”让她受益匪浅，可谓是勇猛精进，已经是一个出色的科学家了呢。“但是啊，他们的材料比起我们的纳米合金，性能只有我们的34%，关节传动效率有着很大的浪费，对于要害部位的保护很是不足，最重要的是，动力系统完全不行，拿着插头充电是什么鬼？充电24小时，只可以活动60分钟，如果是高强度作战，也许就连20分钟都够呛。”

    “那个……”沈光心说你还没看过新世纪福音战士呢，人家EVA离开插头只能战斗几分钟，这已经很给力了。

    好吧，暴走的不算！

    日本动漫设定那就是用来骗鬼的，打不过，来一发暴走就搞定了。

    赛亚人，超级赛亚人，超超级赛亚人，超超超……

    超超超超超超无穷尽也~！

    苍井优的吐槽还在继续，“我想说的是，给这种机器人配备格林机关炮是哪个制杖想出来的？你说这是城市治安用的，那么非杀伤性模块在哪里？催泪弹、闪光弹不说配上几发，那么制服歹徒的网绳枪总要有吧？我先不说格林炮射速问题带来的备弹制约，就问这门板宽的合金战术刀是想做什么？那个设计师肯定是个死宅吧，这是斩舰刀还是斩舰刀啊？我就说给警察用的机器人配这玩意，那是想要制造血案咩？”

    说到激动处，苍井优小姐姐拍着桌面，就像是大画家看到了不堪入目的涂鸦，这种精神上的不适感真是逼死强迫症，更何况她高智商的原型高城沙耶本来就是个毒舌傲娇，也许本尊在此，只会喷地更凶吧。

    “这就是我让你来研究的意义所在。”对于优酱的愤怒，沈光实在是没法反驳，也不知道亚雷斯塔怎么想的，当初学园都市警备队时代，老师兼职的警备队员标准武器就是冲锋枪，遇到问题就是“突突突突~”，沈光心说我算是知道为啥你学园都市成立快七十年了，毕业生人数远远低于预期，感情那些熊孩子都被理事长突突了？

    也许是日本人骨子里对人形机器人的热爱，苍井优对这些来自于学园都市的人形机器人还有驱动铠的研究与改造工作非常上心，而且思路的灵感火花不断，比起当初研究纳米材料时候，效率简直就像是扑街咸鱼写手和百更兽之间的差距。

    “人家这么辛苦研究，你该怎么谢我啊？”优酱虽然转职成了女科学家，但是若手女优的功底还在，而且不同于传说中的女博士，小姐姐哪怕是在理工女中，也是光彩夺目的存在，再忙再累，给自己搭配一身适合的“战袍”，画一些淡妆都不会忘记的。

    她可是很清楚的知道，沈光这货并不喜欢女孩子化浓妆，也许是前世屌丝意识还在，总觉得化妆太厚，卸妆后判若两人的话，那实在是太可啪了。

    其实这是对化妆的误区，浓妆并不代表“面目全非”级别的魔幻技术，就好比演员拍戏，为了灯光效果，好好化妆根本是必须的，谁要是素颜上镜，只能说，呵呵，勇气可嘉~！

    只不过，沈光觉得这话咋这么耳熟唻？

    “大量的动脑非常消耗能量，我来帮你补充一下蛋白质吧~！”

    于是直店的喜来登大酒店服务员小弟再次看到沈光日上三竿才施施然下楼，这次身边的女孩子又换了，虽然比上次少了一个，不过这个说的是日语，藩属国妹纸嘛，要得！

    “这位沈导演名气这么大，没想到女人缘也这么好？”

    “切，你这个‘没想到’用的很有灵性嘛，他那样的公子哥儿，大导演，想要女演员那还不是跟换书一样，多稀罕呐！”

    “听说了吗，昨天套房的床单都被撕破了，这些有钱人啊，真会玩！”

    “我滴个乖乖，床单都破了？里面到底发生了什么？”

    诸如此类的八卦流传在直店的酒店业，成为了服务员小弟们激励人生奋斗的动力之一。

    其实这完全不关沈光的事，床单那是两只女妖精打架时候被弄破的。

    涂山红红没有变成小萝莉苏苏，所以还是身高腿长的大美女，与水蛭精女王翠玉灵简直就像是一时瑜亮，两个人开撕，就算是压制了力量，那也不是大明这边“凡品”可以承受的，没把酒店当场给拆了，这已经是沈光及时震圧的结果了。

    所以也难怪服务员多想。

    觉得驱动铠还有变形机器人这事情有搞头，沈光干脆跟着苍井优回了趟中海。

    至于剧组，有着强大的团队，有着圈内大咖级别的副导演，其实沈光在不在真没多大关系。

    然而很可惜的是，沈光想要推销新产品的念头，一开始就碰壁了。

    赵佳木很给面子地来了一趟张江高科园，实地看了驱动铠与变形机器人的演示，这是苍井优花了两天时间做了优化以后的1.1升级版，分成了战斗型和治安型。

    超过光速科技的试验场可以完美模拟各种地形，这些来自于学园都市的家伙们没有掉链子，展现出了高过大明至少20年的科技水平，赵佳木的随员们都是看得兴奋不已。

    事后，赵佳木脱下帽子，摸了摸光溜溜的后脑勺，砸吧了半天，还是说道：“沈光，你的产品性能确实很不错，驱动铠加上变形机器人的配置，比起装甲运兵车更有方便和独到的地方，不过嘛……”

    “不过啥？”

    “你可知道，任何一个国家，军火商的水都是非常深的，各方纠葛匪浅。所以……”

    “所以目前来说，我们去游说军机阁采购是不合适的，时机不对。”


------------

第七章 提升智商的药材

    “每一种武器的设计，都是契合当时的材料技术还有科技水平的。

    那些考古出土的战国时期青铜剑，长度基本上都不算太长，和现代刀剑比起来，只能算是短剑。

    鲁迅先生曾经说过：一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    也有技击高手会说，只要有一件趁手的兵器，战斗力会凭空增加三成，这些都是有科学依据的，所谓的武器量身定制，也就是按照各人的身高、气力、臂展来设计最符合人体发力的武器，这才是‘趁手兵器’的真相。”

    沈光看着足有三米五高的人形机器人，这台实验室型号被命名为狼蛛的机器人，可以有两个形态，一个是双手双足，笔直站立的人形。

    这种形态下机器人可以做出类似于人类的灵活动作，战斗起来仿若行云流水，极具暴力美感。

    而第二形态是经过复杂的变形，这个过程会持续三秒，机器人转化成蜘蛛形态，好吧，其实也不是很准确，六条机械腿而不是蜘蛛的标配八条腿，不过沈光要命名为狼蛛，苍井优作为和族女孩子，当然不会反对男人的建议，虽然她也并不喜欢这个名称。

    这是为了获得更好的全地形通过能力。

    “你知道吗，其实我更喜欢狼蛛形态，现在的技术水平，做出人形机器人还是有点勉强，不过已经具备实战价值了，这是一款划时代的作品。”沈光侃侃而谈，对于赵佳木有点尴尬的脸色视而不见，一旁的苍井优小脑袋狂点，刚才赵佳木说不能被采购，可是把小姐姐给气坏了。

    这是看不起姐的作品咩？

    好吧，她这是太入戏了，外骨骼驱动铠甲是泰瑞斯蒂娜的木原先进技术研究所的作品。可变形机器人是婚后光子同学，常盘台国中二年级的转学生妹纸家族企业，婚后航空的最新产品。

    这可不是超光速科技的原创作品……

    事后沈光问苍井优为啥这么激动，这姑娘振振有词地说：“既然这两个孩子的生母不在，我这个养母不上心，谁对它们上心啊，难道指望某些人吗？”

    这话说的，明显是若有所指，只不过沈光同志死猪不怕开水烫，至少他可以拍着胸脯说一句，对于自己的妹纸，除了结婚，其他的方面，龙骑士先生可是非常慷慨的。

    无论是两个人相处时候的绅士风度，还是对于女方事业上面的帮助，这些东西他从来都不是不遗余力。

    只要看看刘仪菲、杨蜜、刘思思几个大明的小花旦，还有日本那边的新垣结衣、石原里美、长泽雅美，包括现在拿着高薪，成为小有名气女科学家的苍井优，妹纸们都是事业有成，一个个成为小有身价的小富婆。

    关键是在有益于身心的健身运动上，沈教练那可是诚意满满，绝对是十万马力，虽然这说起来有点像是前世某点小白文中的套路男主，不过嘛……用一句唐诗来形容，那就是白日依山尽，黄河入海流，真的是没得黑。

    好吧，这有点扯远了。

    看到沈光任由苍井优耍着小脾气，赵佳木那可是人精，少将局长坐镇一方，哪里看不出这两个人的不满。不过他依然没松口，看了一眼苍井优，沈光立刻说道：“优酱是自己人，你只管说理由，要知道超光速科技有着超能局的10%股份，这可不是我这边自己的事情。”

    当初采用交叉持股，各种混淆，沈光考虑再三，还是把超能局给拉了进来。

    作为一家未来的超级企业，10%的份额已经是非常高的比例了，要知道在迈瑞肯的国际大公司，基本上已经可以成为董事会理事了，厉害点的，甚至可以控股。当然，这在沈光的公司是不可能的，丫都没有上市呢。

    看起来有点吃亏，不过好处已经结结实实吃到了。

    当初纳米战衣一经问世，就获得了大量的军方订单，这里面超能局包括赵家的游说功不可没。

    传统军工领域不仅排斥民间资本，而且其准入资格也不是那么好拿的，不是说研究出先进技术，发明了强大的武器就可以变成订单，从此数钱数到手抽筋……

    不存在的！

    “老赵，赵老板，你得告诉我原因，这种可以引起军事变革的新武器，报上去难道不是大功一件吗？我想不通为什么不适合现在去游说？”

    “你们啊，太年轻，我来问你，这玩意不必纳米战衣，它的竞争对手是谁？”赵佳木点了一颗烟，不顾墙壁上面大大的禁烟标志，开始吞云吐雾起来。

    “驱动铠甲可以搭配纳米战衣，为士兵提供更好的保护，同时又有了纳米战衣所不具备的攻坚能力，应该可以替代笨重的步战车。而狼蛛机器人尽管只有一名乘员，重量也不到10吨，不过无论是武器的搭载量，还是实际表现出来呃战斗力，都完爆坦克，准确地说，同样一支坦克团和狼蛛装甲团对上，结果是碾压性的，狼蛛完胜！我们用电脑模拟过了。”苍井优得意洋洋地说道。

    “那么问题来了，大明庞大的坦克工厂全都关闭？高达数千辆的坦克都去报废？”

    “您这是不讲道理了，优胜劣汰难道不是理所当然的吗，明明有更先进的技术，为什么不去升级？既然落后了，那么被当做废钢材卖掉有什么好奇怪的？”苍井优一万个不服，她瞪大了眼睛，满脸不解地抬头看着赵佳木。

    美女就算是“吹胡子瞪眼”都很漂亮，赵佳木吐了一口烟圈，抬了抬下巴对沈光说道：“你来和她说吧！”

    叹了一口气，沈光安抚住了炸毛的美女科学家。

    军队选择武器的时候，从来不仅仅是考量技术原因，这部分比重很大，但并不是全部。

    要真是这样，帅到没朋友的F-14也不会被明显更挫的FA-18塑料虫给打败了，推出了美帝的现役。

    赵佳木最后还是松了口，“我做主让超能局采购一部分吧，就用城市作战模块，不过数量不会太多，先各来50台吧。”

    “切~！”苍井优翻了个大大的白眼，白大褂一翻，蹬着高跟鞋就走了出去。

    目送着小姐姐离开，赵佳木嘿然一笑，指了指沈光道：“你小子现在也算是名声在外了，不过明明是个女明星，到你这成了科学家，最让我难以理解的是，她还真的在研究中发挥了重大作用，难道你的滴——液可以提升智商？”

    “不，我们是纯洁的上下级关系。”老兵痞突然开车，沈光表示很淡定，面不改色的否认。

    “我就欣赏你的不要脸~！”

    “不，请允许我拒绝你的不靠谱欣赏。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第八章 西北重工

    卖军火那是暴利。

    纳米战衣现在早已经渡过了一开始的积累阶段，已经进入了稳步高产的区间，所以采购成本也有所下降。

    大明常备陆军超过了80万，这些士兵人手一件那是不可能滴的，哪怕是这个位面可以和鹰酱扳腕子的国力都装备不起。

    现在是几支战略预备部队开始列装，这些部队全都具备了24小时全球投送能力，只要一声令下，登上大明庞大的战略运输机队，就可以抵达目标区域。

    当然了，随同部队开进的只是轻装备，重型装备全都是在几大热点区域的支点型基地中有储备，部队到达以后直接开上装备就可以进入全状态作战警戒。

    这倒是和前世位面的美帝不谋而合，白头鹰全球布武，作为全球快速反应的王牌师，当然也做不到带着几百辆坦克战车玩24小时送快递，这需要的运输机数量，庞大的账单绝对会让国会山的老爷们心脏爆裂。

    所以他们在热点地区提前储备了装备，平时保持少量部队，用来减少开支。

    一旦地区有事，快速到达的战略反应部队从仓库里拿出四十米大刀就可以上阵砍砍砍，这才是24小时全球到达的关键，不然玩蛋去吧，没有重装备，怕不是要落地成盒的节奏。

    像是五代机，战略轰炸机，或者像是超高速高空飞行器——曙光女神，类似的高科技高精尖主要是高价格的玩意，每年保持的一定的采购数量换装，保证生产线不要被停掉才是通用的做法。

    “我能看到狼蛛的巨大价值，有了这玩意，我们的运-20本来只能够装下3台步战车或者两辆主战坦克，现在可以装下足足16台狼蛛，这才是真正的全球到达。所以说，没道理朝中的衮衮诸公会看不到，只不过嘛，恰似猛虎卧荒丘，潜伏抓牙忍受，再等等吧。”

    赵佳木在苍井优离开后才彻底给沈光交了低，就算是沈光说优酱自己人，大佬也不可能当着一个藩属国妹纸的面谈论真正的秘辛。

    问题的关键是，赵家的老大，赵嘉仁正在谋求入阁，不是首相，而是次相。

    按照沈光的理解，这就相当于前世位面的七大佬之一了，真正的关键一跃。

    而赵家的重要盟友之一是西北董家，之前沈光在奇幻自卫队位面并肩作战的龙娘董晓倩就是董家人，据说还是直系的闺女。

    与赵家主要在东南行省、海军不同，董家的根基在西北理工，这座大明最顶尖的学府是可以和五道口职业技术学院扳腕子的存在。

    董家的家主担任西北理工校长已经有150年的历史了，西北理工弟子遍布天下，作为校企共建的战略伙伴，西北重工是大明最顶尖的军工企业，目前列装的主战坦克、步战车包括轻重火炮都是他们家研制生产的。

    所以说，如果赵佳木支持沈光把狼蛛提交到大明下年度的军工采购中，显而易见的事实是，坦克确实是落后了……

    那岂不是把盟友给釜底抽薪了？

    沈光的脸色有点难看，“那么你们的意思呢？”

    默然……

    赵佳木哪怕是刚才面对苍井优的挤兑都没有感觉到窘迫，所以现在的沉默更是让空气变得凝重起来。

    “你不用担心，大明没有强迫私人企业的先例，如果出来一向先进技术就让你们上交给国家，那么以后谁还会来辛苦开发研究，投入巨资不就是为了回报嘛。再说了，既然是盟友，相互之间也是合作竞争的关系，过了这段，你们就按照商业上的规矩来，用事实来说话！”

    沈光松了一口气，当然表面还是保持着面不改色的男神范儿，可不能露怯了。

    “如此正好，论到比起技术，我超光速科技又怕过谁？”

    “呵呵~！”赵佳木会心一笑，刚才你神情虽然不变，不过那副样子可不是泰然自若哦。

    沈光也知道刚才自己的表现有点丢脸，不过却并没有觉得有多憋屈。

    把企业一直交给妹妹大人打理的后果就是，前世只是平平无奇普通人，一些习惯依然没有改过来，总是没有大人物的自觉。

    虽然穿越岁月时间很长，不过沈光主要是在狐妖小红娘位面苟在涂山，哪怕是在仙剑位面做了便宜长老，其实并没有在门派担任实职，所以这个经验算不得千锤百炼。

    刚才他还真的在怀疑赵佳木嘴里会说出让西北重工与超光速科技并购的话来，强强联合嘛……

    “那么我把狼蛛卖到国外去你们不介意吧？”

    “绝对不可以！”赵佳木沉声喝道，神情严肃无比，“这种高科技产品必须要有出口许可证，私自出口的后果非常严重，你绝对不会想要去体验一把，相信我！”

    沈光讪讪一笑，并没有和赵佳木据理力争，他有点想当然了！

    国之重器岂能随便出售，无论是哪个国家都不会允许这种事情，哪怕是这家企业完全是私人的都不行，这里只有计划经济，没有自由市场的余地，一丝一毫都不可能。

    …………

    “不用泄气，这可不是赵家的小子在欺负你，爱丽丝菲尔已经和你说过了吧，学园默示录位面有点新情况，也许是你那部电影太过成功了吧，扶桑四小花旦都成了大明文化圈的团宠了，无数宅男对着你的新垣结衣流口水，对着石原里美喊老婆，哪怕是年纪最小的斋藤飞鸟，阿苏卡酱都已经成了日本身价最高的儿童演员，注册粉丝俱乐部都已经超过了150万人哦。”

    北宅，萝莉版的北宅啃着衢州兔头，超辣的兔头让舰娘小脸红扑扑的，一边吃一边发出了嘶呼嘶呼的声音，显然是辣的不行，不过她吃得可一点都不慢，旁边御坂美琴、佐天泪子都是同样的吃相，只有白井黑子对于辣食无感，一脸嫌弃地看着这些人啃兔头。

    “所以说，你倒是告诉我到底是怎么回事啊？”

    “好事情，无论对你还是对我来说！那啥，再来三只兔头！”

    “缇尔酱吃的这么快？好咧，我也不能落后，我也来三……给我来四个！”御坂美琴双眼冒出熊熊烈火，誓要和这个奇怪的粉毛萝莉决个高下。白井黑子一拍脑袋，“真是的，姐姐大人的胜负心，又在奇怪的地方开始了！”


------------

第九章 毒岛学姐的日常（为向问大道万赏加更）

    毒岛冴子很心烦。

    那个讨厌的三浦佑和又出现了，身高1米72的高中生，在日本人中间也只能算是普通，11区男性的平均身高早已经不是战国时代的霍比特人水平了。

    “伢子同学，我发现与死体战斗的时候，因为发力过猛，刀会卡在骨架中间，你每次都是游刃有余的样子，是不是有什么秘诀啊？”男生是最近加入到床主市海上机场基地的，他的身手很好，随身的武器是一把锋利无比的日本刀，日本人喜欢把这种武器叫做剑，武技叫做剑道，有时候会让歪果仁觉得很奇怪。

    “每次挥剑都要留三分力而已，三浦同学本身就是一个剑道高手，这个道理不会不懂吧？还有请叫我毒岛，我们还不是可以互相称呼名字的关系。”毒岛冴子很有礼貌地回答了这个明显是无话找话的问题，也毫不留情的拒绝了这货的拉近乎。

    每次到城里收集物资都是一场苦战，日本人多地少，位于东京都市圈的床主市同样是人口密集的区域，高达几十万的丧尸如果没有军队的有组织清理，靠幸存者们的努力，再给他们10年都杀不光。

    海上机场除了毒岛冴子、宫本丽、高城沙耶、南里香还有小胖纸平野耕太之外，也慢慢汇集了一些市民，只是原本的主角小室孝已经GG了，死在了连通海上机场的大桥上面。

    有赖于这个独特的地形，幸存者们竟然慢慢在机场中站稳了脚跟，这个世界死体好像不会游泳，倒是不用担心一觉醒来被死体“武装泅渡”来个包饺子。

    大桥上面建立了可靠的掩体，每天都有幸存者日夜值守，私立藤美学园的学生们因为有沈光当初的一臂之力，在毒岛冴子小团体的带领下，在末世中开始崭露头角，毕竟是十七八岁的年纪，正是人类一生中身体状况还有体力的巅峰期，在这种一夜回到蛮荒时代的情况下，年轻人自然而然比开始秃头的中年人，年老体衰的老年人更有话语权。

    原本的职业、地位全都成为了过去时，末世生存，一靠武力，二靠头脑，幸运的是，毒岛学姐两者兼具。

    虽然宫本丽有点小嫉妒，高城沙耶有些不服气，不过无论是绿茶妹，还是傲娇天才，全都是智商在线的人才，女孩子之间的一点小情绪，只是在合理的范围内发泄，而不会发生自毁长城的脑残行为。

    顶多就是……

    “伢子酱，每天严格的口粮控制都没能让你瘦下来呢，可怜的欧派，本来就是营养不良的说~！”宫本丽从身后“突袭”，一把握住了毒岛冴子的要害。

    措不及防再次被袭击的毒岛学姐满脸的无奈，“你这个痴女，抓你自己的去啊！”双臂提振，轻轻一动就挣脱了宫本丽的“钳制”，论起体术，毒岛冴子可以吊打宫本丽，剑道修炼中也包括了“白打”的练习，就是用来防备无剑状态的。

    而宫本丽除了枪术部的宝藏院枪法之外，还有居合道的功底，这两人是幸存者中战斗力的顶尖存在，比起某个天才废柴而言，那可是不能同日而语的。

    “哼，两个野蛮女！”高城沙耶翘着下巴，闭着眼睛给自己抹沐浴露，细密的泡沫打在身上，然后用海水冲刷，最后用淡水冲洗，实在是每天的至高享受。

    这里是机场员工宿舍，配备了完善的生活设施。

    “唉唉唉？沐浴露又用完了，丽，你的借我用一下。”高城沙耶摇了摇瓶子，可惜没了……

    “喏……话说我们的存货好像不多了呢。”宫本丽大大方方的把自己的给了高城沙耶，然后在心里盘算了一下，有点小纠结地说道。

    毒岛冴子打开水龙头，让海水哗哗的冲洗身体，“不仅是生活用品，还有海水淡化设施，我们没有专业的维护人员，根据宫本先生的判断，再不更换配件，也许我们里断水的日子不远了。”

    听到这个消息，妹纸们全都面色凝重，只有鞠川静香似乎没有搞明白这意味着什么，“咦咦，那么以后我们只能用海水洗澡了吗。好讨厌，海水黏糊糊的，没有淡水冲洗人家可受不了哦！”

    高城沙耶朝天翻了个白眼，没好气地说道：“静香酱，这可不是洗澡的问题，我们在海上机场，如果没有淡水的话，这里是没有办法坚守下去的，到时候又要回到城市中，被那些东西们包围了！”

    “人家是老师啦，不要叫我静香酱，要叫老师哦。”

    “我说，你这个八嘎，到底有没有搞清楚状况啊，这是纠结称呼问题的时候吗，静香酱老师？”

    “冷静点沙耶，还没到最坏的情况，再说了，你不是天才吗，难道还搞不定那台该死的淡化设施吗？”宫本丽劝着炸毛的高城沙耶，同时还不着痕迹地小小刺了她一句。

    果然，傲娇妹不知是计，她委屈地叫道：“人家是天才没错啦，但是你见过不需要学习就天生就懂的天才吗？那是妖怪吧！我一个高中生不懂维修海水淡化装置还真是抱歉啊！”

    又来了！

    毒岛冴子头痛无比，这几个人都是“左膀右臂”，平时也确实是可靠的伙伴，只不过伙伴之间也不总是和谐美好，宫本丽就很喜欢怼高城沙耶。

    比起情商很高的宫本丽，高城沙耶这个智商超高的天才少女显然不是对手，每次都被气得哇哇叫，果然碧池才是TOP咩？

    没错，前文说过了，其实毒岛冴子早就看穿了宫本丽的本质，只不过……当初沈光代入的紫藤浩二老湿，这家伙一通操作下来，毒岛学姐几个真的成了“姐妹”，那么大家都是一家人了，自然是要整整齐齐去……呸呸呸！

    是要团结友爱啦！

    再说了，这些人里面倒也没有严格意义上的坏人，其实还是能够相处的拢，这已经在原剧情中都是经过验证的。女孩子有点婊气其实很正常，真正的小白花，至少在现代社会那是不存在的！

    都是咨询爆炸锻炼出来的，哪有真正的白莲花，如果真有这种人设的女孩子出现了，那才会成为“公敌”。

    “紫藤老湿那个魂淡，到底去哪里了！”毒岛冴子再一次在心里狠狠咒骂某个不靠谱的家伙。

    学园默示录因为龙骑士系统的进化，相对大明位面近乎凝固的时间开始流动，于是不知不觉间，沈光离开已经足足有了半年时间，也难怪妹纸们怨言很大。

    这就是爱丽丝菲尔和北宅一起告诉沈光的消息。

    “这次我和你一起过去。”粉毛萝莉一本正经地对着沈光说道。


------------

第十章 有炮的萝莉

    “所谓的生化末世，人们往往会被那个系列电影给误导了，全球沙漠化，赤地千里，人类万不存一，几百里地都看不到有动植物出现，幸存者们更是比琦玉老师头顶的毛发还要珍惜，似乎全世界就剩下那么几苗人了，然后很让人出戏的是，到了安布雷拉公司的地下基地，又会冒出来一大群的卫兵、科学家，真的是让我无法不吐槽！”

    北宅和沈光一起来到了学园默示录世界，他们就在全城最高的建筑，一栋属于某个财团的摩天大楼的顶层，这里可以俯瞰床主市的全景，街上顶着炎炎夏日，人头滚滚，熙熙攘攘，这些“热情”的市民显然已经不是活人了，正常人在这种天气暴露于阳光直射下面不用一小时就该中暑了。

    “好一派末日风光，不过人类的活动痕迹还是很多嘛。”

    “这才是正常的展开啊，这个世界的死体病毒虽然没有被作者正式命名，不过可以同时感染全世界大部分人类，倒也是一件非常玄学的事情，完全不符合科学道理。毕竟病毒的传染是需要媒介的，哪怕是大气传播，在全世界同时爆发……这压根就是不可能的！所以说，过了病毒高发期以后，其实人类包括动植物的幸存者们，姑且都是对病毒有一定抗体的，只有被直接咬中，靠着体液传播才会真正感染。”

    舰娘提尔皮茨，天朝名字叫做朱缇尔的小姐姐，她就站在楼顶的栏杆上面，高达100多米的空中，城市空气对流强烈，风扯动了她的裙摆，如果是佐天泪子在这里，想必会技痒不已。

    如果是一个普通小女孩，这样站着早就把大人的心脏都要吓出来了，不过沈光可不会担心这位掉下去，就算跳下去也不怕，她本体是一艘宇宙战舰来着，蛐蛐一百多米的坠落就跟玩了一样。

    居高临下的观察，那些人烟稀少的小巷成了末日后的“胡志明小道”，幸存者们被环境所逼，纷纷开动脑筋，有架天桥的，有道道封锁作出安全通道的，也有清理出安全屋，建立起集聚点的。

    比如说这栋楼。

    “摩天大楼，孤岛式的居住点，黑化的幸存者，是不是有点似曾相识的即视感啊？”北宅双手张开，摆出“迎风飞舞”的架势，粉色的双马尾随风摆动，头也不回地问道。

    沈光苦笑，这楼顶的环境本来是被开辟成为了私密会所。

    假山、喷水池还有绿草茵茵的草坪，边上甚至还有用来休憩的桌椅，好一派空中花园的景象，只不过现在却是被堆堆白骨破坏了原来美轮美奂的感觉。

    这些都是人类的骨头！

    “烧烤架、超大的炖锅、还有风干的腊肉，不得不说，这里住着的是美食家呢。”北宅的语调轻松，似乎就在阐述一件平平无奇的事情，并没有被这骇人听闻的犯罪现场所影响，“不过你的表现倒是让我很惊讶呢，不到半年，你已经是一个老练的穿越者了呢，有一种孩子长大了的沧桑感哦。”

    这货一副倚老卖老的傲娇样，说着与自己外表完全不相符合的话语。

    沈光：“…………”

    考虑到哪怕只是在大明位面，北宅的“年龄”都是有一百多岁了，她倒是确实是有倚老卖老的资格。

    比起这个萝莉装逼犯，顶楼通道的大门被猛地打开，几个胖瘦不一的男人，拉扯着一个面黄肌瘦的女人，骂骂咧咧地向着烧烤区走去。

    只不过原本的计划被突然映入眼帘的沈光两人给打乱了。

    “喂，你们是哪里来的？”

    “看看我们发现了什么？一个小丫头，还有一个细皮嫩肉的小白脸！aniki，今天我们有福了！”

    “哈哈哈哈，真是神明保佑，很久没有看到这样的美人了，喂！小白脸，双手放在墙上，面对墙壁趴好，大爷我不想说第二遍！”

    “阿咧？aniki，难道要放过那只萝莉吗？”

    “笨蛋，那是主菜，好好品尝之前，当然不影响我们吃点心喽，那些女人全都又脏又臭的，越来越不好玩了，难得见到这样的极品呢！”

    令人智熄的对话，让沈光与北宅全都是额角青筋直跳，这尼玛……这些人全都已经疯了，在末日这个熔炉中，没有了社会伦理道德还有法律的规范，心中的野兽全都脱笼而出。

    “这些，已经不能算是人了吧……”沈光看着那个可怜的女人，看年纪应该不大，原本应该健康丰润的美好年华，现在却是一副营养不良的难民模样，反而这些男人倒是更加滋润。

    很明显在，这栋楼里发生了神马，已近不需要再审问了。

    更何况他们竟然想要对沈光来一曲“菊花台”，而且某种程度上，算是无视了北宅小姐姐。

    这是双重的作死，两份作死加起来，明明应该是双份的快乐，可是为什么会变成这样呢，他们全都死的不能再死。

    面对发飙的沈光，这些人哪怕是经过了末日浩劫的生死锻炼，能够活下来的都是强者，但是怎么可能会是剑仙的对手。

    沈光手握长剑，只是简简单单的抬手刺出，毫无出奇之处，但是无论这些人群攻也好，偷袭也罢，都是一剑封喉，全无一合之敌。

    大楼早已经停电了，上下都是靠着楼梯，沈光一层一层扫荡，在把顶楼两层杀得血流成河之后，终于把这些亡命之徒吓破了胆，他们在楼梯口建立了“堡垒”，试图阻止这个杀星一剑一个的肆虐。

    北宅很轻松地跟在沈光身后，甚至还无聊地打了个小小的哈欠，让战战兢兢跟着的女白领不禁多看了两眼。

    她是一个25岁的职场女性，原本就供职于这栋楼里面，末日来临后和同事们躲在大楼中竟然幸存了下来，但是没想到的是，没有道德法律约束，原本彬彬有礼的男同事、男上司、男下属和其他公司的一些勾结了起来，他们利用强大的武力，竟然对幸存者们进行了“圈养”。

    没错，就是这个词，甚至他们在食物紧缺的时候，将一些新来投奔的幸存者们拉上天台。

    那些人全都没有再下来过，大家都心知肚明发生了什么。

    不过不知道幸运还是不幸，这些家伙自私无比，珍贵的“肉”根本没有分享给女人们的意思，所以她也不用为了吃还是不吃纠结了，这简直就是一道非常严格的考验题唻。

    直到今天她被拖上了天台……佛祖保佑，没想到她活下来了。

    “站住，我有枪，你再过来我就开枪了！”男人端着一把黑星手枪，这在严格禁枪的日本可是非常珍奇的东西，他有自信如果对面的家伙刚从过来，绝对可以在他脑门上开个洞！

    “烦死了，枪有啥了不起的，看我130毫米速射炮！”北宅伸出嫩白的小手，做了个手枪开枪的姿势，“轰~”整个大厅被气浪和火光给覆盖，身后的女白领更是跌坐在地上，摆出了鸭子坐的姿势，隐隐可以见到红色的月半次。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第十一章 免费使用

    北宅一炮打出去的结果就是……半层楼包括外墙全都如同被天狗啃了一口似的，开出了一个大豁子。

    要是从外边广角镜头观察，效果就更加让人震撼了。

    建筑如此，这些没有吞噬“结晶”、“脑核”的幸存者们自然一炮下去，众生平等，他们再也不用担心饿肚子或者被死体抱着啃什么的了……

    灰，灰灰~！

    “这还是130炮？你这是加料的意大利炮吧？”沈光咋舌。

    “你猜啊！”粉毛萝莉大佬看着自己造成的“惨案”现场，不时地点着小脑袋，带着矜持的小表情，当先向着楼下跳了下去，因为楼梯间已经GG了。

    …………

    北条爱乃觉得今天真是把世界发生巨变后一辈子的惊都给吃光了。

    先是被拉走上了天台，差点成为晚上BBQ的女体脍，然后被一对奇怪的组合给救下了。

    于是恐怖片摇身一变，成为了动作片，光是那个叫做沈光的中国男人砍人如同砍瓜切菜的架势，她觉得这人跑去参加全日本剑道大赛也是妥妥的冠军选手。

    可惜生活的意外总是让人目不暇接，楼下这伙暴徒是何等凶残她是一清二楚，果然他们拿出了珍藏已久的火器，于是这又成了战争片，难道对面中国的科技已经这么高了吗，那个粉毛双马尾萝莉明明看起来就是个小学僧，然而她抬手一发神秘武器，就把大楼开了个洞。

    到现在为止，她还不觉得北宅刚才是开了炮，就算是手持式榴弹发射器也没有那个威力吖！

    别以为女白领就不懂武器，好歹她也是自卫队对外开放日演习的常客，那帮子萌豚虽然废宅化严重，不过好歹还是用高科技武装到牙齿的现代化军队，在全世界都是排的上号的强大力量。

    巨炮轰鸣中，跪坐在野餐垫上享受着美食的女白领，整个人会激动到颤抖不已，原本标准的跪坐也会不由地变成为鸭子坐……

    “跳下来！”

    “哈？”

    “我说跳下来，听不懂日语吗？”

    沈光皱着眉头看着这家伙发愣，萝莉北宅早已经利索地跳下了足足有三层楼高的落差，下面同样是一片狼藉，如果不仔细看好落脚点的话，摔出个骨折来也不是低概率的事情。

    “啊……嗨依！”北条小姐姐尽管两股战战，却是被男人强大的气魄压制，脑子根本没有多想，闭着眼睛就跳了下来，然后一只有力的大手揽住了自己的腰肢，灼热的男人气息扑面而来，很可惜只是一闪而过，让她有点怅然若失。

    末日求生中，女人尤其容易受到伤害，她早就有先见之明地把自己往丑里捯饬。

    有这种觉悟的女孩，本身说明她的外形是在水准之上的。

    也有赖于此，她一直没有被那伙人“看中”，成为提高队伍战斗力的热兵器。

    也有男人“不挑食”看中她，想要示好，却都被她不着痕迹地给拒人以千里之外了。

    白骨精，白领，精英，骨干，经过职场锻炼的她才看不起这些废柴，本身就靠着摇尾乞怜，依附于那伙暴徒求存的家伙，有啥底气想要在末世获得女性的青睐？

    废物是没有交配权的！

    没错，这是她深信不疑的，那些只会抱着纸片人老婆，或者对着屏幕流口水的家伙，在危机来临之时根本靠不住。

    今天她被拉走的时候，那几个家伙可全都是低着脑袋，一言不发呢。

    呵呵！

    所以沈光还不知道这个顺手救下的女孩脑补了多少，反正，身手高超，只身大战暴徒（北宅呲牙，我这么大只你都没看见？），加上仿佛大理石雕塑般的深刻轮廓，令人一见就心生好感的颜值，实在是……太符合绝世英雄形象了有木有？

    “喂，你别一个人先走啊，虽然你不怕死体，但是我怕你把这栋楼拆掉啊！”沈光有些无奈地对着一马当先的北宅喊道。

    这家伙也不知道是不是在大明位面压抑地太久了，浑身充满了干劲，对面的大楼也有一个至少20米直径的大洞，直接可以看到大海……如同一张大嘴在控诉着：“我做错了什么？为什么我要承受这些？”

    再来两发，下面那些幸存者们也不用去救了，甚至连棺材都不用准备了，直接土里埋套餐奉上。

    “本来我们有100多人的，最多的时候接近了200人，现在只有这些了。”

    在北条爱乃的带领下，剩下的幸存者在第16层被找到了，不到50个人，全都是面黄肌瘦，营养不良，男生很少，大多数都是女人。

    “男人都是消耗品，是那些人优先清除的对象。”北条爱乃面无表情地说道，似乎在陈述与己无关的什么事情。

    “呵呵，其实都一样对吧，只不过人人都以为下一个不是我。”沈光嗤笑道，点破了一个无可辩驳的事实，正是人们的“顺从”、“冷漠”还有“让别人去死吧，还可以节省资源”这样利己的想法，才是原本人数占到多数的幸存者们，反而被一伙子不到20人的暴徒给控制的真正原因。

    他想到了当初在这个世界的时候，床主市第三小学被攻破，宫本丽的老爹宫本正警部补差点死在那个营地，也是因为幸存者们不知所谓的奇葩举动，只能说，末日会将人性的黑暗无限放大。

    “接下来你打算怎么办，带着他们穿越整个城市去找毒岛冴子她们？”北宅坐在桌子上面，一双包着白色丝袜的小短腿一晃一晃地，漫不经心的问着沈光。

    话音未落，正在庆幸不已的幸存者们全都将目光对着沈光，短短几分钟时间，他们已经把龙骑士先生当做了主心骨，并不是沈光虎躯一震的缘故，而是出于弱者对于强者的景从心理，特别是末世环境之下。

    就好比人们如果处于危险，见到PLA或者警察叔叔，立刻就会心中大定。

    “玩啥微服私访啊，我可不信你专门跑到这个位面，是为了试验徒手撸意大利炮的。”

    “切，就你最聪明了！”北宅一挑眉，嘴上不饶人，脸上却没有不满意的神色，“人家确实是要借着你便利，所以作为感谢，就允许你免费使用我……的力量吧，才不是认你做提督哦！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第十二章 左舷接敌

    现代社会，如果想要弄一条万吨巨轮出来，又不希望被人发现的可能性，基本无限接近于零。

    除非把船开到南印度洋那片连国际航线都不通过的蛮荒海域去，不然的话，全世界天上那么多的卫星每天24小时不断在天空划过，可以分辨清楚一辆汽车甚至是人体的清晰度之下，巨大的轮船无论如何都是藏不住的。

    所以沈光的龙骑士号一开始就是在正规船坞“制造”的，有着完备的“出生证明”，而且外形就是一艘游艇。

    只是看表面，一根炮管都不存在，外界完全是把晴晴的舰体当作是沈公子的大玩具，每天停泊在中海的码头，甚至朝鲜王国的李有容公主直到现在还住在上面呢，全然没有引起怀疑。

    但是北宅不行。

    虽然龙骑士号的心智模式，舰娘晴晴还是她分裂出来的，某种意义上晴晴算是她的妹妹或者女儿。

    沈光画外音：“所以说波斯猫姐妹现在不是一对了，而是三只，可以改名叫做猫眼三姐妹了！”

    这位粉毛萝莉虽然办事情有点不靠谱，有点随心所欲。

    之前就直接把沈光拉进了超能局，似乎有点不拿豆包当干粮的意思。不过沈光现在还是挺感谢她的，就好比屎大颗先生也与卤蛋局长合作一样，有了这件黄马甲，无论是沈光个人，还是他的超光速集团，获得的好处是实实在在的。

    而超能局并没有对他像是其他队员那样严格约束，那压根就是不现实，所以还是类似于屎大颗先生的模式，大家是合作关系，不是上下级关系，这种模式也是赵佳木局长与沈光心照不宣的。

    很直观的就是端木晴小姐姐带队追击吸血鬼案件的嫌疑人，而且是两个案子并成一个重案要案，那可是涉及到朝鲜王国前王太子的！就算是这样，赵局长都没有大手一挥，说什么“祖国需要你”，就把沈光给征召了。

    反倒是纳米战衣还有现在新出的狼蛛变形机器人倒是很承蒙大佬关照，毕竟这些东西除非沈光独立建国，高科技武器随便卖到外国去……无论是在哪个位面，哪种体制都是不可能的！

    而在舰娘晴晴这件事上，沈光是非常感激北宅的，龙骑士号现在与爱丽丝菲尔师娘相得益彰，比起之前那个制杖系统，好用到爽爆，现在都快成类似于某个帝国阴影城那样的存在了，几个位面的妹纸在船上熙熙攘攘，大家其乐融融，生活乐无边……

    好船啊！

    但是北宅却不能在大明位面把她的舰体召唤出来。

    当初为了恢复伤势，她选择与大明官方合作，所以她现在“凭依”的对象是一艘055D型驱逐舰，排水量超过万吨的大家伙，集成了大明的最新科技成果，造价超过了30亿，是作为舰队指挥舰的存在。

    人们往往对海军舰队有个误解，以为有航母的舰队，指挥舰就是航母，其实不然。

    航母，特别是现代航母作为海上移动机场，并不需要特别发达的雷达系统，舰队的眼睛、耳朵其实是跟随的大型驱逐舰。

    另一个理由就是，发生交战的时候，航母舰队的攻防目标就是围绕双方的航母展开的，打掉航母就是胜利！在这样的战术思想下，把舰队指挥体系放到航母上面明显是不合适的。

    所以前世位面，高富帅美帝就是采用的专业指挥舰。

    而土鳖兔酱没有那个条件，那就把驱逐舰捯饬捯饬，同样可以实现差不多的效果。

    不管怎么说，北宅同学表面上已经有船了，如果在突然弄一艘充满着未来科技感的大船出来，那就不仅是“友邦惊诧”了，自己家的海军都会一脸懵逼……

    生化末世后某年某月，日本东京湾。

    “今日天晴碧波高，领舰桅上D字飘，号令蛮船闻风遁，大爷管撞不管捞~！”

    “乖，别闹！”

    “欧拉欧拉，哇咔咔咔，老娘又回来啦！”北宅叉着腰，站在前主炮上面，看着威风凛凛地大战舰，完美恢复了历史上的提尔皮茨号，“几百年了，我孤独的北方女王……丫丫个呸的，不吉利……不过这个称号很喜欢吖！算了不管了，呐，你看到我380毫米粗的大管子了吗？吼呀，老娘就是要社保啊！”

    “你这一下子COS这个，COS那个的，画风转变的这么快，我有点不适应吖，还有这只是你当初最原始的形态吧，都是过时的设计了，有啥好高兴的？”

    沈光见不得这货如此得意，这粉毛萝莉自从战舰召唤出来以后，整个人都进入了狂热状态，就像是回到了阿拉斯加的哈士奇，就在刚才不到10分钟里，已经绕着巨大的战舰甲板跑了5圈了。

    “哼，你懂啥，大舰巨炮，这是女人的浪漫啊！”北宅斜眼，用蔑视的目光轻轻瞥了瞥沈光，“之前你把晴晴弄成了不伦不类的游艇外型我还没有和你算账呢，传我号令，左舷接敌，半齐射，开火！”

    “你能耐，你之前咋不把战舰召唤出来啊？”沈光和北宅之间关系很奇怪，既不是朋友，也不是舰娘和提督的关系，不过却是可以互怼，互放嘴炮，类似于男闺蜜，死党？

    也许是穿越客的惺惺相惜吧，毕竟北宅可不是舰娘世界的普通土著了，粉毛萝莉之前也是体面人，三级文明的大战舰，那可是单舰歼星的存在，可惜现在一朝回到了解放前……

    “卧槽，你这个疯子，哪有人随随便便就在别人首都外海开炮的啊！”

    “阿咧？不可以吗？这里难道已经不是末日了吗，现在还有日本政府咩？”

    “你说的很有道理……”沈光反应了过来，按照剧情设定，这个世界的几个大国政府在第一波病毒爆发的时候，状况可是不大妙，美帝的大统领夫妻都GG了，11区的总理大臣更不知道躲在哪个乡下旮沓，全程神隐了。

    “那就射个痛快吧，你射程多少来着，从这里可以打到东京的市区咩，先对着某个著名的厕所来一轮齐射？”

    北宅：“…………”

    感情你比我还激动吖，不管了，好久没打炮了，虽然现代战舰科技更加先进，不过发射导弹哪有主炮齐射让人热血沸腾啊。

    走你！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

请假条

民宿房间竟然木有书桌，带着笔记本都没有卵用，放腿上差点没被烫伤，也不习惯手机码字，今天请假，明天回到家再继续，以上～(￣▽￣～)~
------------

第十三章 那啥森林法则

    “毒岛学姐不好啦，野比酱和大雄酱又打起来了！”

    一个相貌平平无奇的女孩子按着遮阳帽跑了过来，还没靠近，就咋咋呼呼地喊个不停。

    “太吵了，灰原同学，如果是在搜索队，你这种行为是绝对禁止的。”毒岛冴子一脸严肃地训斥道。

    “嗨依，不过男生们都打成了一团了，您不去看看吗？”小女孩抬着头，用满是崇拜的眼神看着毒岛冴子，这位小姐姐是床主市海上机场的领袖，这么多男生女生都以她马首是瞻，年轻人是末世求活的强大战力，他们开始具有独立意识，掌握了基地的话语权，那么就算是大人们也没有办法，只能默认了大家被一个JK领导的事实。

    强大、果敢，还有漂亮，实在不由得不然这些小学生们崇拜。

    没错，毒岛学姐的基地里，竟然有一群小学僧，在末世危机中，这群孩子竟然能够活到被搜索队解决，不能不说是一个巨大的奇迹。

    当初接收这么多小孩子，在团队里也是引起了一场争论，小孩子没有战斗力，只能成为拖累，大家打生打死，每天从死体嘴里抢到可怜的物资，难道就要用来抚养一群熊孩子吗？

    这样的论点很是有一些人认同。是毒岛冴子力排众议，坚持把孩子们带回基地。

    “孩子是未来，到了末世，更是无与伦比的瑰宝，如果生化危机不结束，那么我们这些大人……别笑，放战国时代高中生的年纪，你们男生都已经元服，是要上战场的，怎么不是大人了？还是说，你们准备好了为了和族的未来，想要组合成小家庭，开始孵育下一代的重任？每次占领便利店，那些冈本杰士邦全都被拿的精光，难道是死体们拿去吹泡泡了？”

    “噗嗤~！”清理无比的毒岛冴子长刀柱地，瞪着一双好看的杏眼环视着众人，明明是严肃无比的场景却是被低笑声打破了气氛，毒岛冴子自己也是忍俊不住笑了出来。

    那时候的欧内桑，真是美极了！小灰原还记得当时的场景。

    小孩子其实是非常敏感的，谁对他们好对他们坏，孩子都有一种天生的敏锐直觉，于是毒岛冴子不知不觉中，又收伏了一大批小迷弟小迷妹，这些小孩子在末世成熟的很快，他们很清楚，基地的每一个人都不是多余的。

    力气尚小的他们拿不动刀剑，但是却都力所能及地做一些后勤事务，贡献着他们小小的力量。

    私立藤美学园的学生们自己也是大孩子，心思不像是大人那样复杂，于是这个基地很奇葩地变成了有老有小，以学生为主的格局。

    “灰原酱，幼狮互相扑咬是为了锻炼捕猎的技能，男孩子们打架是好事，作为武家的女性，只要事后帮他们擦拭伤口就好了哦。”

    “哦……”小学生妹纸似懂非懂，只是觉得大姐姐说得好深奥的样子，她望着天空的眼神似乎有些忧郁？

    看来我们的灰原同学是个小学霸，词汇量很不错的说。

    380毫米口径巨炮的炮弹划破天空，虽然看不到炮弹运行的轨迹，但是据战场的老兵说声音就像是火车，毒岛冴子很多次在里看到过这个描述……

    “这是海军巨炮的声音！可是现役战舰哪里有这种口径的大炮？难道说，是米国人把封存的衣阿华级开了过来？”

    能够把这种相对专业的军事知识说得头头是道，当然是军事肥宅平野耕太。

    好吧，已经不能把他叫做肥宅了。

    每天保持着大运动量，还要控制着食物的消耗，而且子弹的数量是有限的，所以平野耕太也跟着私立藤美学园剑道部的学生们学习了当初沈光……呃，那时候叫做紫藤浩一老湿。

    紫藤老湿传授了“飞天御剑流”给学生们，本来是漫画里恶搞的招式，被沈光这个大高手按照日本剑道还有现代技击的科学原理一顿魔改。

    神马龙翔闪、双龙闪、龙缒闪、凸龙闪，甚至是飞天御剑流奥义九头龙闪，竟然真的被学生们给练成了。

    那么可以跑到美帝黑水公司接受专业训练，平野耕太按照中二的说法，是有着“战士之血”的家伙，和平年代他只能是一个军事肥宅，到了末世，原本平平无奇的少年，却是绽放出了无与伦比的光芒。

    最最重要的是，一号位面之子井豪永被命运石之门安排的明明白白，还没跑出学校大门就挂了。

    二号主角小室孝在“紫藤老湿”，也就是沈光童鞋的蝴蝶翅膀下，也挂了……

    然后这货自己也跑路了，那么问题来了，男主角是谁来着？

    学园默示录如果也有盖亚酱、阿赖耶酱，她们也只能小手一摊，我能怎么办，我也很绝望啊！

    于是和女主角们是战友，也是“六人小队”成员之一的平野耕太同学，不知不觉中也成了机场基地中的“大人物”，很有一些学生“奉她为主”。

    因为毒岛冴子是个女生，不要被各种动漫所迷惑，日本女性的社会地位一直都不高，女人如果大街上走在男人身前都要被训斥，所以小姐姐石榴裙下全是迷弟，这是不可能的。

    那些觉得不能被女人领导的家伙们，自然而然地围绕在平野耕太身边，这并不以小胖纸自己的意志为转移，谁让他统剑双绝呢，出了一把狙击枪，小哥平时带着两把格洛克，两把短剑，号称双统双剑平野耕太。

    “海水净化厂还没有修好吗？”毒岛冴子并不关心天上飞炮弹，都已经是末世了，之前连核弹都有人扔，蛐蛐舰炮又何足道哉，谁爱打谁就打去，打不死这群魂淡，都什么时候了！

    中冈麻美已经和平野耕太成为情侣了，小姐姐的警服早就不能再穿了，她穿着机场工作人员的制服，除了机场免税店的那些漂亮衣服，也就是这种衣服量大够用，而且非常实用。

    她紧皱着双眉，作为末世前的新任警察，妹纸的责任心是最强烈的，“宫本大叔已经带人抢修两天了，但是进展不大，都已经把基地中稍微懂一些机械的人全都召集起来了，可惜这东西太专业了，而且没有配件是最大的麻烦。”

    “这样啊，耕太君，要不我们再组织一波搜索队，港口有川崎重工的造船所，也许会有相关设备。”

    “港区可不是个善地啊！”平野耕太也有点发愁。

    床主市其实就是东京的卫星城，川崎重工就像是天朝的三一重工，在国民中鼎鼎有名。

    这家公司总公司就在东京，注册功资金是1043.28亿日元，年销售额近万亿，产品领域覆盖海陆空甚至航天，当初的战列舰榛名号还有小姨子加贺号就是这家公司制造的，到了现代，更是日本造船业的佼佼者，蛐蛐海水淡化装置对这家巨无霸而言是小儿科，所以有很大希望找到配件。

    “有危险也要去，不然我们只能放弃这个安全的基地了，毕竟食物还可以搜索，可以自己种植，海水却没法子喝啊！”毒岛冴子一旦下定决心，就不会被轻易动摇，孤悬海外的床主市海上机场就是因为有着独立的发电和供水设施才能成为末世之后的逍遥之地，现在断了水，可不仅仅是不能洗澡的问题咧，这是真的会要人命的！

    “啊啦，你这个家伙，又要蛮干了！”宫本丽不知道什么时候也来到了防波堤上，她似笑非笑地看着毒岛冴子，一副拿她没办法的样子。

    “如果有好建议你就提出来，没有的话，那就按照我的办法去做，还有疑议吗，丽酱！？”毒岛冴子双手叉腰，低头凑近了宫本丽的小脑袋，两个美少女差不多额头相触，几乎是鼻子对鼻子，嘴唇对嘴唇，鼻息相闻……

    高城沙耶捂着额头，“又来了，这两个人！”

    “真是受不了，你们这样对得起紫藤老湿咩？”平野耕太作为沈光的迷弟，觉得老沈的头顶还可以拯救一下，“就算是搞姬，这也是对紫藤老湿的背叛，而且百合是不对的！”

    “关你什么事，闭嘴，处男！”X3~!

    平野耕太号顿时被击沉，“处男吃你们家大米啦？我是处男还真是对不起呢……”

    嘴里碎碎念着，却没有发现身后中冈麻美幽怨的小眼神，小女警对于自家男朋友的迟钝早就是烦躁无比，肥宅难道不是每天对着屏幕纸片人小姐姐左手右手阿鲁巴吗？

    照理说江户三十六散手都应该精通了的，怎么会有这个奇葩出现的？

    高城沙耶居高临下看着平野耕太，“根据绿帽森林法则，相处两地的情侣不能知道对方会不会给自己戴绿帽子，所以必须要先下手为强，免得成为受害者，所以伢子酱和丽酱的事情并没有错，再说她们又没有找男孩子，平野你这样大男子主义，是会失去麻美酱的，与其担心别人，还是先操心什么时候摘掉自己处男的帽子吧。”

    所以说处男犯法吗？

    平野耕太掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “等等，还真的有一条大船过来了，看外形是一艘战列舰，司阔义……这是第三帝国的提尔皮茨号啊，她不是已经沉没了吗？”平野耕太瞬间就忘记了处男的破事，被这艘神奇的战舰给吸引了全副注意力，而且仅仅花了不到半分钟，就辨认出了这艘二战时期的名舰，这份专业能力实在是让人汗颜，也许他把精力分出五分之一，就不会还是魔法师了……

    『加入书签，方便阅读』
------------

第十四章 北宅急送

    沈光与毒岛冴子宫本丽高城沙耶鞠川静香她们的重逢充满了平静美好的气氛……才怪！

    在这个位面的妹纸们看来，就是这货不声不响地跑出去，好长时间不见人影，生死不知。

    虽然这厮渣了一点点、女朋友多了一点点……但是架不住之前积累的强大好感度，紫藤老湿带领大家在末世争出一份天地，从死体口中救下了大家，这是真真切切的活命之恩，无可辩驳，无可置疑。

    要是按照三国志游戏的设定，如果有忠诚度这个选项的话，沈光在这里妥妥的是牢固无比。

    所以沈光只是挨了几个耳光而已，问题不大！

    “你这个八嘎，说都不说一声，跑到哪里去了！”

    “看起来过得不错！”

    “而且……”

    众女齐齐看着北宅同学，似笑非笑，神情复杂。

    大家拼了命把床主市机场建成了基地，这货又去撩妹了？

    “不是……你们想差了，事情不是你们想得到那样，这位是提尔皮茨……，就是这艘战舰的舰娘哦。”沈光摸着鼻子，将粉毛萝莉介绍给大家。

    这下就连平野耕太这个沈光坚定不移的迷弟都是露出了“你忒嚒在逗我？”的神色，舰娘是什么鬼？

    别以为我是军事宅就可以拿二次元的奇怪设定来骗我，舰娘？

    不存在的！

    听都没有听说过！

    如果战舰有舰娘的话，那么坦克有坦娘吗？

    大楼是不是还有楼娘？

    来来来，大家的木刀也会变成小姐姐？每天抱在怀里就真的变成抱着老婆睡觉？

    “耕太，你的话太多了！”沈光有点郁闷，突然把其他世界的存在介绍给“土著”，受到怀疑也是必然的，不过这种被人一致怀疑的感觉真的很不爽啊！

    “阿咧，我说出来了吗？”

    “你说呢？”

    “啊哈哈哈，我突然想起要给我的M14精确步枪擦枪油了，你们慢慢聊，我先走了，紫藤老湿，晚上大家加餐庆祝哦！”平野耕太已经是一名合格的精锐战士了，他的直觉告诉他，现场的气氛越来越不妙了，是时候战略转进了……

    接着北宅也施施然走开了，在大明位面的时候，小姐姐早就知道这货到底是啥成色了，正所谓见怪不怪，其怪自败……反正舰娘大佬又不是龙骑士的船，独自留下沈光面对藤美学园的JK妹纸们。

    好吧，其中还混进去了一只静香老师。

    …………

    睡服过程按照惯例省略3000字。

    …………

    巨大的战舰停靠在床主市海上机场邻近海面，因为这是机场而不是港口，所以数万吨的巨舰根本不可能停靠到仅仅用来给富人们游艇靠港的小码头，人员的进出还是需要用交通艇的。

    大船随着海浪轻轻摇晃，人在船上并不会感觉到明显的摇摆，轻微的幅度让人感觉像是回到了儿时的摇篮。

    幸存者们隔着海面，好奇地打量着这艘突然出现的战列舰，8门380毫米的巨炮告诉人们，这可不是一个玩具，而是可以破城灭国的战争机器。

    其实真相比这个还要夸张，这是舰娘小姐姐的船体，战斗力比起原版，至少要翻上几个跟斗，哪怕现在还没有多少现代化的改装，其战斗力打爆新世纪的IJN却是没有问题的……

    看起来平平无奇的装甲是强制波动装甲，光是这一项就可以让绝大多数的人类武器望而兴叹。

    甲板上的380巨炮并不是她真正的手段，深藏在主甲板下面的超重力炮才是北宅的大杀器，还有侵蚀导弹鱼雷，除了那个魔幻的克莱因力场还没有实现，北宅童鞋已经达到了“单纵就是干”的境界了，只要不被饱和的导弹覆盖袭击，她有信心面对任何一个人类国度的舰队不落败，甚至是战而胜之。

    可惜现在却是媚眼做给了瞎子看。

    之前在外海试航的时候，沈光和北宅发现了至少三艘的宙斯盾还有爱宕级，丫是美帝还有这个位面霓虹的主力大驱，然而上面早已经是尸山血海，猛然爆发的死体危机导致了船员的全灭，如此强大的战舰还没有射出一炮一弹就宣告了完蛋大吉，实在是令人扼腕。

    本来想着不能浪费，沈光询问了舰娘大佬，然而得到的答案让龙骑士先生心痛不已，“这么落后的东西对我能有啥帮助唻？也许只有上面的厨房能够让我感兴趣吧。”

    “全是死体你跟我说厨房，难道是你想要火烤死体撸串？”

    “hentai~恶心！”

    最后想要精打细算的沈光无奈，还是让北宅将这几艘幽灵船送进了海底，免得漂流到什么地方祸害幸存者。

    …………

    得知紫藤老湿回来的消息，私立藤美学园的学生们全都是兴奋不已，这个位面沈光的乱入，让紫藤老湿人设还没有崩坏，强大睿智的老湿非常可靠，所以对于他的回归，没有一个不欢迎的，更重要的是，北宅的满载排水量可是超过了50000吨。

    因为舰娘科技，她不需要携带数千吨的燃油，不需要携带大量的弹药，甚至连舰员都没有，完全是无人操作，自动化运行，要是海上遇到落难的船员爬上来，相信绝对会把她当作是幽灵船！

    北宅船舱里携带了巨量的物资，包括但是不限于各种美食还有日化用品、衣料等等等等，反正幸存者们惊讶地发现，这特么还是战列舰咩？义乌造的吧！

    源源不断的物资简直让大家笑的嘴巴都要歪了，应有尽有……沈光这是直接搬空了中海的某一个战略仓库，这里都是按照人类发生了核大战的标准准备的，除了食物、原材料，还有大量的武器甚至是机器设备。

    这是冲着建立末日基地去的，简直是应有尽有。

    要不是阿狸背景深厚，还有赵佳木大佬的协调，这种战略仓库就算是有钱也不可能卖给私人。

    当然了，沈光也是出了大几千万，按照成本价提供给官方，重新用新货物把仓库装满，这需要花时间，不像是沈光采购的上世纪旧货，已经完完全全归好类了，只需要交接就行了。

    这就是有准备穿越的好处了，床主市海上机场机场的危机迎刃而解。

    整整10个集装箱的农夫山泉矿泉水顿时解了燃眉之急，拿去烧水煮鱼都够用了。

    而北宅自带的纳米维修机器人就像是个强大的法爷，给基地刷了“buff”，原本都已经罢工的设备全都焕然一新，甚至比之前更加高效，3000多吨的柴油足够发电机组满功率运作了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第十五章 巡视基地

    “所以说，你这是跑到别的世界去了？”宫本丽围着北宅左看看右看看，舰娘大佬正郁闷着呢。

    对于深蓝系舰娘来说，能够把舰体召唤出来就代表着状态的基本恢复。

    满载超过50000吨的提子威风堂堂，浮在海面上就像是一座移动的城堡，钢铁怪兽，代表着人类科技水平综合体现……好吧，舰娘科技和人类有点不搭界~！

    不管怎么说，北宅也算是恢复了大战舰的“体格”了，然而让她目瞪口呆的是，镜子里的女孩子依然是一潘的身高，没有增长一分，也没有减少一分。

    所以她还是一只萝莉！

    一只双马尾粉毛萝莉！

    北宅的小脸全程保持着面无表情，稚嫩的容颜大写着“别理我，烦着呢！”

    但是架不住外形可爱的到爆，顶级卡哇伊，所以说幸存者妹纸们全都是“好像撸一把”，要不是沈光说她是这艘战列舰的舰娘，不是人……早就被人撸的呆毛都歪掉了！

    鲁迅先生说过，排除了所有的不可能，那么无论结论再如何不可思议，总而言之，真相只有一个！

    空无一人的战舰，全自动化操作你敢信吗？

    这个世界也有二战，三德子家的提子说到底只是一艘旧式战舰，不要说海上自卫队的宙斯盾新锐大驱爱宕级，就算是前任的前任旗风级驱逐舰都有信心以小博大，用导弹把提子一发入魂，毕竟小姐姐已经落后时代整整近一个世纪了。

    在事实面前，毒岛冴子她们终于接受了北宅不是人的设定……

    沈光顺着防波堤慢慢走着，微暖的海风轻轻吹拂，海面上几只海鸥掠过，不时有鱼儿跃出水面。

    堤坝上面不时可以看到暗红色的血迹遗留，告诉人们这里并不是海滨度假胜地，现在也不是享受海滩泳装的美好时光。毒岛冴子不发一言，安安静静地跟在沈光身后，微微落后半步，怀中抱着村正剑，这是高城壮一郎的珍藏。

    伸长了双手，狠狠地伸了一个懒腰，沈光看着沙滩上那一堆巨大的柴火灰烬，因为多次燃烧，不仅面积很大，而且上面还有一些可疑的骨骼碎片什么的。

    他没有直接回答宫本丽的问题，而是点了点头，“你们能够想到把死体的残骸烧掉，而不是直接扔进大海，确实是想的很周到，谁也不知道海中的鱼类如果吃了死体，会不会发生新的变异。”

    高城沙耶推了推眼镜，小鼻子一抬，面带嘚瑟，“这还用你来说，人家早就做过实验了，专门抓了鱼儿养起来，喂食死体的尸体，然而什么都没有发生，它们似乎就是吃了普通的腐肉，我分别喂养了喝血、吃肉、吃内脏等等好多组，跟踪观察了至少三个月，全都没有发生变异。而且有意思的是，就算我们给死体喂养动物的肉，它们竟然看都不看一眼，视如不见哦！”

    宫本丽掩鼻挥了挥小手，“你这个痴女，hentai，这么恶心的事情竟然做的面不改色，当初实在是小看你了！”

    “嘿嘿，每天跑去找死体练枪术的你，也不是等闲之辈嘛。”高城沙耶并没有因为宫本丽嫌弃的动作而生气，生死之间结下的情谊那是最坚固的，就算之前彼此之间互相看不顺眼，都觉得对方是碧池，现在都已经不重要了，危机最是锻炼人，她们已经迅速褪去了女学生的青涩还有稚气，甚至已经开始要为了整个基地的未来而思考，去努力。

    “这些日子，真是辛苦你们了。”沈光喟叹了一声，温和地对着女孩子们说道。

    “切~！”

    收获到几个大大的白眼，也许是想起了昨天在提尔皮茨号上面的荒唐，也许是因为人太多，妹纸们全都没有给沈光好脸看。

    海边、机库、油库、航站楼、办公区、宿舍区……

    虽然沈光觉得没啥必要，不过毒岛冴子坚持让他一处一处地看遍了整个机场，和被分派到各处工作的幸存者们打了个照面，这里有原本的成员，也有后来加入的新人。

    传说中的“紫藤老湿”来到了跑道边的农田，和农业组的成员亲切交谈，问着地里的收成。他深入到发电机房，巨大的发电机组发出了巨大的轰鸣，机房里气温很高，发电组的成员都脱去了上衣，露出了或结实或贫瘠的胸大肌，个个汗流浃背。

    沈光对平野耕太正色道：“发电机房关系着基地的安危，工作条件艰苦，你们要做好轮班制，还有把新运到的哈根达斯送一批过来，给大家解解暑！”

    还没等平野耕太答应，发电组的负责人是个相貌沧桑的大叔，他憨厚地笑道：“承蒙紫藤桑关心，不过这是我们应该做的，再说基地给我们的待遇本来就已经提高了不少，还能够给妻儿赚到更多的食物，已经很满足了。”

    沈光笑着摆了摆手，勉励地在大叔肩膀上拍了拍，大叔顿时做诚惶诚恐状，两人相顾一笑。

    只有老实孩子平野耕太在离开机房以后还在问沈光要不要继续送冰激凌，沈光摇头笑着，“耕太啊，刚才那位拒绝冰激凌了吗？”

    “阿咧……好像还真的没有。”平野耕太恍然大悟。

    人家那只是“官方应答”而已，既给了上司面子，又没有拒绝小福利，不至于打击手下的士气，言谈之间分寸把握地非常到位。被沈光解释了一番，平野耕太这下才是真正的“恍然大悟”。

    “记下刚才那货的名字，看他表现，以后可以考虑提拔到管理岗位上去，这是个明白人啊。”只要有人，就有江湖，只有要社会，就会有上下等级之分，就算是到了末世，这一套也不会过时，幸存者基地同样不是原始社会。

    “那种狡猾的家伙我们可以相信他吗？”前军事宅同学被人摆了一道，还是有点愤愤不平。

    沈光瞥了他手中的M14精确射手步枪一眼，“你手里的是烧火棍吗？要知道枪杆子里出政权，只要我们掌握着基地的武力，你还怕他们会翻天？”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第十六章 紫藤太二的愤怒

    毒岛冴子这妹纸不愧是很多阿宅心目中的女神，她不光是剑道厉害，领导力同样是出类拔萃，用中二的说法就是，“她有种魔力让人愿意追随她，一直到世界的尽头！”

    床主市海上机场的人口并不多，因为末世幸存者的艰难求生，加上物资的稀少，基地的人口大约只有300多人。

    当然也并不存在随便救下一个人，就是神马科学家工程师要么就是母女花……

    哪里有那么多好事！

    现代社会分工越来越细，300多人里有着大量的青少年甚至是小学僧，想要用一个基地就恢复灾难发生前的文明社会这压根就是不可能完成的任务。

    “我们只是为了活下去而已！”

    不管现在沈光还有北宅的到来，给这群人带来了希望。

    嗯，主要是北宅……

    “我需要一支队伍，先去港区探索一下。”沈光提出的计划，与毒岛冴子之前无奈之下的“最后一搏”竟然一模一样，这让宫本丽不由地狐疑地来回看着这两个人，想着是不是紫藤浩一这家伙拉着毒岛冴子偷吃了……然后毒岛冴子吹着枕头风让紫藤老湿也站出来支持她的计划。

    之前港区探索计划可是被大家吵作了一团，实在是风险与收益都很大，哪怕是毒岛冴子的威望都压不下争论。

    相比起城里，床主港人员密集度有过之而不及，因为好多重工、物流企业都在那一块儿，加上为了相对便宜的租价而搬到港区写字楼的大小企业，病毒爆发正值白天，那是上班的高峰期。

    远远望去，港区街道上面徘徊的死体数量之多，就算是毒岛冴子剑术超群，都不敢说可以全身而退。

    现在沈光来到之后，基地成员们的信心倒是多了不少，“我们会获得提尔皮茨号的舰炮支援吗？”

    “不……并不会，只要不是团灭的大危机，380主炮肯定是不会动用的，这家伙一炮下去，一个足球场就没了，那我们还搜索什么哟，直接用舰炮洗地就行了。”沈光的回答让众人面色一暗，显然这个回答并不能让人觉得高兴。

    面对这种情况，沈光并没有觉得很生气，毕竟自己是“紫藤老湿”，而不是紫藤政委，他手下的也不是那只钢铁雄师，那种一声令下，所有人全都嗷嗷叫着举着刀枪剑戟扑向死体，也只能出现在那种yy里了。

    现实是，是人就会害怕，就会犹豫，人之常情而已。让他觉得欣慰的是，自己的妹纸们，还有平野耕太这个“自己人”，团队的核心全都没有怂，神情自若地散坐在室内，她们也在打量着成员们，似乎在评估着什么。

    还是发电组的沧桑大叔明显更加聪明，他憨厚地拿毛巾擦了擦汗水，这条毛巾还是沈光用北宅的战舰带过来的，蓝色的毛巾绣着一朵金色的菊花，这让沧桑大叔很是喜欢，就一直把毛巾搭在脖子上面，就像是一个真正的工人师傅一样。

    “那个，紫藤桑，我想大家也并不是贪生怕死，有舰炮支援那就最好，没有支援的话，大家都是和死体拼杀出来的，其实也并不会逃避战斗，该怎么做你就说吧，我们听你的！”他的目光炯炯有神，原本有些秃顶而显得较为苍老的面孔上，因为慷慨陈词，竟然带出一股坚定的气势来。

    高城沙耶咬着大白兔奶糖，盯着沧桑大叔看了几秒钟，想要从他的微表情分析出，这货如此狗腿到底是不是真心的，这就是高智商的坏处了，懂得多，也就怀疑地越多，这小妞在学校一副天老大地老二我第三的架势，还真的有她底气所在。

    北宅童鞋站得笔直，她板着脸，严肃地说道：“不动用主炮是为了避免破坏港口的设施，但是不要忘记了，提尔皮茨号不是现代化的导弹战舰，她除了八门主炮之外，还有为数众多的副炮，到时候你们呼叫支援，只要报上精确的坐标，我绝对会让炮弹炸平你们面前一切的阻挡，舰娘的炮术比起你们日本人当年神马月月水火木金金练出来的，无疑更加可靠哦！”

    “哦！”

    “我就说嘛，缇尔酱不会不管我们的！”

    “哈哈哈，我真傻，真的，知道有舰娘在，哪里还需要担心死体啊，舰炮面前，众生平等嘛！”

    一时间，会议室充满着欢乐的气氛，似乎压力全都一瞬间不见了。

    沈光翘着嘴角，似笑非笑，他和看过来的毒岛冴子对视了一眼，心照不宣，了然于心。

    …………

    就在沈光“恢复了”紫藤老湿的身份，筹划带领机场幸存者们占领港区的同时。

    东京都，千代田区。

    军靴踏过了废墟，“啪啪啪~！”清脆的枪声在一片死寂的东京街头响起，划破了长时间的宁静。

    这给了用声音定位的死体们以极大的刺激，原本因为巨大的爆炸而清空的街道被纷乱的脚步声所填满。

    白发苍苍的和服老者，穿着水手服的小学生，衣冠楚楚的白领，甚至还有佩着点三八小左轮的制服警察，原本的身份早已经是浮云，现在他们，不对，应该是它们的名字叫做死体。

    无神的眼睛，死灰的肤色，甚至有些“人”还是肢体不全，这并不影响它们渴求着生者血肉的热切，长大到极致的嘴巴撕裂了皮肤，但是它们感觉不到疼痛，只是想要把前面那些人类撕碎，然后吃下去！

    “紫藤君，还是这么充满着干劲呐！”

    “嗨依，失礼了，不过一想到天闹黑卡居住的千代田区也被这些东西给玷污了，在下心中的怒火就忍不住熊熊燃烧啊。”

    “嘛，死体不足为虑，在现代火器之下，这些东西就算是成千上万，也只是手无寸铁的暴民程度，只要火力足够，杀光它们是早晚的事情，第一中队建立防线，务必不要让死体打扰到检查工作。！”戴着二佐军衔的男子身穿陆上自卫队制服，墨镜、白手套、军刀，军服被熨烫地笔挺，不见一丝褶皱。

    在他身前是整整一个中队的士兵，二战后重建的第一师团，依然是卫戌东京，他们手中是89式5.56毫米自动步枪，这款枪是仿制美帝的m16，还有74式机枪，依然是仿制美帝的m60……

    不过对付死体还是够用了。

    紫藤太二，沈光在这个位面身份紫藤浩一的弟弟，紫藤议员真正培养的接班人，他一身西服，指挥着一群身穿迷彩服的军人，正在某某神厕的废墟上面查勘。

    “八嘎，这个爆炸威力，还有当天划过天空的呼啸声，绝对是超过300毫米的巨炮所为，不可思议啊！”

    “难道是中国人干得？也只有他们会对这里非常仇视了。”

    “为什么不是棒国人？”

    “切，你觉得他们有这个胆子和实力吗？”

    “说跌室内！”

    “观察哨的士兵报告，八次爆炸几乎是同时发生，雷达没有侦测到有导弹袭击的轨迹，但是大口径舰炮有这种准确度吗？”

    “也许是美国人的炮射导弹？”

    “不能排除这种可能。”

    “命令青叶号到目标海域侦查一下，不，再加上古鹰号以防范万一。”

    “紫藤君，哪个方向是你们紫藤家的床主市外海，正好我们需要恢复对港口的控制，不如辛苦你带队跑一趟？”

    紫藤太二顿时大怒，他跟着自家老爹辛辛苦苦（坐着直升机）逃到东京都，靠着议员身份进入了国家战略避难所之中，依然享受着高人一等的生活。

    避难所中的议员老爷们成立了“生化危机紧急对策本部”，整天开会商量怎么保护国民，恢复正常的社会秩序。

    可惜这次危机实在是太过严重，很多地方都已经失联了，中枢已经失去了对于地方的掌控。

    国民的损失保守估计已经超过了一亿，要知道全日本总共才2亿人，而且老年人比例非常高。

    原本进入老龄社会的日本极度缺乏年轻的劳动力，然而死体这种东西可不会管你是啥年龄段，变成死体之后顿时一个个恢复了年轻的活力，上楼梯都不带喘气的，人家也确实不需要踹气了，腿也不酸了，腰也不疼了，抱住人就是一口……

    总算是经过了一开始的混乱之后，部分军队开始恢复一定的组织度，也有更多的军队失去了回音，在通讯器一次次的呼叫中，只有电流的吱吱声回答着通讯员甜美的嗓音。

    好在第一师团并没有全军覆没，保护着官老爷们躲进了防护所。

    然后在几个月的时间里，优先恢复了部分军事和工业设施，只不过因为人手的极度紧缺，文明之光照亮的地方依然是很少很少，对于幸存者市民们，倒也是建立了几个救助基地。

    不过被接进安全庇护所的一个都没有，只有这件事上面，内阁官员包括议员们迅速达成了一致，“谁也不能保证没有病毒感染者混进来，如果把这个国家最后的阵地都丢失的话，我们都将会成为大和民族的罪人。”

    说得好有道理，紫藤太二完全赞成这个观点。

    但是现在轮到他穿越东京都市区，跑去床主市“冒险”了，这如何不让他又惊又怒，这明显是敌对派阀的阴谋，总有人想要害我！

    紫藤的二少爷这一刻有点怀念自家那个无能的哥哥了，如果他在的话，那么这种脏活就轮不到自己去做了吧。

    紫藤浩一，你就连这样的价值都不能实现，实在是浪费粮食啊！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第十七章 弹幕徐进

    作为生化末世的常客，沈光算得上是怼丧尸专家了。

    就算是孤身一个人，拿着根竹竿，都可以在东京城里杀个七进七出不带流一滴汗的，剑仙大佬就是恐怖如斯！

    但是现实不是玩生化危机，拿着一把M9射射射直到通关……哪怕是偶尔有幸存的雇佣兵或者有着大胸胸的女警吉尔遇到了，也会在不可抗力影响之下，大家单纵就是干，在满是丧尸围城的城市中，独自去寻找电缆给火车发电。

    占领港区，获得日本人在地球界算得上是先进的设施，这是北宅继续整备舰体所必需的。

    之前在大明位面，沈光可以提供给她的只有原材料，纳米材料再多，没有相应的设施还是没用，战舰可不是橡皮泥，舰娘用手搓一搓就有了。

    没有沈光的帮助，北宅就不可能摆脱官方的视线，真正把战舰恢复计划启动。

    同样的，无论是奇幻自卫队位面，还是涂山国那边，有着众多“土著”，还有大明派出交流的人员，显然也不是一个合适的地方。

    至于型月世界……那地方太魔性了，神秘存在又多又厉害，如果是全盛期的北宅自然是不怕的，现在嘛……还是猥琐发育吧，免得被捉去变成被研究对象。

    于是这个被死体占领了绝大部分的学园默示录位面就成了极佳的选择。

    而北宅研究恢复的科技，全都可以反哺到龙骑士号上面，相当于大号练级刷装备，顺便带飞小号，而从渊源上面来说，朱缇尔童鞋与晴晴那是“母女”是“姐妹”，所以哪怕是沈光并没有成为北宅的提督，两个人还是可以相当默契的成为“伙伴”。

    太祖曾经说过，人民的智慧是无穷的。

    其实面对死体，末世的人们早已经摸索出一套行之有效的战法。

    “出征”的人们身穿“铠甲”，用厚杂志、木板甚至是铁桶做成了形状各异的保护层，特别是手臂、肩头、小腿这些死体抓握、啃咬的重点部位，更是做了重点防护。

    当然也有幸运儿在收集物资的时候，找到了警方的防爆服，就连防暴盾牌都有十多块。

    这在面对较少数量的死体时候有着奇效。

    平野耕太身穿厚重的防爆服，这让他汗流浃背，不过军事宅同学可不敢脱掉轻松一下，被咬一口就GG的危险，没有人会去作死。

    为了防止血液飞溅进入眼睛，大家都带着眼镜，没有度数那就戴平光镜，或者是墨镜、护目镜，有头盔的就把前面的透明遮板放下来，这都是血的教训，可以体液传播的死体病毒进入人体的途径可不仅仅是撕咬。

    “同学们的战术很得当，一人持盾牌防御，一人用叉竿，另外两人负责终结死体，四人小组的战术只要不是被大数量的死体缠住，完全可以应付绝大多数的情况了。”

    学生们的动作无比娴熟，显然都是这些天杀死体练出来的，挥舞木刀的剑道部成员更有着绯村剑心百分之一的风范，手起刀落，木刀劈砍脑袋同样可以造成致命伤，效率不要太高。

    沈光把幸存者分成了多个小队，然后又分小组，一路推进，看到死体先呼叫北宅的炮火支援。

    150毫米的副炮在海军来说是又细又短，放到陆军里那绝对是重炮级别了，这些舰炮加上105防空炮甚至是北宅自己改装，历史上没有上舰的88炮，海面上覆盖过来的金属风暴……死体们根本就连沈光他们的面都没有见到，直接化为灰灰，彻底去见天照大婶了。

    所以幸存者们所需要面对的，只是侥幸没有炸飞的零星死体。

    就算有闻声而来的大队人马，在北宅的炮火之下，终归不能给沈光造成真正的大麻烦。

    甚至被大炮炸塌的建筑物成了阻碍死体冲击的屏障，原本四通八达的街道都被废墟给堵塞了。这个世界的死体们可没有某些末日里那样，变成了进化或者变异丧尸，既不威猛，也不迅捷，只是“悍不畏死”地集群猪突而已，如果是一群平民自然是无法对抗，只能一个个被扑倒，但是有着现代武器支援就大不一样了，死体们就像是向着元首坦克冲锋的波兰龙骑兵，纷纷倒在前进的道路上。

    “真是厉害啊，怪不得人家说真理只在大炮的射程范围之内，我感觉完全不像是冒死行动，而是一场武装游行。”平野耕太作为射手，虽然没有到最前面去和死体对线，却也是忙的不行，安装了消音器的M14精确射手步枪不时地射击，帮助MT减少压力。

    毕竟死体冲锋起来不怕痛不怕累，简直就是完美的炮灰，就算是用盾牌扛着，人也是会累的，能少一些就少一些吧。

    对于平野耕太的感叹，高城沙耶扶了一下因为有点大而没有戴正的头盔，她拿出地图看了一眼道：“这是何等奢侈的‘轻松’啊，你作为一个军事死宅难道不知道，舰炮的炮管都是有寿命的，而且炮弹每一颗都是钱啊，要是二战时期，这样的火力支援用在不到一个联队的行动上面，完全是不可饶恕的浪费啊，要知道当初帝国就连冲锋枪都不舍得给士兵配备，简直就是乞丐帝国主义！”

    “炮火徐进战术并不是神马大不了的秘密，打仗打的就是钱，这个道理连幼稚园小朋友都知道，毕竟打出鼻血都是要赔钱的！平野君是感叹一下而已，你用得着整天卖弄吗？”宫本丽刚刚从“前线”退回到车辆，小姐姐主武器是一杆长枪，这是她从家里找到的，不是枪术部用来练习的竹枪，而是真正有杀伤力的古典长枪，同时腰间还配了一把长剑，这副装束有点像某个卖萌推塔游戏里的白贞德。

    可惜英灵妹纸都没有来，不然让阿尔托莉雅吃饱饭，然后怼个咖喱棒出去，一条街就清空了。

    关键是没有巨大的噪声还有炮弹碎片污染，环保清洁无毒害……


------------

第十八章 关公战秦琼

    ﹄新八一中文网—﹃ 值得收藏的网络小說阅读网

    街道上面如同小型战争的场面，除了吸引到了死体，还有其他不速之客。

    原本染成金色的头发，因为时间过去了几个月，没有继续保养，呈现出黄黑交杂的颜色。同样的问题也在其他几个人头上出现，又绿又黑、又红又黑、又白又黑……

    日本作为亚洲杀马特文化的发源地，很多男性偶像的头发都是这种视觉效果，所以街面上混的雅库扎们，也是以五颜六色的头发为美。

    这群人同样是全副武装，砍刀、球棍这是必备的，身上都包裹地很严实。

    末日求生谁都不是傻子，不研究敌人的长处与弱点，只知道蛮干的家伙，绝大多数已经成为了死体口中的粮食。

    所谓死体咬人传染，听起来非常可怕，其实仔细想想，已经离开野蛮世界几千年，人类早就失去了尖利的爪子，还有可以撕碎敌人的牙齿，就算死体因为病毒的改变，咬合力远超过正常人类，但因为“先天条件”所限，其威力确实是有限，稍微厚一点的装备，想要被轻易咬穿就比较难了。

    它们的威胁主要还是巨大的数量形成的猪突冲锋，再厚的防护衣也架不住被死体扑倒以后，这些家伙们孜孜不倦地撕扯和啃咬，最后免不了被死体吃光光！

    “大哥，这些到底是什么人啊，竟然有大炮支援，难道是陆上自卫队？”一个又绿又黑的青年躲在大楼的废墟后面，小心翼翼地探出头观察着。

    “大哥”是一个头上又黄又黑的高大青年，他胡子拉碴，强壮的肌肉只需要看他粗壮的脖子就可以推测出来，衣服下面的胸脯鼓鼓的，蕴含着强大的爆发力量。

    “不，这些人不是军队，你看他们的队形一点都不专业，而且还有女人，嘶……这妞真劲爆，竟敢穿着一条短裙和死体肉搏，小妞的剑术很厉害啊，至少是县大会冠军级别的，如果套上黑丝，我可以玩一年啊！”

    后面的小弟们一副“果然又来了”的表情，自家大哥是个无可救药的腿控，当初还没有死体危机的时候，每次去风俗店，都要让小姐姐们换上黑丝白丝肉丝，网状斑点条纹，厚纱薄纱镂空……，不然就不给钱！

    “不过这妞确实是正点！哪怕没有那双大长腿……”

    “什么人！”毒岛冴子五感敏锐，从一个肥宅死体脑门上把剑抽出来的同时，她猛然侧头看过去，钢筋混凝土组成的废墟堆里，充斥着各种垃圾物资，地形非常复杂，不时还有流着污血的可疑肉块或者说肉糜，场面无比猎奇。

    要是和平时代，这样的场景绝对会上新闻头条，警车会把街道堆满有木有。

    可惜现在却是司空见惯了，私立藤美学园的学生们配合无间，一步步向前推进着，根本无暇顾及身后的“战场”如何。

    “出来！我看到你了！”毒岛冴子挽了个剑花，把剑刃上的血迹甩掉，然后纳入剑鞘，不要误会，她作出了拔刀术的预备动作，收剑只是为了更加猛烈的攻击。

    这群头顶五颜六色的青年早在毒岛冴子娇喝的第一时间就溜了。

    “傻子才等在那里呢，你们有枪有炮的，谁知道是什么货色！”黄黑毛青年带着小弟们猫着腰，迈开步子借着地形迅速脱离。

    “大哥英明，如果他们要对我们下杀手，我们可是要吃大亏的啊！”作为小弟的职责，就是要给大哥做好捧哏，不战而逃显然有些伤士气，又绿又黑的小弟很有责任心地解释了几句，顿时让这些头脑本来就不擅长复杂思考的前雅库扎们连连点头，觉得跟着这样的大哥实在是太好了。那些一根筋的家伙们，早就在街头斗殴中扑街了，活下来的雅库扎才是好的雅库扎，只知道斗勇逞凶是没前途的，新世纪的雅库扎们全都被信息爆炸时代所洗礼，早已经不是上个世纪那些“好汉剖腹来参见”的前辈们了，并不觉得现在溜掉有什么不对。

    “看来港区的格局就要迎来改变了啊！”

    …………

    同一时间，东京湾。

    北宅站在提尔皮茨号高高的舰桥顶上，脚下的巨舰正在不断喷吐着炮弹。

    仅仅只是150副炮开火，而不是那八门巨大的主炮，这点后座力对于排水量高达50000吨的战列舰根本不值一提。

    她让战舰保持着5节的低速慢慢前行，视距中的港区因为有点远，所以看起来只是海天之间的一小片而已。

    如果是人类战舰，那么炮击的时候尽量抵近距离，射击的准确率会直线上升，这是常识。

    但是这对北宅小姐姐没有意义，就算在最大射程，她也有信心把炮弹的落差控制在5米以内，这个标准不要说是舰炮了，就算是隔壁导弹家族也是了不得的成绩了。

    咚咚咚咚富有节奏的各个口径火炮射击，仅仅只是一艘战舰，都让今天的东京湾变得格外喧嚣。

    “沈光这家伙，效率不错嘛！”粉毛萝莉的目光似乎穿透了空间，看着岸上自言自语地说道。

    对于舰娘这个种族来说，控制一艘大战舰并不是可以与生俱来得心应手的。

    这么大的家伙，总是要遵循科学规律的，不可能小姐姐脑海中念头一动，然后她的大炮就指哪打哪，战舰同时还可以在海面上玩漂移。

    这些都是需要后天不断的锻炼，按照游戏的设定也就是需要升级，所谓的炼船就是了。

    当然了，按照主神那边的揍性，氪金就可以变强，只要点数支线剧情足够，岛风也可以原地变成打伞的大姐姐，180英寸的连装炮就连800厘米的钢板都给你怼穿……

    现在洗点重练的北宅只能按照沈光提供的条件，走上了原本不同的技能树，开始玩起了苍蓝舰娘的那一套，不过就好像是网络游戏一样，已经玩腻了少林派的秃驴，现在变成了更加攻高血厚的天策，北宅只觉得快乐无比。

    然而就在她5万米，也就是50公里之外，这个位面海自的两艘爱宕级宙斯盾万吨大驱，青叶号和古鹰号组成了双舰编队，战舰自带的雷达早已经锁定了提尔皮茨号，50000吨的大家伙在海面上显眼无比，更何况她还在朝着岸边不断打炮。

    {老铁请记住    新八一中文网 }


------------

第十九章 立体式攻击

    ﹄新八一中文网—﹃ 值得收藏的网络小說阅读网

    花开几朵，各表一枝，至于有没有偏旁……好吧，至少沈光身边妹纸可是不少，而且是二次元厨们公认的有点碧池向的女主角们，也是没谁了。

    北宅因为状态不完全，她“身上”并没有装备神马先进的雷达设备，超视距感知能力基本为零，就算天上有卫星都没有用，因为她压根就没有接受信号的设备，除了战舰体系是苍蓝舰娘的，小姐姐现在完全是二战时期提子的版本。

    紫藤太二，这个原作中并没有出现的紫藤家二公子，穿着一身干练的作训服，和一队士兵一起，神色严肃地坐在黑影直升飞机上，总共6架飞机组成了一支编队，气势汹汹地朝着床主市飞去。

    黑鹰直升机是美帝的产品，正常情况下可以搭载11名士兵，不过在紧急情况下，挤一挤可以进去20名美国大兵，那么换成身形较小的陆上自卫队士兵，搭载个全副武装的20名士兵自然也不在话下了。

    至于士兵的舒适度……话说陆军马粪那是三等人来的！

    就算是美帝那边，一等人是空军，二等人是海军陆军，海军陆战队是传说中的三等人，号称自由皿煮的国度，军队也是分成亲儿子野孩子的，直到新世纪，因为海军陆战队在全球应急行动中的活跃，才慢慢将自身的地位提升上来。

    所以别看好莱坞电影中，美利坚的海军陆战队拳打傻大木，脚踢喀炸飞，抽空还可以与外星人过两手，似乎威风的不得了，那都是骗骗不明真相吃瓜买橘子的群众滴！

    正因为是三等人，所以才需要宣传自己，不然就更加悲催了……

    而在11区，当初旧帝国时期，招核男儿分成了陆军马粪与海军马鹿，空军……那时候还没出生呢，全都挂靠在海陆两家，大家基本上势均力敌，谁也奈何不了谁，所以马粪们要西进，向着亚洲大陆板载，然后玉碎了。

    接着马鹿们要南下，推平了腐国殖民地，然后又非常奇葩偷偷拔了白头鹰的鹰毛，被暴怒的猛禽给啄地生活不能自理，集合举国精华的ijn连番大战下来差不多全军覆没……

    所以当初马粪与马鹿的纷争大约是半斤八两，只是苦了周边国家还有它们自家的老百姓，国策乱成这样，也算是近代史上的奇葩了。

    到新世纪，陆军马粪基本上，都是在旧帝国时期的第四师团苗裔继承来的，因为除了号称商人师团的大阪师团之外，哪怕是当初拱卫天闹黑卡的第一师团，投降的时候也只剩下了800人左右，惨地不得了。

    所以说，继承了第四师团的优良传统，加上平成死宅的废萌，陆上自卫队“自然而然”地成了11区自卫队的三等人，就连步枪是模仿m16的，冲锋枪用的是美帝1941年研发的m3a1冲锋枪，比起隔壁号称土鳖的种花家，这差距也是有点大。

    那么问题来了，每年军费达到了600亿美刀的11区，小钱钱花到哪里去了呢？

    号称地上最贵的九零式战车，以每年不到20辆的数量慢慢列装，最高价格直逼1000万美刀大关，这是脚盆家自产的。

    而一等人，空自的f15j也是贵的离谱，让沈光当初赞叹不已的是，美帝的f15j，丫是没有对地攻击能力的，或者说几近于无，完全的空优战机，看来希望国对自家小弟也不是那么放心233333

    这就是为什么飞到北宅头上的是空自的f2，仿制f16的本子家“自产”战机。

    当初与美帝生死搏杀，差点没把太平洋点燃的11区，已经失去了当初独自研发先进战机的能力，零战的辉煌是旧帝国最后的落日余晖了。

    f2作为一款单发战机，具备了较为强大的对海攻击能力，用来怼“笨重”的提尔皮茨号，在紫藤太二的观念中，那是手到擒来的，稳得很！

    没错，北宅的战舰早已经暴露在残存的日本官方眼中。

    “沈光，敌机来袭，接下来的炮火支援要暂时终止了！”粉毛萝莉给沈光发去了一道信息，接下来她要面对来自这个位面的挑战了。

    拳掌相击，她小小的身体竟然有点颤抖，这并不是在害怕，而是老兵重新踏上战场的激动，“来吧，让我看看你们有多少本领，不要让我失望哦！”

    提尔皮茨号现在的动力已经不是当初三德子那款了，而是源自于苍蓝舰娘体系的重力子反应堆，听起来似乎比所谓的核聚变反应堆都要高大上，实际上也确实是先进的很，只是很可惜北宅还没有完成对新体系的调试，所以源自于重力子反应堆的克莱因力场……就像是骨科王子段誉的六脉神剑，有点不给力。

    强大的动力传递到驱动系统，原本以5节匀速行驶的提尔皮茨号在短短3分钟内提速到了30节，这差点没把天上f2的飞行员下巴给惊掉，要知道轮船不是汽车，百公里提速是按秒算的，正常来说，战舰要出航，轮机预热都不止3分钟。

    刚才f2大摇大摆地从北宅头上飞过，差不多是压着舰桥几十米的高度掠过，这要是在和平时期，是属于非常严重的挑衅行为，现在嘛，国际秩序都没了，神马“自由航行”统统都是假的，大家拼实力说话，反正作为霓虹这边来说，你这艘疑似三德子余孽的战列舰竟然对着俺们家海岸开炮，而且前几天炮击千代田区的元凶妥妥跑不了也是你，这毫无疑问是战争行为了，打你都不怕联合国制裁的，如果联合国还存在的话！

    紫藤太二自然是没有指挥空军一等人权限的，他只是三等人中队的临时指挥官而已，黑鹰上面，战术链系统可以听到看到前方的战况，这让他又是紧张又是恨得牙痒痒的，通讯频道中，飞行员获得了后方的许可，“佛克斯吐”的喊声传来，这让外海游弋的战舰上面骂声一片，“八个雅鹿，空军马鹿，他们这是抢夺战功！”

    “舰长我们怎么办？”

    “开火啊，雷达早就已经锁定了目标，需要我告诉你们怎么按下发射按钮吗？”

    舰长的雷霆怒火让战术室的女兵差点没有哭出来，“这个没良心的魂淡，昨天晚上还让我一边给老公打电话，一边战术指导呢，哼！”

    火光绽放，四联装的鱼叉反舰导弹在飞出一段距离后，点火加速，朝着北宅飞去。

    而天上第一波攻击先一步到来，两架f2战机发射的四枚asm1导弹如同苍鹰扑兔，向着提尔皮茨号高速怼来。

    朱缇尔童鞋稳稳地站在舰桥顶部，高速移动的战舰再次加速，竟然提速到了40节，可是这对于亚音速的导弹来说，那都不是事儿。

    她伸出粉嫩的小舌头，舔了舔嘴唇，“来得好！全舰弹幕开启！”

    {老铁请记住    新八一中文网 }


------------

第二十章 立威

    现代战舰绝大多数都是把航速限制在30节左右。

    这并不是大家的科技不给力，而是根据航速、油耗还有战舰空间的最优比来的。

    种花家的052D纸面数居是32节，美帝的航母编队大约是30节，当然了，按照五大流氓的一贯尿性，大家公布的时候会做一些四舍五入，但也不会偏地太离谱。

    所以北宅把巨大的战列舰飙到40节，这让11区的下场选手们全都大吃一惊，不过也就是这大吃一惊的程度了。

    因为对于导弹来说，战舰是40节还是30节这有意义吗？

    就好比是天朝的男足，给你上场12个人，有可能胜过巴西队吗？

    F-2是单座的轻型战机，源自于美帝F-16血统，战斗机的灵活性自然是胜过地球界的绝大多数三代机，发射了导弹之后，飞行员们握住操纵杆，战机就像是圣诞小麋鹿，灵敏地反馈了飞行员的意图，摆动着性感的小屁屁，在天空中画出了美妙的弧线。

    ASM-1别看是上个世纪的产品，丫和马岛战争中，又粗又硬的法兰西直男飞鱼先生的性能相当，具有发射后不管的能力，导弹一经发射，便自己捕捉、跟踪并命中目标。

    强大的战斗部威力巨大，无论是口嫌体正直的英格兰娇小姐，还是前任战斗民族普鲁士大姐姐，她们的防线形同虚设，撕碎她们的骄傲，将强硬的火热狠狠贯穿，在她们的中心爆炸，让这些碧池发出无可抗拒的呻吟！

    没错，男人的浪漫从来不是大舰巨炮，真正的汉纸敢于刺破天空，也可以向着大地投球！

    一等人就是这么自信……

    “弹幕全开”的北宅嘴角带着一丝苦笑，现在的她相当于在比亚迪里面，换上了法拉利的V8引擎，然后又套了一个悍马的壳子，其实还是比亚迪O(∩_∩)O~。

    所以四枚导弹越过了她那些防空炮的弹幕，非常不给面子的糊了她一脸。

    也幸好她现在的外壳是“悍马”，除了炸掉了几门副炮，崩掉了一道栏杆之外，小姐姐毫发无损。

    啥，你说悍马被傻大木大佬的余孽，用路边炸弹炸成了RBQ，差点没把生产的公司搞破产？

    嘿呀，都说了北宅小姐姐现在是刚刚原地复活，有这个表现已经是很给力了！

    其实她嘟着嘴卖萌生气，脸上的表情臭的不得了，好像是抄作业被老师发现的小学生，其实两个飞行员比她更加崩溃，说好地深.入の中.出，一发入魂呢？

    那些八嘎地勤，难道俺们今天带的是训练弹？

    鲁迅先生说过，我家门前两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。大佬早已经给人安排的明明白白，两发是输，十发也是输，没有例外！

    爱宕级那边射过来的导弹只是慢了一会儿而已，尽管北宅已经把战舰的尾流一会儿开成了S形，一会儿开成了B形，该吃的黑又硬还是没有落下，又给她身上增加了几片乌漆嘛黑的区域，毕竟强制波动装甲只能把威力分散，而不是像克莱因力场那样，用科学的原理，把人家的攻击给甩到外太空。

    狠狠地抬头看了看天上两只讨厌的苍蝇，粉毛萝莉抿着薄薄的嘴唇，“早晚再收拾你们，接下来，先把两只虫子捏死，谁给你们的勇气来打我？”

    也许是原型舰被飞机用高脚杯送入海底的缘故，北宅同学那是相当不待见飞机，特别是F-2这种专门对海攻击的，可惜再生气都没用，她身上除了一门超重力炮，并没有其他先进的武器。

    要是二战时期那种抵近攻击的灰机，还能用高射炮撸下几架，舰娘的操控可不是盖的，然而现在人家都可以超视距攻击了，刚才那么近发射导弹其实是违反空自操典的。

    炮术再好，鞭长莫及吖！

    打飞机是不可能打飞机的，这辈子都不打飞机。我超喜欢上船，她们个个都是人才，说话又好听……不好意思，窜台了~！

    北宅只能拿几十公里外的海军马鹿出气了，血统来自于第三帝国的舰娘小姐姐开荤第一餐就是昔日盟友的后裔。

    如果元首有灵，看到了这一幕，他也会在被尘土包围的棺木中，用腐朽的声带喊道：“吔屎啦，脚盆鸡！”

    提尔皮茨号连吃十多发导弹，安然若素，就像是为了保持对敌人的尊敬，北宅依然做着标准的防空机动，劈波斩浪，义无反顾地冲向了远处的爱宕级。不知道什么时候来到舰桥的沈光目光古怪，“你既然要去追击那两艘爱宕级，为啥不走直线呢？”

    “阿咧？”北宅大囧，这踏马都是当初的习惯动作了，她下意识的以为自己还是刚刚出港，开荒1-1的萌新呢，却忘记了时光荏苒，当初那张清丽的容颜，早已经被镌刻进时空无尽的墙壁上，任冬去春来，樱花满地，蓦然回首的凝望中，伸手想要留住芳华，刹那已是永恒，少女眼中常含着泪水，因为她对那片海爱的深沉……

    “说够了吗？”朱缇尔面无表情，目光冷得可以冻死一只北极熊。

    沈光停住了满嘴口胡，不再撩拨小姐姐，有时候龙骑士先生就是管不住这张嘴，这有点破坏人设，不过问题不大，反正他也不是眉清目秀的深情猛男，“赶紧把这些麻烦的家伙解决掉，要是让死体把伢子她们给伤到那才是亏大了呢！海里的归你，我去打飞机……不是，我是说把f-2弄下来的任务归我了。”

    “白痴！”北宅可不是沈光后宫诸女，你看扑街作者到底还是用了“诸女”这个不知所谓的剧毒称谓，只能说世事如水人如潮，初心莫负，且码且珍惜……

    于是东京地下那座巨大的迷宫中，所谓的国防战略指挥中心中，通过飞行员头盔色相头，大佬们都看到了让他们脸红心跳的一幕。

    御剑飞行的沈光踏着彩虹，保持着与灰机并驾齐驱，他俊秀无比，丰神俊朗，人世间最美好的形容词都难以企及龙骑士风采十之一二，仿佛是上门拜访的贵宾，微微点头致意，红袖刀落入掌中，乱红飞过，风流总被雨打风吹去。

    剧烈旋转的镜头中，剑仙俯视着急速下坠中的失败者，透过屏幕，指挥部的人们齐齐呼出了一口大气。

    神秘强者，恐怖如斯！


------------

第二十一章 御坂妹妹来打工

    最后的结果传来，早已经不重要了！

    “这个世界怎么了？先是活生生的人变成了死体，现在就连可以飞行的人都出来了？下一步是什么？高达？还是魔法少女？”

    “魂淡，这一定是幻觉，是兔子的阴谋！”

    “八个雅鹿，中岛你这个懦夫，在军校的时候就不敢承认现实，这明明就是人类进化的奇迹！”

    不要说军官们吵成了一团，这个指挥部因为内阁的高官们，甚至包括天闹黑卡一家都躲了进来，成分是相当的复杂，所以文官们也是兴奋不已。

    自从生化危机以后，官方除了确保自身安全—收拾秩序—恢复国土这个标准程序之外，其实早已经集合了足够的科研力量对死体开展了各种研究。

    要知道一个国家如果启动了最后的末日响应机制，那么除了官僚体系之外，优先撤退的当然是科学家们，这无关体制甚至是人种，是所有文明国家共同的必然选择，不能说很残酷，但是很现实。

    在严格的安保措施下，对于死体的研究早已经到很深入的地步，就连高城沙耶都知道观察死体做实验，那么由专业人士操作，对象还是具备了人形的死体，试验场面简直就连普鲁士鬼畜片都望尘莫及，开膛剖腹只是基本操作……

    可惜哪怕是运出去的“废弃材料”成吨，科学家们还是没有找到死体变化的原因，也没有发现神马“脑核”、“结晶”之类的东西，这让期待着进化的人们无比失望，简直了！

    导演，你忒嚒搞生化危机也要讲基本法啊！

    爱丽丝也能有念动力唻，更不要说变成超人的威斯克大佬。

    没有T病毒，给我来一打“星空下第一美人”也是可以的嘛，这完全没有神秘力量的生化危机是要弄哪样?

    拿错剧本了吧！

    所以当天空一声巨响，沈光闪亮登场的时候，可以想见这些人激动的心情了，可算是见到你了，进化者！

    师太的脑袋，自然是和尚摸得，贫道也可以摸得。

    “找到他，不惜一切代价带他回来！”这是来自于某个重量级大佬的指令，没错，他们说的就是沈光，是他是他就是他，我们的主角~龙骑士！

    那么被无数老男人憧憬的大帅比在做什么呢？

    床主市，巨大的港口除了远洋巨轮之外，今天还多了三艘巨舰。

    虽然比起提尔皮茨号略小，不过吨位超过了万吨的爱宕级宙斯盾舰还是不折不扣的大家伙。

    舰上的水兵们垂头丧气，在一群穿着可爱校服的小女生监督下，举着双手依次走下舷梯。

    沈光看着至少有数百人的御坂妹妹，顿时觉得有点牙疼，“你们这是要搞事情吖，不声不响就把妹妹们拉过来，派一群国中生上战场，你们的良心不会痛吗？”

    最后制作，尤其小只的御坂20001，比起国中生版的妹妹们，她的外表只有10岁左右，头上有一根可爱的呆毛，小家伙站在北宅身边，比起一潘大佬，稍微要高了那么一点点……

    “御坂御坂非常喜欢这里，御坂们也表示这只是小场面啦，御坂御坂一边收集着大家的想法，用轻快的语气试图打消老板的顾虑！”

    小家伙和“稳重”的北宅不同，她根本停不下来，说话的同时还在手舞足蹈。

    “你们……”

    “有这么多免费劳力，你还有啥不爽的？男人不能太矫情！”

    “我当初救助御坂妹妹们可不是为了拿她们当做士兵使唤的，这样子我之前的行为成什么了？”

    毒岛冴子身上的衣裙被海风吹拂着，姑娘只是站在港口，哪怕背景纷乱无比，依然美得出尘，有些人天生就是命运的宠儿。她打量着这片充满着现代化设备的海港，危机发生之前，这里可是全球最最繁忙的港区之一，对于沈光和北宅两个人的神操作，作为队友的她们也是被吓得不轻。

    那艘船上，之前沈光没少和妹纸们为爱鼓掌，炮塔、驾驶舱、轮机舱甚至是高高的桅杆都留下了她们的足迹，但是都没有看到有船员存在，现在却凭空多了一群长的一模一样的少女，头戴护目镜，手持冲锋枪，看起来都是软妹，却都是干练无比，比得上精锐士兵。

    她和宫本丽都在这一拨收复港区的突击队里面，全都见证了沈光飞天遁地，大变活人的“奇迹”，真真是一肚子的问题要问。

    不提沈光花费了无数的唇舌来给妹纸解释，那边北宅早已经开始了土建。

    她带着一部分御坂妹妹过来，除了让她们客串马林之外，还可以把她们当做技术工人。

    这里必须要感谢木原先进技术研究所，泰瑞斯蒂娜这个女人当初也不知道哪根筋不对，除了给御坂妹妹输入了基本的战斗知识之外，还把11区小学到高中的课程全都给“灌输”了一遍。

    这就不得了！

    很多人自嘲，高考前的自己上知天文地理，下知化学物理，解方程式跟玩儿一样，那是人一辈子最博学的时候……此言大善！

    除了大学阶段继续进阶的学霸，绝大多数人一生中知识的底子其实这个时候就是顶峰了，而克隆人被黑科技“灌顶”，御坂妹妹如果去参加高考，绝对可以秒杀还是国中二年级的姐姐大人，考上东大庆应或者北大清华那是没啥问题的，只是这个人数有点多咳咳~！

    所以她们作为“技术工人”也是非常合格的。

    这群妹纸被水蛭精女王翠玉灵治好以后，因为龙骑士号还呆在大明的中海，她们其实没啥地方好去，龙骑士号的内部空间再玄学，一万多人住着也是不可能的，而涂山国的画风与学园都市现代派并不符合，虽然已经有大明的黑科技引进了，毕竟还是起步阶段。

    就好比现代人跑去农村，呼吸新鲜空气，日观云起云灭，夜赏繁星点点，一天两天还好，要是没有网络可以上，电视可以看，能呆地长才是有鬼了！

    所以御坂妹妹们有纳米作战服护身，还有超能力可以哔哩哔哩，根本不惧怕死体的威胁。

    无论是清扫死体作战，还是开动机器，让造船厂重新运作起来，对于她们来说都是非常新奇的体验，比起之前无所事事可是好了太多太多。

    这个位面同样是现代派，依然是11区，对于御坂妹妹而言根本不需要怎么来重新适应，所以最后之作小萝莉说的没错，她们确实玩得挺嗨的……


------------

第二十二章 雷霆手段

    野火烧不尽，春风吹又生。

    之前沈光是不相信生化末世会赤地千里的，人类能够在地球数十亿的漫长岁月后走上了星球的主人，他们无法证明史前文明的存在，也对种群文明的存续始终保持着怀疑，并且会贸贸然向着宇宙发射飞行器。

    他们吃苦耐劳，敢于战天斗地，人类的先祖就是这么过来的。

    随着御坂妹妹生力军的加入，这些女孩子每一个都抵得上一个营，呃，沈光指的是兔叽毛熊白头鹰这个档次的，如果是弯弯的草莓兵，沈光觉得一个御坂妹妹抵得上一个师……

    至少超过5平方公里的区域在半天内被清空，死体们的集群冲击在高科技面前遇到了克星。

    LV3的电击使加上纳米作战服，这已经可以单人破军了，北宅还非常贴心地为御坂妹妹们穿上了狼蛛型驱动铠甲，庞大的变形机器人让死体的反扑更加显得徒劳。

    所以说，事情很简单，这里安全了。

    然后沈光被惊讶了！

    地下室、高楼、街角、地铁站、游艇、公交车……

    到处都有人三三两两出来，真不知道这些人之前是躲在哪里，非常神奇的，他们活了下来！

    要知道沈光救下了足足有1万多个御坂妹妹，足足一个师的超能力者！

    这些姑娘们身体缺陷被调试好之后，焕发出了就连亚雷斯塔都没有估计到的强大实力，成为沈光手里一支可靠的私兵！

    按照最后之作小萝莉的说法，妹纸们并不觉得给沈光打仗是让人沮丧的任务，有着救命之恩在先，治病之情在后，加上沈光确实是没有对她们有企图心，完全是放养着妹纸们每天撒欢，“总是玩，也是会让人心理疲劳的啦，御坂御坂真心实意地对大老板报告着！”

    她们其实并不能很好地融入大明的社会，一万多个完全相同的人，沈光只是个富豪，如此庞大数量的不速之客，想要没有痕迹地悄悄混进去，这是根本不可能的。

    就算是合作伙伴赵佳木局长也不能说，LV3的超能力者，就算是脱掉所有装备，裸号的御坂妹妹已经是以一当十的存在了，只要消息透露，大明的官方完全不可能放任私人拥有这股力量，到时候肯定要起冲突，毕竟沈光也不能把御坂妹妹们“上交给国家”。

    妹妹们怼死体就像是来郊游，有着土豪沈光加持，反正狼蛛造出来暂时也没啥订单，索性先装备给自家妹纸，氪金玩家就是可以为所欲为，她们比世界上任何一支王牌部队还要给力，提前完成了任务，甚至已经开始好奇地探索起周边的区域，顺便当做巡逻了。

    另一个有利的情况就是，御坂妹妹们来自学园都市，都是霓虹妹纸，一口字正腔圆的关东话，让床主市的老百姓倍感亲切，他们压根就没有认识到，这伙子人其实都是入侵者，根本不是同胞，而是看到了狼蛛铠甲，觉得如此装备，必定是“王师”，这才有了之前所说的场景。

    不到2天，沈光就收容了超过8000市民，很多都是闻讯从别的地方赶来的，因为御坂军团的防线还在继续向着市区中心推进。

    期间又有好几架灰机过来侦查，沈光没有客气，剑仙大人一飞冲天，一刀一只F-2，统统切成了两半。

    不像是之前两艘爱宕级，北宅突发奇想，竟然追着人家跑了几个小时之后，把战舰给俘虏了回来，飞机的驾驶员比等身高的黄金还要贵，市民中根本不可能找到飞行员，空自的飞行员就算是被活捉了，沈光凭啥相信人家会真的投降？万一飞上天又“反正”了呢？

    还是剁吧剁吧算了……

    这可把飞行员先生给委屈的！

    剑仙大佬并不是杀人狂，他只砍飞机不砍人，空骑士之间的绅士风度虽然只是不成文的规定，但是存在即是合理，对着跳伞飞行员攻击的行为确实不值得提倡，除非是二战时期大家杀红了眼……

    当然了，就算如此，这种行为还是很少发生，而且后果都很严重。

    难民们全都臭烘烘的，一个个面黄肌瘦，离开了文明社会的保护，普通人又不是贝爷，绝地求生可是件技术活，能活下来已经很厉害了，想要过得滋润……“把所有白白胖胖的人都先隔离开来，严格检查！”

    “白白胖胖的人？为什么，这些人有什么问题吗？”宫本丽有点呆，并不明白沈光为何下这道命令。

    高城沙耶嘴角微微一动，却是眼珠子一转，依然保持着沉默。

    毒岛冴子身边跟着一队御坂妹妹，她绝美的容颜，强大身手很快就赢得了一部分御坂妹妹的崇拜，如果不动用超能力，她们根本不是剑道美少女的对手，加上学姐强大的统率力，无疑更加增加了她的魅力，就算是同为女孩儿，也很容易被她所吸引。

    学姐对沈光微微点了点头，两个人之间的默契早已不需要更多言语。

    把那些混得很好的家伙们单独隔离，分开审问同伴，最后一个个做了血检尿检……弄得这帮人虽然很是不满，却是被沈光的大手笔给震惊了，要知道这已经是末世好几个月了，能够拥有可以使用的化验设备这代表了什么，只要智商正常的人都可以想到。

    这股势力竟然还有闲暇来维护“无用”的机器，这是何等的游刃有余啊，恐怖如斯！

    “发现了，一共是269人！”毒岛冴子目光有些冷，汇报数据的时候，禁不住握紧了剑柄。

    “还行吧，这个数值比我预想的更多呢，把人都集中起来，公布罪状，即可执行死刑吧！”

    宫本丽更加不明白了，她弄不懂沈光和毒岛冴子在打什么哑谜，“你们到底在说什么，谁要被执行死刑，等等……269人？你们疯了吧，他们好不容易活下来，想要依靠我们，谁给你们的权力随便杀人？”

    “笨蛋！”毒岛冴子很不客气地给了宫本丽一巴掌，“实在是太失礼了，搞不清楚状况的人是你吧，看看这个吧！”

    一本记录本被甩在宫本丽的脸上，冰冷的文字记录的东西让她娇躯微颤，易子而食、吃尸体直到吃活人……

    虐杀、拘禁、奴役……

    “骗人的吧。”她的双目失神，危机爆发后一直被沈光保护着，团队的力量让宫本丽几个妹纸都没有吃什么实质性的苦头，她们对于末世的黑暗根本一无所知，反倒是毒岛冴子更有觉悟，立刻配合沈光将这些害群之马鉴别了出来。

    “已经满手血腥的人，我们的新基地不需要，也不能放他们出去继续祸害别人，所以还要等千代田区的老爷们宣判吗？”

    生于斯、死于斯！

    床主市重建的第一步，是踏着269颗人头做的奠基，这一举措被后世广泛所争议，但是绝大多数学者都认为，当时当地的情景，沈光殿下的决断无疑是正确的，血腥的手段震慑了已经倾向于无序的人们，这是将社会从野蛮血腥扳回到文明社会的关键一步。——by《荆棘之路—血皇帝沈光传》。


------------

第二十三章 黄毛的见闻

    要说提尔皮茨号现在最缺乏的东西是啥，北宅小姐姐可以拿出她的小本本，提交一份20万字的专业报告，赶得上网络上架的分量了。

    说一千道一万，工业帝国，材料为王。

    她现在需要大量的高质量合金用来做消耗，无论是对舰体的改造，还是内部结构的优化，都离不开原材料。因为舰娘的纳米材料自我增殖速度如果没有外挂的话，实在是不够快，那么先用其他材料替代，然后借着融合起来自然是事半功倍了。

    造船厂需要大量的钢铁，按照最优配置，床主市就有一座年产量超过500吨的钢铁厂，它隶属于三菱财团，现在里面同样是充斥着死体，陷入了停工。

    收容的幸存者里面就有大量的产业工人，这些人都是日本几十年来教育体系培养出来的熟练工人，对于操作先进的机器，哪怕并不是专业对口，只需要短暂的培训，就可以走马上岗了。

    提尔皮茨号可用不了几百万吨优质合金钢，炼钢厂储备的矿石用来满足北宅的胃口已经是绰绰有余了，并不用担心末世供应链断裂后，生产会无以为继。

    讲道理，日本是资源贫乏的国家，他们的铁矿石全赖进口，现在沈光就算是要在末世大炼钢铁也没有那么多的矿石给他烧。除非他建立起一支船队，远渡重洋跑到澳洲，那里是世界三大矿山必和必拓的所在地。

    前世位面，天朝每年花在袋鼠家的铁矿石钱就超过了500亿，这简直就是送钱上门的节奏，占了袋鼠年鸡的屁超过6.9%，就算是这样，袋鼠还不记我们的好，经常喜欢怼一怼兔子家，用来向鹰酱大哥卖萌。

    “你先节省点用，我们找到了钢铁厂的原总工程师，有他的指点，恢复生产大约就在一周之内，就是电力有点麻烦。”

    说到这里，沈光有点惆怅，人家末日可以有一间房，有好多妹纸，有现成基地可以运作，只需要收伏人心就可以了，怎么到自己这里就这么麻烦呢，各种烦人的事情都来到头上。

    北宅得意的指了指港口上停泊的两艘爱宕级，“幸好我早有先见之明，青叶号与古鹰号全都保持着完好，她们上面的导弹我们用不上，但是动力系统可是宝贝啊，4台通用动力LM2500型燃气轮机，单机功率25000马力，持续总功率102000马力，可以驱动万吨巨舰以超过30节的航速航行，只要燃油充分，就可以用来当做发电机吖，相当于两座巨大的发电厂哦！”

    “如果是单人穿越，燃油问题倒真的是个大难题，不过这并不包括我们。”沈光与北宅相视一笑，有着龙骑士号这个外挂在，优质的船用燃油那自然是要多少有多少。

    解决了电力问题，略显浮动的人心竟然也突然安定了下来……人类近代以来的文明，其实都是建立在电力的基础上，一切机器都离不开电。

    小野伸二，就是之前偷窥毒岛冴子的黄毛大哥，犹豫了再三，还是带着小弟们离开“安全”的据点，来到港区投奔那个紫藤家的大少爷。沈光并没有纠正这边人们对于他身份的说法，紫藤家在床主市根深蒂固，而且与原作中给人以极大恶感的紫藤老湿画风不同，紫藤家在床主市的风评很好，是专门维护城市利益的本土议员，是自己人！

    这个很好理解，就好比是天朝的大地主，哪怕是在外地人脑子打出狗脑子，但是对于家乡，肯定是要修桥铺路，急公好义，这是一样的道理，更何况丫要竞选议员的，票票可是在老百姓手里，议员家鱼肉百姓……哪怕是再YY的，也不敢这么设定，因为完全不符合逻辑！

    所以打着紫藤家的旗号，也是沈光迅速获得幸存者们认可的原因之一。日本人服从性自称第二的话，大约没人会认第一，反正是要被强者领导的，那么作为本地议员家族的紫藤浩一成为基地的领导人，大家还有啥好疑议的咧？反正每年都要投票选他爹来代表自己的……

    “站住，请交出身上的武器，然后统一接受检查。”身穿黑色制服的守卫面色温和，带着笑容给新过来的人们做引导。

    “凭什么交出武器，要是死体来了，我们用牙齿咬回去吗？”绿毛小弟又一次站出来，代替众人喊话。

    守卫笑容不变，这种情况他们见得多了，末世求生，人们没有武器就没有安全感这完全可以理解，然而以日本人禁枪的严格，大家所谓的武器大多数都是些冷兵器，还是自制的，五花八门都有。

    “你看看我们的枪！”负责检查的守卫没有配枪，不过旁边的可是全副武装，他们亮了亮胸前挎着的11区自产八九式自动步枪，约等于M16，“你们的武器和死体战斗的时候都被污染了，要么做一次彻底的清洁，要么干脆上交给我们，进入基地后根据工作的不同，会统一发放武器的，一切随你们选择，明白了吗？现在先去另一边的检查屋，做一次彻底的检查！”

    小野伸二觉得守卫们的笑容有点奇怪，不过带头大哥的气势不能输，武器肯定保不住的，这点他早有准备，把伴随自己战斗好久的棒球棍放在桌上，这玩意以日本人对棒球的狂热爱好，确实是人均保有量最多的“武器”了。

    “把衣服脱了，一个个进去。”检查房入口是长相甜美的女孩子，然而没有人敢于口花花，毕竟旁边就是四个肩背自动步枪的壮汉，小姐姐做引导员大约只是这个基地为了避免人们的抵触心理吧。小野伸二撇了撇嘴，觉得看穿了对方的诡计。

    一群光猪被融入了消毒液的清水冲洗，早就已经深受断水断电之苦的小野伸二暗暗乍舌，“光是恢复了水电不可怕，门卫检疫用的水也这么奢侈，这就很恐怖了！”

    “看来对这个基地的期望值还可以调高一些呢！”


------------

第二十四章 愉快的早晨

    四季酒店的套房大床上面，高城百合子只是用一条空调被盖住了胸口，粉嫩的大长腿斜伸着，人前一副大和抚子的优雅女性，这睡相很是差了点意思。

    沈光悄悄把粉腿搬开，嗯，是高城沙耶的！

    妹纸睡眼惺忪地醒了过来，迷迷糊糊中看到沈光红果果地站在窗前，晨曦照耀在他充满着流线型的肌肉上，愈加显现出宽肩窄腰长腿的美感，其实女人对于体型的敏感度，比起男人对女孩子身材更加明显，天才少女目不转睛地盯着沈光看着，脸色微红，眼光如水。

    “醒了啊？”

    “斯密马赛~”比起自家没心没肺的女儿，高城百合子作为成熟女性想得更多，“紫藤老湿”现在相当于床主市的无冕之王，上万人都在他的管辖之下，人家还有一支全是美少女组成的私兵，简直了……

    真不知道这人怎么办到的！

    所以可不能怠慢啊，外面还有那么多小女孩上赶着要凑到沈光的身边，比如说那个毒岛家的美少女，还有宫本警官的女儿，一个个都不是善茬吖！

    沙耶酱这个笨蛋，当初把她生地智商太高，导致情商有点欠费，作为母亲真是操碎了心。

    她如同优雅的猫咪，摆动着双腿下床，简单的动作却把好身材又秀了一遍，惹得沈光的呼吸略微有点急促。御姐如同一个尽职的小妻子，帮沈光穿上衬衫，甚至还贴心地给他扣纽扣……

    “怎么啦？”感觉到沈光眉头一皱，御姐连忙小心地问道。

    “呃……”

    “啊啦，人家忘记了还没有刷牙，真是失礼了。”

    “不……”沈光老脸一红，人家口中全是石楠花的气味，这个中缘由不问可知，自己再去嫌弃她，实在是有点不厚道。

    “阿咧？”高城百合子当初被高城壮一郎“抢亲”，自然是不可多得的美女，天资聪慧的她只是念头一转，就知道了原因。

    不过女司机的操作一向以不走寻常路著称，她笑盈盈地蹲下身，“妾身最喜欢用刷牙棒呢。”

    高城沙耶目瞪口呆，昨天关上灯，整个人迷迷糊糊的，现在这个场景实在是让她觉得受到了巨大的冲击……

    我知道你们不喜欢看这个，所以略过5000字描述，镜头一闪！

    大明位面，龙骑士号。

    渡过了一个愉快的早晨，沈光回到了自己的老窝。

    默示录世界的妹纸算是找回来了，关键是，北宅终于跨出了修复战舰的关键一步，可喜可贺！

    龙骑士号的餐厅很是巨大，因为人多。

    林允儿蹦蹦跳跳的再次给自己加了一碗黑米粥，这个位面的少女时代和前世位面不同，队长是李有容公主，但是朝鲜王国和棒国的操作手法还是一样，偶像当然是要走卖人设的路线。

    林小鹿同学除了小鹿眼睛卖萌，同样还有个“怪力允”、“林大嘴”的外号，走的吃货路线……实至名归！

    当然了，人设归人设，一个少女放开吃她能吃多少唻？

    又不是茵蒂克丝和阿尔托莉雅。

    所以林允儿只是吃了三碗黑米粥而已，正好碰到沈光打着哈欠走进来。这位可是地主，这条漂亮的游艇就是他们家的，现在她们团队可是“寄人篱下”呢。

    “欧巴早上好啊，哇！”

    被她的大嗓门吓了一跳，“林允儿，你可是偶像啊偶像，咋咋呼呼地成何体统！”

    “不是，欧巴，你有黑眼圈耶！”少女偶像就像是发现了新大陆，一手指着沈光的脸，一手捂着嘴说道。

    许晚晴冷冷地瞪了自家哥哥一眼，她和李有容、李允馨坐在一起，两个朝鲜妹纸因为国度相同，身份相当，自然而然就凑到了一起，闺蜜的闺蜜也可以发展成闺蜜，妹妹大人和李有容接触下来，发现这小妞除了一身公主病，并没有其他啥毛病……

    好吧，许晚晴虽然很小的时候，沈家还没有发达，所以她严格意义上并不是那种世家贵女。

    不过嘛，从她少女时代就开始，随着阿狸的起飞，就享受着“白富美”光环的加成了。

    李有容的小臭屁，在她眼中并不是什么大不了的，比如说讲排场，比如说一件衣服从来不穿第二次，再贵也不穿！

    除了王室特别经费，大约每个月零花钱超过了30万，还有她自己做偶像赚到的，有容公主殿下是个不折不扣的小富婆，哪个娱乐公司敢和她开一份一九、二八分成的合同？

    活腻了吗？

    花自己的钱，任性一些又有啥大不了的？许晚晴对李有容还是有点惺惺相惜的，并不觉的公主做一个唱唱跳跳的偶像有失体统，看不起她什么的，不存在的！

    倒是李有容对沈光可是非常尊敬，这位哥哥当初在釜山飞天御剑，一个人砍跑了美帝毛熊家的机队，是个不折不扣的狠人呐！

    比起他当初动画电影《遮天》里的狠人大帝，有过之无不及唻！

    “允儿，不要打搅沈光欧巴。”公主队长赶紧想要叫回自家的逗必队员，少女时代被粉丝叫做轰子团是有原因的……

    “等一等啦欧尼。欧巴，用我的眼霜吧，欧莱雅哦，喏，给你！”林允儿一手拿着黑米粥的碗，一只手在口袋里掏摸了一阵，拿出了眼霜交到沈光手里，“要记得注意休息哦，欧巴你可是我们朝鲜王国的恩人，人家可是你的粉丝呢！”举起小拳头挥了挥，妹纸哒哒哒跑开，坐下大口喝起了粥，眯着眼睛，陶醉地不得了。

    李有容都被气笑了，“我真是……林允儿，行，真有你的！”

    作为队长，她也算是操碎了心。

    作为王室贵女，沈光这货是啥款式，公主小姐姐自然是一清二楚，好多财阀子弟也是差不多，隔壁霓虹新垣结衣她们和沈光的绯闻，在朝鲜王国也是传的沸沸扬扬，作为女偶像，和他靠近的话，被粉丝知道了可是要暴动的，实在是某人的名声太大了。

    “欧尼，人家也觉得，沈光欧巴很帅呢。”某个大萝莉冷不防开口道。

    “郑秀晶，吃你的饭吧！”李有容随手给了队友妹妹一个爆栗，这姑娘是93年的，现在还没成年呢，一个一个都不省心，简直了！

    “呀，李有容，你敢打我妹妹？？！！”这下护妹狂魔郑秀妍不干了，敢“打”我妹妹？就算是公主也怼给你看！

    “你和我说‘呀’？”李有容不可思议地看着号称冰山公主的队友，这是要造反吗？朝鲜语中，“呀”可是一句粗话来着。

    “还有你，小屁孩一个，你懂啥帅不帅的？”怼完公主队长，郑秀妍转头又去教训自家妹妹。

    沈光按照朝鲜王国的说法，那是大玩家一个，人形自走炮，必须严防死守！

    看着朝鲜妹纸们闹成一团，沈光耸了耸肩，咱还真是一个罪孽深重的男人咧！他拿了两笼小笼包，一屁股坐在妹妹身边，“阿狸影业怎么回事，上半年度亏了足足有3亿。”

    这下轮到许晚晴耸肩了，两兄妹的动作如出一辙，“我现在主要精力都放到了超光速集团，阿狸影业的日常管理早已经脱手，而且董事局的意思就是烧钱圈地，投资拍摄了好几部大片，谁知道他们竟然有本事每一部都扑街了。”

    妹妹大人揉了揉脸蛋，就连最爱喝的咸豆浆都放下不喝了，显然也是被气得不轻。

    之前两兄妹执掌的时候，阿狸影业还是盈利的，没想到半年时间，竟然扭赢为亏，而且是巨亏。

    3亿明元，按照沈光前世位面，那就是十多亿软妹币了。

    不得不说，能亏这么多，也是一种本事吖！

    难道阿狸影业巨亏也是一种位面法则？

    沈光回到大明位面，是为了给北宅采购高品质燃油，床主市基地的发电全靠两艘爱宕级，这耗油可是高的不得了。幸好这边有企业在，以超光速集团的名义，沈光一口气采购了几千吨的燃油。

    中海市作为知名的大港口，每天船来船往数以千计，储油设施量大管饱，不如此不能负担辣么多船只的补给。

    所以混在这么大的吞吐量中，沈光的采购毫不起眼，他让燃油进入储油罐，然后偷偷运到学园默示录位面，让两艘战舰保持运转，而不用担心“油尽灯枯”。

    有意思的是，紫藤太二，他鱼唇的欧豆豆不死心，想要用紫藤家继承人的身份来接收基地，他以为沈光能够做下如此事业，靠的是自家老爹偷偷支持的家臣，不然这么多人哪里来的？以他废物老哥的实力，怎么会有这么多忠心耿耿的手下？

    那么作为紫藤家未来的家主，他只需要虎躯一震，就可以收伏这些紫藤家的家臣了，把废物老哥的势力夺过来，干脆就在床主市发展，不要跑回东京那边了，哪里大佬和二代云集，作为床主市霸主，在东京就不够看了，何必回去看人眼色呢？

    可惜他第一步就失败了……

    这厮还想着让面貌一模一样的御坂妹妹侍寝，毕竟双胞胎萝莉是男人的梦想啊，何况是多胞胎大萝莉……

    于是他杯具了，碍于紫藤家的身份，基地并没有拒绝他进入的理由，就算是毒岛冴子和宫本丽她们也不能替沈光做这个决定，其实她们错了，就算是毒岛冴子一剑捅了这货，沈光只会鼓掌叫好。

    幸好还有御坂妹妹们，电击使的哔哩哔哩教他做人，全身颤抖中，紫藤太二先生一觉睡到了大天亮，丫昏过去了！


------------

第二十五章 池鱼和两虎

    深蓝色制服，红色肩章，大盖帽，这一套的知名度某种意义上，是和军服、警服并驾齐驱的存在。

    娃娃脸的税务官双手交叉，站在沈光巨大的办公室，不卑不吭。

    他有这个底气。

    大明税务局不仅仅是一个经济部门，而是有着自己武装的暴力部门。

    “人生只有缴税和死亡无法避免！”这已经被深深镌刻进了所有公民的脑海，哪怕是亿万富翁，只要被发现偷税漏税，追到天涯海角也要让你把钱交齐，对于这一点，税务局十万税警深信不疑，也是这样身体力行。

    “我们接到举报说超光速集团有违规交易，涉嫌逃税漏税，职责所在，请沈总体谅。”

    “这是污蔑！我们超光速集团和官方有着深入的合作，每年给慈善和教育机构的捐款都超过了2亿，这是有据可查的，是众所周知的模范企业。”

    “清者自清，浊者自浊嘛，沈总如果身正不怕影子歪的话，查一查又有什么关系呢！”同来的女税官看起来刚刚二十多岁，她故意把声音放低沉以增加威严，插嘴说道。

    “多嘴！”娃娃脸训斥了手下一句，转回头继续微笑着说道：“手下人不懂事，让您见笑了，不过这次来虽然事出突然，想必沈总不会让我白跑一趟吧？”

    沈光展颜笑道：“配合调查这是公民的义务，你们只管查，超光速集团所有部门，除了绝密实验室，其他都向你们开放。”

    “沈总盛情，那我们就却之不恭了。”

    等到税务官们走出办公室，爱丽丝菲尔皱着眉头，显得心事重重。

    而许晚晴更加直接，她点开屏幕，刚才娃娃脸的资料显示在全息投影中，很可惜，只有大学开始以后的信息，籍贯写着帝都，父母家人一栏全都空着。

    “不到30岁的正处，来者不善呐！”这种半保密的资料，明眼人一下子就可以看出问题，要么是孤儿，要么这家伙的家人资料同样需要保密……

    沈光合拢双手放在上嘴唇，双手拄着桌面，做出沉思的表情，“检查组早上一上班通知，10点钟就到了，里面组员好多都不是中海局的，老赵这次有点不给力啊！”

    敲了敲桌面，爱丽丝菲尔胸有成竹，她转动着手里的签字笔，对着两兄妹说道：“当初在型月世界的时候，我们爱因兹贝伦家族除了是魔术世家，在世俗产业上面同样身家丰厚，名门之间如果发生了摩擦，先从对方的薄弱环节入手，从外围寻找线索，然后寻找一击毙命的机会，看来我们被人当作是突破口了呢！”

    “如果我猜地没错，应该是赵家的锅，赵嘉仁正在谋求入阁成为次相，它的竞争对手把我们当作了赵家的白手套，这是两虎相争、殃及池鱼啊！”

    “是城门失火殃及池鱼……”爱丽丝菲尔一个异位面的德国小姐姐，能够流利地用出成语来已经是汉语学得非常好了，但是沈光听着窜台的成语，不指出来浑身觉得不舒服，很是不给面子。

    “就你语文学得好，也不知道当初考理科的是谁啊！”许晚晴怼了自家老哥一句，然后转身去和爱丽丝菲尔商量去了。

    论到管理公司，十个沈光都比不了妹妹大人。而爱丽丝菲尔作为人造人，相当于应用了魔幻技术的AI，学起东西特别快，她对于魔术并没有什么突出的才能，但是却对世俗的知识就像是海绵吸水，属于可以逼死老师的那种天才学生。

    现在她老公尹志平道长，来自于某个平行空间的轮回者大佬不在，“师娘”除了在龙骑士号上相当于担任了“舰长”之外，还和许晚晴成了“闺蜜”，这段时间公司的运作她也没少参与。

    人工AI的优势在日常事务中尽显无疑，许晚晴管理着庞大的集团，人的精力和时间毕竟有限，两个人很是相得益彰。

    超光速集团的业务是有问题的！

    问题的来源正是御坂妹妹们，现在成为跨位面大兵的已经有超过了5000千人，毕竟床主市那么大的面积，5000人撒下去其实也不算多。而沈光动作这么大的原因除了那边开发需要之外，妹妹们的人数也是个大问题。

    他在学园都市披着警察局长的虎皮搞事，远比剧情发生之前就把御坂妹妹们给救了下来，足足超过了11000人，这安在正规军队里，也算得上是一支甲种师了，前文已经说过了，无论是大明位面，还是涂山国，其实都不大合适。

    所以学园默示录位面的重新联通给了他一个契机。

    而为了保护妹妹们的安全，沈光把他目前能够提供的最强大装备都用了上去。

    贴身是一层纳米单元，平时作为内衣，作战时可以瞬间覆盖全身，形成良好的防御，配合御坂妹妹们普遍超过了LV3的电击能力，打十个特种兵就跟玩一样。

    然而这还不够，沈光把得自于婚后航空的驱动铠甲技术，移植到大明位面，搞出了第一代变形机器人机甲——狼蛛。

    这样轻重装备都有了，5000人的御坂妹妹，大约可以算是一个旅，大家如果不拼空军的话，甚至可以对付3-5个甲种师。

    这么大的装备量，就算是国家买单都是一笔巨款，哪怕是超光速集团其他业务再赚钱，也不可能轻易抹平。

    幸好是在涂山位面沈光偷偷开了个分基地，涂山国的狐族铁卫原本就是重装铠甲，现在已经开始全面换装了，顺便把产能分一部分出来倒是问题不大。

    但是大明这边如果去查询生产流程，还是存在着巨大的隐患，至少1000套的纳米战衣和狼蛛去向不明。

    这个问题就严重了！

    想像一下洛克希德马丁的臭鼬工厂里面，如果有不在军方计划中的大量F-22不知去向……

    公司老总分分钟被抓走有木有！

    爱丽丝菲尔当机立断，“我立刻出发去默示录位面，调1000名御坂妹妹回来，让她们把装备重新入库。”

    “不用那么麻烦，只需要装备回来就可以了！”许晚晴补充道，“那边情况很复杂，北宅姐姐刚刚发射了微型卫星，发现日本方面正在调集部队想要‘收复’床主市，真是不自量力！”

    “和涂山休假的御坂妹妹们轮换，必须保证妹妹们的安全，就算是牺牲一个我也没法向美琴交待。”沈光赶紧修改了方案，收获了妹妹和师娘的两个大白眼，其实她们心底还是挺认可的，御坂妹妹们虽然表情不多，但全都是萌点，很得大家的喜欢。

    数量庞大的少女们给龙骑士号带来了很多欢乐，现在这艘伪战舰上面还有1000多名御坂妹妹当船员呢。


------------

第二十六章 改变的契机

    “这样受制于人真是不爽！”忙活了半天，赶紧给自家产业打补丁，许晚晴狠狠灌了一大口水，揉着有些酸痛的小腿抱怨道。

    “只要我们不给人钻空子，就凭公司的规模，我看哪个家伙敢于蛮干，说到底，这是特殊情况。”对于这一点，沈光确实是信心十足，大明是个资本为王的社会，财团掌控了巨大的资源，就算是内阁诸公，和一个亿万富翁无故为敌也是很少见的。

    对超光速集团的抽查持续了三天，这已经是极限了。

    特效和游戏分公司没啥好说的，一群技术宅和程序猿，为难他们……就算是叼炸天的税务局也是走走过场，如果有一天可以用游戏产业洗钱了，大约二次元厨们都可以从梦中笑醒了，这意味着二刺嫄终于获得了对三次元的大胜利，产业规模可以在鸡的屁里面占据重要份额了。

    而已经成为沈光现金奶牛的浸入式游戏舱，每一台都有据可查，每一次交易都是依法纳税，因为这东西按照大明的法律，必须是实名制登记才能够购买的，而且属于未成年人谢绝的范畴，想要弄虚作假都是不可能的。

    作为重点的超光速重工被沈光连夜从默示录位面调回了装备，看着仓库中排列地整整齐齐的狼蛛机甲，娃娃脸检察官打量了许久，看着手下们一个字一个字地检查账本，对照出库入库记录，甚至连原材料仓库都没有放过。

    结果显示，除了超能局的订单，狼蛛机甲和纳米战衣，没卖出去的都在这里了，一台不多一台不少。

    这也是他们获得的最重要线索，这么大的制造量，想要完全瞒过外界那是不可能的，他们能够申请到对超光速集团的调查令，除了“偷税漏税”问题之外，“国防安全”也是一个重要原因。

    “你们囤积这么多机甲是想要做什么？”娃娃脸终于不笑了，他面色严肃地问道。

    沈光懒洋洋地打了个哈欠，他走到一台狼蛛面前，“我自己的公司，生产计划怎么安排并不需要事事报备吧？再说了，我这个是民用产品啊检察官先生，我们正在申请特种设备牌照，到时候会向国内市场发售这款狼蛛一型挖掘机。”

    “挖掘机？”

    检察官震惊了！

    “对啊，我们一开始就考虑到了民用的可能性，反正它是模块化设计的，放弃武装模块，配置挖掘机，那它就是一台可以变形的挖掘机，配上云梯水枪，它还可以成为消防设备，给它一只篮球，你还可以用狼蛛灌篮，检察官先生要试一试吗？”

    “你疯了！这玩意每台单价超过了800万，谁会买它去……”话音戛然而止，娃娃脸检察官也知道自己丢脸了。

    对于大明那帮不差钱的玩家来说，只要有趣，蛐蛐800万而已，他确信，只要这东西投向市场，肯定会卖疯的。

    然后沈光又给了他一个巨大的诱惑，龙骑士先生摸了摸鼻子，做出咬耳朵的动作，“其实800万那是武装版的，民用哪里会那么贵，毕竟武器都是靠钱堆的，到时候差不多200万就够了。”

    “200万？”

    “是啊，你想啊，它又不打仗，那么就不需要坚固的防御了对吧，合金钢板可以砍一刀。不需要应对战场的复杂环境，那么引擎也砍一刀。民用版的操作以舒适性为主，那么软件也可以砍一刀……”

    “卧槽你这个奸商！”

    “切，多新鲜呐，你们家的跑车从2.0、2.0T、2.5T一直到4.8V8，多么贴心的服务！你来解释一下给跑车配个1.4T引擎是什么操作？我们把市场细分也是和你们学习嘛，李阳处长。”

    “你调查我？”娃娃脸的李阳处长脸色铁青，能够查出自己是陇西李家子弟，这可不是点击千度搜索就可以做到的。

    沈光弹了弹手指，微笑不语。

    “重新认识一下，李阳，家中排行第二，和造汽车的可不是一房的。”门阀弟子的修养不是盖的，似乎刚才的怒气全是假的，娃娃脸上的笑容给人以亲切的感觉，他对着沈光伸出手。

    “沈光，家中排行第一，我们老沈家和你们千年名门不能比，只是普通人家，十年前我爸还是一个程序员呢。”

    对于“排行第几”的说法，沈光还是觉得挺新鲜的，这是大家族才有的习惯，他们家一共才4口人，哪里来的排行。

    “那么我该叫你李二吗？”

    道破了来历后，李阳似乎放下了面具一样，戴上了更多的随意，他朝着沈光比出中指：“我踏麻平生最烦别人叫我李二，我们中国人自从千年前出了一个李二以后，再叫人李二是几个意思啊？我和你讲，再叫翻脸的！”

    “好的李二，知道了李二！”

    李阳作势欲打，沈光摊手耸肩，两个人互指，然后互相拍打着对方的肩膀，大笑不已。

    晚餐桌上，只有沈光和李阳两个人推杯换盏，俨然是好朋友的架势。

    许晚晴不喜欢应酬的场合，超光速集团的档次，平日里也用不着这位全国知名的美少女总裁出面，那是对亿万富翁的侮辱，而且女性总是会被优待，特别是许晚晴这样的美少女。

    地位比她低的够不着，差不多的没必要，比她高的……欺负人家小女孩说出去不嫌丢人的！

    其实怎么和她打交道已经成为了圈子里的一件逸事，多少年岁相当的二代相邀，可惜成功的一个都没有。

    中国人都有酒桌上谈正事的习惯，李阳喝酒喜欢一口一口小酌，而沈光性子里最讨厌酒桌上强迫灌酒的，到了他这个地步，虽然年轻，大明有资格灌他的人，倒也确实不超过100位了，别看100人数量似乎很多，放到全国这已经是不得了了！

    “其实你很有名气，我说的不是粉丝，而是圈内，很多豪门大小姐都对你非常钦佩，至今没有婚约的你，可是被好多小妞们盯着咧。”

    沈光微笑不语，因为沈家没啥底蕴，属于暴富的那种，国际上叫做“互联网新贵”，自然和二代公子小姐的圈子没啥交道。

    “你大学毕业才几年而已，一手拉扯起超光速集团这么大的摊子，已经超过了绝大数年轻人了，这几年多少人被父母教训的时候被拿你做例子，你已经成为‘别人家的孩子’了，东北谢家的小五，南粤叶家的那位，提起你都是一脸的晦气，哈哈哈哈~！”

    放下了架子的李阳话不少，竟然如同老朋友一样拿沈光调侃起来，惹得他有点尴尬地摸着鼻子。

    这由不得他不亏心，毕竟老沈开局一把刀，顺风全靠浪……不是，是靠外挂！

    真正的水平，他除了个人战斗力爆炸之外，其实那还真的是时势造英雄。

    “我不管调查令是怎么来的，如果你有问题，那么我就要查你。”李阳说这句话的时候，眼神清明，神色无比认真，“你的公司很重要，受到的关注远远超过你的想象，狼蛛如果要民用化，还得继续挨刀，至少把那个变形功能给取消吧。”

    离开的时候，李阳拍着沈光的肩膀说道。

    “想不到这货倒是性情中人。”沈光喃喃自语，刚才李阳的态度已经表明了，检查超光速集团并不是他和他身后势力的意思，这位陇西李家在京都长房的二公子也是职责所在，就算是明知道成了被借的那把刀，还是一板一眼地履行了程序。

    当然了，如果真的查出来沈光公司有问题，那么李家也不会客气，绝对会在这家瞩目无比的新兴企业身上撕下一大块肉来！

    这话说出来就没意思了，但是大家心照不宣而已。

    …………

    接到赵佳木的电话，沈光的语气有些冷淡，局长自己也是很尴尬。

    他有点愤怒，有点无奈，这就是大家族行事的法则了。

    除了开头通知了一声，赵家对沈光的支持没有更多了。

    很明显的，在这一轮对弈中，沈光和他的超光速集团被当做了“消耗品”，仅仅比弃子好了那么一丢丢。

    大人物以世事为棋盘，以苍生为旗子，这是一种大格局，很高，很无情！

    对面把超光速集团当做突破口，作出了试探。

    而赵家同样把它当作了诱饵，看看到底还有谁会跳出来，对方的决心如何。

    至于其中沈光怎么想，新生的超光速集团是不是会在冲击中一蹶不振，大佬都没有在意。

    挺不住，那就淘汰好了！

    作为高位者来说，想要搭上大腿的商人还少吗？给你机会那是看得起你！

    这也是因为沈光其实和赵家并没有太过深入的交集，这又何尝不是一种警告呢？

    就算是超能者又如何，除非他会扯旗造反，不然的话，还不是得乖乖地在社会秩序中行事。这和漫威宇宙中的变种人包括超级英雄们形势何其相似。

    寒暄了几句，沈光已经不是二十多岁的小年轻了，实际的经历早已经超过百年，他可不会冲动之下，对着赵局长喊：“为什么？”

    不过两个人都知道，有些东西已经改变了！


------------

第二十七章 又出招了

    事情在第二天又有了变化。

    一大清早的，超光速集团位于张江高科园的总部迎来了身穿白色制服的一队人马。

    这时候的沈光还在江边的龙骑士号上面，芙蓉帐里春晓暖，金橘色的长发拂过沈光的鼻孔，让他觉得麻麻的，痒痒的。

    涂山红红捏着小拳头，伏在他的胸口，小呼噜吹着，依然睡得很香很香。

    感受到主人已经醒过来，完全智能化的AI将窗户的透光调亮了一个等级，却又不会打扰到还在酣睡的红红。

    “今日中海气温16-27度，室外实时温度为21度，东南风3级，湿度……”天气信息在窗口飘过，门口挨挨挤挤的露出了两个带着军用护目镜的小脑袋，她们身穿女仆服，手中捧着两套衣服，面无表情的小脸上面，清澈的目光却是好奇地打量着室内。

    这两种完全矛盾的情绪真不知道御坂妹妹怎么达到和谐统一的，沈光瞄了她们的胸口，铭牌上面刻着10031和10032，这就是她们的编号了。

    之前伊莉雅觉得用编号做名字很不好，哪怕是爱因兹贝伦家族家族的人造人，也都是有着自己独立名字的，想要给妹妹们分别取名，却是意外地被拒绝了。

    她们已经习惯了用编号互相称呼和自称，御坂网络里面，用编号做编辑相当于是ID号，其实是很好用的……所以妹妹们还是保留下来了这个“特色”。

    沈光做了个“嘘”的动作，轻轻掩住房门，“今天是你们轮休啊，10031，我听说昨天奇幻自卫队位面，猎头兔部落的男宾被不明身份的御坂妹袭击了，好多人被电到失禁，你知道这件事吗？”

    “那就是我做的！御坂用鄙视的目光看着沈光老板，觉得他和那些变态是一丘之貉，惊讶于他竟然拿这件事来责问御坂！”御坂10031噘着嘴，满脸的不爽，用御坂妹的“专用陈述体”回答着沈光的提问。

    龙骑士有点头疼的挠了挠脖子，“那啥……你们呀，不同的位面和种族，风俗大不相同，你们不能拿学园都市的标准去衡量那边，猎头兔之前受到帝国压迫，现在连公兔子都没几只了，所以大明提供了猎头兔部落原住民风情一日游，重点拉男性去她们部落。这是为了她们种群的延续，既不是瑟琴服务，完全是你情我愿，各取所需，实在是被迫无奈啊，真的是为了她们好。反倒是你们，不问青红皂白把人家的客人电晕了，她们的女王蒂尤蕾都把状告到我这边了。”

    “蛤？”两个御坂妹妹都是目瞪口呆的样子，她们从实验室里出来“混社会”还不久，外面的世界复杂程度超乎她们的想象，根本不能理解为啥那窝子兔女郎会有这样“不知廉耻”的风俗。

    单纯的她们去奇幻自卫队位面组团旅游，见到一群男人流着哈喇子扑向兔女郎们，自然是路见不平有人铲，直接哔哩哔哩侍候，真的是让沈光哭笑不得。

    御坂10032朝房门虚掩的卧室看了一眼，里面狐狸精涂山红红还在海棠春睡，想到刚才的惊鸿一瞥，她们两个对视了一眼，小下巴一台，“hengtai~!”

    好吧，被御坂妹妹一个人鄙视，那就是同时有一万多个一起鄙视。

    沈光的好心情延续到吃早饭的的时候，阿尔托莉雅已经吃掉了第十六笼中海著名的小吃南翔小笼，旁边茵蒂克丝呼噜呼噜喝着牛奶，同样不甘示弱，“再来十个甜粽！”

    涂山容容小姨子看都不看沈光，慢条斯理地撕着面包，小口小口吃着，气质优雅无比，看起来对于昨天晚上大姐和沈光“双排”不带她上车的行为很是不满。

    麦野沈利正带着泷壶理后几个人，把瑜伽垫铺在甲板上面晨练，旁边还有十多个好奇的御坂妹妹跟着做。

    还是大萝莉姐姐伊莉雅贴心，她把一台小米PAD递到沈光面前，“喏，这是紧急联络，晚晴酱发过来的。”

    “卧槽，这还有完没完！”

    沈大官人一大早看到一屋子美少女的好心情顿时荡然无存。

    继李阳代表税务局上门之后，现在帝国环保署的人上门了，因为怀疑他们的浸入式游戏舱材料不符合环保标准，因为这玩意使用的时候需要整个人躺进去，就好比是床上用品，对于人体的影响是非常直接的，为了公民的身体健康，帝国环保署不敢怠慢，接到举报后立刻行动，责令超光速集团立刻接受抽插。

    这条新闻已经上了热搜第一位了！

    “我踏麻……”沈光被气笑了。

    之前对税务问题没有上新闻，算是没有撕破脸的节奏，就连中海本地新闻都没有只言片语，现在好了，全世界都知道了！

    “老虎不发猫，当我是病危啊！”沈光和许晚晴连上了视频会议，“妹妹啊，这件事得你出马了，老爷子地方你去说，当我们阿狸系掌控的媒体是hello kitty吗？”

    许晚晴转着签字笔，身后的落地窗中，中海繁华的风景一览无余，从几十层楼上俯瞰，风景这边独好。她点了点头，“我已经联络过了，不过那边对阿狸影业的亏损很是不满，这次动用阿狸系媒体的资源，之后你这个艺术总监可是要卖身还债了。”

    “这都不是事儿！”沈光大手一挥，有着晴晴在，无论是前世位面的大热作品，还是远超业界水准的动画电影，龙骑士脑子里可是有着好多好多资源在呢。

    “我们的材料当然都是符合标准的，把所有证据都提供出来这还不够，网民们只相信自己想要看到的，除了发动水军之外，还需要一些重量级的消息吸引视线。”

    “这很简单啊，每当出现一件热点的时候，就用另一件热点掩盖这是惯例操作了，这个我早就有安排了。”许晚晴俏目中闪过一丝寒光，显然她也被对方没完没了的骚扰动了真怒。

    “我能问是哪个倒霉蛋吗？”

    “三届影帝，和两个未成年女爱豆玩三人行，这个消息怎么样？”

    “卧槽，这么隐秘的事情你怎么知道的？”

    “哼，你不知道的东西多着呢！”妹妹大人皱了皱小鼻子，觑着眼斜视沈光，“陈秉宪虽然是朝鲜王国人，当他确实是巨星级别的，这个消息一出，绝对会占据热搜的前五条，但是这还不够。”

    沈光抬头站着，泷壶理后运动过后的小脸红红的，她就像是个小妻子一样给沈光系着领带，他侧头对着屏幕中的妹妹说道：“公关舆论方面都交给你了，剩下的我来搞定，总不能全让妹妹你来操心，岂不是显得我这个做哥哥的太没用了。”


------------

第二十八章 一半是海水，一半是火焰（加更2/5）

    在大明，一等人是贵族，二等人是财阀，其余众生如果可以在自己的领域做到极致，自然也是可以成为佼佼者的。

    这个模板参考沈光前世位面的腐国，我是说还没有成为破落户的腐国。

    政治家要么是贵族还有财阀们推出来的代言人，要么是家族成员亲自下场，与沈光前世从小生长在红旗的背景完全不同。

    比如说大名鼎鼎的丘吉尔，这位被评为有史以来最伟大英国人的政治家，他出生于牛津的布伦海姆宫，这是仅次于白金汉宫的宫殿建筑，占地2100英亩，丘吉尔祖上是马尔博罗公爵，安妮女王亲自册封的，有兴趣的同学可以自行百度。

    而大明的政治体制同样如此，穿越者大帝并不是一个高大上的革命者，他给帝国开了挂之后，带来了先进的制度还有黑科技，但也是仅此而已了。

    目前活跃在大明的显赫家族，并不是当初朱元璋、朱棣两个开国皇帝传下来的勋贵，在当初灭亡危机的时候，开国一脉早已经腐朽的本质尽皆暴露在世人面前，在景阳钟敲响的那一刻，无人前来的开国勋贵们，自然被穿越者大帝毫不留情地扫入了历史的垃圾堆中，这无情的举措，就连最顽固的儒家门徒都说不出什么来，是他们自己先放弃的……

    现在的那一批，当初都是跟着大帝南征北战，渴饮刀头血的军功贵族。然而几百年过去了，有赖于文化科技的大兴，这批勋贵并没有像是之前天朝历史上无数的前辈那样，成为冢中枯骨，屡有出色的后代出现，但是暮气沉重这个debuff还是无可避免地被套上，根本是避无可避。

    就像是现在超光速集团遇到的问题，这毫无疑问是傲慢带来的偏见。

    沈光的强横实力早已经有战绩证明，但是总有人不信邪，觉得一个人，就算是超能力觉醒后，实力再高，面对国际机器的镇压，军队各种武器招呼上来，还不是要跪？

    他们对于力量一无所知！

    是夜，中海防空旅突然警报大作，。

    “什么情况？”

    “报告长官，雷达显示有超高速飞行器从市中心突然起飞，目前正在向着外海方向飞去，速度有1马赫，不，它还在加速！”

    “卧槽！这不可能！”指挥官第一反应就是否定的，因为就算是空军的战机，也不会在市中心起飞，最近的机场都是几十公里之外呢。

    “判断出机型了吗，对了，立刻联系空军方面。”

    “已经问过了，今天晚上夜航训练的飞机都在雷达监控上面，这是未知型号，而且信号源很小，大约……像个是一个人？”

    沈光浑身金光闪耀，背着双手，脚踩仙剑，高速飞行带来的强烈风压并不能影响到剑仙分毫。

    蜀山剑仙御剑飞行的时候，讲究的是气势第一，像是某个红短裤外穿的外星人那样，头前脚后，双手前伸的造型，那是会被师长们锤下来的禁止事项，至于空气阻力……那是什么？

    他故意让灵力反射雷达波，惊动了大明的防空体系，然后就像是没事人一样，拗着造型，保持着2M的速度，笔直地向着某个方向冲去。

    几分钟后，两架J-20开了加力，从侧方追上了沈光。

    虽然早有战术链情报，真正见到了沈光以后，饶是以飞行员强大的神经都是吃惊不已。

    “指挥部，发现目标，已进入目视距离。”

    “看清楚了吗，到底是什么飞机，把那家伙逼回来，不服从的话，授权你们可以开火击落。”

    “emmmm……，也许……长官你得看看这个，我觉得按照我们的武器配置，大概是做不到的吧。”

    “魂淡，说什么傻话，你这是怯战吗？到底是什么东西……舞草！”

    地面指挥部再一次冒出了粗话，五代机都带着高清摄像头，镜头中的沈光金光闪闪，骚包地不得了，他还朝着J-20这边微笑点头，轻轻挥了挥手。

    这还真的打不了，谁家的空空导弹可以打人啊？

    臣妾做不到啊！

    而用航炮攻击更加是个笑话，隐身战机的航炮本来就不是主武器，而且这么小的目标，以沈光的“机动性”，就连瞄准都做不到，之间屏幕中的沈光猛然一个俯冲，就从屏幕中失去了踪迹。

    幸好雷达信号还能跟着，两架战机看着沈光在短短几秒内落到了海平面上面1米的高度，超音速飞行让海面上出现了一道笔直的“水路”，那是被剑仙破开的波浪，不需要接触水面，仅仅只是拍开的空气就相当于一辆坦克在海面上高速冲锋了，如果有轮船挡在前面，绝对是船毁人亡的结局。

    而龙骑士的高清照片传回去之后，立刻就被认了出来。

    赵佳木局长从被窝里被叫起来，毕竟这货也算是超能局的员工，所谓大佬，就是关键时刻要给手下背锅的。

    “他这是要做什么？整个东部战区的防空系统都被惊动了，都快要飞出太平洋战区的防空识别区了，难道他要投奔美国佬吗？”

    这个锅赵佳木可不能背，虽然被沈光这一番操作也是膈应的不行，局长还是咳嗽了两声说道：“作为一名亿万富翁，他的家人和公司都在这里，你说他投敌？你这是要争取年度笑话榜首吗？”

    “怎么不能了?现在他的公司不是……”总算开口的人智商没有全部下线，知道什么可以说出口，什么不能说。

    赵佳木往后一靠，双手交叉在腹前，故作惊讶状，脸上的表情说不出的可恶，“哦~！”

    这时候的监视器又有变化，“前方高能反应！”

    军方的监视器可没有配音箱，只有屏幕中的能量反应爆发曲线让在座的大佬们知道，这一击可是不轻。

    而跟着飞行的战斗机上面，飞行员早已经张大了嘴。

    海面被沈光一剑劈开，就像是摩西分海，巨浪掀起足有几百米高，无数鱼虾海鲜飞舞在空中，绝对能让吃货们捶胸顿足大叹可惜，伴随着飞出来的，还有一艘乌漆嘛黑的潜艇，接近万吨的排水量让它的体量巨大无比。

    然而在龙骑士的手中，七叶螺旋桨不断空转却是徒劳无功，从水下400米的深海突然来到空中，这让潜艇里面出现了短暂的失重，强大的冲击让舰员们一时间都失去了反应能力。

    被双手靠着手铐的端木晴虽然状态不佳，却知道机不可失时不再来，她身体一团，原本被拷在背后的双手从脚底一抹而过又回到了身前。

    虽然特质合金的手铐还是不能挣开，手在身前与在身后，那区别可是大了，至少恢复了三成的战斗力。

    她猛地一个头缒撞在看守的大兵脸上，咔嚓一声，那是鼻骨骨折的声音，因为妹纸身高比守卫矮，，撞过去位置刚刚好，这一下鼻血长流，眼泪鼻涕齐飞，接着她双手合在一起猛地一挥，连着手铐打在守卫的太阳穴上，直接KO。

    因为潜艇空间狭小，哪怕是万吨的海狼级，所以看守她的只有一个人。

    大家都在失重状态，作为超能者的端木晴根本没受到多少影响，暴起伤人一气呵成。

    而在外面，沈光的操作还没有停止，如果让这么巨大的潜艇拍在水面，那么解体是肯定的，他是来救人的，不是来杀人的，所以他左手一伸，手握虚空一握，胡佛号就停在了空中，然后缓缓落下，与被击飞的几十万吨海水一起下降，顿时乱流、巨浪将这一片海域搅成了一锅粥。

    甚至还能看到一只巨大的章鱼打着转儿飞在空中，然后又顺着波浪在海面上翻起了跟斗，然后八只几十米长的触手一伸，彻底昏迷过去，飘在了海上。

    这一幕被J-20上面的高清照相机拍了下来，可惜因为保密原因，没能让公众们一同欣赏，毕竟这是传说中的深海巨型章鱼，也算是解开了一个传说已久的谜团。

    端木晴是卯兔血脉觉醒的强者，更是从小接受专业军事训练的特工，她一旦发动就如同雷霆，趁着舱内一塌糊涂的时候，小姐姐又连续击倒了三名水兵。

    然而电视剧上面喜闻乐见的情节并没有出现，这些卫兵身上根本没有钥匙！

    所以说打倒守卫就可以拿到钥匙什么的，哪里有这种美事，至少端木晴没有遇到。

    不过强大心理素质让她并没有气馁。这次跟踪朝鲜王国前太子李信的残余势力，本以为是顺藤摸瓜，手到擒来，没想到却是一场噩梦。

    跟着前侍从室主任郑虎成来到一个无名小岛上，她们本来以为只是朝鲜王国那些极.端主.义分子的巢穴，一群渣渣而已，然而土狗固然不少，还有饿狼迎客。

    这里竟然还有白种人的身影。

    一想到那个强大而又残忍的家伙，端木晴恨得咬碎了银牙。

    李强死了，这个憨厚的光头汉子为了救自己，被活生生捏碎了头颅。

    小队一起前来的其他三名队员同样没能幸免，枪弹打在那家伙身上根本就像是挠痒痒，而超能者原本引以为傲的能力也被碾压，他们很不幸遇到了同样的血脉觉醒者，巴洛炎魔血统的强者，这家伙真的有斩首巨剑和火焰长鞭，甚至“律令：震慑”都有，心灵遥控瞬间就控制一个同伴，不到3分钟，端木晴的小队就全灭。

    因为不知道的原因，那个家伙没有对端木晴下杀手。

    当时差点没把端木晴吓得半死……

    小姐姐并不怕死，但是身高超过4米的怪物把她俘虏了，总不会是想要和她谈心吧？

    一想到某种可能，就算是坚强的女战士也是毛骨悚然，那可真的要一步到胃了！

    好吧，那个时候还能够胡思乱想，至少端木晴的心理素质还是合格的。

    幸好也许是自古混乱出逗逼，巴洛炎魔血统觉醒让那个家伙脑子不大清醒……她担心的事情并没有发生，也没有人来拷打讯问，只是把她手脚拷了起来，今天更是被送进了潜艇。

    那个时候小姐姐可是心丧若死，这是要被运回敌国了吗？

    要么被关押，要么成为对方科研机构的实验对象，总归是下场大大不妙。

    现在她只想杀一个够本，杀两个赚翻。

    在端木晴的判断中，潜艇肯定是发生了某种事故，这才给了她可乘之机。

    不然的话，被手铐脚铐锁住的超能者，守卫只需要一把手枪就可以威胁到她的生命了。

    毕竟小姐姐的卯兔觉醒可没有带给她刀枪不入的防御。

    “你停一下！”

    端木晴“充耳不闻”，她猛地蹬出，一拳砸翻水兵，“晦气，还是没有武器！”

    身后的过道上，至少超过了十个水兵躺着，可惜端木晴还是没有摸到武器，哪怕是最苛刻的游戏都没有这么低的掉落率，但是这很正常，潜艇兵在舱内活动的时候，谁会挎着冲锋枪走来走去啊？

    潜艇里面都是精密机器，哪怕是一颗子弹走火都会引发不可预测的后果，像是使命召唤游戏中，双方拿着微冲在潜艇中大打出手的场景，这个剧情爽是很爽，很符合军迷的审美，然而这基本不会出现，这踏马是大家一起螺旋爆炸升天的节奏啊！

    “我是沈光，你站在此地不要动，我去买几个橘子！”

    “呸！”端木晴终于听出了沈光的“声音”，这是神念的直接交流，“敢占我的便宜？你怎么来了，你现在在哪里？”

    “姐姐，你是十万个为什么吗？站好了，把手伸出，别缩着，不然切到你那对兔子可别怪我！”沈光的声音很是无奈，女人的好奇心都这么强吗？

    端木晴俏脸一红，她现在把手缩在胸前，正是作出警戒姿势，却因为那对足有D的兔子遮住，让手拷也藏在了山峦下面。

    她很好奇的是，沈光到底要怎么把她的手铐打开？

    “这时候你应该喊一声：剑来~！”

    “蛤？”

    好吧，这个位面有朱大师，却没有某位网文大神。

    说时迟那时快，一道剑光劈开了胡佛号的外壳，海狼级那可以抵抗1000米深度水压的特种钢材艇壳就像是黄油一样被切开，控制无比精巧，把端木晴的手铐脚铐全都切断，小姐姐顿时恢复了自由。

    幸好这是在海面了，不然这道口子绝对会要了全艇人的命。

    一瞬间，端木晴透过头顶那巨大的洞口，重新看到了星光，还有沈光那可恶的笑脸，这让她眼眶有点红，却被她强忍着没有掉下泪来。

    救出了自家便宜队长，沈光的手机被接通了，赵佳木无奈的声音传来：“祖宗，我叫你祖宗了，我们局里都不知道端木她们出事了。你把人救回来，确实是大涨了我们超能局的威风，但是至于这么大场面吗？那可是海狼级啊，对面的主力攻击核潜艇，那些拍神剧的导演都拍不出这么魔幻的剧情……，赶紧把人带回来吧，你先让端木听电话！”

    “局长！”端木晴接过手机，金豆豆再也忍不住了，毕竟小队全军覆没了。

    而沈光看着东方，神情自若，这可还不够呢，胡佛号出事早已经惊动了这个位面的美帝。

    好吧，这么称呼有点奇怪，毕竟按照各自的属性来说……大明难道应该称呼为“明帝”吗？

    在剑仙的感知当中，一只庞大的舰队已经劈波斩浪，朝着这边转向而来，天上还有十多架飞机紧急起飞，预计还有5分钟就会赶到。

    最重要的是，一股帜热的意识遥遥锁定了沈光，强大的战意毫不遮掩，似乎在说“来，战个痛快！”

    炎帝巴尔扎克，美帝唯二的S级强者！

    端木晴她们不知道犯了什么太岁，遇到了这家伙，能活下来一个，已经是算得上奇迹了。

    这才是沈光越海而来的目标，想要展示力量，再没有一个强大的敌手更合适的了。

    总不能在大明炸一座山吧？

    单人独剑杀上帝都更是不在考虑之中，就算是他可以“人可敌国”，把幕后出手的大佬打到生活不能自理，无论他有多少保镖都没用，但是这会给这个位面的超能者开一个极坏的头，到时候“祸国殃民”的帽子绝对会扣在沈大官人的头上。

    历史书上也会记载，元气复苏的年代，超能者带来了巨大的变革还有动荡，人民陷入了水深火热之中，这里有一个人的名字绝对不能被忘记，来来来，说起来话长，话说超光速集团总裁，LV6强者沈光当初……

    细思极恐啊！

    多远宇宙信奉“有力量就可以为所欲为”的不少，比如混乱逗逼们大多数都是这么想的，然而因此扑街的更多！

    比起强大的力量，拥有合理使用力量的智慧才是更加重要的事情。

    这也是蜀山剑派的核心门派训条！

    剑仙们号称是修仙界的战斗机，直接的杀伤力各种修行者和他们比起来那都是无出其右，那么问题来了，剑仙大佬就是仙界第一吗？

    晚上的这幕大戏一切顺利，接下来，就来一个完美的落幕吧。

    沈光的剑意燃起，春晓剑一化二、二化三……千道万道剑光划破了即将拂晓的太平洋，数万公里内，无数人听到了他清朗的声音：“天不生我沈光，剑道万古如长夜，剑来！”


------------

第二十九章 战后

    沈光是在事后才知道，这里就是鼎鼎大名的中途岛海域。

    这个位面二战时期，亚盟舰队与美帝奶味的航母大战同样精彩，中途岛是重要的战场，据史料记载，双方超过20艘航母先后在中太平洋拉锯，各有数千架海航的飞机长眠在几千米深的海底。

    每年都有双方军人的后人来此缅怀先人。

    这次战斗并不为公众所知，因为所在海域也不是国际航线上面，除了双方的参战人员，还有天上的卫星，大约只有死伤枕籍的海鲜们咕嘟咕嘟说着：“MMP~”，记录下了沈光的绝世武功。

    是役，人类已知最强的超能者之一，西方体系S级，炎帝巴尔扎克重伤失踪。

    驻守中太平洋的第三舰队全军覆没。

    中途岛，沉没！

    沈光被西方评为超S级，有好事者专门给他定出了一个SSR级，不在所有超能者评级范围之内，威胁级别相当于十颗大伊万！

    毕竟大伊万是没有智慧的，需要运载工具的。

    而SSR级强者沈光要进入别国，压根不需要经过交通工具和海关，他要是横下一条心搞破坏，根本就是防无可防。

    而同样的，可以与沈光五五开的巴尔扎克也是火了一把，美帝官方第一次正视起超能者的强大实力，沈光可以单人独剑劈翻第三舰队，那么巴尔扎克应该也能做到。

    好吧，美帝内部宣传中，巴尔扎克和沈光决战太平洋，能够不死逃脱……emmmm，当然是可以相匹敌的存在了。

    不管大家信不信，反正他们是信了。

    于是小巴和沈光一样，都杯具了，全都被列为重点监控对象，当然了，借他们几个胆子也不敢说什么“禁止入境”。

    不过要是沈光买飞机票去迈锐坑，绝对是一下飞机就享受“巨星待遇”，不……也许是还没上飞机，就会让对面如临大敌。

    “有力气朝外使”的效果是立竿见影的，那些围绕着超光速集团的魑魅魍魉不过半天时间就销声匿迹了。

    原本强势无比，一副“为民做主”的检察人员，差点要和集团保安上演全武行，因为许晚晴毫不含糊地将他们拒之门外，那帮人就连正经的搜查令都还没有申请下来呢，惯得他们！

    现在全都“神隐”了。

    “和我预计的一样，要是幕后黑手级别不够，我昨天这番努力却是会变成做做戏给瞎子看了。”

    龙骑士号，甲板。

    这星期第六次BBQ正在举行，顺便说一句，今天是星期一。

    “身为上位者，总是行阴谋之事，这人的格局很有限！”阿尔托莉雅面色严肃地点评道，接着她拿起花椒粉瓶子，给烤到金黄的牛腿转圈，顺势让粉末与滋滋冒着肥油的牛腿充分相遇。

    茵蒂克丝不在，按照和劳拉女教皇的协议，吃货修女每周需要有三天待在英国清教的大本营，结束了和理事长的合作，那么作为十万三千册小黄书的载体，茵蒂克丝如果长期不在，对于教会来说是不可接受的。

    沈光从来不是一个龙傲天式的人物，觉得茵蒂克丝已经成为我的“翅膀”，那么你们碰都不能碰，如有冒犯，杀你全家……这种中二病早已经不是沈大官人的画风了。

    麦野沈利虽然不情不愿，到底还是跟着茵蒂克丝返回了学园都市位面。

    麦姐对于成为沈光的私人女仆什么的，倒是不抵触，跟着沈光可以到别的位面，见识不同的风光，对于已经成为LV5，基本达到自身发展瓶颈的原子崩坏而言，这可不是被迫被奴役的悲惨事件，而是很好的契机。

    再说了，她的三个小伙伴都在一起，姐妹四人整整齐齐，平时也不会觉得空虚寂寞冷，龙骑士先生会时不时地与麦姐探讨人生哲学。

    现在几个世界的来往控制在龙骑士号上面，无论是人数还是频度都在稳步上升，对于学园默示录的开发已经渐入佳境。

    毒岛冴子她们也来到龙骑士号“作客”了好几回，女孩儿哪有不喜欢热闹繁华的，就算是宅女，对于美的追求也是从来没有落下。

    从一个满目苍夷的末日世界回到了“正常”世界，这其中的喜悦也许只有失去过的人才能体会。但是让许晚晴、爱丽丝菲尔她们刮目相看的是，逛了两天街的毒岛冴子她们，不约而同地整理行装，站到了穿越大门之前。

    “你们……难道从来没有想过留下来吗？”许晚晴指挥着卡车进入船舱内部巨大的空间，一溜儿的东风重卡装载着上千吨的物资，这都是毒岛冴子她们的“伴手礼”，除了个人小小的喜好之外，这全都是床主市基地重建急需的。

    “你可不要再挽留我们了，我怕我会忍不住放弃，留在这边享福。”毒岛学姐对于同为许晚晴这个“小姑子”很有好感，两人拉着手说话，虽然这个便宜嫂子年龄其实比许晚晴要小得多。

    对于这一点，妹妹大人早已经不想吐槽了。

    “走啦，今天也是清理死体的好天气呢！”宫本丽和毒岛学姐一贯是有点不大和谐，有些妹纸注定了不会成为闺蜜，人与人之间的缘分就是这么奇怪。

    毒岛冴子告别了许晚晴，一边跳上了宫本丽同一辆卡车，没好气地说道：“你傻了吧，这是大明中海的天气，而不是我们那边东京的天气，说不定出去后就是瓢泼大雨呢。”

    鞠川静香打了个哈欠，她还是担任着司机的角色，笑眯眯地踩着油门，让卡车缓缓通过，“伢子酱和丽酱感情真好呢，人家当年和里香酱也是这样互相打趣的损友哦！”

    “谁和她感情好啊！”X2~！

    “啊啦啊啦，我明白了！”

    “所以说，你到底明白了什么东西啊？”

    回到甲板，许晚晴没有看到沈光，问了还在认真烧烤的呆毛王，对于自家御主的行踪，吃货妹纸表示毫不知情，沈光哪里有鸡腿好，又不能吃！

    冲田总司，妹纸版的英灵小妹妹，她保持着武士风度，正坐在垫子上，腰背挺得笔直，有点无奈地说道：“玛斯塔和我的马斯塔一起进去了。”

    许晚晴秒懂，冲田小妹妹是C姐违规召唤出来的，所以她才会满嘴的玛斯塔，真是难为了正直的姬武士。

    不用说，丫肯定是补魔去了！


------------

第三十章 为了金发少女，出发吧！

    背叛魔女美狄亚，C姐对现在的生活很满意，经过了一场圣杯战争之后，她也不用回到那个小萝莉掌管的英灵殿。

    龙骑士号的图书室是她最喜欢去的地方。

    第二喜欢的是厨房，不过在品尝了她的作品之后，爱丽丝菲尔下令，御坂妹妹们严防死守，绝对禁止她靠近厨房三米之内。

    “啊啦，总司小妹妹，为什么会闷闷不乐的呢？”刚刚吸收了正能量，御姐容光焕发，心情很好，难得关心一下她的从者。

    冲田总司闻着御姐身上若隐若现的馨香，莫名其妙变成了大萝莉的少年剑手小脸一红，对于这种大姐姐类型的，他总是无法应对，之前还活着时候，作为天然理心流的小弟弟，被哥哥姐姐们关心着的总司，因为长得太过俊秀，总是成为被调戏的对象。

    他闷闷地说道：“我没事！”

    “这孩子怎么了？”美狄亚用手指点着嘴唇，看着总司纤细的背影，扶着剑的少女看起来有点孤独，“呐，沈光，你和她应该很有共同语言，她这是怎么了？”

    比起历史上留下恶名的背叛魔女，真实的C姐其实人真心不坏，已经实现了“好好战斗一场，不要再背叛了”的夙愿，现在放下重担的魔女，确实是把冲田总司当作了自己的家人看待的。

    沈光撮了撮牙花子，都是贞子这个大嘴巴，当初在《七夜怪谈》世界里，为了提高幸运值，沈光穿上了那件有幸运光环的护士服，这个黑历史成了妹纸们的笑料，每每被提出来打靶……完全无法反驳啊！

    不过我和总司很有共同用语言是什么鬼？

    他那是性转啊！

    因为世人的固执印象，冲田总司作为天才病弱美少年剑手的形象已经根深蒂固，也不知道哪里出了错，被C姐召唤出来的时候，美少年成了美少女，而且是幕末根本不存在的金发美少女，15岁的樱saber，敏捷A+，对魔力E，因为幕末根本没有魔法存在，宝具C，筋力C，算不上是强力的从者，不过在一对一的决胜中，总司却是有着不输给任何人的信心。

    摸了摸后脑勺，沈光大步走上前去，“那个……总司酱，等会和我一起去个地方吧。”

    冲田总司：“…………”

    …………

    端木晴身上打着绷带，有些苍白的面色让她多了几分女性的柔美，笔挺的军装穿在身上，站在队伍的最前排。

    场面无比肃穆。

    今天是给李强几个牺牲的队员的遗体告别仪式。

    超能局成立以来，如此惨烈的损失还是第一次，在场很多女性成员都是俏目含泪，有些甚至哭了出来。

    “李强，29岁，山东人……”赵佳木局长亲自出席，站在发言席上，为牺牲的队员们做着总结和评点。

    “……他们无惧牺牲，不畏艰难，把祖国和人民的安危敢战敢拼，面对S级强者也敢于亮剑！”赵佳木的话语顿了顿，“有人说他们很蠢，面对无法对抗的强敌不知道周旋，那他娘的都是放P!端木你来说，他们傻吗？”

    端木晴眼眶红红的，不过却强忍着，没有再掉一颗眼泪，她鼻音浓重地立正喊道：“报告将军，我们不傻！我很荣幸可以和他们战斗到生命的最后一刻，恨不能当日战死！”

    “我们不傻，恨不能并肩作战，一直到死！”在场数百超能局战士们齐声高喊，肃杀、铁血，强烈的气氛让悲痛无比的李强等人的家属都闻声抬起了头，激动地浑身颤抖。

    战友们绕圈和遗体告别之后，仪仗兵朝天鸣放26枪，盖着大明国旗的棺木被放入墓穴，列入了密密麻麻的墓碑队列中，纵横对齐，仿佛士兵们在列队。

    没有参加这次行动的林平更是捶着胸口，痛哭出声，向着端木晴请战。

    “你还小，未成年人上战场那像什么话，李强他们的血债，我已经先帮你讨回来了，以后有你战斗的时候呢。”高挑的端木晴比起林平并不矮，她摸了摸少年的脑袋，转身对着沈光点头说道：“谢谢你，没有顺手把棒子们的基地小岛灭掉，不然啊，我可不会饶过你！”

    沈光摸了摸鼻子，想起了当时这妞顶着受伤的身体，带领大兵们抄了朝鲜王国独.立.分.子的老巢，胭脂虎悍勇无双的英姿简直美不胜收，虽然跑掉了郑虎成这个疑似首脑，不过也是收获颇丰。

    同时也让她伤上加伤。

    …………

    回去的路上，冲田总司不时地看着沈光，欲言又止。

    “怎么了？”

    “……”

    “很羡慕！”

    “什么？”

    “好羡慕他们可以生死并肩，好羡慕端木桑可以持剑为战友讨回血债！”冲田总司的表情无比认真，少女柔美的五官尚显稚嫩，还能在脸上看到细细的绒毛，这就是所谓的“黄毛丫头”，她摊开双手的手掌，这双手有点小，握剑的时候不像是当初还是少年剑手那样得心应手，不过英灵的宝具自带适应性，倒也不需要担心武器不称手。

    不过今天是出席严肃的遗体告别仪式，自然是不能带着刀剑去的。

    沈光穿着他的军服，这也是变相在表态，无论哥有多么狂霸酷拽炫，放心我不会搞事的，你看我都还承认是体制内的一员！

    而冲田总司对于那种少女风的现代裙装无比抗拒，爱丽丝菲尔几次想要帮她打扮打扮，都被少女剑士给拒绝了。

    简简单单的T恤牛仔裤，一双轻便的板鞋，这就是幕末天才剑手的最后妥协了。

    其实在外人眼里，她依然是可爱的不得了。

    “总司啊，你还没有放下吗？”敏锐地察觉到少女的执念，沈光只能是无奈的微笑。

    这其实也有他自己的锅，当初圣杯战争弄得不伦不类，总司小妹妹的执念却是依然如鲠在喉，让她始终难以放下。

    今天见到不甘心的林平，那一刻，冲田总司觉得感同身受，“我是一个不合格的队士啊，恨不能与局长他们并肩到死！”

    “我明白了，那么总司，我们去一趟幕末吧！”

    “哈？”

    “听不明白吗？我说，我和你，一起去一趟幕末时代吧，看看能不能帮你了却遗憾！”


------------

第三十一章 林密鸟惊飞

    “烤鱿鱼、烤生蚝、葱油饼、大肠包小肠、麻辣小龙虾、糯米粽……你看看，还有什么落下的吧？”

    伊莉雅拍了拍小手，挺着一对I，得意地对沈光说道。

    “感情龙骑士空间食物可以保险，你这是把美食一条街给搬空了吗？给我向认真准备穿越的轮回者们道歉啊！”要不是这个大萝莉是他名义上的姐姐，沈光差点没忍住直接给她一个爆栗。

    自告奋勇从许晚晴手里接过了准备穿越物资的工作，伊莉雅干劲十足，然后一水儿的报菜名差点没把沈光给活活噎死，你这是让我去霓虹的幕末开中餐馆吗？

    “这些都是零食啦，古话说的好，大军以食为先嘛，武器弹药管够，狼蛛十台，99式主战坦克5辆，武直-10三架，我还给你备了两架A-10，现役的美国货！总司酱想要弥补没能好好战斗的遗憾，有了这些，绝对可以让她战个痛快！”

    冲田总司人家一个幕末就挂了的英灵对这些玩意有点懵懵懂懂，沈光可是被雷的不轻！

    姐姐，你对零食是不是有点误会。

    还有……这是要给德川幕府来一个华丽丽的斩首突击吗？

    就这个武装水准，那个年代本子家的所有武士都不够沈光突突的，剑仙同志都不需要拔剑了……

    不过我喜欢！

    身为无可救药的多炮塔神教门徒，沈光和无数大男孩一样，对于充满着哲学意味的现代武器根本没有抗拒力，这些东西并不是大明目前最先进的装备，以超光速集团的名义采购，只需要交一份报告书上去就行了，就说是狼蛛变形机甲训练消耗品，还可以找赵佳木报销，这老货之前不给力，对于让他出出血这件事，沈光可是举双手双脚赞成的。

    又是来到了穿越通道前，和之前连通其他位面的大门并无分别。

    冲田总司妹纸换上了一件便于活动的和服，而沈光也换一身附和那个年代的西式服装。

    既然是幕末，那么对应时间就是十九世纪，中国还是咱大清，让沈光打扮成猪尾巴长衫的造型，那是万万不可能的。

    所以他给自己设定的身份是大明的后裔，一直在海外漂泊，算是华侨吧。

    其实换上一身和服，就是武士们常爱穿也是个选择，只不过心里面还是有点隔应，于是这货穿了一身英伦风格的绅士套装。

    西服、白衬衫、风衣、礼帽，手工定制的小牛皮鞋擦得可以当做镜子反光，这套装扮很多日本人也爱穿，米英鬼畜全球制霸，文化的影响力开始辐射到东方的几个古国，服饰上面的西化从这时候就已经开始了。

    作为绅士，一把装逼用的手杖当然是必不可少的。

    这玩意沈光还是专门到浙江龙泉请名匠打制的，内藏一柄手杖剑，平时作为伪装不会惹人注目。

    这次过去沈光给自己的定位就是辅助，专心辅佐冲田总司小妹妹发育一波，低调、谦逊就是他的信条……大概吧~！

    15岁的矮个子少女，金发童颜，同样是到京都最有名的作坊，手动定制的乙女振袖，大振袖和中振袖都是礼服，总司穿的是浅蓝底樱花纹的小振袖，这是最受年轻女孩喜欢的和服款式，兼具美观和日常实用。

    抱着加贺清光的冲田总司有点小紧张，她紧紧跟在沈光身后，准备通过次元门。

    “等等！”美狄亚突然发话了，她面色严肃地看着沈光，“玛斯塔，你确定带着总司小妹妹过去，不会发生需要补魔的问题吗？”

    “哦——！”前来送行的伊莉雅、阿尔托莉雅、贞德等妹纸们全都是带着点惊讶、兴奋还有复杂莫名的神色看着突然陷入被动境地的两个人。

    B叔和红A这两个风俗店战友全都朝沈光抛过来“是男人都懂的”的目光，B叔还伸出了他砂钵大的拳头，竖起了大拇指，以资鼓励。

    “笨蛋！她的魔力来源于你自己啊！只要你不作死把自己的魔力耗光，总司她当然不会有问题的，给我正经点有个玛斯塔的样子啊！”沈光气急败坏地朝着美狄亚吼道。

    这个希腊大妞昨天晚上简直是需索无度，“人家一个人要供养两个英灵的魔力，你又老是跑得没影子，不趁机多吃点怎么够！”

    好吧，自己家养的英灵，就算是伤肾也不能让人家饿肚子，这是一个男人的骄傲！

    …………

    “玛斯塔，我们已经到了吗？”总司非常尽职，一等落地，她就非常警惕地环视四周，娇小的身躯处于随时可以发力的状态。

    茂密的森林，崎岖的山路，林中飞鸟惊起。

    远处还有泉水淙淙的声音传来，毫无工业化的痕迹，极目望去，阳光位置偏西，时间应该是下午了，好一派出尘的自然景象。

    “嗯，应该是了，爱丽丝真是的，怎么把我们放到这么一个前不着村后不着店的地方啊。”有着多次穿越经验的沈光放出四轴无人机，引擎声音非常安静，携带高清摄像头，是用来侦查的好东西。

    “没有卫星，也没有网络，根本没办法定位，落后的时代真是不方便呢。”把小米手机扔进空间，这玩意已经暂时没用了。

    和英灵妹纸之间的通话并不需要使用现代科技，两个人可以直接通过心灵对话，比最先进的科技还要方便，可惜不能相距过远，沈光这边倒是没问题，主要是总司哪怕身为英灵，也不可能做到“全球通”，“神州行”也做不到的，她头上虽然也有呆毛，但是又没有自带基站。

    “玛斯塔，有人过来了！”

    沈光也通过无人机发现了山路上的动静，一支神情萎靡的车队，正在慢吞吞地行走在山路上。

    除了携带武器的壮汉，全都是年轻女孩呢，呃……还有一个眉清目秀的小男孩？

    沈光将镜头聚焦拉进，“咦，这位有点眼熟？”

    一群飞鸟突然从树梢的顶上飞起，车队的男人们顿时大惊。

    “注意了，有情况！”

    “全都站住不要动，不许乱跑，谁跑我砍谁！”

    看着下面乱哄哄的，有警戒的，也有“组织”队伍秩序的。

    沈光和冲田总司对视了一眼，“看起来，这个队伍有点意思。”


------------

第三十二章 与剑心的初次见面

    “要过去获取情报吗？”回到幕末，冲田总司不再是之前懒洋洋的状态了，这是一种精神层面上的变化，沈光的神识敏锐无比，能够非常清晰的感受到这种变化。

    微笑着摇了摇头，看着忽然变得干劲满满的冲田总司，沈光一马当先走了过去，“那是当然了，问问清楚现在是哪一年，如果是二十世纪了，我们赶紧扭头就走啊！”

    “玛斯塔，这个笑话并不好笑……”

    “嘿呀，别一副苦大仇深的样子吗，作为一个卡哇伊的乙女，你应该多笑笑，爱笑的女孩子，运气总不会差的。”

    “笑吗？”

    总司抱紧了手中的长剑，忍不住偷偷翻了个白眼，这个动作顿时让她的变得生动了起来，充满着少女的娇俏，沈光虽然没有回头，但是大乘期的修仙者早已经把身后的英灵妹纸一举一动都“看”了个分明。

    虽然冲田总司对于莫名其妙变成了少女，总是嘴硬说完全无法接受，然而事实上她的动作习惯却越来越具有女性化了，这并不以她的意志为转移。

    车队的负责人衣着整洁，布料上乘。

    幕府时代对于商人、武士、庶民的言行举止都有着严格的规定，看起来像是普通商人的大叔对于突然出现的沈光还有冲田总司这个奇怪的组合很是警惕。

    毕竟这里一片荒凉，一身英伦绅士打扮的沈光，加上看起来就像个贵族小姐的冲田总司，这个组合的嘈点实在是太多了。

    关键是，两个人身上都没有行礼，全身上下整洁无比，根本不像是在这条山间土路上跋涉过的样子。

    怎么看怎么可疑啊！

    “老大！”

    “不要慌，镇定，只是两个少年人而已，盘盘他们的底，如果是雏儿，这两个孩子都是美人啊，绝对可以卖个好价钱。”

    “不愧是老大，交给我吧！”

    沈光：“…………”

    冲田总司很是不给面子的笑了出来，英灵妹纸的听力同样出色，这伙人看来是人贩子无误了，这男女通杀的作风，倒确实是非常敬业啊！

    沈光当然不可能傻乎乎地直接问“现在是啥年代，那个家伙在做皇帝……”

    好吧，日本人家那是叫天皇的。

    这种问题可不是“我从山中来，带着兰花草”可以解释的，这是基本生活常识来的！

    放现实生活中，如果身边有人问今年是公元几几年，估计会一本正经回答的人肯定没几个。

    从今年的收成，最近天气，到京都的轶闻，沈光侃地头头是道，俨然是来自京都的土著一样，不光是侃地人贩子大叔震惊不已，就连冲田总司也是连连侧目。

    “这是穿越者的基本修养啊，自从计划和你一起来到幕末时代，我就开始做功课了，论到小道消息，幕府将军德川庆喜大奥里，后宫之间撕比我都能说上4个小时你信不信？”

    神识交流就是方便，一边和人贩子侃大山，一边和总司小妹妹交流，沈光还有空朝着少女眨一眨眼睛，惹得少女剑士撇了撇嘴，很是无语。

    于是沈光“心慕兰学”，也就是西学的大少爷，带着自家妹妹外出游玩的理由，被人贩子们说接受了……个鬼啊！

    “老大，我觉得这家伙出身很好，一口的京都口音也是真的，事情有点棘手啊，要不要？”借着休息的机会，负责武装的手下对着人贩子大叔进言，做了个下劈的手势。

    大叔低头思量，最终还是摇了摇头，“不妥，他们只是和我们同路而行一段而已，不要多生事端，我们做生意，和气生财嘛。”

    沈光正在和霞妹纸聊天，俊美的外表，华贵的服饰，无论在哪个时代都不会被妹纸们讨厌，除非这个人的硬件实在不行，就算是全身名牌都撑不起的那种。

    来自于后世网络时代，沈光讲了几个贴合日本人的小段子，顿时就把姑娘惹得娇笑不已，将原本低沉的气氛都一扫而空。

    “你叫霞，她叫茜，你是樱？水亭幽处捧霞觞，蓑唱牧牛儿，篱窥茜裙女。你们都有一个很美的名字呢。”

    “那我呢我呢？”樱妹纸听到龙骑士吟诗装逼，却独独漏下了自己，顿时不依，追着问道。

    沈光抚摸着手杖，哈哈笑道：“十日樱花作意开，绕花岂惜日千回？作为一个日本人，樱花可是绕不开的啊，只是sakura一词，就已经足够了。”

    妹纸们全都娇羞地看着沈光，如同后世迷妹看着男神。

    这三个女孩子相貌其实并不算很出色，因为营养不良和疲劳，面色也不算很好，不过鲁迅先生说过，“年少无丑女”，青春可人的少女本来就是无敌的，和她们聊天，沈光顿时觉得自己“苍老”的心都变得年轻起来。

    然后收获了冲田总司小妹妹的白眼若干个。

    在英灵妹纸眼中，这货就是在无耻地撩妹，而且是一撩三，简直了！

    正事不错，只顾着沉迷女色，我的马斯塔不可能这么不靠谱……

    还有面前这只正太，和冲田总司同仇敌忾，满是敌意地看着沈光，连带着本来聊得好好的总司妹纸，似乎好感度都在下降的样子。这反倒让总司觉得很有趣。

    “小弟弟，这几位都是你的姐姐，你们一家人到哪里去啊？”

    正太：“…………”

    “我叫冲田……熏，你叫什么啊？”

    “心太，绯村心太。”

    “呐，心太小弟弟，请多多指教哦！”

    作为辅助，沈光已经心里有数了。

    心太小弟弟，霞、茜、樱三个路人妹纸。

    很明显，如果沈光和冲田总司没有出现的话，接下来三个妹纸，包括整个车队的所有人，全都要领便当了！

    这是拔刀斋剑心即将与飞天御剑流师匠，号称不老男神的比古清十郎宿命的相遇之前啊。

    …………

    月朗星稀，用过了晚饭之后，车队继续前行。

    “冲田老弟，要不要喝口水啊！”人贩子大叔带着爽朗的笑容，继续和沈光套近乎。

    “不，我不姓……”沈光本来想说我不是日本人，算了，和一个将死之人说名字，毫无必要啊。

    战斗发生地既突然，又在掌握之中。

    借着路边茂密植物的掩护，一群山贼突然杀出，就连“此路是我开”的切口都没说，直接挥刀就砍，根本不问青红皂白，无论是男人、女人，都是无情斩杀。

    “这只是狗咬狗罢了！”沈光拦住了想要冲出去的冲田总司，“你们几个，到我身后去！”把三个原本即将GG的妹纸还有未来的拔刀斋护住，沈光拉着总司退到一旁，静观其变。

    “可是！”总司小妹妹是一头不折不扣的壬生狼，新选组的信念就是“恶即斩”，眼下这个场面无疑正是挥剑的时机，让她看着不动手可不符合新选组队士的审美。

    “你真是，难道做英灵久了，人都变得迟钝了吗？关键先生已经到了。”


------------

第三十三章 路人女孩的决心

    来袭的这伙人，说他们是山贼其实不大对，虽然外表潦倒，全都看起来脏兮兮的，不过每个人都是手握打刀，也就是一般意义上的武士刀，这绝对不是平民。

    应该是流浪武士。

    到了幕府末期，武士阶层作为整个统治体系而言，已经趋于崩坏了，各地大名绝大多数已经无力承担武士们的俸禄，所以底层武士多有破产，只能勉强维持“贵族荣光”。

    也有很多人干脆脱离了“藩士”的身份，身体力行“劳动创造财富”，武士老爷的劳动那当然是老本行了，“穷即斩”……

    这些人与维新志士中主动脱藩的那帮人有着本质不同，一方是代表日本先进思想，另一方却是沦为流寇，为祸社会。

    冲田总司皱着眉头看着这群人大杀特杀，流浪武士那也是武士，对付一群人贩子那是手到擒来，然而他们根本没想过留下活口，全都是朝着致命处招呼。

    “怎么样，看得出他们的剑术流派吗？”

    “有点像是北辰一刀流，不过只得了皮毛，又有点像是阴流，大杂烩，平平无奇。”发觉身边的男孩不知道什么拿起了一支长剑，成人使用的日本刀对于一个十岁出头的小男孩显得有些过于沉重，重心不稳导致剑在很明显的晃动。

    冲田总司蹲下身子，纠正了绯村心太的握剑姿势，“控剑要用双手，一手握剑，一手控制方向，脚下步伐也要注意，你这样两脚分开站立可不行哦，无论是前进还是闪避都难以做到灵活发力。”

    对于这个孩子敢于拔剑的勇气，冲田总司非常欣赏，这是身为剑手的基本素养，连拔剑的勇气都没有，那练剑做什么？

    沈光看着“小姐姐教导小弟弟”的有爱场面，面色古怪。

    总司小妹妹一心要弥补前世的遗憾，所以来到这个幕末时代，至于到底要怎么做，沈光只是有了个大略的想法。

    不管怎么说，冲田总司作为新选组老大近藤勇的小师弟，是天然阵营与绯村心太，也就是未来的绯村剑心相敌对的。

    如果是5年后的京都，这两个人遇见了，那绝对是九头龙闪PK无明三段突刺的节奏，多说一句话都不可能，既决高下，也分生死~！

    现在我看到了什么？

    冲田总司正在给绯村剑心做剑术启蒙？

    沈光赶紧掏出了小米手机，卡嚓卡嚓多角度连拍，这个东西收好了，以后拿出来给总司看，到时候这小妞会是啥表情，想想都刺激呀！

    霞作为年纪最大的一个，虽然吓得瑟瑟发抖，比起两个妹妹来显得镇定了不少，她扯着沈光的衣服，小声而又快速地说道：“冲田先生，你快带着妹妹和心太走吧，我们姐妹几个会拖住他们，你们不应该死在这里！”

    虽然冲田总司也带着日本刀，就是霓虹人说的“剑”，没人相信这个娇滴滴的小姐会是个厉害的剑手，哪怕她比大多数女孩子都要高。

    没错，1米58的冲田总司，在这个时代的日本人中，就算是跟很多男性比也很高了。这个真的不是沈光又在黑霓虹人，当年“日本小矮子”的雅号那是有事实依据的，人家后来通过全民营养计划，反而在二十世纪中后期赶超了天朝的平均身高。

    也有小道消息说，日本人占领东三省后，大量“借用”了东北汉纸们人高马大的基因，所以才能够快速增高，这个就是家言了……

    茜和樱，两个女孩虽然怕的要死，眼泪都下来了，却都是连连点头，毅然决然地要越过沈光，拦到前面去，用自己单薄的身躯，为这几个萍水相逢的人争取哪怕是那么几秒种的逃命时间。

    这一刻，不仅是绯村心太呐呐无言，就连冲田总司这个已经达成了好几个百人斩的剑客都被感动了，她看着三个女孩的，霞用手背擦了擦眼泪，努力露出一个笑脸，“熏酱，很羡慕你呢，像你这样的女孩，不应该死在这个地方，活下去，连我们的那一份一起，好好活下去！”

    她们是真的羡慕“冲田熏”，也就是冲田总司，武士人家的大小姐，只是看上去就那么光彩夺目，不像她们，生下来就是杂草，被人贩子贩卖，最好的结果就是卖给人家做老婆，也许是卖进风俗店里，成为妓女。

    沈光摸了摸鼻子，觉得自己的良心有点小痛，为了“观看剧情”，他不仅自己没出手，还阻止了总司，没想到三个路人女孩，就连姓氏都没有杂草会有这样的觉悟。

    当初看《浪客剑心追忆篇》的时候，开局就领便当的三个女孩拼死保护年幼的绯村心太，那一幕让人感动，也只有那么一点感动，绝对比不上现场版这么震撼。

    前面的杀戮还在继续，这不是选择题，而是十死无生的送命题！

    “呵呵，穿越多了，不知不觉已经变得很冷血了吗？”沈光自嘲地笑了笑，他按住霞的肩膀，瘦弱的女孩身上没二两肉，肩上全是骨头，手感一点都不好。

    “其实啊，在下略懂一些剑术。”

    “哼~！”冲田总司斜了沈光一眼，英灵妹纸早已经冲了出去，她对沈光之前“静静观察”的指令早有不满，碍于玛斯塔和从者的身份强忍着而已。

    虽然她和C姐都是间桐樱的从者，不过因为之前圣杯战争乱入，其实英灵们更依赖于沈光才能存在于现世，而总司妹妹的魔力来自C姐，C姐日常找沈光补魔，相当于龙骑士是她老板的老板，这就很无奈了……

    拔剑在手的冲田总司恢复了幕府“天剑”的风采，成为英灵的她，身体素质比起还活着的时候更加出色，如果当年还碍于自生年轻阅历不足，还有人体的极限，无法达到剑术的极致，所谓“天剑”的说法很有争议，那么现在的冲田总司已经是实至名归了。

    杀入浪士人群中的少女剑出如龙，每一份力气都恰到好处，不带一丝烟火气息，简简单单的挥砍、劈刺，日本剑术中基本的九个攻击部位，就像是剑道的教科书一样，伴随着血液的飞溅、人体的扑倒，短短几十秒就杀透了阵型，与另一边杀进来的男人不期而遇。


------------

七月总结兼求票

    七月流火，本书胜利突破了100万字，可喜可贺，可喜可贺，这对于一个网文萌新写手而言是一项里程碑式的成绩。

    本书初订大约是800，后来一直维持着1000均订，岿然不动。

    新人写作有时候容易上头，上架后部分情节赶跑了一些读者，这是自己的锅，含着泪也要背，23333

    也曾经想过放弃，这本书开的时候正好青黄不接，去年的一帝四皇结束了，今年的没赶上，残念。

    真的，七月份的时候想过要不要赶紧结尾，新开一本去参加征文，也许老天瞎了眼让我混了个十六分之一，保底美滋滋呢？

    不过龙骑士就像是自己的孩子，虽然不争气，到底还是不忍心放弃它，还有几百个书友每天在追更呢，好歹也要把故事讲好了。

    刚刚在群里和RBQ们说了，八月份我要更20万字，立帖为证。

    扶老夫起来，我还能再战……

    所以说，票来！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（七月总结兼求票）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！
------------

第三十四章 剑心拜师

    前世位面的时候，所谓的武林大会沈光也看了很多。

    与电影里不一样的是，那些苦练家传绝学二十年的大佬们，打起来并不会比拳击赛好看到哪里去。

    浪客剑心是一个低武位面，全程没有神秘力量的加持。

    顶多有那么一点点的玄学，毕竟是漫画，而且是日本漫画位面。

    剑客们的动作比起沈光前世位面，无论是观赏性还有实用性都要高出好多。

    冲田总司依然是鹤立鸡群的存在，她的剑法朴实无华，一招一式浑然天成，充满着杀戮艺术的仪式感，“几近于道矣~！”

    比古清十郎一招九头龙闪，把碍事的家伙砍成了碎片，跃入眼帘的是少女俏罗刹般的英姿。

    确认过眼神，大家都是杀浪士的，当然没有发生一言不合就开打的狗血闹剧。

    很快，在两个杀神的不断施为下，人贩子们竟然还有几个活下来了，包括他们的“货物”，不像是剧情中全员GG的结局。

    他们催头丧气地跪在地上，等待两个杀人鬼的处置。

    就连娇俏的美少女冲田总司，在这些被杀怕的家伙们眼中，都已经成为了恐怖无比的存在。“全都有病！无论是人心，还是这个时代！”师匠就是师匠，你爸爸还是你爸爸！

    作为名言警句的发明人，不老男神比古清十郎带着邪肆的笑容，目光冰冷地看着几个俘虏，仰头举起酒壶就是咕咚咕咚，右手的剑上还在滴血。

    冲田总司清丽的小脸绷得紧紧地，她举起剑，就要给这些浪士和人贩子们“恩赐解脱”。沈光把玩着手杖，看着总司小妹妹一剑一个把浪士们一个个砍头，场面血腥无比。

    霞妹纸想要捂住心太的眼睛，沈光摆手拦住，“让他看着，看看这个时代的残酷，他是男孩子，必须要直面淋漓的鲜血！”

    比古清十郎侧头看了沈光一眼，对他的看法顿时有些改观。

    一开始师匠大人是有些看不起龙骑士先生的，毕竟你一个大男人站在后面，只让总司一个小女孩大杀特杀，就连处刑都是让小女孩动手，实在是……

    现在听他这句话，不像是无胆鼠辈呢。

    “天然理心流，冲田熏。”总司慢慢找回来当年的感觉，她杀完人回来，眼神都没有变，就连身上都没有一丝血腥气，整个人看起来就像是刚刚参加赏花会的贵族侍女，这强烈的违和感让比古清十郎觉得无比奇怪，却又不知道哪里奇怪。

    “飞天御剑流，比古清十郎。”

    看过总司出手，就算是师匠，也没有信心一定胜过她，日本什么时候出了一个这么天才的女剑客，看年纪还是豆蔻年华，这怎么练出来的？

    天然理心流他当然听说过，算是比较有名的剑术流派，门下弟子不少。

    不像是他，飞天御剑流作为古流剑术，每代都是单传，传授最后绝招的时候，还会发生不是师匠死，就是徒弟亡的餐具，没有变成绝响，已经是祖师大人保佑了。！

    “这孩子不错。”

    师匠和剑心的羁绊，真的是宿命的决定，缘定三生那种。

    他实在是不好意思夸奖冲田总司，如果双方身份实力差距很大，那么这样的夸奖是一种褒奖和客套。现在看起来，总司和自己是五五开，那就不合适了，于是他鬼使神差地对着绯村心太同学夸了一句。

    “是啊，有勇气，有决断，还重情义，是个好苗子啊，给你当徒弟怎么样？”沈光打蛇随随棍上，立刻像是推销产品一样，打算帮助剑心拜师，让他皈依飞天养颜流的门墙，回到剧情的轨道上去。

    小正太正在“打扫战场”，把所有尸体，无论是人贩子，还是浪士，一个个埋葬。

    听到沈光的话，他竟然把脸一扭，“不要！”

    “蛤？”沈光惊了，你丫不是和师匠大人双宿双飞三年整，学会了大半的飞天御剑流，才有了明治剑客浪漫谭，令敌人闻声色变的拔刀斋出现吗？

    现在他竟然拒绝了？

    什么鬼？

    “我要和熏姐姐学剑，不要和他学！”小正太的脸因为羞涩，稍微有点红。

    “我真是……”沈光简直了，他直直地盯着冲田总司，“你整啥名字不好，干嘛弄个熏字啊！说，是不是早有预谋？”

    神识交流中，沈光“气急败坏”地问着总司小妹妹。

    金发大萝莉神情迷茫，“叫冲田熏有什么问题吗？我现在是女儿身，再叫总司可不行，也许这个时空已经有一个总司了。”

    “问题是……他以后的老婆就叫熏啊！”

    总司妹纸百人斩都面不改色，闻言也是惊了，“那我现在改名叫冲田巴怎么样？”

    “笨蛋，住嘴！不要给我立flag啊~！”

    要说冲田总司有没有资格收徒弟，她当年已经拿到天然理心流“免许皆传”的资格了，就是不需要申报，就可以自己开山立派的意思。甚至如果她有兴趣的话，搞出一个新的分支流派，也是会被承认的。

    某种意义上，总司妹纸确实是可以做“师匠”的。

    她作为英灵被召唤出来，投影的来源一是历史上真实的冲田总司，另一个是人们对“病弱美少年”的想象，加上平成死宅们“万物皆可萌，无人不可娘”的强大愿力，才有了樱saber冲田总司金发大萝莉的出现。

    所以说浪客剑心位面，这个漫画空想位面的情况，在总司妹纸的记忆中自然是不存在的，原剧情中略有交集的拔刀斋，对于她来说完全是个路人，飞天御剑流更是听都没听说过。

    “我妹妹的剑术适合女孩子，不适合你。相信我，你看这边，这位剑客大人的实力，相信刚才你已经见识过了，看看这个肱二头肌，看看这高大帅气的身材，难道你不想成为比古桑这样的男子汉吗？”

    听到沈光满口胡柴，竟然把天然理心流剑术说成是女生剑法，总司的小脸差点没被气歪，要不是他是骂死他，绝对一剑给他戳两个窟窿！


------------

第三十五章 贫穷的工艺美术大师（张晶玉掌门加更3/5）

    好说歹说，总算是把绯村心太欧豆豆给忽悠进飞天御剑流的门墙，沈光擦了擦并不存在的冷汗，我真是为了剑心大佬操碎了心！

    心太也如同剧情中一样，被师匠改名成为剑心。

    “心太？太软弱了，今后就叫做剑心吧！”

    然后三个路人妹纸的问题差点没难住不老男神。

    从内心来讲，霞茜樱三个女孩既然没死，当然是更希望和剑心在一起的，然而新出炉的师匠闷头喝酒，久久不语。

    场面一度陷入尴尬的宁静。

    还是沈光解了围，“相逢即是有缘，你们三个还是跟着我们吧，也好和我妹妹做个伴。”龙骑士很鄙视地看了比古清十郎一眼。

    一文钱逼死英雄汉啊！

    这货赖以为生的技能就是做陶器！

    没错，飞天御剑流的师匠，狂霸酷拽炫的男神是个陶匠，剑客也是人啊，也要花钱吃饭的，不赚钱喝西北风吗？

    杀人如麻的剑客，放下刀剑之后，就是一个极具匠人精神的陶艺匠。

    这是沈光带着四个妹纸，来到比古清十郎的“隐居地”之后，再次确认了师匠很穷的事实。

    “这个……想不到比古桑身负绝世武功，平时还有如此闲情雅兴，用陶艺来陶冶身心，提升心灵境界吗？佩服佩服！”沈光现在怎么说都是老总级别的人物了，这睁着眼睛说瞎话的本事是越来越长进了，昧着良心吹捧比古清十郎。

    师匠大人的笑容有点尴尬，不过很好地掩盖了起来。

    一道溪流环绕，门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。

    清泉石上流，明月松间照。

    处于远离村落的半山上面，半隐居状态的飞天御剑流宗门所在地，只是看看环境，确实是令人心旷神怡的好地方。

    房子太小，纯手工垒起来的土屋，屋顶上连个瓦片都没有，真不知道下大雨的时候，里面会不会下小雨。

    师匠招待的食物只是米饭加上一条咸鱼，两个男人对酌的劣酒入口不佳，沈光不由地皱眉。

    “春观夜樱，夏望繁星。秋赏满月，冬会初雪。此情此景，哪会有酒不好喝的道理，倘若还是觉得不好喝，那一定是他的人有毛病~！”

    借着明亮的月光，比古清十郎手握酒杯，做陶醉状，清风徐来，松涛阵阵，如果配上一首合适的笔记爱慕，绝对是刷逼格到满格。

    然而沈光早已看穿了一切！

    什么酒不好喝，那肯定是人的问题……这压根就是劣酒！

    无论是前世位面，还是大明，那些专注于陶瓷技艺的大师级人物，哪一个不是广被人尊敬，参会参展，证书奖状多到家里摆不下，随手搓一件出来，那都是几万元起步的！

    可惜的是，现在日本那是乱世啊！

    幕府的统治崩坏，人心不定，社会正处于激烈变革的节点上面，艺术品不值钱的，比古清十郎养活自己刚刚好，加上一个绯村剑心就吃力多了，半大小子吃穷老子，别看师匠一脸古井无波，其实心里面愁着呢。

    妹纸们都是穷人家出生，这种白米饭配咸鱼，对于她们而言已经是非常满足的大餐了，之前人贩子手里哪里有白米饭可以吃。

    看起来是富家子弟的沈光……当然不会装样子，一条咸鱼有啥好吃的，又咸又没几分肉，这饭吃的有点索然无味，不过他保持着风度，微笑着把食物吃完，只是微微皱起的眉头出卖了他。

    比古清十郎没有生气，这种不加做作，同时也照顾到主人颜面的行为，反而看起来更显真性情，如果沈光大夸“真香”，他反而要看不起这个喜欢西方的小子咧！

    “熏酱”沈光转头朝着冲田总司示意，“酒足饭饱”之后，呃……那是真的酒足饭饱，字面意思！

    “承蒙关照，比古桑是飞天御剑流的当代掌门，剑术高超无比，剑心小弟跟着你修行是他的福气。”沈光正在师匠大人告别。

    接下来人家要开始教学模式了，武林门派授艺，外人自然是不便观看的，所以还是走为上策，他笑着对比古清十郎说道：“人间五十年，譬如朝露，无数过客在我们的生命中匆匆而过，会留下或深或浅的痕迹。我有感觉，将来会与剑心小弟再次见面，大家相识一场，略赠薄礼以姿怀念，希望他早日学成绝技，成为一名出色的剑客。”

    说是送给剑心的礼物，沈光却把一个包装精美的盒子直接递给了师匠。

    接过手，沉甸甸的份量，就算是比古清十郎绝世剑客的腕力都差点出丑，等到沈光他们离开以后，打开盒子的师徒二人更是目瞪口呆。

    国际标准交割金砖，12.5公斤，即400盎司，好大一条黄鱼！

    “沈光大哥的家里，难道是富可敌国？”绯村剑心还是小孩子心性，不是几年后杀人无数，封闭了自身情感的拔刀斋，他看着金条，呼吸也禁不住有点急促。

    “哎呀~！”

    师匠敲了他一个爆栗，“笨蛋徒弟，蛐蛐一根金条就把你给吓的！身为剑客，怎么可以被外物所诱惑呢？等会给我去做1000次挥剑！”

    赶走了单纯的少年，比古清十郎把玩着金条，上面的英文铭文……他一个都不认识！

    他只是一个古流剑道的传人，洋夷的文字到哪里去学啊，好气呀！

    不过今后的酒钱有了，嗯，顺便给这小子买点肉，正是长身体的时候。

    告别了未来的拔刀斋，沈光带着四个妹纸又踏上了路途。

    冲田总司小妹妹并没有那么多好奇心，沈光让她走，她就乖乖跟着走，现在倒幕运动还是没有进入高潮，天然理心流那群人，依然还在江户，也就是日后的东京苟着呢。

    现在日本的政治中心是京都，幕府将军，正式名称应该是征夷大将军，还是十四代目德川家茂统治着这个岛国。

    沈光前面给总司妹纸吹牛逼，其实早已经出丑，德川庆喜那是第十五代目，家茂大佬还没有急病去世，庆喜同学还没有就任呢。

    随手赠金，这可不是沈光钱多了没地方烧，而是想要做个实验。

    剧情中绯村剑心是个小矮子，清秀如同少女……可惜是个矮子！

    他高度怀疑，这是工艺美术大师比古清十郎没钱的锅，正值青春发育的时候，每天吃白饭啃咸鱼，这还能长高吗？

    希望再次见到的时候，剑心成为一个眉清目秀虎背熊腰的美少年！


------------

第三十六章 打遍霓虹无敌手

    这几年，日本各地风起云涌

    长洲、萨摩、土佐、肥前四个藩为主的倒幕势力，喊出了“尊王攘夷”的口号，各种野心家、热血男儿、投机者、革命者纷纷加入。

    和世界各国的革命一样，一幅幅国家处于改朝换代大时代的浮世绘，演绎出一曲曲或慷慨悲歌，或蝇营狗苟，或儿女情长的悲喜剧。

    其中有一组人开始渐渐跃入各方耳目。

    那个男人带着妹妹和侍女，游走于岛国的各藩，一度令人闻风色变。

    沈光从来都没有出手，他带着金发大萝莉一路遇山开山，寻访日本剑道的著名道场，以武会友。

    绯村剑心哪怕是跟着师匠半隐居，也是不断可以听到他们的消息。

    “想要挑战我，先打败我的妹妹吧！”这个外表俊秀，实际上性格无比恶劣的男人这样宣称着。

    身份神秘的沈光被各方猜测，对于咱大清的不屑一顾，让人们猜测他也许是大明后裔，甚至有人猜他的皇族。

    然而这货又不姓朱。

    虽然从来没有人见过他出手，但是带着四个妹纸的可恶家伙已经挑翻了至少70家道场，俨然成为一股龙卷风。

    天才美少女剑士冲田熏，她有着清纯美丽的容颜，见过她的人，都说看起来就像是一个邻家小妹妹，气质温和，让人一见之下就心生好感。

    然而一旦动手，她的剑法无比可怕，无论是老辣的师范们，还是正值当打之年的剑豪，在她朴实无华的剑路之下，都生出无可阻挡的可怕感觉，往往都没有反应过来，交错之间就落败了。

    而在沈光恶趣味之下，总司妹纸委委屈屈地，没有报上自己师门的名号，所以天然理心流并没能趁着这一波，大涨名气。

    “我这是为了你师兄弟们好，你现在英灵化的实力，其实已经不是人间的力量了，带着你遍访日本的名家，只是为了弥补当年的遗憾，当初你把人生最重要的时期都献给了新选组，每天在京都当暴力城管，真是浪费了自己的天赋。”

    “让自己的流派发扬光大，不就是需要扬名吗？”金发大萝莉拾级而上，这里是小野一刀流在长洲的道场，规模很大，门客弟子超过了500人，比起自家那个乡下道场“试卫馆”那简直是不可以道里计。

    “扬名？”沈光坏笑着，“扬的是恶名吧！”

    “emmmmm……”

    大萝莉看着门前那一大群苦大仇深的家伙们，恨不得拿眼神把自己五个人给撕成碎片。

    小霞、小茜、小樱三个妹纸自从跟了沈光之后，每天吃得好睡得好，虽然一直处于旅途之中，但是龙骑士怎么会亏待自己唻？

    他空间里那各种品牌的越野车都可以拿去开车展了。

    虽然这个时代的日本没有后世那么发达的公路网，不过基本的道路还是有的，加上沈光备的都是真正越野血统的好车，而不是那些“城市越野”的妖艳贱货，没有路都可以跋涉，自然是毫无问题。

    至于这个时候日本人会不会“友邦惊讶”，我管他们去死！

    有空间在手，就是可以为所欲为。

    三个妹纸都是换了一身蓝白女仆服，白色围裙和头饰，参见PAD长十六夜咲夜。

    人靠衣装，这三个姑娘能被人贩子相中，虽然不是某点YY文中满大街都是校花级美少女，但也至少是70分美女了，打扮一下，升格到85，如果开色相头直播，成为网红都足够了。

    软妹纸们对于成为女仆，服侍沈光老爷那是一千一万个愿意，她们本来的命运要比这惨1万倍，现在简直就是天堂了。

    每天的工作轻松无比，无非吃穿住行而已，加上见识过了沈光“隔空取物”的神奇本领，差点没让少女们跪在地上参拜神仙，恭顺地不得了。

    剑道馆的惨绿少年们看着沈光西式女仆环绕，身边是打遍了半个日本无敌手的天才美少女剑士，鲜衣怒马，意气风发，一个个就像是红了眼的斗牛，恶狠狠地瞪着看，搞得他们师匠老怀大慰，觉得人心可用。

    然而他们也败了，作为没有名字的龙套，战斗过程就此省略。

    成为名人是有好处的。

    这不，桂小五郎来拜访他了。

    这个家伙在真实的历史中，后来的名字叫做木户孝允，师从大佬吉田松阴，算是名门子弟了。

    不到这个时代，不会理解日本人对于“剑豪”的推崇。

    后世新选组实际上就是京都的警察部队，而且是暴力执法的警察，还是站在后来的胜利者维新志士对立面的，是政治斗争失败的那一方，就算是这样，他们竟然评价都是毁誉参半，甚至崇拜欣赏的大有人在。

    这就是剑豪效应了。

    三言两语打发了桂小五郎，沈光并没有和这些人深谈的兴趣。

    然而就是这三言两语，无论是桂小五郎，还是高彬晋作、西园寺公望这些日后的维新大佬们，竟然都是一个个交口称赞，说沈光桑有魏晋名士之风，是无双国士！

    实在是这货在后世信息爆炸的时代熏陶出来的见识，天然就比这个时代最出色的人们要高上几倍，这都是站在巨人肩膀上面的装逼嘛！

    “真特么晦气！”

    “玛斯塔，你不应该歧视他们，你的时空，日本都成为大明的藩属国了，这些维新志士大多数都是明日友好的坚定拥护者，我真不明白你的敌意是从哪里来的。”金发大萝莉是真的不明白，她历史上还有几年就死了，后来跟着沈光来到大明位面，小日本服服帖帖的，你这是看不起俺们霓虹人民咩？

    她把这个归结成为沈光作为大国精英对小国的歧视。

    老沈同学也不想和她解释，有一个时空，你们11区跳起来把老大打出了鼻血，大大的大逆不道，必须要好好教训……

    “算了，找陶艺匠喝酒去了，这次出来够久了！”

    “好啊好啊！我们想念剑心欧豆豆了！”小茜最活泼，她拍着手叫道，却被大姐小霞嗔怪的目光下，低垂下小脑袋，讪讪一笑。


------------

第三十七章 命运的节点

    冬雪皑皑，银装素裹了整片山脉。

    小木屋依然宁静地矗立在溪流前，门前的枣树上斑驳的痕迹，是小小少年日复一日勤学苦练的印记。

    山路不好走，UGG的雪地靴上面，是黑丝包裹的长腿，一袭小短裙将女孩儿的笔直秀美展露在世人面前，可惜只有千山鸟飞绝的山林，还有已经有国中生年纪的绯村剑心小弟弟看到了……

    小樱咯咯娇笑着，“哎呀，剑心小弟弟也长大了呢~！”

    “你要多吃点，努力长高哦，比女孩子矮可是会很苦恼的！”小茜比了比身高，未来的拔刀斋同学已经超过了1米6，可惜三个妹纸跟着沈光，每天营养充足，女孩子发育本来就比男孩子早，所以剑心小弟弟很杯具的依然没有小姐姐们，也只有金发大萝莉因为是英灵，永远不会再长大，所以成为了海拔的最低点。

    不过比起伊莉雅的在意，冲田总司一心扑在剑道上面，身高是啥？可以帮我练成绝世剑法吗？

    比古清十郎和沈光对酌，每次沈光回来，两个人都要喝上几杯，一来二去大家都已经成为了酒友。

    “你对侍女还真好，这几件衣服，哪怕是京都的大小姐们都没有的吧，是洋夷的款式？”师匠看到女仆小姐姐们身上披着Moncler，比起大鹅还要高端的品牌，一件动辄就是上万的价钱，被沈光直接披在了侍女们的身上，如果前世位面那些明星小姐姐们看到了，绝对会要喊一句MMP，神铽么明星单品同款……

    “嗯，还行吧。”拿后世的价钱和近代的师匠大佬装逼，那可有点不厚道，“来来来，喝酒喝酒，好大一场雪啊，又到了白色相簿的季节了呢。”

    “相簿？是照相技术吗？”

    沈光哑然失笑，没想到陶艺匠先生竟然还与时俱进，不愧是不老男神呢。

    没有纠结玩笑话，比古清十郎正色问道：“这几年一直听到你们周游日本的消息，那么沈光桑对现今日本的局势是怎么看的呢？”

    “幕府已经风雨飘摇，时代和人心都变了，旧有的一切必然会被打破，如果幕府将军没有破釜沉舟的勇气，壮士断腕的决心，那么被推翻也许只是时间问题。”

    “还请详细到来，拜托了！”比古清十郎微微躬身，瞥了绯村剑心一眼，大男孩依然不喜欢喝酒，他和总司妹纸一左一右陪坐在一旁，小霞她们三个反客为主，占领了厨房。

    实在是陶艺匠先生在厨艺技能上真的没啥天分，绯村剑心一个“剑疯子”又会有多少精力分心在日常生活技能上面？所以师徒两个尽管有沈光的不时周济，日常生活依然还是“惨”……

    没看到剑心还是一个1米6的美少年嘛，反串一下女孩子绝对不会有破绽，眉清目秀有了，离虎背熊腰还有三条街的距离。

    沈光习惯性地摸了摸鼻子，这个楚留香大佬的装逼动作，在尴尬、分神的时候使用，确实很有感觉，看来师徒二人已经就山下的局势开始争论了啊！

    说起幕府末期，这是一个王朝到了生命周期的最后阶段，社会矛盾总爆发的固有状态，加上西方的冲击，无数复杂的元素加起来，时势造英雄，才有了中下层武士为主的维新志士们敢教日月换新天的奇迹。

    这个真不是沈光过度吹捧，而是11区船小好调头，忍受过阵痛以后，这个同样古老的岛国开始焕发出勃勃生机，才有了明治年开始的大发展。

    另一个时空，天朝最初的革命者，正是看到了隔海相望的小邻居家里的奇迹，才有了各种觉悟，最初的学习浪潮，也确实是有无数仁人志士，东渡扶桑想要借鉴人家的成功经验。

    可惜人心和时代都坏掉了！

    他们以为是好邻居和老师，其实那是饿狼，想要从古老帝国撕咬下来的血肉，来滋养新生帝国的肌体，而在一开始，他们也确实是做到了，咱大清被各种吊打。具有讽刺意味的是，甲午战争如果再拖几个月，日本自己都要受不了破产了。

    一次次赌国运，一次次成功，说起来，那个年代的11区，简直就是某点里开挂了一样，而促成这些的，就是萨长土肥四蕃为主的维新志士们。

    之前游历的时候，看到桂小五郎、西园寺公望那些后来鼎鼎大名的人物，沈光差点没忍住一刀把他们砍了。

    有着后世历史学者整理的史料，哪怕是用百度百科，都足以应付这个年代的最聪明的人士了。

    然而沈光可不会和他们说透，明治维新看似鲜花似锦，其实是烈火烹油，这个国家后来的疯狂，早已经在一开始就埋下了祸根。

    “破产武士们视主如仇，强藩对幕府离心离德，新兴的町人们，有了钱之后就开始谋求政治地位，然而固守传统的幕府显然不是他们的最好选择，那么你来告诉我，征夷大将军阁下可以依靠谁？那些已经提不动刀，骑不了马的旧贵族吗？”

    沈光的话语戳破了幕府最后的薄弱外壳，让比古清十郎和绯村剑心全都是默然无语。

    跪坐在一旁的小霞崇拜地看着沈光，公子爷不仅人长得帅，而且见识不凡，学识渊博，能够服侍他实在是太幸福了！

    可惜他从来不让我们几个侍寝，是看不上我们姐妹的颜色吗？

    她们知道沈光和冲田熏不是亲兄妹，这两人都不是同一个国度的，然而冲田熏小姐也和公子没有那种关系，身为贴身侍女，这种事情那是一清二楚的，难道公子不好女色？

    妹纸，这可是天大的误会啊！

    不提女仆小姐姐一边斟酒布菜，一边脑洞大开，飞天御剑流师徒二人全都是面色严肃。

    哪怕是古流剑道中的异类分子……这个不是沈光黑他们，连个道场都没有的剑道流派，那就是传说中的野流，也就是非主流！

    但无论是陶艺师匠，还是热血中二少年绯村剑心，内心上面都有着武士阶层的骄傲。日本的武士，就好像是天朝的所谓士大夫，哪怕是酸秀才，喝着劣质黄酒，操着天下大事的心，使命感不要太强。

    这也是绯村剑心剧情中想要凭着手中利剑，在乱世中下山的决心由来。

    比古清十郎不是不关心天下大势，不过他和入世派剑心不同，陶艺匠先生是隐世派，觉得我不过是一介武夫，绝世剑法只能被政治家利用，成为别人的工具，那又何苦来哉？

    还是继续喝着小酒，保养绝世容颜，犀利吐槽警世名句比较好……


------------

第三十八章 奇兵队的新丁

    说起时局，飞天御剑流师徒都是一脸晦气，这顿酒自然喝的没滋没味。

    沈光很想问问比古清十郎大佬，现在你觉得酒不好喝，到底是不是自己的问题……

    算了，做人要厚道！

    第二天，早早起床，给沈光和冲田总司烧洗脸水，准备早餐的茜妹纸，却是被“师徒相残”的场面给吓得不轻。

    绯村剑心拍着胸口，大声地说道：“师匠，我要下山，我们学会一身剑术，不就是为了保护需要帮助的人们，发挥自己的才能吗？天下大乱，正是我们奋发有为的时候！”

    “你这个笨蛋！剑是凶器，剑术是杀人之术，无论用多么华丽的辞藻，都不能掩饰这个真相，你下山以后，只能成为大人物的工具而已！”

    “就算是这样！我也要用手中的剑，去帮助更多的人！”

    正值中二年龄的绯村剑心显然不能明白师傅的一番苦心，洁白如雪的剑刃，一旦入世，只能被血污所沾染，不再高洁无暇。

    “你这个笨蛋，我不管你了！”陶艺匠先生转身不再看徒弟一眼，闭着眼睛扔下最后的话语，显然是默认了。

    “谢谢你，师匠！”绯村剑心深深地对着自家师傅鞠躬，擦了擦隐隐泛红的眼眶，小脸上面满是坚毅，准备转身下山……

    “道友，请留步……呸，不是……剑心小弟啊，就算是要下山，总要吃饱了饭再走吧，你茜姐姐今天做的是中国西北风味小吃肉夹馍，可好吃了，来来来，加上一碗羊肉汤，贼拉可口！”

    沈光拉住了“诀别”中的未来拔刀斋，手上是一碗泛着葱花的羊肉汤，用蒙古羔羊肉秘制的汤头，远远一闻就令人胃口大开。

    这都是他从大明位面带来的材料，沈大官人出行从来不会亏待自己。

    女仆小姐姐们工作的唯一要求就是，必须要把厨艺练好。11区女孩子，特别是十九世纪的女孩子，深受岛国那一套的影响，既然已经成为了沈光的女仆，那自然要把狗绣金萨马看得比天还大，于是一个个苦练各系菜式，硬生生拥有了大厨级别的手艺。

    “其实剑心小弟下山也挺不错，这是风起云涌的大时代，你看我这个笨蛋妹妹好了，天剑冲田熏现在可是威风堂堂，成为全日本无数少男少女的偶像。你难道不希望自己的徒弟把飞天御剑流发扬光大吗？还有我早就想说了，你们这传承有毒吧，”

    陶艺匠先生差点拔刀砍人，沈光这货的嘴巴现在才是真的有毒，他狠狠吐槽了飞天御剑流必须要让徒弟用天翔龙闪破掉师傅的九头龙闪，如此才能最后出师的规矩。

    这尼玛是强迫请湿乎乎去世啊！

    “而且要是徒弟做不到呢？你们都是一脉单传的对吧，失手把徒弟砍死了岂不是多年辛苦白费了？你们的流派离断子绝孙只差一个人头的距离啊！”

    “我……”比古清十郎想说劳资这么高剑术，笨蛋徒弟破解不了我的九头龙闪，我还能失手杀了他不成？

    仔细一想，生死之间，间不容发，如果徒弟的水平够高，让师傅不能留手，还真的会发生相爱相杀的餐具。

    练剑的人瑾守本心，这睁着眼睛说瞎话的本事，也只有沈光这个不良剑仙才能道法自然，毫无烟火气息。弄得比古清十郎非常郁闷，想反驳又不知道哪里开口，气得肝疼。

    男神狠狠地夹了一条咸鱼放入嘴里，就像是在咀嚼沈光一样，腮帮子一鼓一鼓，眼珠子瞪着沈光不说话。

    …………

    下了山的绯村剑心，与剧情中不同，他是跟着沈光和他的妹纸们一起走的。

    原本的命运线上，中二少年下山，加入了高彬晋作的奇兵队，然后因为强横的身手被桂小五郎看中，被选出来派到京都，成为维新志士中专门干脏活的“刽子手”，也就是暗杀者，剑下亡魂高达数百，每天过着“斩~赤红之瞳”的快乐生活，差点没把自己搞成神经病！

    所以说，其实绯村剑心也是长州藩人士，他们师徒二人隐居的地方就在这个强藩的核心区域，不然中二少年下山，凭着“祖传”陶艺手艺，还能够边干活边赶路，四处周游吗？

    怕不是未来的刽子手拔刀斋小哥，先要饿死在旅途中……

    命运就是这么奇妙，一行六人就在路边，看着训练场中，一群矮小的糙汉纸，呼呼喝喝地练习着枪术、剑术。

    这里的枪术并不是火药枪，而是木枪。

    “喂，你们是什么人？！”

    这个时代可没有网络视频照片，一个人再有名气，没有实际见过也是没有多少人认识的。

    哪怕是天闹黑卡……不是近臣，谁知道他长的鞋拔子脸还是圆盘脸？

    所以发现了强力围观的沈光六人，马上就有巡逻的卫兵过来盘问。

    “不可无礼，这可是大名鼎鼎的沈光先生，想必这位就是和沈光先生形影不离的冲田熏小姐了吧？”一个爽朗的声音传来，人未至声先到，清瘦的男子手持三味线，这么独特画风的家伙，沈光之前记忆中只有一个，“高彬晋作！”

    维新志士最有名的几人之一，因为肺结核，几年之后英年早逝。

    金发大萝莉依然是穿着华美的振袖，不能像是男子那样把剑插在裤腰带上，不然实在是不雅，只好连鞘握在手中，微微躬身回了一礼。

    奇兵队的一切，让剑心同学看的心驰神往，“沈光大哥，我觉得这里就是实现我理想的地方，跟随着高彬先生，一定可以改变这个国家，我坚信这一点！”

    少年脸上还没有褪去的绒毛，加上嘴唇上面开始显现的胡须，无不证明了青春期少年的朝气蓬勃。

    飞天御剑流虽然是一门“空想剑术”，但是在这个位面它确实是存在的，而且有着悠久的流传，凌厉异常的杀伐之剑，或者干脆说这就是一门暗杀剑术，也难怪后来桂小五郎“慧眼识珠”，带走了剑心去当“拔刀斋”。

    看过剑心的身手，高彬晋作对于绯村剑心留下来的想法是一千一万个满意，他也带着期盼看着沈光，生怕从他口里说出拒绝的话语。

    “好啊，既然你找到了自己的道路，那么就一往无前地走下去吧。临别之际，我有一首歌送给你，高彬先生，借用你的三味线一下如何？”


------------

第三十九章 千本樱飘散

    沈光更有名了！

    《千本樱》，就是他和剑心道别时候，用高彬晋作的三味线，自弹自唱的歌曲。

    重新编曲，把歌曲的节奏稍稍放慢，减少其中的摇滚味道，这个年代的日本人还不能那么快接受摇滚文化，让它更加偏向于霓虹的和风歌曲味道。

    冲田总司回忆起沈光当时一曲歌罢的场景，奇兵队的训练场鸦雀无声，这里的人都是为了维新倒幕而集结在一起，这首歌简直是唱到了他们的心里面去了。

    大胆无畏洋化革命，

    光明磊落反战国家，

    骑著日之丸印的二轮车，

    恶灵退散ICBM，

    …………

    千本樱~暗夜飘散

    连你的声音也传不到啊！

    钢铁牢笼中宴饮，

    断头台上俯视苍生！

    …………

    到了第二遍，这些维新志士们已经开始大声地和着唱起来，有些想起了已经倒下的同志，禁不住热泪盈眶，就连已经开始被肺结核折磨的高彬晋作，消瘦的脸颊都浮起了红晕，鼓着胸膛，用跑调的声音嘶吼着！

    《千本樱》就像是插上了翅膀，从长州藩以燎原之势蔓延开来，它已经成为了维新志士们的战歌，被无数人所传唱。

    据说第十四代目大将军德川家茂听了之后勃然大怒，直接下令把这首歌列为了禁歌，禁止四民传唱，可惜就像历史上无数的例子一样，越是禁歌禁曲，却越是被人们所好奇，然后一听之下……除了那些政治观点完全不同的人之外，甚至是新兴的商人们都开始传唱《千本樱》，讨论《千本樱》。

    而歌曲的作者沈光开始真正的“红”了，就连京都的歌舞伎町，那些娇怯怯的艺伎们，谈起大名士沈光都是一脸的娇羞。

    这时候咱大清刚刚被米英鬼畜暴打，还没有完全脱下天朝大国的那层外衣，所以日本人还没有和甲午后那样，建立起对咱大清的全面心理优势，沈光能在这个幕末时代混得风生水起，除了冲田总司小妹妹特别能打之外，不得不说也有着这个时间差的因素。

    换成了二十世纪初，沈光一个中国人，在日本不被歧视已经算是混的成功了，就像是后世老美在改开初期看待中国的那些精英人士，无论个体多么出色，都不会有真正的尊重可言。

    “玛斯塔，你真是厉害，不仅是个人实力那么高超，还那么才华横溢，你听他们都在称赞你是‘堪比苏轼’了呢。”冲田总司听着同胞们对沈光的无限吹捧，觉得有与荣焉，歪头仰视自家玛斯塔，兴奋地说道。

    作为樱saber，妹纸觉得自己只是一个武夫，而她又特别好学，英灵的时间很悠闲，她把前世没时间学习的遗憾想要弥补上，于是平时要么在练剑，要么就是在看书。

    沈光拿他前世位面的歌曲，隔着好几个位面来装逼，金发大萝莉根本不知道龙骑士先生是个可耻的文抄公，赞誉的话语不断从那张樱桃小嘴吐出。

    哪怕是以沈光那么厚的脸皮，“堪比苏轼”这个称赞……实在是太过了。

    苏轼词在日本的受欢迎程度，超出了很多国人的想象。

    沈光深知道这个中二国度夸起人来有多夸张，这时候也觉得这个吹捧过份了，尼玛……这是要捧杀吗？

    前世某点流行过反套路，有专门怼那些文抄公的，所以沈光一开始是拒绝的，不能说穿越就要文抄，还要给自己加特效，各种媒体震精、粉丝震精、友人震精……

    但是真到了抄的这一天，没想到，其实暗中还是蛮爽的！

    他当时唱这首歌，除了想要装逼，还“暗藏祸心”。

    这首歌被人称为反战歌曲，“光明磊落反战国家”有两种解读，既是对二战后日本左翼思想反思战争的自夸，也是对招核年间本子家到处入侵制杖行为的自黑。

    而沈光在这个明治维新即将迎来曙光的年代拿出这首歌，要是之后这个国家像是另一个时空中那样，入侵朝鲜、入侵琉球、入侵东三省……

    到时候，维新志士后辈那一系列疯狂的战争行为，与这首维新战歌两相映证，绝对会是很微妙的黑色幽默！

    “总司呐，算算时间差不多了，我们就在京都定居下来吧。”

    “定居？”

    “嗯呐，你家师兄弟，就是试卫馆那货子人，应该要上京了，历史的大风车啊，就要吱呀吱呀地转~！”

    冲田总司：“…………”

    对于自家玛斯塔时不时抽风的行为，金发大萝莉早已经见怪不怪了。

    “这么说来，我们就要找一个居所买下来，长期定居的话，老是住旅店可不划算，京都和江户的物价都不便宜，除了霞酱，我们还得再找几个佣人。”她板着指头，立刻进入了“精算师”模式，俨然一副小管家婆的样子。

    对于熏小姐的打算，霞茜樱三个妹纸都是举双手双脚赞成的。

    大小姐不仅人长得可爱，那剑法也是不得了，这让同样身为女孩的三个妹纸都是敬佩无比，加上冲田总司在历史上也是以“温和亲切”著称，除了在道场教学中严厉无比，总司是一个很随和的人，甚至还有人看到，他和新选组驻地附近的小盆友一起玩耍，那时候他已经二十出头了，可谓是童心未泯。

    现在变成妹纸，做人更加不需要端着了。

    男人掉眼泪会被鄙视软弱，美丽的女孩子落泪那就是“梨花带雨”，男人如果爱吃爱玩会被骂做“死宅”，美丽的女孩子如果打游戏很好，可以开直播收获礼物，一大群咸鱼打字幕“666”，就算是很菜……当然是选择原谅她，老铁们礼物刷起来！

    京都作为幕府的驻所，是这个时代日本的京城之一，天闹黑卡在江户，大家王不见王，也算是一种默契。

    沈光选了一个破产武士的房产，主人家因为无力维持，不得不把祖产发卖。

    带着前院后院的清静私邸，算不得豪宅，如果放在二十一世纪的京都，这样的院子价格可是天价，想想天朝三环内的四合院呗。

    几个女孩手脚伶俐，很快就把整栋住宅打扫了一遍，然后联袂上街去买家具日用品了，女人对于“家”的重视，永远不是男人能够理解的。女仆妹纸们嘴上不说，其实对于不再到处漂泊的生活，那是满意到不能再满意，工作热情超级高涨。


------------

第四十章 京都风月（为张晶玉掌门加更4/5）

    京都这个城市，在日本的地位非常微妙。

    从地理上面来说，它位于关西。

    日本这个国家，很多地方其实和天朝都很相像，不管那些右翼制杖怎么否认抹黑，他们家的文化是传承自大陆这边，这是简直就像是太阳从东边升起一样，都令人无可置疑。

    也许只有那个宇宙大国才能够厚着脸皮，不断把文化源头天朝的东西强说成自己的，所以说中日友好靠棒子，中棒友好靠霓虹真是至理名言……

    一提起关西，著名的大阪腔和东北话在中国的地位一样，都是自带“滑稽”BUFF，经常和滑稽艺人、相声演员挂钩。

    所以一口流利的东京官话，就好比是“北普”，京城人民自带BGM，“乡下人”们不见得遇到北普、上普就矮上三分，甚至可能斗志更加旺盛，但是不管大家怎么吐槽，大城市自有大城市的风骨与气度，只有那种无脑地域黑的人才会把吐槽当真，其实有时候互相怼一怼也是团结友爱的体现，就像是广东人爱吃胡建人……

    在日本而言，江户，就是后世的东京，与京都两座城市都是京城，自然是各种对比，江户在幕府时代就有轻佻、散漫的风评，到了后世更是和国际化、时尚挂钩。

    而京都却是日本传统文化的中心，和服、纸伞，古老的寺庙，给人“南朝三百六十寺，多少楼台烟雨中”的沧桑感。

    以上都不重要，只是作者菌用来水字数的！

    沈光最喜欢的是京都小娘。

    这几年他带着冲田总司妹纸，还有三个女仆小姐姐，却过着“素食”的生活。

    主要是……C姐是与他“灵魂交流”的关系，对着C姐的从者下手有点不地道，至于总司妹纸算是性转娘，这个有啥关系，从来不是阻力咯，多少穿越者同志看到阿尔托莉雅目***光，就像是看到肉骨头的哈士奇，难道他们不知道亚瑟王其实是男人吗？

    女仆小姐姐们因为被金发大萝莉“英雌救美”，连带着，把沈光也当作了恩人。

    “救命之恩无以为报，只能下辈子做牛做马报答恩人~”这种令人吐血的展开，在沈光超高的颜值之下，当然是不会发生的，如果沈光仗着狗绣金萨马的身份推倒她们，绝对是千肯万肯，然而龙骑士也是有着自己的坚持，虽然穿越生涯，这货简直就是人形推土机，蛇娘、狐娘、水蛭精，人外娘都快要收集一个篮球队了，但是挟恩图报这种事情有违审美观，还是通不过自己的良心。

    现在还了，住到京都的第二天，沈光就一头扎进了歌舞伎町。

    京都话软糯，京都小娘温婉，京都风情风月无边。

    安静地离去

    和孤单一起

    拥挤的回忆

    时间抹去

    人在京都已经漂泊十年，

    有时怀念已经改变

    …………

    “土方桑，不来一杯吗？”

    怀中的艺伎小姐姐听到“土方桑”顿时大惊失色，这段时间，京都人谈起新选组都是当作虎狼，传说这些人一言不合就会拔刀砍人，简直就是令小儿止啼的存在。

    就在沈光每天领略着京都风光，试探着大名鼎鼎霓虹传统艺伎小姐姐们深浅的时候，冲田总司等待已久的试卫馆众人，也就是新选组上京了。

    他们凭借着高超的剑术，与各藩的藩士，包括已经宣称脱藩的维新派激进人士，开始了长达数年的猎杀游戏。

    身披诚字山形纹羽织是他们最明显的外观，金发大萝莉多次偷偷去看望过另一个位面的师兄弟们，确认过眼神，还是那些人，脸都没变，可惜相见不能相认，天剑冲田熏和试卫馆根本没有关系，凭空认亲这么冒失的事情，英灵小姐姐当然是不会去做的。

    然而山不就人，人会就山。

    沈光这货自己还不知道，当初因为装逼唱了《千本樱》，他竟然被维新倒幕派人士们视为外国友人，精神上的偶像。加上当初他带着金发大萝莉游历时期，和那些维新人士的交谈，虽然只言片语，却是受到了极高的评价。

    这样一个人，长期待在京都，没有像是那些藩士一样被暗杀在某个小巷子里，主要是他歪果仁的身份，让佐幕派始终不能下定决心，要不要对他出手。

    再说了，这货家里还有一个打遍大半个日本无敌手的美少女，很多青年武士对于“冲田熏”小姐可是倾慕已久，追求者大有人在，可惜他们都不是英灵小姐姐的一合之敌。

    一开始，总司妹纸对于类似于“比武招亲”的方式很是反感，觉得尊严受到了冒犯，只是在沈光好说歹说下，才捏着鼻子与那些如同发情期猴子一样的青年武士们比剑。

    她砍瓜切菜一样把追求者杀得丢盔弃甲，要不是比武中不好下杀手，家门前的空地，砍下的人头都可以垒成京观了。

    然而越是不断胜利，追求者越是源源不绝，到后来金发大萝莉猛然发现，哎哟，不错哦！

    都不用出门，每天有人送上门，与各门各派的青年高手比武，绝对是增长见识的好方法。

    要知道前世她剑法高是高，被新选组束缚住，其实总司武学上的修炼是受到影响的。一时间，小姐姐沉迷比剑不可自拔，就连自家玛斯塔“人在京都女票到失联”都没有注意……

    这不，现世报到了，土方岁三亲自带着剑来拜访，浑身散发的杀气可不是假的。

    倒是他没有采用这段时间京都很流行的“天诛”，让沈光有点惊讶，这很不新选组呀！

    “能与传说中的沈光先生一起喝酒，不失为一件雅事，在下却之不恭了。”土方岁三后世被称赞为武士道精神最后的代表人物，哪怕是他的敌人都赞叹美风仪，待人接物出色，有种说法要不是有他，相比莽撞的近藤勇，新选组早就分崩离析了。

    他把剑放在身体的左侧，正坐下来，和沈光碰杯，一饮而尽。

    身边的艺伎小姐姐却是识货的，剑客们会面，为了表示没有敌意，会把剑放在身体右侧，这样就不方便第一时间拔剑砍杀，而在身体左边的话，只需要一个动作，就可以变成坐姿的拔刀斩，一样是杀伤力巨大。

    微微颤抖的娇躯将妹纸紧张害怕的情绪表露无疑。

    沈光轻笑了一下，示意妹纸下去。

    他根本不怕实力强劲的土方岁三，境界的压制如同天壤之别，但也没有必要为了自己装逼把妹子吓得半死。


------------

第四十一章 你们一起上吧

    沈光推开了木窗，凉爽的风掠过鸭川，他和江良加代的衣衫烈烈拂动，男的俊秀，女的也是国色之姿，这场景让心如铁石的土方岁三一时间都为之失神。

    这位姑娘在幕末也是鼎鼎大名，京都袛园艺伎争芳斗艳，江良加代温婉秀美，相处起来令人如沐春风，多少幕末豪杰都被她倾倒，是在历史上留下名字的知名美女。

    这些天，等闲人难以一亲芳泽的加代小姐，却是陪着歪果仁沈光，令无数京都人痛惜不已。

    他呵呵一笑道：“沈光先生难道把加代酱视如禁脔吗，有客来访，竟然让她退席？”

    这话说的，无论是陪侍的江良加代，还是侧立的半玉，就是见习艺伎，全都是皱起了黛眉。

    正规的艺伎是卖艺不卖身的，如果提供新服务，那是要被惩罚的。

    她们中的佼佼者会选择一个良人，称为“旦那”，甚至会结为夫妻。

    已经开始崭露头角的伊藤博文，这货到朝鲜上任的时候还带了个19岁的艺伎，不愧是喊出“醉卧美人膝，醒掌天下权”的妙人。

    当然了，所谓的规矩就是用来打破了，漂亮可爱的女孩子，每天的工作就是陪着男人吃饭喝酒唱歌跳舞，擦边的时候自然是很常有的事，偷偷“赚外快”的艺伎不要太多。

    就比如这位江良加代姑娘，后来可是成为了西园寺公望大佬的小妾，西园寺挂了之后，她跟了木户孝允，就是忽悠剑心做拔刀斋的那位，可惜木户孝允同样早逝，最后她嫁给了三井财阀的三井原右卫门。

    顺带说一句，这个过程中，维新大臣中的著名色鬼，伊藤博文一直追求小姐姐来着，可惜没有得逞。

    沈光这些天故意撩骚江良加代，主要又是恶趣味发作了。

    西园寺，伊藤，木户孝允又叫桂小五郎……

    某个世界的设定是不是在映射着什么？

    伊藤博文死掉之后，家产只有5万日元，他死前叮嘱长子要给夫人梅子十万日元，以感谢她的付出，伊藤公子傻眼了，最后还是天闹黑卡看不过去，帮他付了这10万日元。

    那不是因为他清廉，而是伊藤桑过得潇洒，如果明治大臣们推举一个“人在京都已经漂(piao)泊（dao）十(shi)年(lian)”，那么绝对非姓伊藤的莫属。

    离开雅室的妹纸们还在愤愤不平。

    “新选组真是太粗鲁了，传说他们看不过眼就会拔刀相向呢。”

    “是啊是啊，好可怕哦，人家的心口还在噗噗地跳呢~！”

    “小浪蹄子，昨天你对沈光桑也是这么说的吧？大名士给你测量心跳的感觉如何啊？”

    “哎丫丫，看我撕了你的嘴！”

    半玉们年龄尚小，但是在袛园的女孩哪里会有真的“傻白甜”，耳濡目染之下，早已经都是老司姬了，就算是身体还是含苞未放，见识上面可是一点都不弱，这污起来绝对会让那些对“花见小路”向往不已的男人们目瞪口呆。

    然而女人之间的情形，也许男人一辈子都看不到，就象现在，房间里沈光和土方岁三两相对坐，江良加代给两个人斟酒之后，深深施礼，翩然离开。

    “先生学识渊博，见识不凡，本应当是云端上面的高洁之士，为何在却要和那些逆贼混在一起呢？”土方岁三的话语就像是他的剑，直来直去，根本不带客套的。

    沈光哑然失笑，“我什么时候与维新人士在一起啦？你们跟了我一个多月，难道有什么发现不成？”

    “就是因为没有发现，才是最大的不正常！”

    “这才是天大的笑话，你这是要给我按个‘莫须有’？”

    沈光面色一沉，对于土方岁三的指责，他当然是理直气壮的可以反驳，你们日本人杀来杀去玩天诛游戏关我P事，他确实是和维新人士没有来往，就算是最近“刽子手拔刀斋”有成为京都的都市传说趋势，他都没有跑去围观剑心大佬的工作。

    “对于带有善意的客人，我们真正的欢迎，如果是不速之客，那么主人家也会有相应的礼仪，先生雅量高致，想必不会愿意见识的对吧？”

    这就是红果果的威胁了。

    沈光哪里会吃他这一套，我龙骑士一生行事，又何须向人解释？

    “早就想要见识天然理心流的绝学了，听说土方副长在新选组剑客中排名第二，不如我们切磋一番如何？”

    “轰~”地一声，木门倒塌，几个身穿新选组羽织的剑客冲了进来，“不识好歹，土方副长何等身份，就让我冲田总司会会你！”

    一个眉清目秀的帅哥大步跨进来，他面带怒色，直视着沈光，“起来，拔剑！”

    这忒嚒是浪客剑心位面的冲田总司，长相很点稚气，看起来还是个大男孩，个头不高，和自家总司妹纸眉眼之间，那还真的挺像的……

    因为不是在对维新志士实行“天诛”，所以总司还是按照比剑的规矩，先摆出了架势，赫然就是他的专属奥义“平青眼”起手式，剑尖对着沈光纹丝不动，这招后续的三段突刺可以说是霓虹剑术传说中的最强杀招之一了。

    动漫中，新选组三番队长斋藤一的“牙突”，其实也是漫画家借鉴了总司的招式，不得不说，看起来确实是很帅。

    抓了抓头发，沈光并没有动用自己的佩剑春晓剑，而是拔出手杖剑，大大咧咧地说道：“你们一起上吧，省得麻烦。”

    舞草！

    这群队士全都炸了，包括土方岁三都是眼露怒火，你这是看不起我胖虎……啊呸，走错片场了~！

    当初沈光第一个世界就是神雕世界，有内功的武功和只能砍砍砍的浪客剑心世界，孰高孰低那是都不用比，更不要说这厮后来去了仙剑位面，可以这么说吧，如果沈光愿意，他一个人可以把这个国家砍回原始社会。

    不过修仙者最忌肆意妄为，无缘无故的大杀特杀，只会出现在某点的伪仙侠流中，杀人夺宝、装逼打脸、勾女抢女，泰迪型修仙者你惹不起~！

    总司的剑法确实是很强，可惜沈光连脚步都没有动一下，就把小哥的剑给绞飞了，三段突刺只使出来一段就被打断了。

    “他的剑法太高，大家一起上！”

    霓虹武士从来不是高大上的代名词，新选组更是已经成为了半官方的暴力城管，对于打不过的家伙，群殴从来不是让他们羞涩的选项。

    可惜，鸭川上面噗噗噗落下了十多支剑，这条流经京都的河流生生不息，见证了这个古老城市的变迁，今天更是冷眼旁观了这场战斗。

    新选组袛园大战沈光，全灭~！


------------

第四十二章 凭实力单身

    “玛斯塔啊~！”

    冲田熏，也就是樱saber冲田总司妹纸，为了和本位面的总司区别开来，还是叫她熏吧，妹纸看到躺了一地的新选组队员，那叫一个无奈啊。

    沈光开始动手的时候她就有感应了。

    从者和御主之间有着特别的联系，袛园离他们家又不远，英灵小姐姐敏捷可是A+的，几乎是沈光停手，她就到了。

    冲田熏当然不会胳膊走向外拐，反而去帮新选组的愣头青们，再说了，这群人根本没有受到大的伤害，只是被沈光一人一拳打在胃部，全都佝偻在地上，一时间起不来，还有几个都在呕吐了。

    这一架虽然不在计划之内，却是非常值。

    回到自家营地的土方岁三揉着肚子，带着冲田总司一起面见近藤勇。

    “他的身手非常可怕，我们十多个人围攻，竟然不是对手。”

    “全面的压制，就像是大人打小孩一样，每个人都是先被绞飞了剑，然后一拳打倒，简直是鬼神一样，也许他才是当世的剑神吧。”冲田总司虽然年轻，却是试卫馆的嫡系，所以可以列席会议，他歪着头，回忆着沈光的剑法，脸上不禁露出了敬佩的神色。

    日本人就是这样的性格，当你真的比他强上太多，无法抗衡的那种，那么就会收获“尊敬+10086”。

    “暂时不要再惹怒那位了，如此剑法，我们输给他也不算丢脸。更何况，并没有明显的证据表明，他和那些藩士们混在一起。”

    “嗨依~！”

    近藤勇本来听说自家师弟土方岁三带队出去，被那个叫沈光的一勺子烩了，那叫一个怒火万丈，几乎要点起新选组数百人马，冲过去和那个中国人战个痛快，必须要失去的面子给挣回来，不然今后何以服众？

    现在听了两个师弟的分析，算是对沈光的剑术有了清醒的认识了，其实他们因为境界的原因，对于沈光真正的实力还是一无所知。

    不过这已经足够了，就好比是白斩鸡们如果被巴西队灌了个三比零，那能叫新闻咩？

    “比起这个，总司有特别的收获哦。”

    “哦？今天一整天都是坏消息，难道还有特别的好消息，你这家伙，应该先说这个的嘛！”近藤勇和嫡系师兄弟们讲话非常随和，不像是平时那么暴躁易怒，人总是有两面性，再凶悍的人对于亲近的人也会有温柔的一面。

    冲田总司神情古怪，他摸着后脑勺，“啊哈哈哈，情况有点复杂，一言难尽啊~！”

    土方岁三干脆代替冲田总司巴拉巴拉把情况说了一通。

    近藤勇粗豪的脸上，表情也变得怪怪的，“嗦嘎，是这样啊，你们遇到了总司同父异母的妹妹？那孩子就是这段时间名声大噪的天剑冲田熏？不愧是冲田家的血脉，剑术上的天份同样出色呢，再有着沈光那样的高手调教，她应该是全日本女子剑术第一了吧~！”

    没错，冲田熏遇到了冲田总司！

    除了一头金发，妹纸和总司小哥眉眼之间极度相像，由此可见，冲田总司是个美少年的传闻那是真的，金发大萝莉可是不折不扣的美少女来的。

    被沈光教训了一顿，哼哼唧唧的新选组众人看到了“传说中”的冲田熏，全都是愣了。

    怎么会有那么相像的两个人？

    慢着！

    小姑娘也姓冲田？

    “我捡到她的时候，还在襁褓之中，身上只有写着冲田姓氏的小纸条，所以给她取名叫做冲田熏。”沈光大言不惭地替自家从者编造着身世。

    不过除了第一句没人信，其他的倒是被接受了。

    因为沈光看起来也就是个十七八岁的青年，龙骑士可是修仙者，加上颜值出众，看起来就尤其显得嫩，你说当初把襁褓中的熏酱捡来……小姑娘十五岁，你三岁就会捡妹纸啦？

    信你才有鬼！

    “看来啊，应该是总司你的父亲和一个洋夷女子留下的。”斋藤一摸着下巴，说出了大家心中所想的结论。

    “哈哈，这是好事啊，凭空得到一个这么卡哇伊的一抹多！”其他队士们也是纷纷祝贺。

    冲田总司当时简直了……哭笑不得啊！

    这也很正常，无论是谁，突然知道了自家老爹的风流史，而且买一送一，有个和自己一样漂亮的妹妹（大雾），在人海之中萍水相逢，就是一生……

    呃，如果这是韩剧，那么在两人相遇之前还要有一段阴差阳错的共同经历，最好还要两兄妹互相之间爱上。

    “哦，熏酱，你为什么是熏酱！”

    “欧尼酱，只要有你，小薰什么都不怕！”

    “不，我不能……”

    “欧尼酱！”

    “小薰！”

    好吧，以上都是沈光脑补，身为主角必须给自己抢戏！

    …………

    第二天，冲田总司在土方岁三的陪同下，来到沈宅拜访。

    来到私邸的大门前，哪怕是挥刀砍人都毫不手软的少年剑士，禁不住有点踌躇和犹豫。

    妹妹愿不愿意见我？

    她会不会对本家的亲人有意见？

    既然是我妹妹，那么我应该对她负责，听说她每天都要和追求者比剑，这可不像话，女孩子还是要温柔一点，十五岁可以找婆家了。

    不对，我们多年未见，我贸然插手她的人生，会不会被讨厌啊？

    冲田总司同学脑子里一片浆糊，他晕乎乎地跟着土方岁三进去，也不知道怎么和沈光打的招呼，然后愣愣地看着自己的“妹妹”发呆。也幸好是他的“妹妹”，不然对着人家女眷这么看，实在是很失礼的行为。

    金发大萝莉心情也有点复杂，看到“自己”，不禁回想起当年来，哎呀，姐当初也是有十八厘米暗炎龙滴！

    从旁人的视角看自己，还真的很帅呢。

    当初近藤勇师兄的养女喜欢我呢。

    可惜自己一心练剑，竟然傻乎乎地拒绝了，那个妹纸竟然刚烈地割喉自杀，幸好被救回来了，然后嫁给了别人，这不就是玛斯塔说的送女嘛……

    前世自己病重的时候，松田医生给自己检查身体，那个老不修竟然四处传扬“冲田总司还是清童”，岂可修！

    我凭实力单身，有何不妥？


------------

第四十三章 雨中的白梅香（掌门加更5/5）

    金发大萝莉终于在沈光的安排下，和前世的师兄弟们搭上了线。

    因为有着前期的“运营”，天然理心流的耿直青年们，并没有把她当做柔弱少女看待。

    无论是平青眼，还是牙突，熏酱使出来，比冲田总司还有斋藤一那些原版，更加犀利几分。

    英灵对于战斗的理解，自然不是蛐蛐鱼唇的人类可以比拟的，人家在英灵殿的时候，每天都是苦练武功，而不是对着纸片人老婆发呆流口水。

    “你说你要加入新选组？”土方岁三简直不敢相信自己的耳朵！

    哪怕冲田熏是冲田总司的妹妹，她可是一直和沈光一起来着，那厮可是维新派的精神教主之一，你这样“投敌叛变”真的好吗？

    就连冲田总司也是一脸的不赞成。

    好吧，其实他心里还是有点暗爽的。

    自家“妹妹”和别人更亲，这个悲伤的“事实”让美少年很是不爽，可谓新仇加上旧恨，要不是实在打不过，他早就打上门去了，每天抓着某人做“稽古”，也就是剑道练习岂不是美滋滋？

    然而他不是沈光的对手，这就很郁闷了。

    “是的，家兄觉得，无论是维新志士，还是你们佐幕派，都是为了这个国家在努力，政治立场什么的，我是不明白的，不过嘛，新选组的日常任务不是还包括了维护京都治安嘛，就让我也为这座古老的城市出一份力吧！”

    这话当然是沈光教的。

    金发大萝莉作为一个霓虹妹纸，说出来自然是毫不违和，这种睁着眼睛说瞎话的本事，不得不说是龙骑士一脉的本领。

    其实这群天诛狂哪里有那么高尚。

    维新也好，佐幕也罢，底层的小喽啰当然是热血无比，然而到了高层，无非就是争夺话语权，权力斗争而已。

    历史上，德川幕府真正崩溃，就是在现任的孝明天皇暴毙之后。

    说起来很有意思，这位天闹黑卡是个坚定的“公武合体”派，他认为要把“公家”，也就是朝廷，与幕府势力加以整合，改造幕府权力，正好与倒幕派的“尊皇攘夷”相对立。

    所以说，这位天皇的突然死亡，历史上说法不一，正是在他死后，明治天皇才有机会继位。

    于是沈光来到这个世界的首要目标，实现了阶段性的进展，英灵小姐姐每天元气满满，在诚字旗下上班。

    当然了，因为沈光这个因素在，新选组天诛维新派的时候，从来都不让金发大萝莉加入，把她当作了不稳定因素。

    对此，熏酱并没有不满。

    “已经是非常感谢了，能够再次成为新选组的一员，和兄长们一起并肩战斗，哪怕这是虚幻的，就让我再沉浸一会儿吧，请原谅我的任性，对不起，玛斯塔！”

    大萝莉非常认真地对沈光鞠躬道歉，她也明白这其实并无意义，这已经不是她的前世位面了，但是就算是虚幻，毕竟也是美好的虚幻啊！

    妹纸深深地低下头，伏低了身子，五体投地行大礼，这个动作不可避免地让PP翘高，“唔……心形的臀部，想不到熏酱身材还是有料的嘛，呸呸呸，我在想什么~！”

    这货是男人，这货是男人，她和吾王的情况不一样。

    沈光赶紧摇了摇头，给自己加了清醒BUFF……

    …………

    袛园，小雨。

    沈光伸着懒腰，从江良加代小姐姐那里出来，夜色渐深，是时候回去吃饭了。

    这个时代没有网络，没有电影，娱乐手段非常匮乏。

    幸好还有袛园这个充满着艺术气息的好地方……艺伎小姐姐们一个个都是人才，声音又好听，能歌善舞，到了后世，出道成为偶像都是妥妥的，颜值与才华俱佳啊！

    也难怪只要稍微有点地位有点闲钱的男人们，全都是朝着这里跑。

    不然你让他们怎么办？

    “前面有打斗的声音？”沈光打着伞，打着呵欠。

    加代小姐真是个尤物，不愧是维新大臣们争夺的美人儿，龙骑士先生要不是刚刚学会了正宗的江户三十六散手，还不大容易降服这个女妖精呢。

    不过杀敌一千自损八百，每天过来嗨皮……原本稳健的脚步似乎都变得虚浮起来。

    “西园寺公望、木户孝允、三井少爷，哦对了，伊藤桑也不能忘记，这顶帽子你们收好，总有一日，你们必将加冕为汪……”

    不得不说，沈光膨胀了，这种无聊的事情，竟然也可以傻乐。

    “叮叮叮，铮铮~！”

    “duang~!”

    “马达马达，马吉亚巴库内！”

    “你太吵了，西奈……龙翔闪！”一道清冷的声音盖过了前面的蛞噪，刀锋切入人体的声音，血液喷溅，雨势愈加大了。

    “这一招……难道是剑心弟弟？”

    飞天御剑流的招式，沈光在默示录世界都冒充过，至今私立藤美学园剑道部的学生们，依然用着沈光教给他们的飞天御剑流和死体们战斗着，就连毒岛冴子、宫本丽她们，神马双龙闪、土龙闪、九头龙闪，都用的贼溜。

    “你可真是……会带来腥风血雨呢~！”第三个人的声音传来，那是一个年轻姑娘，然后是重物倒地的声音。

    卧槽，我错过了经典场景！

    沈光转过街道的转角，绯村剑心拦腰扶住了一个身穿和服的女孩儿，白色的和服沾染了血迹，看起来有点吓人，再加上地上那具差不多被切成了两半的死体，场面实在是有点惊悚。

    “什么人！”

    用手指夹住了剑心砍过来的剑刃，沈光把雨伞微微抬起，“我说啊，剑心小弟，这个重逢的招呼还真是特别呢，我能把这理解成为重色轻友吗？”

    “沈光大哥？！”绯村剑心有点尴尬地看了看臂弯中昏迷的美少女，这个妞只说了一句话就晕了过去，作为暗夜中的杀人鬼，绯村剑心本来应该一剑砍死她，以绝后患，但是鬼使神差的，他竟然心软了，反而是抱住了人家女孩子。

    对比起来，发现又有人来，直接是无情的一招单手龙缒闪，这可有点说不过去……

    他还不知道，这个女孩子将是他的初恋，也是他亲手杀死的某个武士的未婚妻，人家这是“舍身饲虎”，为夫报仇来的。

    “呵呵，你还要抱着人家多久？”沈光坏笑着，继续怼剑心。

    拔刀斋状态的剑心，和当初的单纯少年已经是完全不同的画风了，这让沈光回忆起某个卖萌推塔游戏中，被剑心玩家“狗头龙闪”的惨痛记忆。

    啊……是剑心，我死了QAQ~！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四十四章 剑心，剑问

    绯村剑心知道沈光在京都吗？

    之前是不知道的！

    但是龙骑士单挑新撰组副长以下十七人，不伤一人而全胜的战绩，顿时将这个与天剑冲田熏一起游历，却从来没有出过手的家伙推上了舆论的热点。

    等等，龙骑士是什么鬼？

    呃，这个就是某人自我营销的口号了，自古以来，东亚国家的民间舆论都掌握在青楼楚馆之中，京都的舆论场，自然就是艺伎专区袛园了，沈光通过小姐姐们的樱桃小嘴，轻而易举达到了掌控舆论的目的。

    虽然日本人不明白啥叫龙骑士，DND在西方都没有诞生呢，不过这不妨碍大家做阅读理解。

    东方也有神龙的传说，不过那是作为高高在上的神话生物，而不是每天不务正业专门绑架公主等着勇士上门的恶龙。

    之前大家从来没有人想过“龙骑士”，现在沈光开创了东方神话的先河……尼玛嗨，骑龙吖……仔细一想，真忒嚒带劲，叫做龙骑士的男人，一听就是个大佬，社会社会~！

    言归正传，开门的是小霞，她在沈光身后看到了绯村剑心弟弟，细长的眼睛顿时睁大，“剑心？”

    “嗨依，好久不见，小霞姐姐。”绯村剑心抱着雪代巴，就是之前撞破他战斗现场，晕倒的妹纸，对着这个年幼时候就认得的姐姐露出了笑脸，只不过因为手上比较吃力，脸色并不自然。

    “这是怎么了，这孩子是谁，你的那个吗？”小霞过去帮助剑心扶住雪代巴，一边关切的问候着，一边还嗔怪地斜了一眼沈光。

    虽然是侍女，不过这么多年下来，相互之间早已经相处得非常自然了，剑心也不是外人，小霞妹纸是责怪自家主人不讲义气，任由剑心这个矮个子，一路抱着女孩子回来，看把剑心弟弟给累得到。

    雪代巴妹纸根据作者的说法，当时迷凌波丽大萌神迷得不得了，所以是按照心中偶像塑造出来的，可想而知这个姑娘是有多漂亮了，而且神态清冷，说话慢条斯理，一举一动充满着武家女儿自幼接受仕女教育的韵味，是个极为出色的美人儿。

    只不过……她和剑心差不多高！

    绯村剑心同学这个时空因为有着沈光的资助，自己那个除了不老男神之外，只知道搓陶瓷的不靠谱师傅终于没有坑徒弟了，青春期发育营养跟上的结果就是，拔刀斋身高超过了1米6，在这个时代的日本男人中已经不算矮了。

    所以剑心弟弟抱着雪代巴走了一路，累得不行，真的不是飞天御剑流耐力不行，而是妹纸自身体重的缘故。

    听到动静的小茜也出来了，她和小霞一起把雪代巴扛进去，“帮她洗簌一下，都是血，她的身材和小樱差不多，拿她的衣服给她穿吧。”

    “嗨依，交给我们吧！”

    剑心好奇地打量着沈光的家，传统的和式院子，榻榻米，矮桌，纸扇门，院子里的池塘，一架水车咕噜噜地转动着，还有一小片竹林，让院子的格局顿时生动起来。

    “宁可食无肉，不可居无竹。”沈光呵呵一笑，“茶，还是酒？”

    “茶吧。”

    “看来你还没有领略酒中的真趣啊，你师匠想要和你举杯共饮不知道还要等多少年呢。”

    说到自己的师父，微微躬身，这是对尊长的尊敬，可不能跟着沈光一起口无遮拦。

    “看起来，你先现在的工作很刺激嘛。”沈光打量着剑心，小伙子就算是坐下来，手还是没有放开剑鞘，身上更是散发着一股生人勿进的气息，就像是一柄出鞘的宝剑。

    过于锋锐，既能伤人，也会伤己啊。

    沈光喟叹了一声，完成了洗茶的工序，将散发着清香的绿茶奉给剑心，他用的不是日式那种繁琐的茶道，就是后世天朝胡建广东那边很流行的功夫茶。

    “正宗的武夷大红袍，尝尝看。”

    “我只是一介武夫，这么好的茶给我喝，实在是浪费了。”

    剑心捧着茶杯，轻轻抿了一口，略苦的清香清润口鼻，颊齿留香，突然听到沈光问道：“看你杀气，这几年，杀了不下数百人吧？”

    消瘦的身体为之一顿，小帅哥沉默着。

    沈光摸着下巴，啧啧几声，“感觉我有点对不起你师傅呢，当初他可是非常不希望你成为权贵势力手中的刀，没想到你不仅真的走上了这条路，还成了专门做脏活的刽子手。那天你在奇兵队朝气蓬勃的样子，让小霞她们至今都念念不忘，觉得你会成为了不起的人物，没想到高杉晋作竟然是这样使用你的才能，哼，真是混账！”

    说到激动处，沈光重重的在空中挥挥手，似乎高杉晋作如果在面前，他就会大耳刮子问个明白似的。似乎当初因为知道剧情走向，很不负责任把剑心扔在奇兵队的人不是他一样，要是有后世网友在此，绝对刷一条“无耻老贼”的字幕狠狠吐槽。

    “不是这样的，桂先生他没有强迫，是我自己愿意的，我只懂得一些剑术，只能为维新事业做一些微末的贡献。只要能够帮助百姓过的更好，打造出一个和平的盛世，哪怕是成为暗夜中的刽子手，这也是我绯村剑心唯一的价值了吧。”

    “笨蛋，你这个阿获！”沈光偷偷看了一眼木门方向，那里有几道呼吸传来，除了非常熟悉的女仆小姐姐，另一个应该就是雪代巴了。

    “还记得那个在你脸上留下伤痕的人吗？”

    绯村剑心露出惊讶的神色，那个家伙的长相和身手都是平平无奇，却能在他脸上留下一道伤痕，至今未愈。

    重点是，沈光先生是怎么知道这件事的？

    “不用惊讶，我比你早到京都好几年，收集一些情报有什么好奇怪的，那个人没啥特别的，但是他的上司，京都所司代，重仓十兵卫，那个其貌不扬的矮小官员，他临死前的话你还记得吗？”

    门后的雪代巴目光一凝，那是她未婚夫清里跟随的上司，那个悲伤的夜晚，还有什么她不知道的展开吗？

    “以为单凭一把剑，就可以改变这个世道吗？重仓十兵卫的疑问，剑心欧豆豆啊，你对这句话的回答，还是当日的龙翔闪吗？”


------------

第四十五章 我要为学姐报仇

    最终绯村剑心也没有对沈光的提问说什么。

    两个人把功夫茶当做了大碗茶，连干了好几斤下去，剑心先抵挡不住，跑去放水了。

    “喂，剑心老弟，年纪轻轻的，肾有点虚哦！”

    “真是……说什么傻话呢，沈光大哥。”绯村剑心无奈地被沈光吐槽，拔刀斋只是举起刀鞘，就可以让长州藩的武士们噤声，却对这个从小认识的兄长毫无办法，严格说起来，沈光应该是和他师傅一个辈分的，毕竟龙骑士与比古清十郎可是平辈论交的。

    其乐融融的气氛，直到冲田熏回来，对于这个剑法如同鬼神的小姐姐，绯村剑心自然是印象深刻。

    “熏姐找到了亲人，现在还加入了新选组？”剑心对于这个展开有些措不及防，“冲田总司吗？新选组一番队队长，原来他是你哥哥？”

    金发大萝莉是另一个位面你得冲田总司，这里需要说明的是，正常历史中当然是没有拔刀斋活跃的，英年早逝的总司小姐姐当然不知道，眼前这位，是这个位面长州藩的杀人机器，自家新选组已经发现端倪的刺客，就是这个从小认识的弟弟。

    不过就算是知道了，如果没有沈光的命令，熏酱大约也不会有兴趣拔剑和剑心战个痛快，她现在就像是在玩角色扮演游戏，和另一个位面的师兄弟们玩着名为“新选组异闻录”的过家家游戏。

    英灵的心态与人类时期早就大不相同，跟着沈光到处挑战剑道山门的同时，他们也一起游历了幕末时期的日本各地，新兴的资本主义商业和古老的武士道传统交汇的年代，对于武士阶层的没落与腐朽，新兴资本的贪婪和无情，金发大萝莉有了清醒而又直观的认识。

    她已经不再是坚定地为了幕府而挥剑的冲田总司了，仅有的，也是前世那一抹执念而已。

    这样的心态，反应到日常，就是少女哪怕是剑术超群，新选组的队士们与她相处，都觉得非常轻松。冲田总司更是觉得，自家一抹多超可爱，善解人意，温柔可爱，而且还可以与自己在剑术上有共同语言，不需要出任务的时候，与妹妹来上一场酣畅淋漓的战斗，简直就是每天的最高享受。

    那些嗷嗷叫的混账想要和熏酱比剑，都被总司挡了回去，刀剑无情，你们这糙汉纸，万一伤到了我可爱的一抹多怎么办，就算是擦破了一点皮，都绝对不可原谅啊！

    新晋的护妹狂魔冲田总司，他的日常充满了快乐。

    另一边，钢铁直男，暗夜的杀人鬼绯村剑心弟弟，最近也非常纠结。

    雪代巴换上小樱的振袖以后，漂亮姑娘像是加了闪闪发光的特效一样，不光是绯村剑心这个“清童”看得痴了，就算是沈光老司机也被雪代巴的美貌给震撼了一下。

    这是可以和赵灵儿媲美的颜值啊！

    然后这妹纸就跟着剑心回去了……

    去了……

    长州藩的武士们落脚之地是一家旅社，叫做小荻屋。

    一口软糯的京都腔，老板娘却是气势十足，她用嫌弃的眼神瞪了剑心一眼，转头却对着雪代巴热情相向。

    “我这里都是长洲来的坏小子，他们最喜欢骗你这样的姑娘了，真是的，我们小荻屋可不是男女相会的旅馆，但是房间都已经满了，你委屈一下，暂时和绯村先生一间吧。”

    雪代巴现在可是清醒状态，与剧情中晕倒过去不同，她被羞的就连锁骨都红了。

    就像是小媳妇一样跟着绯村剑心上去，老板娘给剑心扔了一个“老娘只能帮你到这里了”的眼神，弄得绯村剑心苦笑不已。

    这些人，都在想什么啊！

    沈光先生也是，那么大的院落，竟然说他们家房间满了……

    于是长州藩的武士中开始流传，那个冷得就像是一块冰的绯村剑心，竟然有女人了，那是一个有着淡淡白梅香的美貌女子，身材高挑，是个十分出色的美人儿，与绯村先生倒是非常登对呢。

    好吧，剑心需要好好感谢一下沈光，要不是龙骑士热情赞助，剑心好不容易多长了几厘米，将将破了1米6。

    身高161的雪代巴，在这个年代简直就是“女巨人”，原本只有1米5多的剑心和他未来老婆一起，看着就像是姐姐带着弟弟，这就很尴尬了~！

    “剑心啊，你想要用剑法帮助别人，保护别人的心，我是知道的，但是纵观古往今来，没有一个国家的政局，是靠着暗杀来改变的。不，严格来说，用暗杀来开展政治斗争，这本身就已经输了。

    远的不说，我们就看你们日本的历史，德川幕府能够成立，德川家康是凭借着三河武士，靠着关东大名们在关原合战，用堂堂正正的军阵，战胜了西军，这才一举定鼎了天下。

    而在他身边的忍军头目，传说中的服部半藏，他的作用是被你们民间的轶闻给夸大了，武士从来都看不起忍者，这到底是因为什么，想必你也应该知道，我再说一遍，用暗杀的手段，是不能改变国家的！”

    “可是……幕府那边也在不断暗杀我们的藩士啊！”

    “你们会惧怕新选组吗？”

    “当然不会！我早就想会会新选组的狼崽子了！”

    “那么问题来了，既然你们这边不会惧怕暗杀手段，那么你拼上剑于心，暗夜里血流成河，又能让幕府那边胆颤心寒吗？”

    “好好想一想吧，我们中国有句话，练剑即是炼心，你师傅给你改名叫做剑心，可不是让你做一柄无心之剑啊！”

    抱着剑，闭目沉思的剑心，回忆起与沈光的对话，剑心不禁陷入了迷惘。

    “师匠，难道我真的做错了吗？这双手已经被血迹染红，这样真的是无用的吗？”

    那个月夜，浪士们无情砍杀的那一幕重新浮现，毫无顾忌地使用暴力，朝着无法抵抗的人们挥剑，难道我也成为了这样的人吗？

    突然，一道气息接近，剑心猛然拔刀出鞘，推开了靠近的人，触手之间是滑腻绵软，是雪代巴。

    妹纸被他推倒在地，脸上却没有多少惊慌，只是坐起身来，收拾着乱成一片的房间。

    “只能抱着剑才能睡着，没有安全栖身之所的人，是你才对啊！”

    …………

    另一边，英灵妹纸也在问沈光，“玛斯塔，你对剑心说这么多，虽然都很对，不过这样真的有用吗？”

    “有用啊，怎么会没用，他这个人就是欠缺了思考，如果成熟的代价是献祭老婆，那也太残忍了，我这是为了他和巴酱好啊！”

    大萝莉不明白沈光在说什么，她不知道是雪代巴的死亡，才让剑心正式地反思自己“刽子手拔刀斋”生涯，才有了明治时期以28岁“高龄”搞笑卖萌的浪客剑心。

    “真忒嚒的，与剑心重逢，又让我想起游戏里这货一R一个人头的恐怖表现，当初气得我差点摔键盘，就算是为了我惨死无数次的学姐，都必须把他给忽悠瘸了！”


------------

第四十六章 你的女朋友我来照顾(三更求票票）

    狗血的事情还是发生了。

    新选组与倒幕派之间的街头砍杀终于进入了高发期。

    每天都有队士受伤，或者盖着白布被抬回来。

    很有一些死相可怖。

    斋藤一，三番队长，他会一个个仔细看过死去队士的尸体。

    “这是被很强力的招式砍断了佩剑，然后顺势劈进肩膀，差点被砍成两截。”

    冲田总司打量着尸体左肩的剑伤，这一剑自上而下，竟然砍进了队士得到胸腔，可想而知当时这个队友有多么的不敢置信了。

    “示现流吗？”

    维新派的藩士很多都是出自于萨摩、长洲。

    所谓的陆军马粪，绝大多数军官就是出自于长洲，而萨摩藩就是以海军为傲，海军马鹿其实也是萨摩马鹿……

    萨摩藩的独特流派就是示现流，这个门派对敌的时候，以不讲道理的猪突猛攻著称。

    具体就是，上段构的大袈裟斩，从右上方向着敌人左肩斜劈，不管你是啥招式，今日我就是要把你砍成两段口牙~！

    所以冲田总司才会问一句这是不是示现流。

    斋藤一不愧是明治时期做了警察的男人，他摇摇头否定了总司的判断。

    “不是示现流，招式很像，但是比示现流更加狂暴，这完全就是招式上面的压制。对方先是躲过了攻击，连消带打，这是一招从天而降的剑法！”

    “喔……今天不应该让他们来的，如果我来这里，就不会发生这样的事情了。”

    “冲田老弟，既然加入了新选组，那么就要做好砍人与被砍的准备，我们几个队长，不可能出现在每一个任务中，虽然不想这么说，节哀吧。”

    “可恶，不要让我遇到他！”总司狠狠地一拳锤在地上，很是不甘心。

    …………

    小荻屋，后庭。

    气氛非常紧张，桂小五郎面色严肃地看着剑心，“绯村，我们只是怀疑，并不会对她做什么，她的出现太突然了，还有你已经连续两次被伏击了，你的存在就算是在长州藩也是个秘密，我们中出了一个叛徒，或者说……混进来一个奸细。”

    “巴不会是奸细的，她每天都待在小荻屋，怎么可能会传递消息出去？我和她只是偶遇，桂先生，请相信我！”

    “你这个笨蛋，这是要被美色所迷惑吗？”

    “是啊，剑心，只是带走调查而已，难道你忘记我们的理想了吗？”

    “只是一个女人而已，绯村你可别犯傻啊！”

    藩士们纷纷劝说着他，然而没有一个人是帮他说话的。

    这一刻，前所未有的孤独笼罩了剑心同学，为什么，为什么你们没人听我说话？

    “巴，你告诉他们，你是不是奸细！”

    藩士中有人嗤笑着，“哪有人自己承认的！”

    雪代巴愣愣地看着站在自己身前的绯村剑心，目光闪烁，她整理了一下表情，微笑着说道：“人家我啊，才没有出卖剑心的消息哦。”

    重重地点了点头，绯村剑心拉住雪代巴的小手，“桂先生，发生了这样的事情，巴继续在这里显然不合适了，我送她到另外的地方去吧。”

    “是到沈光先生那里去吗？”桂小五郎笼着袖子，很快就猜出剑心要去哪里，这孩子在京都举目无亲，也只有沈光那里，才会是他第二个落脚点了。

    “好啊，你还说雪代巴不是奸细，沈光家里的冲田熏加入了新选组，全京都谁不知道，说，是不是你也投敌了？”

    “不会吧……绯村先生怎么会投敌？”

    “知人知面不知心啊，谁知道这个冷血的家伙会做出什么来！”

    伸手示意众人闭嘴，桂小五郎不愧是可以成为维新大佬的家伙，他没有和剑心翻脸，还是保持着风度，强笑道：“既然如此，让雪代小姐离开一段时间也不失为好方法，我等你回来，好久没有和你聊聊了。”

    剑心拉着雪代巴的手，在一片敌视的目光中离开了小荻屋。

    …………

    沈宅，客厅。

    “所以这就是你要将巴酱托付给我的理由？”沈光摩挲着下巴，成年男子都会有胡须，剃刀刮过以后，那粗糙的触感用手掌抚摸起来特别有感觉，已经成为了沈光的习惯动作。

    那些可以做女装大佬的男孩子，基本上都是十几岁的正太，身体发育长开以后，再去穿女装只会辣眼睛。

    因此日本古代好男风的大佬们，发明了“小姓”这个职业，都是用年轻貌美的男孩子担任的，等到他们长大成人，就放出去做亲信部下，这可是非常牢固的羁绊，既可以愉悦身心，还可以扩大嫡系部下，肾好，肾好~！

    “给您添麻烦了！”

    “看你说哪里话，凭我们的交情，你的事就是我的事，你的敌人就是我的敌人，你的小妞那就是我的……弟妹！哈哈哈哈，巴酱在我家你就放心吧，绝对不会有外人可以欺负到她，你不将她交出去是对的。无论是维新志士，还是佐幕派，现在都已经有些疯魔了，无所不用其极啊，如此美人，落入那些刑讯专家的手里，可不知道会发生什么咧！”

    对于沈光的判断，剑心深表赞同，他也知道藩士中很有一些BT存在。

    比如说有一个叫志志雄真实的家伙，和他同样都是负责暗杀的，据说就是个变态狂，真正的以杀人为乐，就连战友们都是对他敬而远之。

    桂小五郎的话，剑心是相信他的，。但是他信不过桂先生手下人啊，长州藩作为强藩，京都市中武士云集，这其中很有一些家伙不是好鸟，醉酒斗殴，当街杀人，甚至剑心隐约听说了有人计划要火烧京都……

    可想而知这些人的节操值有多低了。

    “不过你这样一搞，自己的处境也会很尴尬吧。”

    绯村剑心：“…………”

    “还有，被我说中了吧，你的身份注定了，难以行走在阳光之下，离开了信任器重你的桂小五郎，你在维新志士中，其实什么都不是……等到维新成功的那一天，你作为倒幕派的黑历史，被人无情地清理掉都是大有可能哦！”

    这次绯村剑心不再是一脸的抗拒了，沈光的说法开始进入中二少年的内心，比起剧情中，剑心弟弟提前开始了对人生的思考。

    他不知道的是，刚刚吐槽的志志雄真实就是在胜利前夜，差点被自己人一把火烧死了。

    然后他就成了“维新一生黑”，在明治时代想要再次火烧京都，然后与自己决战京都之巅……

    小剧场====================

    京都：“我踏马做错了什么，老是要烧我，你们去烧隔壁东京啊！”

    白头鹰：“收到，燃烧弹侍候，轰炸东京！”


------------

第四十七章 神医出手

    沈光的家里多了一个美丽的住客。

    连带着，绯村剑心这个原本因为避嫌不常登门的客人，开始频频出现在晚饭时候。

    “霞姐的手艺真是太好吃了，没有她亲手做的家乡菜，都快要吃不下饭了。”

    “哦呵呵呵，剑心只要喜欢吃，每天都可以来啊！”女仆小姐姐对于从小认识的大男孩，总有几分另眼相看的情谊，顿时开心地对着剑心说道，言罢才发现自己替沈光做了决定，邀请客人可不是她一个女仆可以做的。

    “斯密马赛。”她立刻对着沈光道歉。

    沈光摆了摆手，毫不在意。

    雪代巴在沈光家里可不是心安理得地当客人，衣来伸手饭来张口，而是力所能及地做起了家务，也就是说，她也加入了沈家的女仆队。

    蓝白色的女仆服，白色丝袜高跟鞋，这奇怪的打扮差点没让武家出身的女孩儿羞死，怎么会有人想出如此不知廉耻的衣服呢？

    洋夷果然是洋夷，化外之民。

    十六夜咲夜原版的制服当然不会这么色气，这是经过了魔改之后的女仆裙，将将盖住大腿的裙子，让习惯了和服“周到保护”的雪代巴只觉得阵阵凉风在底下吹过，好不容易才能适应下来。

    虽然绯村剑心傲娇地表示，他是来看望三位姐姐还有沈光先生的，不过这个院子里所有人都知道是咋回事，看破不说破罢了。

    他继续为桂小五郎工作，担当着刽子手的角色。

    对此沈光并没有出手干预的打算，能说的他都已经说了，能不能领悟就看他个人了。

    …………

    有一天，冲田熏带着冲田总司一起回来，她焦急地对沈光说道：“玛斯塔，我哥哥发病了，昨天新选组突击池田屋一战，哥哥在现场吐血晕倒了，就连佩剑都断了，你一定有办法的对吧？”

    冲田总司轻轻咳嗽了一声说道：“我没事的，熏酱总是大惊小怪，也许是太过担心我这个哥哥吧，哈哈哈哈~！”

    说着他得意地朝着沈光看来，似乎在妹妹争夺战中他已经胜利了一样。

    在座的另外两人都是捂脸，沈光是懒得计较逗必青年，冲田熏是被自己蠢哭了，另一个位面的我不可能这么呆萌……

    冲田总司得的是肺结核，这个在十九世纪，是不折不扣人类杀手，不治之症。

    对付结核病，必须要用联合治疗，使用异烟肼、利福平、吡嗪酰胺和乙胺丁醇的联合方案。早期使用链霉素的方案刚开始的时候很有效，但是结核杆菌是一种狡猾的病菌，随着耐药性的增加，单一治疗方案并不能很好地治愈。

    而且就算是用先进的化学联合治疗方案，也需要长达6个月的疗程。

    沈光穿越的时候，当然带着一系列的日常用药，比如头孢分散片、感冒药、藿香正气丸、云南白药，甚至包括了一箱风油精。

    他自己已经是大乘期的修仙者了，百病不侵，无垢之体，不过到了陌生的地方，这些东西总是有备无患的，自己用不上可以给别人用嘛。

    “在下对医术还是略懂的，你把手伸出来。”

    看到沈光神色严肃，熏酱还连连催促，冲田总司不情不愿地伸出了手掌，被沈光一把扣住脉门。

    沈光不是在装模作样，修仙者到他这个境界，一样通，百样通，自古医武不分家，他一搭脉就确认了，冲田总司的肺结核已经到了发作期，这与新选组总是拿着刀砍砍砍有着很大关系。

    冷兵器械斗是一桩负担极大的体力活，正常人高强度对战1分钟就会开始疲劳了。讲道理，如果两个剑客比剑超过了3分钟，这要不是友谊赛，那么绝对就是假赛。

    真正的对决往往在电光火石之间就完成了，这是对人身心的极大考验。

    所以冲田总司作为一个肺结核病人，还想着提剑砍人，他的身体已经不允许他这么做了，才会在出战的现场晕倒。

    幸好是新选组大顺风的池田屋之战，要是遇到的是拔刀斋，那么一番队长被剑心弟弟取走项上人头的杯具，说不定就会上演了。

    “是肺结核，也就是肺痨。”

    冲田总司摊坐在地上，显然有点不能接受如此结果，这个年代大家都知道，这就是不治之症，到此为止了吗？我的梦想……

    闻讯上门的土方岁三也是难以再作镇定，这是有着深厚感情的师弟，任谁听到如此噩耗都会心神失守吧。

    “沈光先生，听熏酱说你有办法是吗，请你一定要治好总司，条件随你开，只要我们新选组有的！”

    土方岁三说什么，沈光并不在意，新选组又如何，幕府将军又如何？

    和这个辽阔的星空相比，何其渺小哉~！

    他用征询的目光看了看金发大萝莉，英灵小姐姐苦思了一秒钟，重重地点了点头。

    看来她也不能免俗了，面对异时空的自己，还是难以抗拒心中的执念，想要改变这个时空冲田总司的命运。

    在身上搓了搓……当然不可能，沈光又不是济颠大师，身上的污垢做丸子，那是罗汉手段。

    道门自有道门的方法，沈光拿出一颗龙眼大小的红色丸子，“和水吞服！”

    新选组里得知消息的试卫馆门徒都赶了过来，熙熙攘攘差不多几十个人，却被泼辣的小茜给赶到了前院。

    近藤勇和土方岁三亲眼看着冲田总司就着一杯水，啊呜一口吞下了辣么大的丸子，就像是那玩意根本没有实体一样。

    他摸了摸胸口和腹部，啥也没有发生。

    “你可以到内室去，免得等会丢人。”沈光不怀好意地建议道。

    总司那是什么人，剑道天才，钢铁直男，他稳稳地坐在榻榻米上……然后冷汗沽地就下来了。

    快刀临头都面不改色的剑客，全身颤抖，喉咙终于忍耐不住，发出了“嗯嗯啊啊”的呻吟，很快身上的和服都被汗水打湿了，散发出刺鼻的恶臭。

    “熏酱，扶你哥哥进去更衣。”金发大萝莉也是第一次见到如此药效，看到都呆了，闻言才反应了过来，扶着总司进了厕所，然后就是酣畅淋漓地清仓大处理。

    如此多次，又让总司冲洗干净，沈光才开始在他身上拍打，真正化开药力。

    然后又是一轮。

    门外传来邻居的叫骂声：“谁这么缺德啊！鸭川的鱼都死了一大片，难道是把毒药排进了河流吗?”

    好吧，这年代木有下水系统滴，洗澡水直排是日常操作，算是伤及池鱼了。


------------

第四十八章 排毒养颜丸

    东亚地区一直以来都是肺结核病的高发地区，日本和天朝都是深受其害。

    沈光一颗丸子下去，冲田总司的病情以肉眼可见的速度好了起来。

    治疗中的神奇之处，更是让这些剑客们咋舌不已，传说中伐骨洗髓莫过如此了吧。

    那是真的污泥顺着汗水咕嘟咕嘟流出来啊，总司事后称了一下体重，足足轻了有10斤。

    而且在五谷轮回之处排出来的东西，那股气味可以臭死肥蛆，杀死屎壳郎……

    然后沈光的按摩让他浑身热烘烘的，热流顺着全身经脉流淌。

    之后没到两天，他又可以拿着刀，一口气练习半天不带累的，无论是速度还是体力，都更进了一步。

    金发大萝莉来问沈光，龙骑士没好气地揉了揉她的小脑袋，“那可是蜀山派的锻体丹啊，专门用来给筑基弟子伐骨洗髓的，就算是等级再低，那也是仙丹呐！”

    “对不起，给您添麻烦了，玛斯塔！”妹纸很是不好意思，拉着沈光的袖子，摇啊摇的，只能说，只要是女孩子，这撒娇手段都是天生不需要学的吧。

    冲田总司不仅大病痊愈，而且武功大进的传闻，立刻成了京都的新闻。

    这个年代有无数人被肺结核病困扰着，听到这里有可以治好的兰医（西医），顿时沈光家门庭若市，停满了车马，有钱没钱的都想要到这里寻找一线生机。

    可惜的是，这些人全都连大门都没有进。

    沈光才不耐烦每天做一个接诊的医生呢，再说了，锻体丹他从蜀山派带来了不少，到底还是会用光的，花费在这些凡人身上是极大的浪费。

    冲田总司要不是自家英灵妹纸的因果，他才不会出手，哪怕他是天才剑客都没用。

    这已经是仙缘了，那是可以随随便便散出去的吗？

    冲田总司经过了这次好处，不仅是小命活了下来，而且他不会有化学治疗法可能会造成的肝肾损伤、病毒潜伏，这里说一句，肺结核在后世是可以治好的，而且一般终生不会复发，不过也有很多在治疗过程中因为药物对脏器的损伤，产生了或多或少的后遗症。

    更不要提有些多重耐药性患者，治疗起来异常复杂，费时良久，还不一定能完全治愈。

    最重要的是，他虽然已经过了练武的黄金年龄，但是仙家的锻体丹那可不是玩假的。

    正所谓氪金使人变强，这在修仙界也是一样的道理，有些过了年龄，或者资质平凡的关系户，本来是没有修仙的可能性了。

    但是没关系，咱可以嗑药啊！

    只要花得起价钱，或者说有门中大佬关照，那么一颗锻体丹不够，就继续砸，锻体丹有了耐药性，我们可以用更高级的洗髓丹……

    嗑药选手想要修成金丹大道那自然是不可能的，但是完成筑基期，化凡脱俗，延年益寿确实是可以做到的！

    只有一条铁律，氪金……啊呸，是嗑药修仙手段不得用于皇族，如有违反，将被修仙界联合通缉，以免出现超长待机的人间帝王。

    总司现在去和拔刀斋时期的绯村剑心对战，实力的天平已经悄悄向着“病弱美少年”倾斜了。

    好吧，现在人家不再病弱了，不过却更美了。

    虽然他还达不到沈光无垢之体的程度，但是锻体丹排毒之后，小哥更加是面如冠玉，唇红齿白，有着本来就极其出色的颜值打底，总司现在去做女装大佬都是妥妥的，绝对可以让肥宅们兴奋地一口干掉1.5升装的快乐水~！

    他就像是活广告，证明了龙骑士沈光的手段是多么高超。

    沈光不胜其烦，这些人为了达到目的简直了~！

    送钱的，送房子的，还有送美人的……

    可惜那些从小被当做“花魁”、“太夫”培养的小美女，他还没来得及露出慈祥的笑容，就被英灵小姐姐直接赶了出去。

    金发大萝莉与三位女仆妹纸不同，英灵和御主的关系除了三发令咒，平时大家差不多是平等的，当然具体事务上面，肯定是以玛斯塔为主。

    所以说，理论上，要是麻婆神父使用令咒，想要寝取金闪闪也不是不能做到的事情，当然了，如果他能承受那个后果的话……

    突然沈光很好奇，历史上面，真的没有御主把令咒使用到什么奇怪的方向吗？

    要知道魔术师其实也是一群不断作死的家伙，正常人谁会跑去参加劳什子的圣杯战争，更不要说什么“抵达根源”了。

    龙骑士表示，我1米2的龙枪，绝对可以抵达无数的根源，让她生，让她死~！

    …………

    德川庆喜这时候还没有当上幕府将军，不过他已经活跃在京都的政治中心了。

    这当然不会被现任的将军德川家茂所喜，几年后家茂死去的时候，人家才21岁。身边有着这么能干的弟弟，做为现任德川家的家督，幕府征夷大将军，这当然不是一件值得高兴的事情。

    来访的是德川庆喜的老婆，一条美贺……的侍女。

    一条家在日本华族中的地位非常高，一条、二条、九条那都是历史悠久的家族，真正的华族贵女。

    侍女小姐姐来访的原因就是，冲田总司同学实在是太美了，美冲田的花名都传到了德川家的后宅。

    打听了一下，小哥哥只是吃了一颗药丸！

    而且沈光还很作死地和土方岁三他们说，这就是排毒养颜丸，先排毒，再养颜，所以冲田总司才能够治好病的同时，美的不要不要的。

    在他对来访的客人闭门不见的时候，龙骑士沈光的排毒养颜丸早已经流传地越来越神奇。要不是总司同学剑法高妙，打遍京都无敌手，说不定早就被人一闷棍敲昏，抓回去研究了。

    沈光低估了女人们对美丽两字的狂热。

    未来的将军夫人现在还是高中生的年纪，贵族女孩再早熟，也不可能活成一个老妖精，小姑娘的骄纵发作起来，大概只有她的丈夫才能降服吧。

    所以她觉得，以她的身份问沈光讨一颗排毒养颜丸，那不是理所应当的吗？

    你应该乖乖地立刻双手奉上才对！


------------

第四十九章 少女战车

    一条美贺的侍女，按照品级应该是女官，年纪不大，就像是一只骄傲的小母鸡，仰着脖子，下巴戳天空的那种。

    不过她也确实是有骄傲的底气。大家族的小姐身边的侍女，那也不是平民家族的子女可以担任的。颜值，才学在这个年代傲世群雌，副小姐一个。

    “你确定要这么回复?”她略带惊讶还有一些嘲讽和愤怒，再次向着小霞问道。

    “斯密马赛，我家主人公务繁忙，无暇上门为夫人出诊。”小霞妹纸这些年跟着沈光走南闯北，见过的高官和名士车载斗量，不再是长洲乡下没见识的小土妹了。尽管心里面有点发虚，这可是德川家的人，天惹噜!不过总算是撑住了，还是不折不扣的把沈光的话答复给女官。

    日本的武士文化和西方的贵族制都很有意思。

    封臣的封臣不是我的封臣。

    意思就是：大名是侍奉将军的，但是大名的家臣，那是大名自己的，与将军无关。

    所以说，霞妹纸不买女官的帐，从“义理”上来说，是没有错的。

    当然了，如果是故意无礼对待，怠慢“上官”，那就要祭出大杀器：切腹谢罪，给大佬一个交代了。

    现在女官小姐姐就是有点出离愤怒。受中国文化的影响，日本这边也很流行所谓名士做派，故意放浪形骸，做出傲视宫颈……呸，是公卿的风范，邀名就是了。

    而公卿大佬们也不得不捏着鼻子配合这群家伙们演戏，做出礼贤下士的贤主模样。

    但是你是不是搞错了一件事!

    德川夫人不是公卿，而是小女子。她决定沈光要是没有给她一个交代，回去以后，她绝对要发动力量，给这个不知好歹的中国人一个交代。

    作为将军第一顺位继承人，德川庆喜夫人的亲信女官，她有这个底气，也有这个能力做到这一点。

    于是她冷笑着说道：“如此，我就先行告辞了。静候沈光先生改变主意。”

    你丫都没出仕，每天都混迹在袛园的脂粉堆里，这是要有多么不要脸，才能说出这种话来啊！

    金发大萝莉眯着眼睛，视线落在女官小姐姐的脖颈、心脏等要害上，似乎在盘算如何下刀。冰冷的目光，莫得感情，无形的杀气让女官的鸡皮疙瘩都起来了。

    顿时把她尚未说出口的威胁吓进了肚子。

    “哼(ノ=Д=)ノ┻━┻”她甩了甩袖子，扬长而去。

    这一家子都不是正常人!

    摸了摸金发大萝莉的脑门，就像是摸着大金毛一样，呃(~_~;)

    “你吓唬她做什么，知不知道有个门派，传说中的瞳技心之一方，可以用眼神威吓对手，甚至控制敌人。你的修为比那些剑客们高出太多，只要你有心，用眼神吓死人还真的做得到哦。”

    英灵妹纸眼波盈盈，她斜了马斯塔一眼，“这个女人刚才散发出了强烈的恶意，人家只是震慑她一下而已。”

    “人家……”

    沈光没有笑出来，他怕大萝莉恼羞成怒。

    冲田总司英灵化成了妹纸，金发呆毛萝莉可是心烦了好久。

    可惜在不知不觉中，她越来越女性化了。

    好吧，这个说法也不对，人家现在真的是妹纸。

    德川庆喜这个人，不管他在政治上面的评价如何，后世学界认为，末代将军作为一个人而言，学识、性格都是水准以上的。

    女官想要施加对外的影响，是离不开“外男”的。德川庆喜的亲信男仆也不含糊，他接到后宅的指令，也没有怀疑这是女官自作主张，心说不就是一个浪士嘛，那也能叫事儿?

    这天下还是咱德川家的咧!

    于是上门去的十多号人，被打得鼻青脸肿，丢出门外。

    这下可是捅了马蜂窝了!

    后世有个误会，以为京都这时候的治安全靠新选组，其实本身还有数千卫戌部队的。不过有战斗力的，还是得靠全是剑客组成的壬生狼。

    接到逮捕沈光的指令，近藤勇和土方岁三都是面面相觑，而冲田总司更是坚决反对。

    “这是乱命!而且沈光桑对我有恩，我身体不适，不能出动!”美少年剑客抱着剑，一脸的不悦。

    土方岁三皱眉说道：“你急什么，你的恩人就是我们的恩人，而且这次命令来的不明不白。据我所知沈光桑与乱党并无瓜葛，难道还有另外隐秘的渠道证明他确实是图谋不轨?”

    “还不是为了排毒养颜丸，说起来是我害了沈光桑，等会我就去保护他离开京都!”

    “你刚才不是说身体不适吗?既然你体弱多病，那就好好修养，别给我轻举妄动!”

    看来冲田总司哪怕是沈光替他治好了肺结核，还是躲不过“病弱”的debuff，若干年后，民间传说可还是如此?

    不提新选组按兵不动，四方打探，围捕沈光的官兵已经杀气腾腾地过来了。

    这个时代还不是后世，出动武装力量没有繁琐的规则限制，只需要大佬一声令下，出动几百人根本不是事儿。

    “里边的人听着，离开打开大门，我们是京都……”

    “聒噪!”

    少女的声线还带着奶音，金发大萝莉身穿新选组的羽织，站在墙头，冷冷地看着他们。

    也不知道哪根筋不对，事后也有人说这是倒幕派的奸细，反正就有人朝着英灵妹纸射冷箭。

    熏酱只是微微偏头，箭就擦着她的耳边飞过，她的眼睛就像是猫咪样眯了起来，这是被挑衅的不爽，被轻视的愤怒。

    英灵，其实已经不是人了!

    她所谓的执念，那只是表层意识，然而作为阿赖耶侧的“天使”，不死不灭的超格强者，对于人类的心态，真正的态度是俯视，这已经不是一种生命层次了。

    随意圣杯战争中英灵们的态度才回那么复杂和矛盾。

    “熏酱你下来，看来这个房子不能再住了啊，小霞你们三个都进来。”

    女仆小姐姐都没有战斗力，刀剑无眼，打起来被伤到了，沈光可是会心痛的，不要误会，就算是小狗小猫养久了也会有感情的。

    九九式主战坦克坐下身材娇小的四个妹纸足够了，虽然它的乘员标准只有三人。

    大萝莉做驾驶员，她一人一个座位，沈光担任车长，小樱坐在龙骑士怀里，小茜和小霞挤在炮手位置上。

    沈宅的围墙被冲破，巨大的钢铁怪兽咆哮在十九世纪京都的街头。

    “那是什么怪物啊！”


------------

第五十章 猛烈开炮

    1500马力，时速80公里的坦克在这个时代是无敌的。

    破墙而出的坦克把三个倒霉的足轻压成了肉饼，然后猛地转向，柴油发动机如同猛虎咆哮，驱动着几十吨重的怪兽开始加速。

    “你们在发什么呆，这只是一种机关而已，铁炮队开火!”

    玩过信长野望的沈光当然知道，日本人的铁炮就是火枪队的意思，这时候他们还没有建立新式的近代军队，远没有明治年间军队那么精锐。

    京都的治安部队能有一支规模不小的火枪队已经很不容易了，他们也从来没有令人失望，打起来可以远远地将敌人“斩于马下”，非常符合上等人的审美与趣味。

    噼里啪啦的枪子朝着坦克射去，采用复合装甲的三代坦克根本无惧前装火药枪，其实就算是用AK也没有卵用(~_~;)。

    “让我打一炮让我打一炮!”小茜坐在沈光的怀里，pad长的女仆裙下面是黛安芬的T-back，龙骑士先生的换挡杆被一团温腻所包围，高清，无级变速，全面蘋。

    “你不要乱动啊。”

    “嘿呀，狗修金萨玛，现在不是说这个的时候，樱酱，你瞄准了没有，我要开炮了！”

    “你别催吖，人家正在努力呢!”小樱和小霞两人抵在一起，手忙脚乱地按照沈光的指导，现场操作着三代坦克的主炮。

    黑洞洞的炮口转向追兵们，带队的军官本能地觉得不妙，“大家快散开!”

    可惜来不及了，只见炮口火光一闪，一发炮弹略过沈宅，高高飞走，远处不知道哪个倒霉蛋被击中，巨大的爆炸火光还有炮口吹出的飓风让在场的人全都呆若木鸡，一副神智被夺的凄惨样。

    随着大炮开火，还有小茜妹纸一声奇怪的娇吟，她猛地咬住了手背，鼻翼翕张。

    小霞奇怪地看了她一眼，然后盯着小茜的女仆裙若有所思，瞬间红了脸。

    小樱从来没有玩过大炮，新上手的玩具简直是闻所未闻，“大炮真好玩啊，呀呼，再吃我一炮!”

    小霞似笑非笑对着小茜说道：“是啊，大炮很好玩呢，你说是吧，茜酱?”

    “嗯嗯，是啊，好一尊大炮呢!”小茜脸上潮红一片，身体顺着坦克不断开炮而颤动。

    沈光扶着女仆小姐姐，神色淡然，突然他大喊一声：“卧槽，我们把雪代小姐给忘记了(=_=)!”

    金发大萝莉白了他一眼，“人家一早就出去买菜了，不在家里。”

    “那也不行，剑心把他女朋友托付给我们，可不能落下她，还是被幕府那帮人抓走，谁知道会不会被无惨呐!”

    “粗心大意的马斯塔，我早就联系她，让她在下一个街口等着了。大家坐好，我要加速了！”

    小茜颤声喊道：“别!”

    其他三个妹纸都转身疑惑地看着她，坦克里空间狭窄，五个人挤成了一团，空气中全是四个妹纸身上的香味。

    她被大家目光集火，特别是小霞的目光更是涵义丰富，结结巴巴地说道：“我是说，请熏小姐开的稳一点，她也是第一次开车么，小心别翻车了!”

    “切╮（╯＿╰）╭”

    雪代巴看到一个大铁坨子冲过来，棱角分明，前伸的坦克炮就算是十九世纪的土著都能知道，这是一门大炮。

    “没时间解释了，快上车!”

    “啊?哦!”

    经过紧急培训，小霞已经掌握了并列式机枪的控制方法，她戴着头盔，身体探出车外，嘴里念叨着：“坏蛋，笨蛋，马鹿!射死你们，西奈!”

    骑着马围追堵截的卫队，在这个道路并不发达的城市里，运动速度比沈光的坦克略快，这反而造成了他们的杯具。

    幕府武士们的勇气可嘉，这个国家可不是海对面腐朽的咱大清八旗子弟，武士们唐吉诃德式地冲锋，然后倒在血泊里。

    同样的条件，咱大清依然拥有战斗力的是湘军和蒙古马队。

    湘军在攻破太平天国的天京以后废掉了，数百万两缴获被曾国荃轻轻一句话给漂没了，一支口袋里装满金银珠宝的军队自然是废掉了，不过这个符合咱大清的利益，用不着再玩杯酒释兵权了，他好我也好(º﹃º )……

    而蒙古骑兵最后的落日余晖也将在八里桥一役损耗殆尽。

    离开满清的立场，沈光对僧格林沁还是敬佩的，至少人家敢战，那些蒙古骑士无论在镇压农民起义中做了什么，至少也是倒在抗击外敌的战场上面。

    京都3000卫戌部队，拿沈光的坦克毫无办法。几番冲杀下来，至少一千多人阵亡，伤者无数，可以说，沈光凭着一己之力，就把幕府的老窝给掀了个底朝天。

    最后，钢板上挂满着残肢断臂的九九式就停在了将军的府邸前。

    忠心耿耿的武士，包括新选组全都如临大敌，站在坦克前面。

    沈光大摇大摆的走下坦克，“所以，我现在来到你们德川家门口了，大家可以心平气和的说说话了吗?”

    那欠揍的语气，就连心里面倾向于他的土方岁三、冲田总司都是有一种把他狠狠打一顿的冲动。

    坦克里，小茜拿着抹布飞快地擦着座位，那上面水渍宛然，“真是的，超载了啊，人太多空调都没用了，大家都流了好多汗呢٩('ω')و。”

    妹纸们正在一个接着一个离开坦克，小霞笑骂了一声，“是啊，可把我热死了，小浪蹄子，今天可算是吃饱了吧！”

    年纪最小的小樱站在坦克炮塔边，疑惑地问道：“我们还没吃中饭啊，茜姐刚才在偷吃零食?是好多鱼还是乐事薯片?”

    雪代巴不明所以，“今天我买了好多豚骨，本来想要烧汤的说。”

    “咳咳，等会应该不用我们自己开火了。”沈光打断了妹纸们的聊天，随手一挥，一发净衣咒下去，刚刚才达成了京都制霸的九九式就焕然一新，所有污迹凭空不见了。

    围观的公卿武士们发出了“喔”地惊叹声，然而龙骑士的表演还没有结束，他手掌一握，坦克就消失不见了。

    “这是仙家手段啊！殿下，大喜啊！”有近臣向着德川家茂祝贺。

    “还不知道是大惊还是大喜呢，至少……”只要一想到卫戌部队的惨痛损失，他就心痛的无法呼吸。杂兵死多少都无所谓，但是那里面好多名门子弟，这可是他的基本盘啊！


------------

第五十一章 敌羞，吾去脱他

    德川家茂已经出离了愤怒！

    我的兵死了一千多个，京都被打烂了小半，归根结底，只是因为自己弟妹的“无心之失？”

    这败家娘们，要是自己老婆，绝对要绑起来，用大棒狠狠地抽啊！

    好吧，他已经下意识地忽略了真正的凶手。

    讲道理，一条美贺的做法，按照往常来说并没有问题，德川家需要你一介平民，哪怕是歪果仁奉献奇药，这不是理所当然的吗？

    别看日本刚刚被美国人“黑船来袭”强迫开关，比起隔壁大清没好到哪里去，但是那些歪果仁对于德川家还是保持了必要的尊敬，无论他们是否在心里大骂脚盆猴子什么的，至少表面上可是很恭敬的。

    但现在的问题是她怼上了惹不起的人，间接造成了京都的损失惨重。

    这尼玛就尴尬了！

    要知道因为德川家茂是通过和德川庆喜激烈竞争才能够上岗成为幕府将军的，而在他继位以后德川庆喜依然活跃在政坛，有点类似于默认的“皇太弟”，每天在自己眼前晃荡，这两兄弟的感情能好才有鬼了！

    德川家茂心里面正在念头飞转，是不是要借机打击一波德川庆喜。

    不过借着女人的失误下手，有点不够光明磊落吖！

    然而放弃了这个机会，短期内，那个讨厌的家伙可不会再次给出如此破绽了。

    …………

    守卫的武官硬着头皮呵斥道：“无礼狂徒，这里是征夷大将军的所在，你想要以下犯上吗？”

    听到上官英勇无畏的发言，立刻就有热血青年大受鼓舞，他们鼓噪着：“大人，不用和他多言，下令吧，这种狂徒应该就地格杀！”

    “对方手段莫测，不可轻举妄动，如果冲撞了贵人，我们可是万死莫赎啊！”武官的心里气啊，这尼玛看看他的手段，还是人吗？刚才无论是马队围杀还是铁炮轰击，全都化为灰灰，我这是为了表忠心，不得不开口，如果场面上怂了，不管今日战况如何，明天就算我侥幸不死，一个“军前示弱”的罪名下来，你小子是不是要帮我来介错，好继承我的官位啊？

    “大人不愧是我辈武士的楷模，忠勇无畏的豪勇让我等心潮澎湃，能够和您并肩作战，实在是在下一生的幸运啊！”青年武士做出激动万分的表情，握着刀跃跃欲试，一副年少热血的样子，心里面却正在痛骂老贼无耻。

    门口武士中的戏精表演沈光并不在意，“难道就没有一个话事的出来吗？”

    武士们都保持着沉默，打又打不过，退又不能退，包括新选组，诚字旗可不是中二旗，现在的情况可轮不到他们来代替将军答复沈光。

    毕竟这货都打上将军的大门了。

    不过总归有胆大的，看到沈光收起了坦克，身边站着几个娇美的侍女，那一身蓝白色的制服简直就是……太让人羡慕了！

    等会拿下他之后，就把那几个美人儿也收入房中，刚刚又学会了几种绳艺，正好拿她们练练手。

    于是这位连名字都没有被作者有耐心取的龙套大喊一声，“杀贼报效将军大人的时候到了，突撃！”

    没错，日军的冲锋口号是“突撃”，也有更多复杂的修饰词，不过中心句就是这个了，发音变成中国话大约就是兔子给脱……

    后面招核马粪冲锋的时候也会喊上一句“天闹黑卡，板载！”这就是板载冲锋，或者说万岁冲锋的由来了。

    反正啊，沈光知道，那些抗日剧中喊的“沙吉吉”其实是不对的，据说最初那位演员后来也说了：“我又不懂日语，只能差不多想一个了。”

    这个说法沈光也有专门去考证过，直店的日本演员表示，神马沙吉吉，俺们脚盆人不懂的⊙︿⊙。

    整整误导了几代中国人呐~！

    “米粒之珠，也放光华！”他连脚步都没有动一下，破体先天无形剑气射出，“崩崩崩~”，这一小队的武士冲锋还没有跨出10米，手中的武器，无论是日本刀，还是长枪或者其他什么的，全都被无形无质的剑气切断。

    然后是他们的铠甲，哗啦啦的落地声中，中二青年们发觉，自己只剩下兜裆布了，可谓是风吹PP凉，顿时大惊失色。

    “哼，敌羞，吾去脱他！”沈光一甩衣袖，侧身斜视，姿态极度潇洒不羁，轻描淡写的，把来犯之敌制服，而且不伤一人……

    正在赶过来的德川庆喜很想对沈光说一声：“乔丽马！”

    刚才都快把京都给拆了，至少造成了上千个寡妇，现在假扮仁义无双，要不要这么假啊！

    金发大萝莉默默计算了一下，凭她的实力干掉这些家伙当然是轻而易举，但要像沈光这样连手脚都不动一下，而且只是毁掉兵器，除去铠甲，又不伤及对方的肉体，这个难度有点高。

    “这句话不是这么用的啦，玛斯塔你又不正经了。”

    “哈哈哈，在意细节的都是笨蛋啦！”

    “什么啊，哪有这样的道理。”

    冲田总司看着自家“妹妹”和那个人“打情骂俏”的样子，直觉得牙齿酸疼，不过还没等他反应过来，一大群人匆匆赶到。

    “沈光桑，庆喜来迟了，恕罪恕罪，这一切都是误会啊，内子（不知道日本贵族咋称呼老婆，如有差错勿怪）身体微恙，所以只是情急之下，想邀请你到家中好方便时时请益。那个假传命令，酿成大祸的下人，我已经命令他切腹谢罪了，还请您千万莫要迁怒京都百姓，如果还不能平息沈光样的怒火，那么就由庆喜一力承当吧！”

    推出了背锅侠的人头之后，德川庆喜的一番表演没有白费，无论是下层的武士们，还是远远围观的京都百姓，全都是面露钦佩，觉得这位德川家的大人物实在是难得有担当的，确实是好人呐！

    至于说绝世凶人——沈光，现在所有人都确定了一件事，这位肯定不是人！

    正常人类可以凌空取物吗？可以手脚未动，轻松制服几十位武士吗？

    更别提那可怕的机关兽……这位肯定是仙人！

    卡密萨马！

    不然他怎么可以治好冲田总司的肺痨呢，听说只用了一颗药丸，果然是仙丹啊。

    庆喜大人的夫人想要求取仙丹也没有错啊，要不是咱们身份太低，谁不想求颗仙丹，没看到总司大人看起来都有谪仙风范了嘛！

    于是危机被德川庆喜轻描淡写地化解了，主要也是沈光并不想继续大杀特杀。

    暴力摧毁哪有把脚盆鸡忽悠瘸有趣啊，好戏才刚刚开始呢！


------------

第五十二章 使劲忽悠

    沈光用一记响亮的耳光让幕末时代的日本人知道了什么叫无可匹敌的力量。

    不需要全民通晓，这个时代民智未开，精英阶层引领着国家前进的方向，全世界都玩精英政治，要知道米英鬼畜一开始的口号并不是自由民主，而仅仅是自由。

    民主的旗帜那是苏联这挂提出来的，而且用民主的口号把西欧怼地不轻。

    世界就是那么其妙，等到毛熊大哥一倒下，西欧当初为了对抗华约集团，拼命搞高福利的同时，竟然也把民主的口号喊得山响。结果就是整垮了对手之后，连自己也忽悠了，接过了苏联老大哥的旗帜，左自由右民主，大棒在中间，谁敢不服就全力输出……

    这可真是有竞争才有进步的完美典范。

    那些跟着媒体怼我大天朝的米英钓丝其实真的要好好感谢我们，没有对手的统治阶层会有多么制杖和可怕，明末的江南士绅已经给历史好好上了一课，那是宁可把财富送给强盗，也坚决不给国家交税，给佃户减负的神奇操作，相信如果世界是自由皿煮一家独大的话，一战老兵在当年被自家人机枪扫射的刺激经历也许将会重演。

    “沈光样的剑法真是绝世无双啊，隔空制敌的手段简直闻所未闻，实在是令人大开眼界啊!”

    喊沈光样的可不是旁人，而是德川家茂，现任将军。

    日本人称呼“样”可是非常尊重的意思了，这是把沈光放在自己地位之上的意思了。也由不得他不怕，之前九九式纵横京都无敌手，有路开路，没有路那么直接撞一条出来，机枪扫射加上大炮轰击，要不是操作的女仆妹纸们实在太水，差不多可以报销几千人那是毫无问题。

    沈光面不改色，既没有得意，也没有一点点的不好意思，只是轻描淡写地说道：“准确地说，这并不是剑法，而是罡气的一种，叫做破体先天无形剑气，练到高深处，可以从全身任何部位发出剑气，克敌制胜。”

    “真的吗?天下果然有如此神奇的武学？”插话的是胜海舟，作为重臣，他有资格参加这次似乎可以列入霓虹历史的会面。

    “emmmmm……说是武学并不是很准确，这只是我门中外门弟子粗浅的防身功夫，不过也不是人间的凡俗武学可比的。”

    德川庆喜听出了沈光的潜台词，他探身热切的问道：“请恕庆喜冒昧，敢问先生宗门？”

    “御剑乘风来，除魔天地间，蜀山仙剑派已经关闭山门上千年，如今的天下，早已经没有了剑仙的传说了。”沈光伸掌，手心向上，春晓剑化为一支小剑竖立在掌心，剑身古朴庄严，小剑嗡嗡震颤着，似乎就要立刻脱手飞去。”

    “蜀山仙剑派？”

    “司阔义！原来剑仙的传说是真的？唐代就有剑侠飞剑，千里之外取敌首级的传说，上千年……可不是大唐时期嘛!”

    于是沈光是蜀山剑仙，身后还有一个强大的门派，华夏大地上面存在着洞天福地，那里住着一群可怕的人……不，也许已经不能将他们归为人类了。

    …………

    这个消息流传出去以后，对维新派中的不少人造成了震撼。

    桂小五郎、高杉晋作、伊藤博文、山县有朋……这些后来鼎鼎大名的维新大臣，都是师从吉田松荫，他们的老师，就是后来发展成为****思想的皇国史观的创造者。

    所以其实在一开始的理论中，对于神化天皇、大和民族等一系列的操作，可以说都是出自于此。

    另有一个事实就是，日本对于大陆的野心，从大唐时期就开始了，白江口之战，数万日军烟消云散，奠定了一千年来东亚的格局。

    然后到了明代，日本再次尝试从朝鲜进攻，再次铩羽而归。

    十九世纪打得进攻已经是第三次了，这次他们成功了。

    “这不可能！”桂小五郎已经逃离了京都，新选组突击池田屋的后果就是，维新派的活动遭到了极大打击，长州藩的力量全面进入蛰伏期，他又跑回了长洲“乡下”，找好机油高杉晋作聊天去了。

    “如果真的有仙人，那么为什么从来没有见到他们真正出现过，所有历史上的记载都是语焉不详，基本上都是牵强附会，完全没有说服力！”

    “但是京都的惨状是骗不了人的！”高杉晋作敞开着衣衫，提着三味线，显然对于这个说法也是很有怀疑，不过他更加理性一些。

    “当务之急就是搞清楚这位仙人的底细，如果中国那边真的有仙人，应该也是不足为虑吧，至少满清入关，没见到他们出手干涉啊？”

    “喔！说的也是哪，日本国土狭小，如果要发展成为先进国家，那么全面学习西方是必然的选择，吉田先生的理论是不会错的！”

    “再次向着那个庞然大物挑战吗？”高杉晋作显然没有桂小五郎那么乐观，他喃喃自语，声音低微，几不可闻。

    …………

    “为什么满清入关的时候没有仙人出手呢？”同样的问题也在京都被问起。

    对于这个问题，沈光早有答案，“那时候山门未开，所谓的驱逐鞑掳自然是无从说起，不过虽然修仙者是出世之人，对于世俗之事倒也不是完全不管不顾的，毕竟收录弟子还是得从俗世寻找嘛，熏酱就是被我捡到以后，才跟着修炼的。”

    “怪不得冲田熏小姐小小年纪，剑法就这么可怕，原来是有仙缘啊！”胜海舟作为幕府末期的重臣，他的理念却是中日两国携手，历史上他严词批判明治内阁粗暴追随欧美殖民政策的做法，甚至三国联合干涉换辽都被他预言到了。

    因为他出身属于幕府降臣，天然在明治政府中属于少数派，说话没分量，老头后来干脆被气得辞职了。

    所以他对于沈光的出现是持着非常正面看法的。

    感到高兴的还有德川庆喜的老婆，听起来像是麻将名门，其实是公卿贵族大小姐的一条美贺，她终于如愿拿到了传说中的仙丹：排毒养颜丸。

    按照沈光的嘱咐，少妇预先准备了洗澡水，然后就是酣畅淋漓的“排毒”……

    这个过程可是非常受罪，不禁人差点没虚脱，而且那痛起来的酸爽，着实令人欲仙欲死。

    这是因为“凡人”身体毒素堆积，加上经脉不用才会遭这个罪。蜀山外门弟子平时就有底子在，可不会搞出这么大的场面。

    但是效果也是显著的，德川庆喜如果是后世，绝对会以为老婆瞒着他偷偷偷跑去隔壁泡菜国整容了。


------------

第五十三章 天诛天诛

    德川夫人服用锻体丹的过程着实让这群幕府贵族又惊又喜，具体情形那是不足为外人道，毕竟少妇小姐姐一身黑泥实在是太损伤形象，不过那效果确实是有目共睹。

    德川家族的媳妇，沈光亲手给冲田总司按摩的手法，那肯定是不能用的，这可不是后世开明的社会，男医生在女患者身上搭脉也就算了，胸腹上面揉啊揉的，德川庆喜大佬岂不是提前加冕为王了？

    不过一条美贺那容光焕发，仿佛娇花饱受滋润的模样，就瞒不过老司机沈光。

    她本来就是jk的年纪，现在相当于自内而外来了一发理疗型大宝剑，看起来又回到了国中生的幼齿，真的是唇红齿白，嫩的可以掐出水来。

    要知道霓虹那边自古以来就有萝莉控的习惯，候补将军庆喜桑觉得回到了新婚燕尔的时候，老婆不再是“年长色衰”了，当然是夜夜笙歌，其中风月无边……京都都传遍了！

    这肯定是某个不愿意透露姓名的兄长干的，他们两兄弟的破事，沈光可不回去理睬。

    这几天他一直和胜海舟这些将军幕府的重臣聊天，这群人其实已经开始意识到学习西方的重要性了，横滨港外面还停着英国人的舰队呢。

    “英国人之所以成为日不落帝国，我认为最主要的是两点，一是掌握了海权，二是大陆制衡政策。”

    “海权?”胜海舟的眼睛亮了起来。

    日本人那是真的把英国人当做老师在学习，虽然黑船来袭是美国人干的，但是老美在这个时间点还是新大陆乡巴佬，腐国才是蓝星第一，日本这个学生挑老师的时候很鸡贼，要学就学最好的。

    他们的海军后来完全就是英伦贵族范儿，红茶、牛排什么，在陆军啃着米饭团子，穿越在各种地形与泥水打交道的时候，海军一身白袍，潇洒地做着海上骑士，大家都是11区那嘎达来的，凭啥你们这么享受？

    所以这互相看不顺眼的习惯是从一开始就建立了，贯穿了旧日本帝国整个时期。

    “你们把吉田松阴明正典刑，要我说，杀的好！看看他策划了什么，一系列的政治暗杀，这是一个成熟的政治家应该做的吗？”

    这话一说，很多幕臣都引为知己，他们大声地说道：“吉田松荫丧心病狂，这种人不杀不足以平民愤，密谋暗杀阁老，鼓动藩士刺杀幕臣，简直就是骇人听闻！井伊公当初力主对他严惩可不是为了一己之快啊！”

    那是说签署《日美友好通商条约》，引发尊皇攘夷运动的大佬井伊直弼，他推翻了京都司所流放吉田松荫的判断，把这货送上了刑场斩首，然后没过多久，大佬自己也被长洲、萨摩藩士，在樱田门给暗杀了……

    沈光微笑着点了点头，“吉田此人，井底观天，所谓‘乘间垦虾夷，收琉球，取朝鲜，拉满洲，临印度，以张进取之势，以固退守之基。遂神功之所未遂，果丰国之所未果也。收满洲逼俄国，并朝鲜窥清国，取南洲袭印度。宜择三者之中易为者而先为之。此乃天下万世、代代相承之大业矣。’，这简直就是痴人说梦，如果你们日本真的按照这个方略去执行国策，绝对是万劫不复的结果，不可能有第二条路。”

    这话日本人就不爱听了，你是中国人，听到这样的论点自然是不爽的，还不是为了你自己的国家说话，俺们岛国想要占据大陆富饶的土地肿么了？

    很有不少人心里面这样想着，只是碍于沈光的赫赫凶威，不敢说出来。

    “你们肯定觉得不服，那么我们来看英国人是怎么操作的吧，现成日不落帝国的例子在，你们看啊……”

    沈光结合《大国崛起》、《毛@选》、《海权论》……，基于后世知识的键盘政治家，想要在这个时代忽悠人那是足够了。

    “拿破仑的帝国倒在进攻俄国的路上，信奉大陆平衡的英国却能够超脱于漩涡，反而一举成为西欧霸主，这已经很能够说明问题了，相信我，你们想要把触手伸向大陆的想法，绝对行不通的，太平洋很大，男儿的志向应该是星辰大海啊！”

    其实吧，龙骑士的理论水平也就那样了，这群人都是人精，大家都是似信非信，将信将疑，但是没有哪个笨蛋会当面反驳沈光。

    龙骑士先生也不急，忽悠一个国家，必须要有耐心啊，哪里可以一撮而就的，又不是找小娘练兵法~！

    “当务之急，是不能再任由你们那愚蠢无比的互相暗杀游戏继续下去了，难道你想要和井伊直弼桑一样，在某一天上班去的路上，被一群浪人乱刀砍死吗？”

    对于这一点，这群幕府大佬可是举五肢赞成的，谁踏马想要整天活得战战兢兢，生怕一个小矮子过来，冷冷地宣布“天诛”啊！

    人死了就啥都没了，别看这群人动不动就玩切腹，能活着谁会想死呢，到时候家里的娇妻美妾岂不是便宜了别人，坟墓中的尸体上面，绽放一朵绿绿的大蘑菇可不是令人值得高兴地事情。

    说来也巧，正讨论地热火朝天，屋外突然一阵喧哗，然后刀剑劈砍，人员喝骂，还有女人的哭泣声，物件倒地的嘈杂声，突如其来地传来。

    “天诛国贼！”

    “天诛胜海舟！”

    “天诛沈光！”

    沈光和胜海舟面面相觑，“这可真是说曹操，曹操就到，想不到这群浪士竟然猖獗若此！”

    胜海舟显然觉得很没面子，他站起身来，拔出剑面对大门方向，愤怒地低喝：“一群无知小儿，想要取我的人头，可没那么容易！”

    “我说，胜海舟桑，你是不是忘记了什么，熏酱！”

    金发大萝莉面沉如水，她拿着剑，就像一只灵巧的猫儿离开房间，外面惨呼声立刻大了起来，可惜不到5分钟，声音基本上都停了下来，英灵小姐姐就像是出去时一样，身上纤尘不染，头上的呆毛摇曳，发型都没乱一下。

    她对着沈光点了点，“玛斯塔，来袭的浪士17人，已经全部消灭。”

    沈光对着胜海舟摊了摊手，“你看，现在还对制止‘天诛’有疑问吗？”

    “司阔义！冲田小妹妹不愧是天剑之名！”这为大佬的关注方向是不是错了，他双目冒光看着冲田熏，似乎就像是看着一个绝世珍宝。

    这货不会也是个萝莉控吧？

    咦，我为什么要说个“也”字？


------------

第五十四章 从重从严从快

    经此一战，金发大萝莉的绝世剑法再一次震惊了世人。

    实战就是最好的诠释，此前人们对所谓的仙人、剑仙还没有什么真正的概念，大不了就是吕布、赵云这种程度？

    冲田熏小小的个子，拎着一把长刀冲出门到结束战斗，来自于萨摩长洲的剑客们根本不是一合之敌，就在复杂的地形中，哪怕是17个人围攻都没有在她身上留下一道伤痕。

    零封KO，只要懂得剑术的人，都明白这是何等可怕的实力差距。

    就算是日本人无比推崇的宫本武藏复生，面对示现流、北辰一刀流的众多好手，也只有饮恨当场一条路可走。

    然而这还不够，幕府很快推出了《严厉打击故意伤害罪行条例》，简称严打……

    同时推出的还有废刀令，从此禁止武士们再带着武士刀大摇大摆地上街，持械斗殴按照伤人、致死等程度，严格规定了惩罚的标准。

    而在为期一年的严打中，只要是拿刀伤人的，三年起步，最高死刑，没有商量的余地！

    京都的常规武装力量全部改编成为警察，同时规定了只有警察才有权佩刀上街，但是对于武器的使用也做了比较严格的规定。

    壬生村，新选组驻地。

    近藤勇接到了接受改编的指令，遇到这种事关新选组存亡的大事，自然是要找土方岁三来商量的。

    “这是大势所趋，家茂公和庆喜大人在这件事上意见一致，而且获得了胜海舟大人的全力支持，今后我们要与见回组的那些家伙们成为同袍了。”

    “这么说，整个京都守护将会变成京都警察局？”

    “没错，正确的说应该是京都警视厅，今后会按照这个版本，推行到全国，我们将会成为新生的警察组织奠基者。”

    近藤勇只是依赖土方岁三的智慧，其本人并不是一个只知道打打杀杀的莽夫，能够成为新选组的领导者，他的素质也是在水准线以上的，于是他不假思索地说道：“如此一来，我们的对策就很明显了，力争在京都警视厅成为举足轻重的力量吧，岁三啊，这是一场硬仗呐，我的热血再次沸腾起来了！”

    “是的，最近要加大巡逻力度，加强对街面犯罪的打击，沈光样说过，对于在严打的高压姿态下，依然敢于出手伤人的家伙，必须从重从严从快处理，情况紧急的时候，允许我们按照原来的办法，就地格杀勿论！”

    土方岁三的话语杀气腾腾，自己这方占据了大义名分，如果这样还被那些无法无天的藩士继续猖獗的话，那么活该新撰组就此沉沦下去吧！

    “总司呢？”

    “那孩子天还没有亮就开始练习了，已经快半天了，这样下去会把身体练坏掉的。”

    “熏酱看着他呢。”

    “哦？”土方岁三的表情非常玩味，他知道闻鸡起舞的原因，小伙子是被自家“妹妹”那逆天的表现给刺激到了，男子汉的自尊心往往会在莫名其妙的地方出现，不过剑士想要变强绝对是不会错的。

    emmmmm……

    想要追赶的对象监督他训练，这个展开倒是很有趣呢~！

    不愧是亲兄妹吗？尽管有竞争，到底还是避不过血脉亲情。

    两位天然理心流的师兄不知道，那两人压根就是一个人，只不过是不同的位面而已。

    …………

    尽管在沈光的影响下，德川兄弟一致决定，要停止“暗杀文化”，下达了“严打令”和“废刀令”，只不过，有些人的命运，却依然在一条名为狗血的大道上面一路奔跑，哪怕没有夕阳。

    雪代巴被剑心接走了。

    沈光的宅邸恢复了宁静，将军大佬也提出要不要给他换个大宅子，被剑仙大人拒绝了，他表示修仙者不能沉迷世俗的享受，豪宅什么的，根本没有必要。

    说这话的时候，小霞小茜几个女仆妹纸全都面色古怪。

    没错，您是不沉迷物质享受，拿出来的东西全都是闻所未闻，无论是轻软透气的羽绒被，还是她们姐妹身上穿的女仆服，全都是她们住在京都这个日本中心都没有看到过的。

    更不要提那些功能简单实用的电器，还有美轮美奂的灯具，沈宅早已经告别了蜡烛，进入了电器时代，重力子反应堆小型化技术已经攻克，不要说给他们自家供电，只要沈光愿意，让整个京都进入电器时代都是他一个念头的事情。

    雪代巴这妹纸对绯村剑心明显是“情有独钟”，看着他来，俏目中的光辉就连小樱这个最小的妹妹都能看出来，女孩子互相打趣了不知道多少次。

    这对小恋人互相喜欢，可惜一个是冷面杀神，寡言少语，另一个却是藏有秘密，心中纠结，这让沈光看得津津有味。

    青梅竹马的恋人清里明良死在剑心弟弟的手上，就在他刺杀京都所司代重仓十兵卫那一战，明良小哥浑身浴血，中了至少4剑，最后被剑心毫不留情地一剑封喉，家人们生怕雪代巴伤心过度，都不敢给她看明良酱的尸体。

    她是抱着为恋人报仇的目的，故意接近剑心的，而且与幕府这边无关，完全是个人行为。

    这也是之前桂小五郎仔细盘查她的底细，却没有发现疑点的原因，后来干脆一不做二不休，直接想要把她赶走，没想到绯村剑心这个莫得感情的杀人机器，竟然为了这个女孩子挺身而出，不得不说这是命中注定的孽缘啊!

    直到他们离开后一星期，沈光突然想起。

    卧槽，剑心的经纪人……啊呸，是联络人，那家伙是个二五仔，就是他把绯村剑心拔刀斋的身份卖给了幕府。

    如果说要排一个仇恨值的排行榜，那么手上血债累累的剑心弟弟绝对是位居前三的存在，幕府只是决定不再用天诛对付天诛，按照警视厅的规则，那些有案底的家伙，全都要抓回来，一个个明正典刑，以儆效尤。

    没办法，谁让他们是官府，至于幕府自己当初的天诛者……那些都是临时工啦，早就辞职不干，回老家结婚去了。

    所以现在可谓是连场大战，新生的警视厅整合了新选组、见回组甚至是御庭番众，四乃森苍紫沈光也见过了，大家为了成为警视厅的警视总监的职务，可谓是全力以赴，杀得维新志士们叫苦不迭，谁叫那群人之前天诛玩的太溜，基本上都有案底在身……

    所以说，巴妹纸会不会和剧情中一样凉凉了啊？

    想到这里，沈光坐不住了，剑仙又不是圣人，掐指一算就知道了因果，不知道的情况多了去，赶紧要去找剑心呐，不过他在哪座山隐居来着？


------------

第五十五章 道友留步！

    日本人很热衷于给自己，给团体取一个霸气的名字。

    而他们也很有这种天赋。

    进山绞杀绯村剑心的团体叫做暗乃武，蛐蛐不到十人的暗杀者团体，他们的剑术也许不是顶尖的，但是只要给他们做好准备，哪怕是剑豪级别的人物，他们也有信心碰一碰。

    暗杀者信奉的是杀戮效率，无所不用及其，陷阱、机关才是对抗那个可怕拔刀斋的秘诀，还有那个傻乎乎的姑娘，日本女人很少有她那么高的吧……

    被绑住不能动弹的雪代巴口中呜呜作响，俏目中满是哀求，嘴角还有一丝鲜血流下，这是妹纸想要咬舌自尽的结果。

    暗乃武的首领是一个看起来很魁梧的老头子，他淡淡地说了一句：“咬舌自尽是骗局，人很难把自己的舌头咬断，就算咬断了，也不一定会失血过多死亡，相信我，那绝对不是愉快地经历，比起这个，安静地等待你丈夫来救你不是更好吗？”

    雪代巴顿了顿，然后双颊一鼓，就要用力咬合，可惜被老头一团破布塞进嘴巴。

    “八个雅鹿!都和你说了安静待着！”

    一股刺鼻的味道刺激着雪代巴的鼻腔，小姐姐就算家里面只是下级武士，从小条件也不算差，哪怕到了京都，住在沈光家里时候，做了一些女仆的活儿，那也是一点苦都没有吃过的，哪里受过这个啊。

    可惜她的剧烈挣扎被老头误会为还想自杀，于是根本不带理会的，气得她那么好涵养都想骂娘……

    京都，袛园。

    桂小五郎又潜回了京都，住在他的艺伎相好几松夫人那里。

    当沈光破门而入的时候，两个人正在做一些有益于身心的活动。

    “沈光样，沈光样，哒麦，不可以！您不能进去！”几松的侍女都要哭出来了，这什么人啊，来逛袛园的男人们，都是一副文质彬彬的样子，就算是杀人不眨眼的剑客，也要装出附庸风雅的范儿，这些从小作为未来艺伎培养的女孩子哪里见过这种阵仗。

    “不要拦我，没时间了，错过今日，我给姑娘专程上门赔礼道歉！”沈光微微侧头对着半玉小姐姐们解释了一句，然后一脚踢开大门，“桂小五郎，告诉我剑心隐居的地方在哪里！”

    面红耳赤，就要登上高峰的两个人被突然闯进的不速之客吓得够呛，然后很杯具的，肌肉痉挛了……

    于是本来应该分开的两人依然交缠在一起，只不过面色痛苦。

    沈光踢起被子将两人遮住，“快点回答我！”

    “我不会出卖同志的！”桂小五郎还是有担当的，尽管处境尴尬，他依然皱着眉头，拒不回答。

    “剑心有危险，你们中出了一个叛徒，暗乃武去杀他了，就算是好汉也怕围攻啊，何况还有雪代巴那个拖油瓶！”

    “那你还不知道剑心在哪里？”

    “卧槽，你都这样了，思维还如此清晰？”沈光顿时觉得，能够在历史上留下名号的家伙，果然有两把刷子。

    “下达指令的是江户方面，这个年代我又没法用电话问，还是直接找你比较快。”

    桂小五郎：“…………”

    问清楚了剑心归隐的山区，沈光毫不拖泥带水，祭出春晓剑，掐了个剑诀，剑光闪起，人就从窗户飞走了。

    “司阔义……真的是卡密萨马啊！”

    “沈光样真的……真的是仙人啊，今天我还和他说话了，哈子卡西~！”

    半玉小姐姐们全都被龙骑士给震撼了，仙人之姿道尽了人间风流，还可以御剑飞行，这样的男人，怀春的女孩怎么会不喜欢！

    “快把我们送去医院！”桂小五郎咬牙切齿地对着这些小浪蹄子喊道，而几松小姐姐早就羞的拿被子盖住脑袋，干脆眼不见为净。

    可惜的是，一群穿着黑色制服的大汉，提刀带剑冲了进来，“桂小五郎，你涉嫌教唆犯罪，密谋推翻政府，按照将军大人的严打令，现将你逮捕归案……卧槽，这是神马情况！”

    斋藤一作为带队的警部，平常见多识广的原新选组三番队长也是愣了足足有三秒。

    “斋藤桑，现在怎么办？”警员们面面相觑，提刀砍人或者面对凶徒都不怕，但这是神马展开？

    “笨蛋，还用我提醒吗，两个人一起搬走！给他们裹好！”

    “嗨依！”

    …………

    沈光剑光落地的时候，说起来就是这么狗血。

    剑心双目流泪，双耳流血，被暗乃武用机关破掉了视觉、听觉，浑身伤痕累累，不过他的剑上面也是血迹斑斑，刚才在天上的时候，沈光还能够看到上山的路上全是战斗痕迹，留了下好几具身穿劲装的尸体。

    “给我去死啊！”

    “剑心小心！”

    “啊呀……”

    “巴，你怎么了，巴！”剑心的出剑何等迅速，哪怕是身受重伤的情况依然如此，就像是受伤的野兽，更加残忍致命，他一剑刺出根本毫不留手，这也是拔刀斋时期，绯村剑心浑身杀气凛然，剑法过于锋锐，却失之圆融……根本收不住手！

    飞天御剑流的剑法，他要到明治时候，也就是错杀雪代巴十年以后，才真正融会贯通，成为最强状态。

    暗乃武首领面色闪过一丝不忍，只是一闪而过，再睁开双眼的时候已经是冰冷无情了，所有人都死了，为了这个任务，他们机关算尽，只剩下自己一个老头子了，那么就让我和你做个做后的了断吧！

    老头的短剑完全是暗杀剑法，与武士的长剑路数不同，走的是毫厘之间生死立判，可惜他这一击被一柄绯红的刀光挡住了。

    那是一把如梦似幻的刀，绯红的刀身竟然是半透明的，冬日的阳光穿透刀身，似乎要挽留住时光和红颜，红袖刀！

    “好了，到此为止吧！”沈光同时挡住的还有如同野兽般咆哮的剑心，雪代巴的伤势让他彻底狂暴了，脚步一蹬，飞过了十多米的距离，拔刀斩下，竟然连沈光挡在首领身前都不管了，谁拦我，那么就把他一起砍碎吧！

    反手把刀藏在小臂下，迎着剑心的拔刀斩一推，剑心受力不住，蹬蹬蹬蹬连连后退，一屁股坐倒在地。

    “你老婆没死呢，只要有我在，她就不会死！”

    “真哒？”剑心大喜，他抱起雪代巴来到沈光身前，着急地说道：“快，快帮我看看她！”

    雪代巴微微摇头，她觉得自己死定了，于是挣扎着摸出怀中的小刀，在剑心脸上的伤疤上，又斜着划了一道，形成了酷酷地十字疤，“对不起，夫君……”

    然后手一松，就要溘然而逝，说时迟那时快，沈光一把按住小姐姐胸前的伤口，“涂山秘技，斗转星移！都说了我在这里你就不会死，搞什么呢，这是看不起我吗？”


------------

第五十六章 绯村议长

    涂山妖术释放起来，比贞子的超能力消耗要小，一个是成体系的妖术，一个是无师自通的野路子，那个更加给力那是毫无悬念的。

    转眼间，五年过去。

    日本进入了君主立宪制的封建资本主义。

    原本应该早早死去的孝明天皇好好地活了下来，另一个时空他在德川庆喜继位将军10天后一命呜呼，15岁的明治天皇继位，所以才有了“明治剑客浪漫谭”。

    现在依然是孝明年号，德川家茂也没死，所以幕府将军到了第十四代就结束了，没有第十五代了。

    由各藩大名、德川家族、公卿贵族组成了上议院，也就是贵族院。

    由下级武士、商人资本家还有……以绯村剑心为总枢机的日本人民共同联盟，简称日共，组成了下议院。

    这又是拷贝了腐国的立宪制度。

    本来应该大放光彩的明治中兴大臣们。比如桂小五郎、阪本龙马、大久保利通、西乡隆盛、西园寺公望、伊藤博文……这些全都被以反@政@府、教唆刺杀、暴力犯罪等名义处死了！

    也许这里面很有一些人杰，也有人确实是有思想的政治家，不过沈光全都不在乎了，既然要做，那么就要做绝。日本的**********！@思想就是由这群人奠基的，宁杀错不放过。

    特别是吉田松荫的门徒，在新政府成立后，警视厅大索天下，一个个抓出来，吊死在樱田门外。

    这也让剑仙沈光的名声直接超越了第六天魔王织田信长，简直就是让小儿止啼的存在。

    这五年中，日本经历了残酷却又短暂的内战。

    沈光说服了幕府将军德川家茂改组政权，摇身一变做起了首相，继续把天闹黑卡供起来。

    这里面极大的改变就是，围绕在天皇身边的公卿势力得以进入上议院，担任内阁大臣，不再是国家政权的边缘人了，这与孝明天皇“公武合体”的想法不谋而合，因此获得了他的全力支持。

    只有长洲萨摩等倒幕派强藩嗷嗷叫着，你们这是欺骗世人，必须要“尊皇攘夷”，幕府换张皮继续统治日本是绝对无法接受的云云。

    于是原本应该失败的第二次讨长战争打响了，不过这次是新政府与倒幕四蕃的总决战。

    德川庆喜出任了帝国陆军大臣，他率领军队挥师南下，一开始凯歌高唱，差点儿就要南渡九州，端掉岛津家的老巢了。

    可惜的是，好景不长，维新派的大佬们不愧是时代的宠儿，他们顶住了压力，把政府军牢牢地拦在了海峡边，然后竟然反推了回去。

    说到底，这是幕府人心尽失的结果，那些大名们对于接收幕府改组成为上下两院的设想存有疑虑，既然要换个老板了，为什么不让老板安安静静地入土呢？

    于是历史即将重演，倒幕军推到了伏见鸟羽，大战一触即发，这是继关原合战之后，又一次决定日本命运的战役。

    就在两军鏖战的时候，一支部队突如其来地杀了进来，他们戴着八角帽，身穿灰布军装，帽檐上面绣着红五星，端着三八大盖……没错，你没看错，那就是二战时期本子家的三八大盖，喊着“为了新日本，前进！”

    绯村剑心手拿驳壳枪，并不高大的身躯站在前列，高喊着：“同志们，跟我冲啊！”

    灰布军装的后面，是无数衣衫褴褛的工人、农民，他们拿着简易的武器，如神兵天降，杀入了战场。

    这幅场景被画进了油画《红色光辉引导人民》，成为了日本的国宝流传后世。

    随着日共解放军的乱入，原本即将崩溃的政府军阵脚稳住了。

    这其实是绯村剑心在沈光的点拨下，决定放弃用刀剑改变国家的天真想法，他认真学习沈光给他的《共！@！产@！党!@宣言》、《毛！@选》，成为了日本最先接触共@！产！@主！@义的先进分子。

    “枪杆子里出政权，要想在新生的日本政府中获得地位，为广大老百姓的利益奋斗终身，第一步，就是要掌握一只可靠的力量，我听说有支队伍叫做赤报队的挺不错，你可以接触看看。”

    这就是这支队伍的由来，虽然他们年轻、稚嫩，纲领还是四不像，但却是沈光设计中，用来给日本这架超速行驶的马车做减压器的关键。

    光有日共解放军的加入还不够，虽然武器先进，毕竟不是职业战士，没有经过血与火的锻炼。

    鼎定江山的还是龙骑士大佬。

    他凭虚御空，飘在战场上面，然后春晓剑化作了千万道光芒，万剑诀从天而降，屠戮凡人简直比杀鸡屠狗还要简单，无数的倒幕军士兵死在了飞剑之下。

    原本伏见鸟羽的上空，战云压阵，乌云欲催。

    剑仙一发大招之下，剑气激荡，刺破了笼罩天幕的云海，无数道阳光随着剑气落下，日本人号称自己是日出之国，神道教中万物皆可为神，但是不管如何，天照大神是至高神这是毫无疑问的。

    “天空……在堕落！”这是桂小五郎最后的遗言。

    是不是真的由他说的已经不重要了，那一天，万剑诀之后，伏见鸟羽的山丘低了三尺，倒幕大军在短短数十秒中化为了齑粉。

    这个是真正的神迹。

    英国、德国、俄国、美国的战地观察团全都目睹了那一幕。

    战后的报告交回国内，一开始根本没有一个人相信，别看歪果仁说的虔诚无比，信仰坚定无比，其实他们都很清楚，根本没有所谓的神，也没有天使，教廷里面都是一群凡人！

    但是当军官团、记者团还有日本国内的无数证人，所有的证据全都指向了一个事实，那就是沈光大佬，传说中的蜀山仙剑派剑仙，丫真的一剑灭军！

    这就很可啪了！

    从此之后，沈光在这个位面日本的政坛中才真正开始了说一不二。

    五年的时间可以改变很多，绯村剑心二十岁，雪代巴二十三岁，他们有了一个可爱的女儿，叫做绯村剑子。

    剑心已经是日本下议院的议长，权势滔天，仅在首相德川家茂之下。

    眼看着首相的任期就要到了，据说绯村剑心出任首相的呼声最大，日共作为代表先进生产力，代表文化，代表最广大日本人民利益的政党，已经是国内的第一大党了，占领议院多数席位，成为执政党已经是众望所归。

    冲田熏撅着嘴对沈光说道：“说好的陪我弥补遗憾，哼，最后还不是成了您的玩具，坏玛斯塔！”


------------

第五十七章 红旗漫卷

    11区即将赤化的情况引起了米英鬼畜们的注意。

    “这是一条荆棘之路，从来没有康庄大道，国际上面也没有先贤成功建国，我跟你说过，发动群众，参加议会斗争这只是第一步，从反对党成为执政党，这是惊心动魄的飞跃，你做好准备了吗？”

    箱根温泉的旅店一直以来主打的是古色古香，传统的和风旅馆，甚至有走极端的只接待老客，新客人没有介绍那是恕不招待的。

    美艳的老板娘对沈光的目光很是幽怨，不过龙骑士先生办正事的时候还是很靠谱的，再说了，他自己还带了四个妹纸呢，乱吃零食到时候是要蛋疼。

    他站在云雾袅袅的山亭中，清晨的微风拂来，初冬已经略显风寒，只不过这对于在座的几人都毫无影响。

    绯村剑心常居高位，不再是另一个时空落魄浪士，身形气度威势日重。然而当他抱起了女儿绯村剑子，日共总枢机就变成了疼爱女儿的父亲。小丫头和沈光早已熟惯，不像是外界说起剑仙大人都是诚惶诚恐，她皱着小眉头，伸出胖乎乎的小短手，想要再拿一块点心。

    相楽左之助小脸非常严肃，作为原赤报队的小队员，不知道怎么回事，被剑心看中了，收为弟子。

    还是一个大正太的小家伙，不像是8年以后成了个不良，对自家师傅崇拜地不得了。看到小师妹因为拿不到点心着急的样子，相楽左之助抓耳挠腮，急得不得了，终于鼓起勇气，拿起菊花糕，塞进了剑子的嘴里。

    剑心横了徒弟一眼，相楽左之助吐了吐舌头，摸着头傻笑着。

    日共总枢机正色道：“自从有幸被沈光大哥传授了共产主义的大道，剑心就明白了自己的使命。当前的日本，那些前仆后继为了改变国家而牺牲的人们，正在天国看着我们。您当年分析的财阀垄断已经初具雏形，这样下去，日本社会将分裂，底层人民也会失去上升通道。原本的大名贵族摇身一变成为了华族，这与幕府时代又有什么本质性的区别？我们日共将是送葬者，也将是开创者，解放军并没有解散，20个常备师团中，我们的人占了17个，政委下到中队这条指令更是片刻没忘，组织的保密工作非常出色，家茂大人现在还不知道，只需要我们摇旗呐喊，日本的国防力量绝大部分就会升起红旗！”

    “仅仅靠着军事斗争是不够的，关键还是在政治上！”沈光告诫着夕日的小弟。

    …………

    10年后，依靠强有力的武装力量，绯村剑心打了一个漂亮的歼灭仗，先是核心行业国有化，然后是土地国有化，有着沈光把舵，十九世纪的11区，在列强目瞪口呆中成为了一个红色的强国。

    他们也不是没有干涉过，可惜的是，等到剑心上台，一切都来不及了……

    学园默示录位面的北宅已经可以腾出手了。

    大姐头召唤了提子号，这时候的北宅已经完全恢复了苍蓝舰娘的威能，英法美俄四国联合干涉舰队大小舰只100多艘，铺开来可以有几十海里长，气势汹汹地杀奔这个西太平洋的异端帝国。

    然而他们遇到了朱缇尔同学，战斗发生在南中国海，仅仅只是1个小时，远征舰队全军覆没。

    侵蚀鱼雷、超重力子炮、震动弹头、超电磁炮……重返战场的舰娘小姐姐火力全开，这对于还没有进入无畏舰时代的列强舰队简直就是一场天灾，打又打不过，炮弹怼在北宅的装甲上两个坑都木有，跑也跑不掉，重力子反应堆强劲的心脏让北宅可以跑出超跑的速度，根本不可能有船可以从她手中溜走。

    一个小时是打地鼠的时间，直到海面上片帆不留，小姐姐才意犹未尽的停下手。

    这一仗震撼的不仅是列强，同样还有心气开始高涨的日共。

    蜀山仙剑派不仅有无敌的剑仙，在科技水平上面也是恐怖如斯！

    这让一些心生别样想法的家伙们默然许久，也是到这了这时候，11区国内才算是真正统一了思想，再也不对大陆方向做任何谋划了。

    之前吉田松荫的说法可是很有支持者的，明面上的门徒被吊在了樱田门下，暗地里可是还有不少人觉得，为了帝国必须要等待时机，然后对海对面的那个古老帝国作出必杀一击。

    剑仙总不可能一直待在俺们国家吧，这不符合自古以来对剑仙的描述。

    可惜沈光早已看穿了一切，他扶持剑心在日本搞出红色帝国可不是为了之后对着天朝反戈一击的。

    另一个位面苏联老大哥是什么揍性，当初的历史已经明明白白告诉了沈光，以为大家都是一个主义的，就天然是一家人的想法是及其幼稚和错误的，当在国家利益面前，神马都是可以出卖的。

    想当年，兔子们牺牲无数，拼了老命终于打通了西路的交通线，然而老毛子给延安送来了一批理论书籍……书籍！

    这可是在二战最艰苦的时期！

    也是在此以后，兔子们对毛熊大哥才真正丢掉了幻想。

    毛子靠得住，光头会上树！

    更何况，这个位面的海对面还是咱大清咧……

    沈光给剑心的良方就是，经济上捆绑大清，思想上输出大清、资源上开发约翰牛。毕竟西伯利亚实在是太过艰苦了，到了二十一世纪，开发程度依然感人，真的不适合人类居住。

    于是刚刚平息了某个邪教的咱大清愕然发现，原本的霓虹小弟突然发达了，他们彬彬有礼地上门讨论，比起另一批强盗简直就是完全不同的画风，几番接触以后，大家一起发财嘛，以淮军为首的李大佬正是求之不得。

    这是一贴美味的毒药，咱大清不知道，随着民族产业的振兴，总有一批人将会开眼看世界，然后他们会发现，隔壁本子家已经有成功经验了，东渡，东渡！

    这是二十年里咱大清知识分子的一致口号，他们如饥似渴的学习着一切。

    甚至还有人要拜访沈光，呵呵，这个被拒绝了。

    然后已经成为了西太平洋第一海军的日共海军开始了一连串与英国、荷兰的拉锯战。

    这次沈光没有插手，就让他们撕了个痛快，抢夺东南亚丰富的资源。

    甲午年，咱大清走到了尽头，在国际友好人士的热心帮助下，某位雅称大炮的人士，作为中@！共的总枢机，站在天安门城头宣告了新国家的建立。

    没有炮党了！

    如果有穿越者来到这个位面，大约只能够微笑了，不过也许更多是松了一口气，毕竟不需要套电钻了，幸甚~！

    之后的发展就不需要多言，天朝一旦发展起来，在中日联盟中反客为主只花了20年时间，龙骑士带着英灵妹纸默默照看着两个人各自的祖国，直到红旗漫卷……

    本卷结束~！


------------

第一章 岛国的王子

    西太平洋，克洛岛。

    洁白的沙滩由细密的白沙组成，穿着沙滩裤的小孩子欢快地奔跑，高高地椰子树错落分布，不远处是环岛公路，车流并不密集，与那些节奏紧张的大城市不可同日而语。

    一艘纯白色的巨大游艇缓缓驶来，充满科技感的造型令码头上的人们侧目不已。

    游艇靠岸，舷梯放下后，是一列的东风猛士，十二辆越野车组成了庞大的车队，在无数人赞叹的目光中驶向了岛上唯一的五星级酒店。

    这里的人大多数是密克罗西亚人种，偏黑的皮肤但又不是真正的黑哥们，身形普遍并不高大。

    这让某位身高一潘的大萝莉非常满意，她受够了老是需要抬头看的日常了。

    “沈光，这就是你找的大岛？唔，人家很喜欢呢！”伊莉雅趴在窗口，看着海岛风情目不转睛，小蛮腰摇啊摇的，显然心情很好。

    红A正在翻看资料，“你给我设定的身份很周全嘛，酋长在外风流一夜的结晶，私生子……话说我长得很像这些小矮子吗？”

    远坂凛同学的英灵很是不满意，他臭着一张脸，瞪大了眼睛问着沈光。

    “哈哈哈哈哈~！总共只有两位男性英灵，而你比我黑啊！”B叔显然不会放过损红A的机会，作为常年流连于银座风俗店的道友，他们俩现在关系好得可以穿一条裤子。

    毕竟人生四大铁，这两人已经占了两条……

    “让你竞选他们的总统，这可是成为11万土著人的土皇帝哦，那些部落的美少女还不是任由你挑，比起银座那边的销金窟，对比起来不要太爽哦！”沈光满嘴胡柴，被师娘大人，也就是爱丽丝菲尔狠狠地白了一眼。

    红A愕然，他指着窗外的那些土著姑娘，“我承认，她们穿的很大胆，但是你竟然说这里美女如林？你在尅定ME？”

    “acher，这关系到我们下一步发展的大计，只能委屈你坐镇于此，晴晴通过计算选定这个岛国，无论是人口、地理还是资源，都是最适合我们的地方，有超光速集团的海量资金，你马上组建自己的竞选团队，你那个便宜老子已经中风不省人事，而他只有45个女儿，唯一的儿子前几天游泳溺死了，你现在是他的唯一继承人。”

    爱丽丝菲尔戴着一副知性的无框眼镜，对红A娓娓而谈。

    吹了个口哨，红A耸了耸肩膀，“哦，我对我那个兄弟的不幸表示深切的遗憾，45个女儿……会不会出现什么变数？”

    “嘿呀，有啥变数的，这要不是我比你白，我都想要和你换了，话说玛斯塔，我愿意用紫外线专门晒黑，45个姐妹啊，嘿嘿嘿嘿~!”B叔看着红A翻动平板电脑上的“姐妹照片”，看得食指大动，搓着手，对着沈光笑道。

    “45个姐妹，21个已婚，最大的才27岁，最小的11岁，全都是混血儿，这位酋长对于世界各国美女有着收集癖，全都是水准以上的美女哦，姐嫁，妹控，人妻，很符合你的胃口吧？”沈光似笑非笑地对着B叔直接戳穿，这货当初在古希腊的时候就是推土机，奥林匹斯神系对于姐姐妹妹的根本不带忌口的，按照现代的规则，全都应该送去日耳曼骨科接受改造……

    “玛斯塔，喜欢说真话的人可不会受欢迎哦。”红A看到B叔吃瘪顿时觉得很开心，他放下平板，“这个任务我接下了，三个月后的大选保证成为帕劳总统，请您放心！”

    “切，你肯定不会是为了总统的位置，我还不知道你老红是什么货色嘛~！”B叔一脸的不爽，“自言自语”地叨咕着，可惜这音量让车里面的人全都听得到。

    开车的御坂妹妹10032好奇地对伊莉雅问道：“大姐头，他们在说什么啊？御坂觉得他们表情很猥琐，禁不住好奇心地问姐姐大人。”

    “好孩子不要学，我们等回去游泳！”伊莉雅别看只是大萝莉的外形，其实心智早已成熟，她咬牙切齿地拧住沈光腰间软肉，狠狠转动。这妹纸已经修炼了浑天宝鉴，同时还是水平不错的魔术师，手指夹核桃只是等闲，要不是龙骑士功力深厚，换个人腰都要被拧断。

    “小光，接下来我也要坐镇克洛岛，超光速集团的重心转移涉及到方方面面，事情千头万绪，晚晴酱在大明面对的情况比我这边更加复杂，你可要上点心。”对于这个不靠谱的“徒弟”，爱丽丝菲尔也是有点头痛。

    之前带着樱saber冲田总司穿越，没想到他玩得那么大，直接搞出一个红色的中日联盟出来，导致那个位面偏移度直线上升，虽然获取了不少龙源，却也成功的引起了位面意识的注意，可以说，沈光和冲田总司那是被赶出来的，直接成为了不受欢迎的人。

    就好比是海关拒绝入境……

    这忒嚒就尴尬了~！

    还好总算是没有遗憾了，不仅总司再次与新选组的师兄弟战斗了大半辈子，他们好多人加入了帝国海军，剑客玩起了大炮，与米英鬼畜决战于太平洋上，男人的浪漫简直就是燃爆。

    数十年过去，小霞小茜小樱三个妹纸作为“蜀山仙剑派外门弟子”，成功到了筑基期。

    这也是有赖于龙骑士几十年如一日的灌输正能量，又又修的效果真的好，没有一点修仙资质的妹纸们，在大量的丹药和沈光帮助下，成功的进入修仙界，摆脱了凡人的寿元限制，现在也来到了大明位面。

    绯村家族秉承龙骑士大佬“中日友好”的家训，成为了红色日本的顶级家族，而且沈光同样赠送了剑心一套修仙口诀，虽然不能成为真正的剑仙，但是“超凡脱俗”却是足够了，算是又留下一道保险丝。

    沈光摸了摸鼻子，他也有点不好意思，不过并不后悔，前世位面霓虹家的赤！@军走了弯路，好好的毛派青年成了KBFZ，真的是太可惜了，所以他只是做了个实验，看看霓虹人到底有木有红色基因，没想到一炮而红……

    “放心吧师娘，大明那边我会和妹妹一起搞定的，争取明年第一季度就把集团总部迁移到这里来。”有着数个位面的支持，沈光根本不怕原材料供应和运输限制的问题，之前大明的风波让他下定决心“搬家”。

    “伊莉雅，叫上樱酱还有凛喵，我们去海边了！”

    “要叫我姐姐啦笨蛋！”伊莉雅娇声地“反驳”，然后呼啦啦一大群美少女从车里出来，间桐樱、远坂凛、阿尔托莉雅、C姐、R姐……圣杯帮全体出动，顺带还有N个御坂妹妹，她们穿着死库水，带着护目镜，默不作声地冲向大海……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二章 成为偶像吧，美琴酱

    克洛岛属于热带气候，一个大堡礁加上众多的珊瑚礁分布在460平方公里的海域，是西太平洋进入东南亚的门户。

    同时优良的水质条件，让这里成为了旅游胜地之一，每年有众多的游客来到这里领略海岛风情，享受潜水的乐趣。

    红A的行动力一向满格，虽然是以私生子的名义回到家族，不过因为是唯一的男丁，就算是不少姐妹们心有不甘，面对有着完备证明的红A，不得不接受了某个部落酋长变成了这位大帅哥的事实。

    事实上……与某位不愿透露姓名的古希腊鬼畜古神预感的一样，作为一个超出人类平均水准的美男子，红A在部落中的幸福生活才刚刚开始，不过他告诉自己要HOLD住，男人要以事业为重，哥们到这里是来竞选总统的。

    付出了千辛万苦，废了九牛二虎之力，终于摆平了二十多个“小妈”还有45个好姐妹，红A在克洛岛上的立志传终于展开了。

    因为众所周知的原因，就不再展开赘述了。

    度过了一个非常愉快的假期，沈光本来是要包下国航专机返回国内的，因为妹子人数太多了，不过他愕然得知，无论是间桐樱还是远坂凛，都表示不想回大明去了，她们还没玩够。

    远坂凛甚至已经跑回去了型月世界一趟，把暑假作业都给带了过来，双份的！

    结果跟着沈光回大明的，只有忠心耿耿的阿尔托莉雅同学。

    呆毛王安安静静地坐在头等舱的座位上，小桌板上面是特供的航空餐，牛排、焗蜗牛、白菜猪肉水饺、刀切面、菠萝包……

    空姐已经是第五次给她添加菜品了，吃货王的巨大食量显然吓到了小姐姐，甚至有位小圆脸的空姐蹲下身来，轻声问着沈光：“沈先生，这位小姐吃这么多真的没关系吗？”

    国航的制服笔挺，彩色的领巾折成了花朵的样式，包臀裙将女孩的身段完美地显露出来，呼吸间还能问到若有若无的香味，什么前段中段尾段的，沈光那是不懂的，只不过漂亮姑娘都是需要好好欣赏。

    在给了空姐肯定的回答以后，呆毛王努力嚼着地道的西北风味小吃肉夹馍，等到把食物吞下以后，她不满地对着沈光说道：“玛斯塔，你的目光太无礼了，怎么可以直勾勾地盯着人家看。”

    然而阿尔托莉雅低估了这厮的san值，他半握拳咳嗽了一下，靠近了英灵妹纸的小脑袋，“女孩子打扮得漂漂亮亮的，就是要让美丽绽放出来。作为绅士，我们只是需要一双发现美，欣赏美的眼睛，只要不是做叮当猫或者苗人凤，我认为这才是对姑娘们花费大量时间精力打扮的最好赞美哟！”

    “而且你看~！”他翻开手掌，里面赫然是好几张小纸条，一连串的数字还有女性名字让阿尔托莉雅呼吸有点急促，胸部大大的起伏着，然而因为实在没有啥曲线，幅度并算大。

    “你可真是……通通没收了！”一把抢过纸条，运起魔力把纸条“粉身碎骨”，因为动作有点大，她的呆毛甩动着，“哼，真是不靠谱的玛斯塔！啊呜~！”搞定了这一切，她又抱起一只深海蟹就开吃，不得不说，大明位面的国航，在国际航线上的菜式服务真棒~！

    …………

    浙省，直店。

    御坂美琴已经有粉丝了。

    “你指尖跃动的电光，是我一生不变的信仰！”

    “炮姐，电我！”

    “黑子黑子黑~！”

    “泪爷真男主，壮哉掀裙魔！”

    佐天泪子的额角青筋直跳，“可恶啊，为什么我就成了电视剧的男主啦？这群粉丝……”

    初春饰利赶紧抱住了就要暴走的好友，“冷静点，那些都是你的支持者啊，可不能发生偶像打人事件！”

    “嘛，还是我黑子大人的粉丝可爱，这个口号我喜欢~！”白井黑子翘着腿，得意地笑道，然后下一秒，她已经抱住了御坂美琴，“但是啊，只有姐姐大人爱的电击，这是黑子的专属，人家可不会让的！”

    “你给我适可而止啊！”

    哔哩哔哩哔哩~！

    粉丝们顿时激动万分，“来了来了，炮姐与黑子爱的日常，这满满都是爱意的电击，你是光你是电，你是唯一的神话，哦依稀……好想要炮姐电我啊！”

    一个新入坑的粉丝不断按着快门，嘴里面还在机关枪一样快速地说话：“看到了吗看到了吗，美琴电击黑子的现场，原来电视剧都是真的啊，她们就是这么相处的！”

    另一个显然是“老”粉丝，她带着矜持的微笑，“那可不是，我们家本命那都是本色出演，可不是另一些妖艳贱货，假的不行。”

    “接下来一星期是她们专辑《only my railgun》冲榜的关键期，和隔壁家的联系好了吧？”

    “没问题，这一次我们电击使、空力使、盆栽还有电脑配件四家联合，一定要把专辑里的几首歌顶到网易云音乐新歌排行榜的前十。”

    “问题是，这样火力会不会分散啊？”

    “主打歌是四人合唱的，所以我们四家合力主推，其他歌就没办法了，只能各自推各自的本命。”

    “《LEVE5-judgelight》也很好听嘛。”

    “笨蛋，那是白井黑子唱的，难道你是潜伏的CP粉？”

    “不，我对美琴酱的忠心天日可表！”

    这就是沈光回到剧组时候看到的，然后发现大佬沈，粉丝们全都露出了讨好地笑容，热情无比地和他打着招呼，纷纷拜托要给自家本命多点关照，简直就是亲妈粉，弄得沈光哭笑不得。

    当然了，还有很多少男少女对沈光露出敌视的目光，作为偶像的老板，剧组的导演，关键是还长得这么帅，这个人太危险了。

    “沈光先生，与未成年少女发生关系，按照大明律是要三年起步，最高死刑的，我们会看着你的！”

    “卧槽！这谁啊！”沈光猛地一趔趄，然而粉丝人太多，乌泱泱的一大群，这帮没心没肺的家伙们竟然还因为这一句发出了哄笑。

    我忒嚒帮她们拍电视剧，搞专辑，亲爹也没有这么关照，简直就是父爱如山了，竟然还有人以小人之心度君子之腹？

    龙骑士觉得很委屈。

    学园都市这几个妹子，天地良心，他一个都没有下手啊！

    好吧，成年组的麦姐还有泰瑞斯蒂娜确实是互相传递正能量的关系，不过这又不犯法，口牙~！


------------

第三章 新的任务（三更）

    再次见到沈光，御坂美琴脸上可没啥好脸色，这个坏蛋，逼着国中生美少女到异位面拍片……

    好吧，这话有点歧义，反正这个死傲娇又开始傲娇了。

    反而是佐天泪子乐呵呵地与沈光挥了挥爪子，初春饰利这个老实孩子更是恭恭敬敬地沈光鞠躬行礼，然后拖着白井黑子叽叽咕咕地跑掉了。

    看着国中生美少女充满活力的样子，沈光不禁莞尔。

    他信步过去，对在边上的一个修长人影笑嘻嘻地问好。作为阿狸影视的艺术总监，超光速集团的老总，他已经是大明国内数得着的富豪了，一举一动都有无数人关注着。好多人都在猜测，那个高挑纤细的人到底是谁，还要劳动沈总主动过去寒暄，竟然大大咧咧地，连墨镜都没有摘下。

    私人会所修建的非常雅致，几处云竹，假山流水，小院闲窗草木深。

    两人对坐，茶是好茶，正宗的锡兰红茶。

    “理事长大人到大明游览之后，感想如何？”沈光招待的是亚雷斯塔，他通过龙骑士号来到大明位面，用自己的眼睛观看异位面的风光，只带了一个恒根帝督。

    “不同的位面，相同的地球，竟然孕育出了完全不同风格的文明，实在是太奇妙了。这是对我异空间理论的最好印证，我敢肯定，所谓的天使、恶魔也只是异位面的生物而已。”

    “然而他们已经不是和我们同一种生命层次了，这一点，你应该很清楚。”沈光喝了一口红茶，轻轻点了他一句。理事长与天使艾华斯是好姬友，家养天使唻，就是这么碉堡！

    “是啊，之前的研究都要全部推翻重新来过了。”亚雷斯塔嘴上说着令人失望的结论，但是却丝毫不减沮丧，假死托生还能打造出学园都市的人杰，岂会因为一点点的挫折而放弃。

    大明的见闻反而更加让他斗志昂扬。

    “那么与婚后航空还有木原研究所的合作，还请理事长多多费心了。”

    “真是没想到，沈光桑在大明还有这么大的家底，也难怪看不上学园都市小小的警察局长位置了呢。”

    “哈哈哈，功成身退嘛，虽然两个位面的时间流速不一样，美琴她们的学校考勤还要理事长关心一下，别弄得几个孩子被批评哦。”

    亚雷斯塔撇了撇嘴，心说你这是不拿豆包当干粮啊，P大点的事情也要我堂堂理事长过问？

    恒根帝督从培养舱里出来以后，整个人简直是脱胎换骨，再也不见狂霸酷拽炫，他微微欠身道：“请沈光桑放心吧，在下会搞定的。”

    小伙子有眼色，我看好你！

    看得出亚雷斯塔现在也挺器重他的，算是遂了当初这货的执念了……

    …………

    还是酒店，总统套房里，刘仪菲趴在床上，秀美的小腿翘起，就这样随意地翻看着新剧本。

    这姑娘的穿衣风格还是很随便，破洞牛仔裤加上一件宽松的T恤，因为衣服有点缩起，露出了纤腰，靠近后方高耸的地方，左右各有一个浅浅的小窝，这就是传说中的美人窝了，只有身材爆好的姑娘才会有的体征。

    看得出她一直没落下修炼，觉醒了赵灵儿记忆，唤醒了自身的女娲神族血脉，按说她已经可以转职成为“法爷”了，掐着手印就可以放出五灵仙术，不过对于古墓派的武功她一直没有丢下。

    林朝英不愧是一代天娇，创出的武功对于女孩美容养颜有着非常好的效果，小姐姐现在身上代言的超级品牌已经足足有7个了，都是时尚圈内真正的一线大牌，这才是考验一个女星咖位的验孕棒，有没有一线代言，是晋升顶级小花的及格线，然后是真正的奢侈品代言，身上要是没有被着几个，都不好意思和人说俺是大咖。

    现在刘仪菲小姐姐已经与前世位面完全不同了，总算是脱离了电影七连跪那个倒霉的世界线，成为了国内小花中率先晋升顶级的唯一。

    现在知道了沈光的身家和地位，刘妈妈现在已经不在阻止女儿与沈光来往了，这样的金龟婿还要赶出去，那得是有多么脑残才能做出来啊。

    “剧本看着怎么样？”

    “很温馨，很让人感动的一个故事。”刘仪菲翻身，仰视着这个神奇的男人，她的生活自从有了沈光以后就变得不一样了，“说起来，之前你不让我接阿狸影业的那几部影片，难道你真的可以预测未来，你怎么知道他们会扑的？”

    沈光打了个哈哈，这个位面的马爸爸依然给力，亏了几个亿，比起前世位面小步快跑的亏法，现在是更加奔放，直接奔着两位数去了，注意，后面的单位是亿！

    这让他怎么接呢……

    “我们超光速集团是有超算的，真正的光子计算机，这已经不是秘密了，一台就要超过50亿元，就这还有超过30份订单，可惜我们没打算做这个业务。我说这个的意思就是，我们的大数据分析是全球顶尖的，这都是通过数据模型预测数来的！”

    “真哒？好厉害！”小姐姐崇拜地看着沈光，妹纸这种生物对科技产品大多数都是知其然不知其所以然，某个眼镜娘棺材控除外……

    所以沈光这么一忽悠，刘仪菲就直接信了。

    小姐姐显然很喜欢这个剧本，沈光忍不住打击她道：“《重回20岁》的沈梦君角色非常考验演技，这次我还邀请了好多老戏骨，你可别掉链子啊！”

    刘仪菲没说话，只是眼波流转，轻轻地瞥了沈光一眼，但目光中却是流露出沧桑、温和，那种经历岁月的洒脱，顿时把沈光给惊住了，“舞草，难道女娲族的血统还可以让你演技飙升？”

    “你说呢？”

    马萨卡……沈光想到了，要是之后和仙剑位面重新链接，灵儿妹妹和岳母大人林青儿驾到，哥们的龙骑士号会不会真的变成好船啊？

    细思极恐啊！

    赶紧找神仙姐姐借一点正能量压压精O(∩_∩)O~

    身负给阿狸影业拍一部不扑街的电影，如此“重大”任务，沈光完成地驾轻就熟，《重返20岁》是前世棒国的一部佳作。

    这是讲述了一个七旬老太回归到20岁青春年华的故事，笑中带着泪，原版《奇怪的她》票房达到865万观影人次，位居韩国2014年电影票房第二位。在第19届春史电影节获得最佳剧本奖，女主角沈恩京更凭借该片获得第50届百想艺术大赏电影部门最佳女主角、第19届春史电影节最佳女主角。

    这是一部可以牢牢抓住女性观众内心的好片子，刘仪菲凭借沈梦君这个角色，绝对可以晋升成为真正的电影咖，要知道女演员能够担当大青衣的数遍国内都没有几个。

    前世位面天朝也有翻拍，然而一桌子好菜给烧坏了，拍得一般般，豆瓣评分才7.3分，可惜了。

    搞定了剧组筹备工作，红A已经开始了紧锣密鼓地的参选帕劳共和国总统，爱丽丝菲尔的电话来了：“小光啊，给龙骑士号升级科技，采购材料，现在可是花钱如流水啊，我的意思是说，龙源不够了，正好晴晴扫描到一个位面，很适合你哦。”

    对于这个尴尬的状况，沈光还是知道的，龙骑士号可以“骇”入主神空间，采购科技、功法和物资。

    可惜哪怕是龙源与主神奖励点的汇率比很高很高，也架不住两艘船的庞大需求，然而这时关系到所有人的重要事项，来不得一点点马虎。之前系统与沈光绑定着，虽然不给力，倒也安全，现在成了“好船”，那么对于这艘船的升级与维护就成了最高事项，如果龙骑士号出了问题，现在的一切都将烟消云散，几个位面的联系都将中断，有人不能再见，有人也许就会不能回家……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四章 雪琪，我是你表哥啊！

    “诛仙位面？”沈光的语气惊喜中带着疑惑，疑惑中带着期待，期待中带着憧憬，憧憬中带着那么一丢丢的硬糖！

    “诛仙？难道是要和仙人战斗，那可是非常危险啊！”许晚晴紧皱黛眉。再一次穿越，现在沈光已经有了好大一个后勤团队，妹妹大人，爱丽丝菲尔娘两，间桐樱远坂凛姐妹，狐妖三姐妹，吃货王，总司妹纸，红A和B叔……

    RC两位御姐没有列席，她们现在就像是出笼的橘猫，在全世界各地到处跑，不时地在朋友圈刷新的照片，记录着两人的行踪。

    只有到需要补魔的时候，她们才会跑回来找沈光又又修。所以沈光遇到这两位感觉很奇怪，不像是自己在推妹，反倒像是R姐和C姐在翻牌子233333~！

    “那倒不是……emmmmm~爱丽丝，是原版的还是电视版的啊？”沈光继续问着爱丽丝菲尔，师娘大人现在算是半个龙骑士系统，她是可以提前查询的。

    “唔……好漂亮的小姑娘，清丽绝伦呢。”御姐似笑非笑地看着沈光，没有正面回答。

    “哈！果然，又要新的女孩了吗？”涂山雅雅一对毛茸茸的耳朵竖地老高，深怕漏听了什么，闻言顿时大怒，很是不忿地拍了沈光肩膀一下。

    要知道红红小姐姐就是以天生神力著称，身为她的同胞妹妹，雅雅同学的力气大着呢，如果是平平无奇的普通青年，这一下可以把全身的骨头拍碎一半。

    红红眯着眼睛，只当没看到二妹在“凌虐”沈光，她也很好奇配得上“清丽绝伦”的女孩子到底是什么样的。

    容容摸了摸沈光的肩膀，然后用樱花般的粉唇吹了吹，大萝莉的口气磬香，令人闻之欲醉，“姐夫啊，不疼不疼，容容帮你吹吹~！不过呢，你每到一个新世界都是这样的吗？那么天长日久的话，到时候我们的船怕是不够用哦~！看来我们要加把劲了呢~！”

    小姨子故作天真，像是为沈光在考虑，不过这话一说，在场的妹纸们全都脸色不好看起来。

    “如果是诛仙原位面的话，三大门派六大宗门情况错综复杂，还有力量体系的问题，那个世界也是没有飞升这个概念的对吧，修仙者寿元并不超过千岁，与之前的仙剑位面很像呢。”沈光觉得不能再放任话题继续下去了，在强大的求生欲之下，强行开启了专业讨论模式。

    “晴晴！”

    “在！呀呼~！现在就由晴晴说明本次任务，大家看，这就是诛仙世界，正道三大宗门，青云门，焚香谷，天音寺，还有对立的魔教四大宗门，这个世界的核心就是天书五卷，所谓的诛仙，就是诛仙剑，也是天书第五卷，没有学会天书前四卷的人，贸然使用诛仙剑都会被凶厉之气反噬，所以提督你可不要莽撞尝试哦！”

    “这个世界的力量上限还行，经过人家的测算，与仙剑世界大约是持平的，如有误差，概不负责思密达~！”

    沈光：“…………”

    这熊孩子，哪里学来了一口的泡菜腔，难道是因为棒国公主住了一段时间的缘故？

    “提督你还在咸鱼时期，采用的潜入式穿越，其实是最安全和稳妥的，不会引发位面意识的警觉和反噬，所以这次的剧本人家已经安排地明明白白，喏！”

    晴晴把“剧本”发到了沈光手上。

    …………

    青云山绵延百里，最高有七座山峰，平时白云环绕，世人远远望去，云雾笼罩，不识此山真面目。

    青云山上有仙人，可惜山林密布，飞瀑奇岩，时有虎啸猿鸣，险峻异常，普通人根本难以一探宝山。

    青云山中青云门，与焚香谷、天音寺并列为天下正道三大宗门，门派的历史长达两千余年，镇派武功是太极玄清道、神剑御雷真诀、斩鬼神、七星剑诀，更有诛仙剑阵威力绝伦。

    自青叶真人后，青云门传下七脉，分别为：通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰和小竹峰。

    山门鼎盛，云海广场上面九鼎三三排列，厚重的金属巨鼎，古朴的花纹无不告诉人们，这是一个历史悠久的仙家胜地。

    玉清殿恢弘雄伟，供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊。

    神像前放在七张椅子，左右各三，最中间又有一张，可惜只坐了六个人，最后一张椅子空着。

    苍松真人正在侃侃而谈，他说道：“两个孩子都是身世可怜，我们要给他们最好的照料，而不是什么有缘不有缘。”他朝着道玄真人拱手道：“掌门师兄，林惊羽这孩子确实是一块好材料，请让我收他入门，我必悉心教导，让他成才。”

    道玄真人摸着胡子，对着苍松真人说道：“师弟说好的有道理，那么就让他归入龙首峰门下吧。”然后他看向了剩下五位师弟，“还有张小凡这孩子……”

    身为位面之子，天命的主角，张小凡同学这时候看起来平平无奇，所有的老道都看不上他，于是一个个抬头望天的望天，低头沉思的沉思，大竹峰主田不易忽然睡意来袭，似乎就要立刻睡着……

    可惜掌门师兄并不打算放过他，“田师弟，你刚才说大竹峰人丁稀少，而且小凡他们是你的弟子宋大仁发现的，可见他与你大竹峰有缘，嘿嘿，还是你收到门下吧。”

    “卧槽！你个牛鼻子老道不地道啊！”田不易差点一口老血吐出三丈外，合着林惊羽资质高你们都抢着要，张小凡一个废柴你们就把皮球踢到我田不易脚下了？

    虽然我田不易又矮又胖，但是你们不能欺负老实人啊。感情当初小竹峰的苏茹师妹嫁给了我，你们这群魂淡合伙报复到现在还没完呐！

    张小凡同学的未来师傅内心戏正在爆棚上演，他胖脸一翻，就要和这群没良心的师兄弟开撕，没想到转折到了。

    曾书书蹬蹬蹬蹬跑进来，脸上的笑容很是欠揍，还没等他开口，风回峰首座曾书常老脸就挂不住了，这个熊孩子是他的儿子，平时就以不靠谱著称，现在各峰首座正在商量事情，他一个第十九代弟子跑进来已经是很冒失了。

    “孽障，平日的教导都被狗吃了吗，诸位尊长在座，这是你胡闹的地方吗！”

    和无数被严父教导的熊孩子一样，曾书书脖子一缩，有点怂，不过想到这个惊爆的消息，他又挺了挺并不强壮的胸脯说道：“禀告掌门师伯和各位师伯师叔，山门外有个孩子找小竹峰的陆雪琪师妹，是说她的表哥，还说……还说……”

    “混账，还说什么？”曾书常又怒了，不知道断章最招人恨吗，你倒是快说啊！

    “他还说与陆师妹有婚约在身，想问问陆师妹，父母之命还算不算数唻！”


------------

第五章 小贼，纳命来！

    青云上七座主峰，要说哪一座最最惹人遐想，令无数修仙青年心向往之，那么毫无疑问的，众口一词的，无与伦比的，毫不迟疑地，大家都会说：“少年仔，辣丫底系小竹峰啦！”

    传说中，小竹峰有着青云山最美丽的风景。

    传说中，小竹峰的空气都是甜的。

    传说中，小竹峰的师姐师妹们全都是仙子，仙子懂不！

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    哧溜~！

    所以说，又矮又胖的田不易湿乎乎才会被师兄弟们暗中不爽，只因为他娶了上一代小竹峰最美丽的小师妹苏茹。

    “竖子可恨，那个狂妄小子在哪里，竟敢对我小竹峰弟子无礼！敏儿何在，拿我的剑来，我要一剑把他刺出两个透明窟窿！”

    一道怒喝划破了小竹峰安定祥和的天空，竹林中惊起了无数飞鸟，正在抱着松果认真搬运的小松鼠，吓得扔下食物赶紧落跑。

    “师父，请您冷静点啊，现在情况未明，不宜大动肝火。”大师姐文敏气质温婉，在小竹峰首座水月大师发怒的时候，也只有她和陆雪琪两个宝贝蛋儿，才敢于上前劝解一二。

    只不过现在的陆雪琪小萝莉，原本就冷冷清清的让人难以亲近，现在更是俏脸含霜，面沉似水，指望她去劝解水月大师……emmmmm，这也是个暴怒中的女人啊！

    “雪琪你不要出去，那种登徒子不见也罢，免得污了你的眼睛，为师去去就来，敏儿我们走！”号称“身体不适”，就连门派长老会议都没有参加的水月大师，根本看不出有哪里不妥，精神矍铄，怒火万丈，急匆匆地就要杀去山门，誓要取登徒子狗命。

    而一大群第十九代弟子闻讯早已经跑去云海广场，开启强力围观模式。

    谁不知道，入门没多久的陆雪琪师妹，那是小竹峰水月大师的宝贝疙瘩，天资聪慧，小小年纪已经可以修炼到玉清境第五层。

    青云门的太极玄清道分为玉清、上清、太清三境。

    而能够修炼到上清境的，只有七脉首座加上几位师伯师叔区区十多个人而已，就算这样，青云门已经是修仙界三大宗门之一，实力强横了。

    传说中的太清境只有开派主师青云子当年才修到过。

    要知道大竹峰的首座弟子宋大仁花费了数十年功夫，才修到了第五层，其他人都在第三层苦苦挣扎，只有田不易与苏茹的女儿田灵儿，因为基因优良，小小年纪修到了第四层。

    所以陆雪琪入门不过几年就到了第五层，这是何等惊才绝艳的天资，难怪水月大师把她当做儿宝贝。假以时日，她突破到上清境那只是早晚的问题，必将成为青云门数百年中坚力量的天之娇女。

    这样的核心弟子，还是颜值与天份俱佳的天才美少女，突然跑来一个“野男人”说是她的未婚夫婿，表哥……啊呸！

    癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！

    不需要水月大师出手，无数被荷尔蒙驱使的道长们，纷纷摩拳擦掌，要给那个不知天高地厚的东西一个永生难忘的教训，也许陆师妹看到师兄挺身而出的英姿，芳心暗许也说不定？

    至于陆师妹才11岁而已这个问题，被这群牲口们选择性忘记了。

    为啥小竹峰男弟子止步？因为狼多肉少啊！

    青云门的弟子并不禁止嫁娶，可以选择潜心修道，静诵黄庭，也可以和心仪的女子结成伴侣，大家又又修，互相传递正能量，寓修炼于快乐之中~！

    然而还没等水月大师的降维打击到来，男弟子们先已经受到了暴击伤害！

    “好俊俏的弟弟，这就是陆雪琪师妹的表哥？”

    “小哥哥真好看！”

    “想不到凡尘俗世也要如此出色的孩子，与她比起来，那些鱼唇的师兄师弟们都是尘土一般。”

    “雪琪师妹自己长得好看，想不到她的表哥都俊逸非常，真的是，不是一家人一进一家门唻！”

    “宋师兄，杜师兄，你们看看人家小弟弟，你们修仙几十年的难道不惭愧吗？”

    emmmmm……这是大竹峰的团宠，田小姐田灵儿正在训斥自家师兄们。而她的几位师兄全都如同霜打的茄子般，垂头丧气。

    青云门的小竹峰是纯女性支脉没错，但是其他六脉也有女弟子，不然岂不是成了另类的“天音寺”了，这些小道姑们叽叽咯咯，全都是目光灼灼看着沈光，沈大官人……呃，现在是沈小官人了。

    沈光现在只有1米3的身高，比将军大人多了10厘米，和伊莉雅小姐姐1米33还要矮3厘米。

    因为张小凡入门的时候就是11岁，田灵儿现在13岁，陆雪琪原著中没有说是几岁，不过也是差不多大小。

    于是龙骑士先生按照晴晴的剧本，果断地入乡随俗。

    “陆雪琪、碧瑶两位女主角和男主张小凡之间的羁绊，那是有位面意识加持的，如果你后来加入进去，以两个女孩的一往情深，你根本没有任何机会从张小凡手里横刀夺爱，除非再做一次龙骑士~！

    所以人家为你设计的路线就是，直接进入青云门，争取成为核心弟子，这样才有机会和主角一起共同成长，争夺他的机缘。但是这显然还不够，哪怕成了青云门掌门道玄真人的弟子，日后成了青云门第一高手，在争夺雪琪妹纸的战争里，却是毫无帮助的。

    所以人家给你加了一个外挂哦，感谢我吧，么么哒~！”

    我感谢你八辈祖宗，晴晴你个笨蛋小娘！

    沈光玉树临风，孤身一人站在云海广场，面对着青云门众多弟子的强力围观，脸上表情淡然，就像一颗孤傲挺拔的玉松，未语就令人心生好感。

    这不光是有龙骑士的对妹纸好感光环加持，他本身已经是大乘期的强大修士了，现在压制修为偷渡进入诛仙位面，那一股准仙人的出尘气质，确实不会因为修为的降低而消失的。

    这在纷纷赶到的青云门诸位道长眼中，就好像是黑暗中的夜明珠，稍一感应，“先天道体，剑心通明！这是天生的修仙种子啊！”

    道玄真人作为一派掌门，平时喜怒不形于色，看到沈光之后，也是双眼放光，打个比方，之前大家哄抢的林惊羽资质换算成高考成绩，那就是650分级别的，可以上985、211了、。

    张小凡那是400分的档次，只配去参加体育考、艺考……

    而沈光那就是超过700分的状元级别，北大清华会上门勾引的那种~！

    这是任何湿乎乎看到了，都绝不会放过的好苗子，苍松真人，曾书常、天云真人、商正梁……他们互相“敌视”地看了一眼，还没等大家开口说话。

    “小贼纳命来~！”一道剑光如虹飞过，直取沈光胸口。

    “啊呀！”

    “小弟弟快闪开！”

    “水月师叔不要啊！”


------------

第六章 舅舅让我看着你（三更为月票加更~！）

    青云门第十八代弟子中，佼佼者七人成为了七脉首座，小竹峰的水月大师是唯一的小师妹，六个哥哥包容下的小妹妹总是会骄纵一点。所以她可以很任性地没有参加七脉首座会议。

    所以她暴怒一剑大家都没有怀疑其中的杀气。

    “师妹不可！”沈光听到道玄真人的大喝，在心中暗暗发笑，果然没有出乎本大爷的预料，这种时候肯定会有一个配角大佬帮主角出手，免于受到真正的伤害，呵呵哒，作为长期穿越的人士，沈光觉得自己早已看穿了一切。

    噗嗤！

    看着胸口淡淡晕染的血痕，感受到前后贯通的通透、清澈，云海广场上云雾袅袅，山风徐徐吹来，少年似乎还不敢相信自己胸口多了个拇指粗的小洞，略显苍白的脸色，修长微翘的睫毛，还有如同受伤小兽般的眼神，让无数青云门的师姐师妹们暗骂水月大师老姑婆“辣手摧花”。

    道玄真人刚刚是想要冲出去的，可惜不知道怎么回事，苍松真人比他还急，挡住了半个身位，结果两个人都没有赶上。

    沈光现在真的是修为全无，只余下原本的经验知识而已，不然“带艺投师”到青云门来怕不是石乐志，分分钟被赶出山门，这里的门户之见强烈无比。

    所以他是真的坐蜡了，就算想要驱动贞子的超能力治伤都做不到……

    苍松真人抱住沈光，飞快地检查了一下伤口，对着捉急的道玄真人点了点，“师妹下手还是有分寸的，这孩子并没有性命危险，只是需要时日静养。”

    MMP^^

    沈光再次醒过来的时候，房间里只有一个道童，他看到沈光醒来，顿时大喜，转身就大喊着：“师傅师傅，沈光醒过来了！”撒开脚丫子就这样跑了出去。

    环视房间陈设，墙上挂着一幅山水图，很是简朴的床铺，身上是一条素色的薄被，散发着淡淡地阳光的清香，非常干净。

    一个娃娃脸的少年冲了进来，“哎呀，掌门师伯果然厉害，说是你今天醒来，果然一天都不差。你可真厉害啊，陆雪琪师妹号称是我们青云门500年一出的绝世美女，虽然年纪尚幼，却已经可以看出有倾国倾城之色了，宗门上下不知道有多少师兄弟对她垂涎三尺……啊呸，是倾慕不已，你竟然跑过来说是她的未婚夫，更是在水月师叔剑下逃过了性命。不过大家都对你敬佩不已呢，说你为了美色连性命都不要了，飞剑临头，竟然连眼睛都没有眨一下，哈哈哈哈~！”

    这少年说话语速极快，噼里啪啦一通，倒是让沈光明白了当日发生了什么。

    心中苦笑，我有菊麻麦皮，不知当讲不当讲？

    “对了还没有告诉你，我叫曾书书，掌门师伯可是非常着紧你的，看来以后我们很可能成为同门唻，大家好兄弟，江湖儿女不拘小节，还是互称名字好了，你可以叫我书书，我就叫你光光好了。”

    沈光(﹁﹁)~→

    很想对他说一声：“兄台，我俏丽吗？”

    这种套路我小学三年级就已经不玩了……

    还有光光是什么鬼？

    “谢谢道长帮我解惑，我觉得身体已经好了，烦请道长帮我领路，我想去拜谢掌门真人。”

    曾书书露出“你怎么不上当”的失望神色，然后他跳脚道：“我虽然是青云门弟子，但是可没有出家，不是道长，你叫我书书好了。”

    我忒嚒……沈光真的很想一招天马流星拳打在曾书书的鼻子上，同一种招式竟然想对我用两遍。

    总算曾书书同学还记得使命，带着沈光来到了玉清殿。

    还没进殿门，就看到一个面无表情，冷若冰霜的小萝莉站在水月大师身边，他立刻“惊喜”地冲了过去，“表妹，是你吗，表妹，我是你二哥沈光呐！”

    水月大师面带怒容，不过到底没有再次出手。

    “师妹，事实俱在，沈小弟身上的书信，就连雪琪自己也证明了，确实是她父亲的手书，这封家书还有两个人交换生辰八字的禀帖，这是实实在在的证据，并不是骗人的。”

    “他就是骗人的小贼！雪琪根本不记得自己有这么一个表哥，而且她家人知道雪琪上山学艺，怎么可能将她婚配给一个凡夫俗子？”

    苍松真人冷笑一声，打断了水月大师道：“婚书的日期就在两人出生以后，早在上山之前。”

    “那是……那雪琪怎么自己一点都没有印象！”小竹峰首座本不是善于口舌之人，一时间想不到言辞批驳，直气得胸口不断起伏，御姐姿容优美，也是一等一的美人儿，美人薄嗔的风情，将几个师兄看得有点晕眩……

    不得不说，诛仙位面也是个看脸的世界，要不是小竹峰一脉专出美女，其他各脉哪里会容忍她们各种公主病，就水月大师的做派，要是个丑道姑，早就被门规伺候了，现在唻？

    “表妹，你真的不记得我了？我们小时候还一起摸过泥鳅，那时候你还留着鼻涕，缺了一颗门牙，笑的时候总是掩着嘴。雪莲姐已经出嫁了，现在都是两个孩子的妈了，这次过来还让我给你带了几件衣服呢，说是按着你年纪做的，不知道合不合身……对了我的包袱呢？”

    道玄真人与田不易都是面色古怪，想笑又不敢笑的样子。

    掌门大人对着自家高徒萧逸才使了个眼色，于是这位未来的青云门掌教道童脸红红的，将一个黑布包裹交还给沈光。

    这玩意当然早就被搜查过了，差点还成为了沈光是登徒子的证据，当时在包裹里发现了几件女孩子的肚兜，水月大师连骂小贼，气得差点再次拔剑冲到静室追杀沈光。

    沈光这套言辞，说得陆雪琪已经有点动摇了。

    其实这还是套路，谁家小女孩换牙的时候不觉得自己丑的……

    看到沈光就要当众摸出里面的“家姐给陆雪琪做的衣服”，陆雪琪作为当事人，再也维持不住“冷若冰霜”的人设了，气急地喊道：“别说了，你别拿出来啊！”

    “哎呀呀，我差点忘了，这都是女孩子贴身的衣服，等会我们私下叙旧的时候再给你。我和你说啊，算命先生说了，5年以后你就会红鸾星动，要跟别的男人跑的，舅舅让我赶紧上山来看着你，可不能让你败坏了陆氏的门风唻……”

    “你说够了没有！”古代小女孩早熟，11岁已经明白不少事情了，未来的冰雪女神终于被惹哭了，羞地转身就跑。

    沈光：“…………”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第七章 田灵儿的腰带

    “道长，我想加入小竹峰！”清隽的少年，抬头微羞地说出了自己的愿望。

    23333333……

    这句话让沈光彻底地出名了，青云门七脉数百弟子无不知道，有一个胆大包天的家伙，自称是“青云门之花”陆雪琪的未婚夫，然后这家伙竟然在七脉首座面前，宣称要加入小竹峰，那个全部由女性修者组成的支脉。

    “来了来了，那个就是掌门师伯的关门弟子沈光，果然就像是画中人一样，仙风道骨，不似凡人啊！”

    “哇，沈师弟舞剑很好看，听说了吗，他是先天道体，天生的剑心通明，习剑学艺都是一日千里，入门才三个月，已经达到玉清境一层了。”

    “可恶，这种天才就是让我等凡人为之绝望的吗？”

    “修炼了50年还在玉清境三层的我算什么……”

    听着围观弟子们的“评头论足”，指导沈光的萧逸才不由地露出了苦笑。

    作为青云门掌门道玄真人的真传弟子，萧逸才修为精深，已经是玉清境7层了，这在第十九代弟子中绝对是凤毛麟角般的存在，也是属于天才人物。

    但是比起这位新入门的小师弟，萧师兄已经感受到了压力，难道真的是人外有人天外有天吗，他打量着正在认真练剑的沈光，“这孩子，日后必成大器啊！”

    没错，沈光作为一个挂壁，在这些道长眼中，那就是最佳的修仙苗子，作为一个门派来说，什么最重要？

    当然是传承！

    传承靠啥？当然是优秀的弟子啊！没有一代代出类拔萃的弟子，如何将道统发扬光大？让青云门成为天下正道的领袖？

    所以林惊羽才会被几位湿乎乎给哄抢。

    到了沈光头上，几个老道差点没有卷起袖子大家战个痛快，谁赢了谁把沈光领走。

    “我观此子，与我风回峰有缘，你看他和曾书书感情甚好，到时候一起做个伴，共同进益，岂不美哉？”曾书常抚摸着胡子，慢条斯理的说道。

    苍松道长嗤笑了一声：“和书书一起？那岂不是要变成输光组合了？”

    “你！”曾书常怒目瞪视着苍松，可惜龙首峰首座哪里会怕风回峰首座，老道抱着膝盖，理都不理老曾同志吹胡子瞪眼。

    道玄真人其实也心动了，他笑容可掬地站到沈光面前，那张老脸就像是车前菊一样绽放，要是被外面的弟子看到平时不怒自威的掌门如此和蔼，怕不是要大吃一惊。

    然而还没等他开口，这个杀千刀的混小子就说出了那句让他成为青云门风云人物的宣言。

    水月大师本来是不想参合进这个破事的，这小贼看起来真是陆雪琪的表哥？御姐正在生闷气呢，听到这货想要加入小竹峰……

    “呵呵，可以啊，不过为了保护小竹峰弟子的名节，你先自宫，然后女装吧!”俏丽的御姐道姑嘴里说出了不得话语，弄得其他六脉师兄们全都觉得菊花一紧，胯下发凉。

    在琪琪琪琪妹纸和自己十八厘米暗炎龙之间，沈光当然选择后者了。

    于是他成为了道玄真人的关门弟子，成为了光荣的青云门弟子。

    道玄真人平时门派事务繁忙，于是他让大弟子萧逸才代师授艺，给沈光打基础。

    这才有了萧师兄每天带着沈师弟练剑练功的美好场景。

    “张小凡那个矬人砍竹子有漂亮的师姐陪着，到我这里怎么就成了萧师兄了，这不公平~！”沈光嘴里碎碎念着，脸上却是保持着微笑，这么多师姐妹看着呢，必须保持风度，嗯，刚刚出剑的角度可以再偏转3度，下巴抬高，下午阳光角度和侧脸的夹角阴影契合最完美，转身、挽个剑花，抬头四十五度，凝望云海……

    “哇，沈师弟好帅啊！”

    “美哭了！”

    啪叽……一只黑手拍在沈光肩上。

    “曾！书！书！”沈光黑着脸，这个风回峰的首座之子不知道什么回事，觉得沈光非常对自己的脾气，每天都来找他。

    “萧师兄，光师弟今天的功课都完成了吧？”曾书书非常随意地对着萧逸才挥了挥爪子，作为仙二代，哪怕萧逸才是掌门真传弟子，这货也是一副自来熟的样子。

    萧师兄没好气地说道：“你每天悠来荡去，不好好修炼，曾师叔一身绝学天下闻名，这是多少人求不到的仙缘，曾师弟你……”

    “哎呀萧师兄~！这些道理我老爹每天翻来覆去说了多少遍了，你怎么和他一样啰嗦啊，这样下去会老得很快哦！”曾书书很不耐烦得打断了萧逸才，这让生性端正严谨的萧逸才很是不满，他作为张门弟子，事事学习道玄的做派，可谓是青云门优等生的代表，自然是看不大上曾书书的咸鱼模样。

    不过他自家老子都没办法的事情，萧逸才作为另一脉的小辈，劝解几句就好了，多说就惹人厌了。

    作为日后担当起青云门掌门重任的未来大佬，他可以在位面之子张小凡的阴影下，依然绽放出自身的光彩，萧逸才本身就是非常出色，可谓是少年老成。

    其实沈光还是蛮欣赏他的，这就是个做大事的人呐。

    比起萧师兄，沈光斜眼手动滑稽看着曾书书，这忒嚒就是修仙版的咸鱼啊！

    “光师弟，你三个月没踏上小竹峰一步，和雪琪师妹劳燕分飞，真可谓是感时花流泪，恨别鸟唧唧啊！不要慌，今天为兄费劲了千辛万苦，特来助你一臂之力！”

    沈光觉得槽点有些多，不知道从哪里开始吐比较好。

    话说你一个大男人，安上一个乱用成语……啊呸，是诗词的萌点这样真的好吗？

    又不是身材爆好的福原家二小姐……

    “你又有什么鬼主意啊？”沈光抚额，小大人一样作出无力的样子。曾书书瞪大了眼睛，“你怎么不识好人心啊，喏，你已经是玉清境一层了，勉强可以驱使宝物了，这是大竹峰田灵儿师妹的琥珀朱绫，这个法宝是苏茹师姑特意为爱女制作的，操控简单，能攻善守，有诸般妙用，不过这些你都用不到。现在你只需要学会用琥珀朱绫飞就可以了，比起御剑飞行要简单很多，这样你可以飞到小竹峰看望你的未婚妻了哦~！”

    沈光只觉得一股子凉气从脚底升起，读过原著的龙骑士知道，这玩意平时可是田灵儿当做腰带的，用屁股想也知道，灵儿菇凉怎么可能把女孩子贴身的法宝借给曾书书！

    他没有接过琥珀朱绫，甚至还赶紧退开几步，“你是怎么弄到这法宝的？”

    曾书书大大咧咧地说道：“我是看到灵儿师妹放着没用，就先取来借用一下嘛，你用完我们再还给她就是了，不需要在意。”

    沈光顿时有点心动了，田灵儿娇俏可爱，肤白如玉，双眼灵动，也是个绝世美人，小姐姐贴身的腰带哦……嘶~！


------------

第八章 低调的扫地大佬

    跪在祖师殿前的两个人，全都哭丧着脸，后面……啊呸，是后背火辣辣地疼。

    诛仙位面既然是修仙为主题的，时代背景当然是东方玄幻系列，古代的！

    体罚学生什么的……那都不是事儿。

    如果熊孩子不听话，一顿棍棒下去就服帖了，要是没效果，那就两顿~！

    “你这个二货！你那脑袋长着每天就是用来看春宫图的吗？”被柳眉倒竖的田灵儿抓到，那是毫无疑问的，可惜虽然沈光退开了三步，还是被暴怒的灵儿牌台风给卷了进去。

    再说了，曾书书偷田灵儿的琥珀朱绫那是为了帮助沈光，所以龙骑士先生为了一口江湖义气，也不能假装事不关己。

    曾书书哭丧着脸，扯了扯嘴角，他挨的三棒是自家老爹亲自揍的，“我哪儿知道田师姐正好在洗澡啊，只是当时正好路过，看到琥珀朱绫就顺手拿过来了，嘶……”

    “你……你的春宫图都读到狗肚子里去！”沈光相当无语，女孩子什么时候才会宽衣解带？不过就算田灵儿洗澡，人家贴身的法宝照理说也不会放到客厅去吧，所以说你是怎么看到的？

    “沈光，曾书书，让你们反省，竟敢窃窃私语！还想挨一顿门规吗？？！！”

    青云门七脉，掌管门派刑法的是龙首峰首座，苍松真人苍湿呼。

    那么作为龙首峰弟子，也就相当于前世位面的纪委了，苍湿呼一个人可管不过来这么大门派的纪律问题。

    监督沈光二人罚跪的龙首峰弟子方超。

    听到方超这个名字，沈光当时噗嗤一声笑了出来，他记忆中的方超那可是个大茶几啊，七脉会武中被陆雪琪迷得神魂颠倒，然后输得不明不白，让苍湿呼气得吹胡子瞪眼睛的宝货。

    这也是方超态度很差的原因之一，不知道为啥，这货对于两人，特别是沈光有种莫名的敌意。

    沈光有点知道为啥，原作中方超就对陆雪琪倾慕不已，比武中都能被雪琪同学绝世姿容迷惑，这修仙修的可谓是一塌糊涂。

    人家小竹峰女弟子一样学习的太极玄清道，可没有迷惑人心的本事，这可不能像是阿三国一样，赖到妹纸太漂亮上面去。

    不过沈光懒得和这个卢瑟计较，哥们新进门派，必须先苟住，猥琐发育一波。但是曾书书作为仙二代，可不是个好脾气的，他才不鸟这个叫方超的，于是斜睨了龙首峰弟子一眼，那副痞懒的模样，简直能气死个人。

    “曾书书，你既然不诚心悔过，那么等会我就去禀告师尊，看看他再如何发落你们！”方超抱臂冷笑着，故意大声说道。

    “方师兄，苍松师叔罚我二人在祖师殿前悔过，只是说了略作薄惩。祖师在上，我们正在诚心默诵门规，你怎么可以凭空污人清白？”

    “他眼珠子乱转，哪里有一丝一毫的诚心？”

    “你胡说，我明明是在闭门思过，痛不欲生，头都低着，你哪只眼睛看到我眼珠子乱转”

    “你还敢和我高声说话？”方超气得浑身发抖，犯错的弟子他见过不少，像是这两个嚣张的，可是生平仅见，你说一句，他们敢说三句，两个人怼一个人……这踏马人多欺负人少啊？？！！

    “嗯哼，咳咳！”

    三人默然，转头看去。

    一个苍老的扫地老者，一下一下缓缓地扫着祖世堂前的落叶，对于三个小辈的争执充耳不闻，似乎完全沉浸在自己的世界中，只有一花一叶，一柄扫帚。

    沈光眼珠子一转，刚才被赶到祖世堂罚跪，他心里面就隐隐有所触动，只是抓不住重点。

    这时候看到扫地老者，一个名字立刻就跳了上来！

    这位可是扫地大佬中的一员，某种意义上来说，比起扫地僧还要牛叉唻！

    青云门第十八代弟子中的佼佼者，道玄的师弟，苍松苍湿呼的师兄，万剑一！

    他，白衣如雪，英俊潇洒，豪气万丈。

    他，天纵奇才，惊才绝艳，睿智无双。

    他和道玄并称“青云双骄”，他喜欢田不易的老婆苏茹……

    对，这位扫地强者喜欢的人，就是琥珀朱绫的主人田灵儿她老妈！

    不知道是不是错局，当方超巴拉巴拉说了一大通，数落着曾书书，听到田灵儿名字的时候，沈光分明看到了万剑一古井无波的目光有了一丝闪动。

    呵呵哒！

    张爱玲说过，每个男人的初恋都会无疾而终，然后成为心口的一颗朱砂痣，缠绕一生。

    当初道玄和万剑一的师傅天成子因为使用了诛仙剑入魔，被道玄拼命制住，然后由万剑一给了师傅“恩赐解脱”。

    为了维护师傅的名誉，师兄弟选择了隐瞒天成子入魔的事实，结果“弑师”的万剑一被长老们判处死刑，却被道玄偷偷救下。

    于是青云门少了一个白衣如雪的小师叔万剑一，多了一个默默扫地的低调大佬。

    方超和曾书书只是瞥了瞥万剑一，以为他是个平平无奇的仆人，根本没有注意。

    这位可是引发剧情中青云门一系列杯具的关键人物啊，道玄掌门不知道的是，龙首峰的小师弟苍松真人，对万剑一师兄无比崇拜，他认为是道玄为了争夺掌门人的位置，诬陷了万剑一。

    所以别看平时苍湿呼作为青云门常委会中的纪高官，工作矜矜业业，平时注重团结同事，不搞小团体，一心为公，铁面无私，对于犯错的弟子，苍蝇老虎一起打，毫无留情，为了青云门永葆初心，负重前行操碎了心，完全不计个人得失，是长老中的标杆啊！

    虽然有时候也会不给道玄真人面子，怼起掌门人来照样溜的一批……

    可怜的道玄真人不知道，苍师弟对万剑一有多爱，就对自己有多恨，甚至在密谋对付自家师门，可谓是任性的不得了。

    好吧，难怪苍松真人惩罚曾书书的时候，毫不留情地把沈光也扫了进去，除了他自己义字当先之外，也是大佬有意为之。

    “前辈，这位前辈！”沈光高喊道。

    好几声以后，万剑一才故作老朽地慢慢转身，好像刚刚听见，“孩子，你叫我？”


------------

第九章 谁欺负谁

    无论是方超，还是曾书书，都被沈光的无耻很恶心到了！

    “前辈，我观前辈渊渟岳峙，动静之间玄奥无比，每一次扫地都蕴含着至高的剑理，刚才那探身横扫让人生出避无可避的无奈感，有鬼神莫测之机，一拖一带浑然天成，深合大道至简的道理，让晚辈看了之后心旷神怡，三月不知肉味……”

    万剑一：“喵喵喵?”

    老夫在祖师堂扫了一百年的地，难道真的剑道大成，我忒嚒每天扫地至少要比划上万下，难道真的熟能生巧，练成了绝世剑法？

    曾书书更是已经目瞪狗带，他喃喃地说道：“都说光师弟是天生的剑心通明，为什么我看不出扫地老者动作又和玄妙？难道天才的目光都是让人这么绝望的吗？大家都是练太极玄清道的，你为何如此优秀？”

    另一个小伙伴，方超也算是龙首峰高足，平日里只服气自家的大师兄齐昊，但也是自持甚高，觉得对于剑法已经可以说一声：“略懂”了。

    然而什么鬼，不就是在扫地嘛！

    他偷偷地看了看曾书书，发觉这货也在偷眼望过来，也想到了沈光的天份是经过诸位师伯尊长们联合认定过的，现在曾书书正在摇头晃脑，看着扫地老者的动作一副很是沉醉的样子……尼玛嗨！

    难道我连风回峰有名的咸鱼曾书书都比不过吗？

    “是啊，前辈剑法好深奥，晚辈只是若有所觉，却不像是沈光师弟剑心通明，敢问前辈是那一辈的长老吗？”方超多转了个心眼，觉得不能丢人，但也不能完全跟着两个二货走，还是不要把话说得太满比较好。

    万剑一刚刚从激荡的心情中平静下来，他藏在祖师堂，道玄是背了莫大关系的，传扬出去，青云门立刻就是平地起风波，那些长辈长老们都是近千年的寿元，老胳膊老腿一口气上六楼都不会酸，吃嘛嘛香，发难起来，就算是道玄掌门真人也是难以招架。

    毕竟道门也是讲究尊师重道的，师门前辈教训起小辈来，那需要顾忌啥？

    “什么前辈剑法的，老夫只是一个扫地的老仆，你们吵吵嚷嚷地，小心惊扰了祖师们的清静，哼！”

    万剑一可不是少林寺扫地僧，那位简直就不像是人，佛法精深，修养奇佳，万剑一只是躲在祖师堂苟住而已。

    当初正当风华正茂的时候无奈进入自闭模式，一腔豪情生生憋住，心爱的苏茹师妹还嫁给了田不易那个矮胖纸……小师叔没有在沉默中变态已经是他修仙有成的绝好证明了。

    所以说，万剑一绝对不是一个好好先生，剧情中他出手救下林惊羽，一剑把魔教来敌劈成了两半，那是一个心中毫无烟火气的人能做出来的吗？

    更像是借机散发情绪有木有！

    沈光只是接着方超，替苍湿呼种下一棵种子而已。

    龙首峰弟子回去后，肯定会把祖师堂扫地老者的事情说给苍松真人听，如果因其他的好奇或者怀疑，让师兄弟见面，会不会改变苍湿呼放飞自我的道路呢？

    …………

    作为一个天才，当然是有特权的。

    沈光学习太极玄清道非常快，快得萧逸才禀告了道玄真人以后，特意吩咐小师弟放慢修炼速度，这在青云门两千年的历史上还是首次。

    别人都是生怕不能勇猛精进，每天想到的就是突破自我，不断提高修为，到了沈光这里，第四个月的时候，这货已经是玉清境第二层了。

    所以道玄和萧逸才都是怕了，生怕他用力过度，根基不稳，反倒是影响日后的发展，所以让他多看看宗门收藏的各种杂书，平时多休息，少修炼……

    大竹峰，后山。

    张小凡正在拿着柴刀，一下一下砍着黑节竹。

    这竹子虽然很细，却是坚韧非常，柴刀剁下去，强力的反弹让张小凡握着柴刀的虎口又麻又痛，经常是砍得浑身大汗，只能砍出一个小小的缺口。

    不过张小凡自有一股毅力，他认认真真地砍着竹子，没有一丝偷奸耍滑的念头。

    “你这样砍不是说没用，只是练功不动脑，那就是事半功倍。”

    “什么人？”张小凡看到一个白衣少年从竹林里优哉游哉地走出来，嘴里还叼着一颗不知名的野果，肩上趴在一只黑猫。

    这猫的皮毛梳理地整整齐齐，毛色油量，猫眼如同琥珀，蓝色的瞳孔纯净无比，脑袋圆乎乎的，看起来又憨又可爱，蹲在少年的肩头，非常有人性地打量着自己，面带嫌弃……

    卧槽，我这是被一只猫鄙视了吗？

    “你是张小凡吧，我和你差不多同时入门，我就叫你小凡吧，你可以叫我沈光，这是我的猫，她叫贞子。”

    张小凡一听是沈光的名字，立刻就知道这位是谁了。

    作为新入门的弟子，他按照大竹峰的传统每天来砍墨节竹，可没有功夫在宗门里跑来跑去，所以自然是没有见过沈光的。

    不过龙骑士大佬到哪里都是风云人物，不仅是师姐师妹们寝室卧谈会的主角，在男弟子中同样是名人，经常被师长们拿来做比较。

    “人家沈光刚进门就如何如何……”

    “你和沈光比咋就这么蠢呢！”

    “沈光昨天练成了玉清境第二层了！”

    “沈光只是看了神剑御雷真诀一遍，就已经有了领悟！”

    “沈光……”

    师长们相信有比较才会有进步，于是沈光就这样成了光荣的“别人家的孩子”，不仅是初级弟子们饱受暴击伤害，哪怕是玉清境四层五层六层的，稍有成绩，“人家沈光师弟只花了三个月就练成了玉清境一层，然后又是一个月升到了二层，比起他来你们就是朽木蠢牛，有啥好得意的，还不赶紧滚去修炼！”

    好吧，中国的家长就喜欢鞭策孩子……

    张小凡的六个师兄也是受害者，提起沈光都是咬牙切齿，加上“趁着田灵儿洗澡偷琥珀朱绫”的新仇旧恨，简直了！

    沈光没有注意到张小凡目光中的打量还有微微地敌意，他伸手一摘，就拿过了小凡手中的柴刀……柴刀，呵呵！

    “你看啊，墨节竹坚韧无比，还会像真正的敌人一样反弹，田师叔让新弟子砍竹子真是妙不可言，这是锻炼你们的恒心，同时还有模拟对敌的妙用。你得学会听劲，抓住竹子新力未生、旧力消尽的那一刻砍出第二刀、第三刀，就像是这样！”

    PP~连续两刀，墨节竹应声就断，比起第一天田灵儿师姐示范用了四刀还要轻松。张小凡愣愣地看着沈光，目光很是敬佩。

    这时大竹峰首座的爱宠，狗龄超过100岁的大黄，除了师娘苏茹谁也不怕的狗子愤怒地叫声传来“汪汪汪~汪呜，污污污~！”

    “喵呜~！”

    “汪汪汪~！”

    “哎呀，是贞子，小心你家的狗。”

    “大黄通人性的，不会欺负一只猫的。”张小凡赶紧安慰沈光。

    “什么呀，我是怕贞子欺负你家大黄！”


------------

第十章 黄悲风惊魂记

    大黄待在大竹峰已经有上百年了，从它开始记事起，主人就一直是又矮又胖的模样，据说这就叫丑。

    人类的美丑，大黄作为一条狗自然是不懂的，它还没有真正修炼成精，只是长期受仙气滋润，突破了正常犬类十多年寿命的极限，成了大竹峰资历最老的生物之一。

    因为主人是大竹峰的首座，于是狗仗人势非常贴切地体现在了大黄身上，除了苏茹，它谁也不怕。

    说起女主人苏茹，大黄就不由得夹紧了尾巴，还记得那年自己还是一条单身狗，男主人和女主人不知道为啥吵了起来，最后暴怒的女主人提着菜刀说道：“田不易，老娘要把你的狗宰了炖汤喝，我苏茹说到做到！”

    那一次，大黄感受到了一股杀气，它落荒而逃，在大竹峰后山游荡了足足十多天才敢回去。

    还是男主人好，那天抱着自己洗澡，还生怕那些天被饿到了，特地加了个鸡腿。

    真香！

    其实大黄对谁都没有说，好吧，它也没法说，正是在大竹峰后山流浪的经历，让它成为了一条完整的狗。

    男主人真鸡儿丢人！

    大黄平时是孤独的，因为大竹峰没有第二条狗，但是大黄在后山发现了快乐。

    它想寻找女主人为啥这么凶的答案，后山有好多雌性，母猴子、母野猪、母狍子、母鹿、母羊……

    原来追上雌性然后嘿嘿嘿~真的很快乐。

    最调皮的是母猴子，它们喜欢爬树，对着大黄摇屁股。然而它们因为小看大黄付出了巨大的代价，修仙的黄狗当然会爬树，哼哼！

    最让大黄满意的是母鹿，它们最温顺，而且热乎乎的，很润。

    大黄有点不想见到的是母羊，她们总是成群结队，每次都让大竹峰首座爱犬憔悴。

    今天又是一个好天气！

    大黄一大早就跟着张小凡那个傻小子还有小公主田灵儿一起去后山。

    只需要路上对着田灵儿那个傻妞摇摇尾巴，就可以在中午得到一顿美美地午餐，顺便在大竹峰后山看望自己的后宫们。

    没错，大黄已经有了灵智，只是可惜还没有修道化形期。

    后山的雌儿早已经是换了好几代，凡俗动物的寿命真是短，没有跟得上大黄脚步的，一只都没有！

    但是，今天，大黄觉得自己恋爱了。

    那是一只全身黑色，只有在四个爪子还有尾巴尖上带着白色的小黑猫，黑白交杂的毛色并不会让她变成杂毛猫，反而更添了几分娇俏。

    她是一只小母猫，确认过眼神，这只猫儿琥珀色的眼睛满是灵动和狡黠，四个粉嫩的爪子交错，走在林间充满了优雅和灵性，不是没开灵智的蠢物，好一个漂亮的姑娘！

    “汪汪汪汪，汪汪汪！”大黄对她发出了霸气的宣言。

    “喵喵喵，喵(﹁﹁)~→”贞子当然听得懂犬吠，在不知名定律的影响下，喵星人和汪星人不需要再去学一门外语就可以沟通。

    “汪汪汪，汪汪汪汪，汪呜~！”

    显然，贞子同学回答的并不是啥好话，不要说看到大黄狗，从心底深处生出的烦躁与不爽，那个逗逼说啥？

    这座山所有雌性都是它，所以自己也不列外？

    欧比斯拉奇！

    自从成了一只猫以后，贞子过得比世界上所有小公举都要幸福。

    一号女主人是泡菜国三鑫李家的小小姐。

    二号女主人是阿狸集团的小公举许晚晴。

    所谓人不如猫系列说的就是小黑猫贞子，她脚腕上的运动手表就是赫赫有名的大苹果apple atch陶瓷版。

    而她脖子上的项圈是百达翡丽定制款，大明航天局特种钢，携带北斗定位系统，声控次声波甚高频防御圈，只需要贞子用特定的嗓音叫一声，以小黑猫为圆心，10米内人畜吐血，失去行动能力，3米内为绝对杀伤圈，大脑都被你爆掉！

    这是沈光偷偷给贞子的装备，自从爱丽丝菲尔指出她就是贞子以后，沈光就没有把她当做一只猫了。然后这货就开始发愁要是贞子被某只公猫给嘿嘿嘿，自己算不算成了喜洋洋……

    要知道贞子上身的只是普通中华田园猫，遇到猞猁什么的，岂不是要跪？

    她还记得那个百达翡丽设计师听说要给猫设计一款项圈的时候，是多么暴跳如雷，差点没有把扳手扔沈光脸上。

    然后沈光就开起了支票，50万美刀一张，等到第十张的时候，设计师还没有答应……正当贞子对那人有点佩服，觉得她富贵不能淫的时候，沈光作势要把支票撕掉，然后那位金发设计师一把拿过了支票，还对着沈光抛媚眼。

    碧池！

    杀千刀的沈光！

    贞子可不会忘记，那货在她还是一只鬼的时候，将她打入硅胶娃娃身上，然后……她竟然被亚拉那一卡了！

    这简直就是令鬼智熄的操作，然后贞子在正能量灌注下，彻底被封印，才会被带到了大明位面。

    此恨绵绵面无绝期，如果不是打不过，贞子小姐绝对会每天都把那个禽兽的脸给挠花！

    今天是菊花，明天是梨花，每天都不带重样的！

    就算他每天都给自己喂小鱼干，吃猫粮饼干都没用，我贞子是绝对不会原谅他的！

    这次被沈光带到了青云门，也不知道是为了什么原因，不过贞子小姐懒得多想，别闹了，都成一只猫了，容我先找个阳光灿烂的地方趴一会儿。

    没想到今天的好心情被一只狗（猫）给破坏了！

    田灵儿听到大黄惨叫，循声冲过来的时候，原本威风凛凛，就算是大竹峰几个弟子都不给正眼看的大黄狗，竟然像是个受欺负的小媳妇一样，夹着尾巴，污污污叫着，看到田灵儿过来，抱着小主人的腿不松开，瑟瑟发抖。

    “大黄你怎么了？有人欺负你吗？”

    大黄的眼神惊恐而又无助，抬头偷偷望去，那只可怕的小母猫正在用粉嫩的舌头舔着爪子，眼神充满了怜悯和鄙夷，赶紧把头拱进田灵儿脚边，一股骚臭无比的气味蔓延……

    “臭大黄，你死定了，竟敢在我脚边拉屎拉尿！等等……”田灵儿对着赶过来的张小凡疑惑地问道：“小师弟你出身农家，你来看看，大黄这应该是被吓坏了吧？咦，是你，小贼！你还有脸跑到我大竹峰来？”

    沈光耸了耸肩，回了个无辜的笑容。


------------

第十一章 你们的女王回来了

    青云山上，沈光“路过”大竹峰，却被精灵古怪的田灵儿冤家路窄，抓了个正着。

    不说他的龙骑士对妹纸友好光环能够发挥几分作用，却说离青云山不知道多少里之外，有一座小镇。

    一位红衣少女孤身一人站在石碑前，嫩葱般的手指点着嘴唇，“唔，这里就是小池镇了呢，让人家好找！”

    “妖怪啊！”

    “犬妖，你看她的耳朵，肯定是犬妖！”

    少女秀美绝伦的小脸顿时沉了下来，额角隐隐有青筋出现，显然对于“犬妖”的名号很是不满。

    “好漂亮的女妖精~！”也有胆子大的，远远地跑开以后，却又是不由自主地停下，躲在门板、墙角后面打望着少女。

    “真是国色天香，我看她不像是犬妖，倒像是狐狸精呢！”

    “对啊，这迷死人的小妖……妖女，肯定是传说中专门吸取男人精气的狐狸精！”

    红衣少女咬了咬嘴唇，尖尖的小虎牙如果让11区的绅士们看到，绝对是令人脸红心跳，他们最喜欢女孩子小虎牙了……

    没见到她作势，只见红影一闪，躲在墙角后面的秀才被一把捉了出来。

    “不要吃我，不要吃我，我很瘦，没有几两肉，那边的张屠夫油水多，肯定比我好吃！”

    “握草，好你个范秀才，我早就知道你不是东西，仙姑既然看上你，你乖乖被她吃就是了，何苦来害我，爬你家娘子秀床的是隔壁王木匠，又不是我老张！”

    “啊？”范秀才被突如其来的消息惊呆了，然后被气得浑身发抖，抖了有半分钟，突然他平静了下来，“姑娘能否给点时间，容我回家安排了家事，小可必将回来等待姑娘发落！”

    涂山红红：“…………”

    我还一句话都没有说呢，你们这些勉强混到了一个姓氏的配角，就这样自己给自己加戏，水了500多个字，太过分了！

    没错，这次晴晴的方案可是复合版的，不仅是沈光和贞子，狐狸精小姐姐也进来了。

    “我问你，这里是不是小池镇？”

    “求仙姑不要吃我，小可要回家杀了那对煎服饮服，仙姑大发慈悲……啊呀~！”

    红红收回了小拳头，“你个混蛋水个没完没了的，闭嘴好好听我说啊！这里，是不是，小池镇？”

    范秀才这才真正回过神来，愣愣地看了涂山红红一小会儿，然后脸红红地偏转了视线。

    九尾天狐国色天香，用人间最美好的词汇来形容红红的美丽都显得苍白，范秀才一个凡人根本无法直视狐狸精小姐姐，“回仙姑的话，这里正是小池镇。”

    “那么镇外是不是有个黑石洞？”

    “没错，镇外十里有个黑石洞，不过那黑石洞有妖怪盘踞，寻常村人不敢接近……”还没说完，那范秀才看着红红那一对粉色的狐耳不由地讪讪一笑，心说眼前这位就是个小妖女，最好这妖女和那些妖怪斗个你死我活，同归于尽，不过这么漂亮的女妖精如果死掉是不是太可惜了？

    一时间读书人的痴气上来了，纠结地不得了，看着涂山红红，欲言又止。

    “太好了，找了几个月，终于让我找到了！”红红小姐姐可管不了眼前这个“NPC”的内心戏，她长出了一口气。

    这个陌生的位面，又没有合用的地图，也没有大明位面更加方便好用的卫星导航，只能靠着一双腿，一张嘴，一路问一路找，可把姑娘给累坏了。

    加上涂山九尾天狐外型特殊，虽然没有尾巴露在外面，但是那一对在后世人看来是萌点的兽耳，在这个位面的人族眼中却是妖怪的象征，每每到人族聚集的地方，都会引起围观和敌意。

    更有不知所谓的除妖灭魔人士，想要收伏这只在人间独自游荡的小妖女。

    为啥不是杀死，而是收伏唻？

    因为红红同学太漂亮了呗，不想收伏一只妖宠的道长不是一个好和尚。

    可惜他们遇到了涂山国的女王，在狐妖小红娘世界打遍天下无敌手的涂山红红。

    身负绝缘之爪，红红不惧怕一切法宝，姑娘的一双爪子可以破尽万法。

    更有一身无与伦比的怪力，沈光甚至相信，红红妹纸与大力牛魔王角力都可以五五开~！

    加上沈光与东方月初一起研究了纯质阳炎，将这个“对妖宝具”与红红的狐火融为一体，原本只是至阴至邪的狐火，融入了至阳至纯的纯质阳炎，可以自由在两种形态间转换，可以说，无论是道门，还是妖族，遇到了红红都会好好喝一壶。

    这也是沈光可以放心让红红一个人行动的原因。

    一路过来，无论是青云门行走弟子，还是天音寺的光头，或者是同样玩火的焚香谷高足，他们的法宝全都在红红手中化为了灰灰。

    这倒不是红红圣母心泛滥，只不过因为沈光潜伏在青云门，如果她成了正派公敌，到时候不好收场，还是先不要放飞自我。

    倒是妖族的痕迹，在这个人族鼎盛的世界，确实是少之又少。

    远远看到黑石洞，这里人迹罕至，林间雾气环绕，古木参天，厚厚的落叶踏在脚下，发出沙沙的响声。

    这种环境对于涂山红红来说，却是如同回到了家一样，她惬意地抖了抖曲线无限美好的娇躯，让金橘色的秀发如瀑布般散落下来。翠绿色的眸子眯起来，似乎要穿透雾气，看到洞中深处。

    突然一道柔和中带着凄婉的嗓音传来：

    小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。

    女人的声音婉转低吟，还没有看到人，一股哀伤的气息却是传了过来，要是凡人在此，只怕是要毛骨悚然了。

    可惜红红自己就是个妖怪……

    鳄鱼皮手工定制的巴宝莉坡跟皮靴走出了少女的自信，她的身躯渐渐走入林间的雾气，慢慢消失不见。

    “给你十息时间，赶紧给我出来。”红红淡淡地声音穿透了浓雾，让某个存在娇躯一震，再震，三震，狂震！

    这是灵魂深处的压制，这是血脉上面的共鸣，这是……

    “九尾天狐？这不可能，世间怎么可能还有九尾大人？？！！”

    “我就在这里，三尾的小丫头，还不出来见我！”

    没错，红红就是来找六尾小六，三尾无名狐女小姐姐的，论起关系来，他们俩是这个世界九尾天狐小白的儿子和媳妇，算是碧瑶同学的表哥表嫂。

    “那个叫萧鼎的作者真是太敷衍了，我堂堂狐族配角的名字竟然一个叫小六，一个干脆连名字都没有出现，难道要叫小三？哎哟我去……”红红站在林中摆珀斯的同时，心里面却是在狠狠吐槽~！


------------

第十二章 您的异界援军已经到达

    “这个世界的女主角其实有两位，一个冰霜女神陆雪琪，青云门小竹峰高徒，神剑御雷真诀以自身为载体，用神剑天峫为引，天雷滚滚，威力无比，有好事者计算过，神剑御雷真诀的具有高度指向性和集中性，威力大约等于11区爆炸的小男孩……

    另一位是魔宗小妖女碧瑶，她的随身法宝是伤心花与合欢铃。更重要的是，她的母亲是九尾天狐小白的妹妹，所以碧瑶是半人半狐的半妖。魔宗总部位于狐岐山，千年之前，狐族与魔宗比邻而居，很是发展出了几段可歌可泣的人妖之恋。

    但是令人不解的是，300年之前，狐族全家老小一波流，倾巢而出，奔赴南疆焚香谷，试图抢夺天下三大正派之一焚香谷的镇派法宝玄火鉴。虽然她们成功了，不过狐族也付出了巨大的代价，族长九尾天狐小白被镇压在八凶玄火法阵中，少主小六，也就是六尾天狐带着玄火鉴亡命天涯。

    最惨的是，留守老家的小痴、碧瑶还有姥姥一家三口被来袭的天音寺光头封在山洞中，姥姥最先死去，小痴割肉喂女，自己也坚持不住，最终死在洞中，只有年幼的碧瑶获救。”

    这是涂山红红出发前，沈光给她的“官方资料”。

    所以碧瑶的遭遇，红红很是唏嘘不已，“我想要去改变碧瑶的命运，看看能不能为那个世界的天狐一族做点什么。”

    红红姑娘性格有点淡然，平时在三姐妹中，不像雅雅会卖萌，也不像容容小腹黑反差萌，作为大姐的她往往只需要一个眼神，就能让两个二货妹妹服服帖帖。

    所以难得她非常认真的对沈光提出要求，龙骑士先生怎么会有不答应的道理。

    抱着试试运气的想法，红红降临诛仙世界以后，直奔小池镇黑石洞，这是小六与三尾在剧情中双双殒命的地方，只不过时间线还得往后推几年。

    之前他们过着颠沛流离的生活，躲避着焚香谷的不断追捕。

    其实对于狐族用一家人整整齐齐的代价，硬钢焚香谷抢夺玄火鉴，红红那是真的想不明白，沈光翻遍了诛仙原著，似乎作者也没有最终说明狐族抢这玩意到底有啥用……

    “您是……九尾大人？不对，她还被困在南疆，你不是她，天地间怎么可能还有另一只九尾天狐？”三尾妖狐黑长直没有像普通女子那样盘起，而是长发披肩，人淡如菊，纤巧的鼻子，眼波如水，静静地站在雾气之中，双手掩着樱唇，目光中露出惊讶、欣喜的神色。

    “小丫头，你想用狐念之术对付我，怕是找错了对手吧！”红红似笑非笑地看着她，两个世界的天狐一族，外型气质大有不同。

    涂山国的九尾天狐一族，并不是以媚术见长，红红、雅雅、容容三姐妹气质各个不同，但是没有一个给人以柔媚入骨的感觉，对敌除了祖传天赋狐念之术，神马绝缘之爪、寒冰冻气、腹黑光波……

    那都是凭实力收人头的！

    而红红一看到三尾妖狐，就本能地皱起眉头，这位异世界的同族，妖力平平无奇，技巧平平无奇，身上佩戴的一个圆环形碧玉法宝，散发出浓郁的火灵气息，显然就是传说中的玄火鉴了，可惜这件法宝与眼前这位自带“情深深雨蒙蒙”BUFF的三尾妖狐姑娘根本就是格格不入。大约她也只能勉强驱动这件法宝，根本离“融合、控制”差了十万八千里。

    最主要的是，红红姐妹们这群涂山妖狐族，耳朵都是左右平直神展开的，而三尾妖狐姑娘的兽耳是竖起来的，一看就是不同血统滴！

    不过到底是天下妖狐是一家，九尾天狐作为妖狐族中的王族血脉，天然对下位狐狸精有着压制和共鸣，只需要散发出妖力波动，三尾妖狐已经非常确定了，眼前这位……真的是一只九尾妖狐！

    “大人，没想到还能遇到另一位九尾大人，哥哥他……请您救救哥哥！”三尾妖狐看起来比红红年龄要大不少，然后她一点都没有心里障碍地对着红红卖萌求救，一把扑在红红脚下，抱住红红的小腿，仰着一张我见犹怜的脸蛋对着红红哭喊着。

    “你……你先起来说话啊！”红红努力保持面无表情，不让自己的嫌弃蹦出来，这货一把鼻涕一眼眼泪的，真是丢狐狸。

    女王大人平时可没有哪只狐狸精敢于和她这么“亲密接触”，除了某个无节艹的龙骑士和两个妹妹……

    黑石洞中果然怪物云集，五只眼睛的剑齿虎，六条腿的野猪，还有一头巨大的火龙盘旋咆哮着，将原本应该一片黑暗的洞窟照得亮堂堂的。

    然而这些对于两位狐族妹纸来说，都是不上台面的小妖怪而已。

    妖族的境界从通灵期、凝气期、灵丹期、化形期、通神期，这是凡妖五层境界，然后就是渡过雷劫，道教叫做飞升成仙，妖族就是统称为天妖五境，真妖、玄妖、天妖、始祖、混沌，对应的就是真仙、玄仙、天仙、大罗金仙、罗天上仙。

    十境之后，那就是圣人境界了，古往今来，也只有洪荒世界存在真正的圣人。

    在狐妖小红娘世界，妖狐族天赋异禀，就算是实力地下的幼年期，也可以化形，不过并不是真正的化形期大妖。

    只有领悟了至情之道以后，才可以真正拥有化形期的实力，这已经是很作弊的一族了。

    诛仙位面，天狐同样如此，他们按照尾巴数量区别实力，不过大家都有人类形态可以用，可谓是受到上天宠爱的一族了。

    三尾妖狐的实力，相当于凝气期而已，与修炼太极玄清道的玉清境弟子可以放对。

    看着虚弱地趴在岩浆边上的六尾白狐，红红估算着他全盛期的实力，嗯嗯，大概也只有灵丹期吧，看来这里的天狐族是按照三的倍数来跳级的，也是一群挂逼唻！

    “小狐狸，你看起来很不妙啊！”

    “小……小狐狸？小姑娘，就算你是九尾天狐，看你年纪也不大，欺负我一个老弱病残算什么，你可以叫我六哥，也可以叫我小六。”六尾妖狐待在数百度的高温中，毫无灼热的感觉，脑袋趴在冒着热气的地面，半睁着眼睛对红红说道。

    三尾妖狐看到自家爱人竟然怼起了唯一的希望，立刻着急地说道：“哥哥，可不能对九尾大人无礼！”说完她转头对着红红讨好地笑道：“红红大人，哥哥他伤势严重，心情不好，你大人有大量，千万不要和他计较啊！”

    红红展颜一笑，娇颜在这熔岩洞窟中竟然比火光还要灿烂，她对着六尾妖狐伸出了绝缘之爪，“放心，我可不会和他一般见识的。”

    噗嗤！一股蓝黑蓝黑的污血喷出，溅在熔岩烤熟的山石上面，蒸腾起一股恶臭。


------------

第十三章 红红的小弟加一

    “九寒凝冰刺？”红红从小六身上“挖”出了一根晶蓝晶蓝的冰刺，深可见骨的伤口旁边都是腐肉，按照跟着沈光学到的知识，红红明白这叫做细胞坏死。

    除了一开始飙出的脓血，伤口已经没有血可以流了。

    红红仔细打量了六尾的伤口，黛眉微皱，“这可是有点不妙了，毛细血管和淋巴全都已经坏死了，三尾……你连个名字都没有吗？等救活了小六，我替你取一个。你去镇里买头牛回来，别用抢，也不要偷的，明白吗？”

    三尾妖狐面带不解，“可是大人，我们是妖怪唉，出钱买东西会被耻笑的……”

    “叫你去买你就去，哪里来那么多问题！不想以后村民见到你就喊打喊杀的，就乖乖给我付钱买去！”

    “可是人家没钱的说。”三尾妖狐丝毫没有不好意思，她坦坦荡荡地承认了，作为亡命天涯组合唯一的健康妖怪，都是靠着她一路抢劫混过来了的，简直了~！

    “要是在涂山，你这样的妖怪早就被一气道盟抓去关小黑屋了，要么就是在社畜发电厂骑自行车变成粗大腿女人！”

    “大人说的涂山就是传说中我狐族圣地涂山吗？”

    “就是那个涂山，先去买牛肉去，小六等会需要大量进食补充元气。”

    一听到关系自己尊敬爱恋的小六健康，三尾妹纸立刻收起了好奇心，带着红红交给她的钱币出去了。

    六尾妖狐眯着眼睛，静静听红红大姐头调教自己的女朋友，然后开始觉得伤口又麻又酸又疼，他不惊反喜，这可是好征兆啊。

    之前他就算是待在灼热的地火洞窟旁边，浑身依然发冷，伤口处更是一点知觉都没，幸好还有残余的妖力可以对抗九寒凝冰刺的侵蚀，不过总有一天会油尽灯枯，只能闭目等死。

    甚至他冥冥中已经明白，这一天并不会太过遥远。

    可恨啊，就算是夺得了玄火鉴，除了用它放出火龙伤敌之外，诸般妙用根本无法掌握，更不要提拿玄火鉴来治疗这个歹毒的伤势了。

    “你再忍忍，我先替你把冰刺都取出来！”红红的一双纤纤玉手可以破尽天下法宝，虽然到了另一个位面，力量规则有所不同了，但是九寒凝冰刺戳在六尾妖狐身上已经有300年，再厉害的武器都已经后继乏力了，只是凭借着法宝中的歹毒特性，如同跗骨之蛆，消磨着小六的妖力，让他永远无法有治愈的那一天，直到死亡。

    随着冰刺不断被取出，巨大的白狐闷哼着，身体随着冰刺和污血的拔除而剧震，最后一根九寒凝冰刺被拔出，足足十多根，它们离开身体以后，很快就融化在空气中，就像是从来没有存在过一样。

    “都说焚香谷是天下正道，焚香玉册更是号称火灵力修炼最强心法，谁能想到他们会有九寒凝冰刺这样歹毒的冰系暗器。”多年顽疾去除以后，小六只觉得身体就像被搬开了大山，无比轻松，没有经过伤痛的人或者妖怪，永远无法想象重伤垂死是何等的绝望和痛苦。

    他身体一转，化为了一个容貌绝美的青年，肩头、腰上、手臂大腿还有恐怖的伤口，不过他并没有在意，翻身跪倒在地，对着涂山红红同学恭恭敬敬的行参拜大礼道：“红红大人的救命之恩，小六没齿难忘，只盼今后能侍奉大人左右，为大人牵马执蹬。”

    “起来吧，你身体寒毒并没有拔除呢。”

    小六看到红红没有拒绝，顿时大喜过望，他站起身来，转转脖子，抖抖肩膀，关节发出噼噼啪啪的声音，自信地说道：“大人已经替我拔除了九寒凝冰刺，只消等我修为恢复，区区寒毒，不在话下。”

    世人对于狐狸精多数印象是美腻可爱的姑娘，可以勾人魂魄，迷惑心神，妖怪中的颜值代表。

    其实男狐狸精同样是卖相极佳，跑去做男爱豆，绝对可以把大萝莉们的钱包骗干。

    虽然称得上“美丽”，但是小六的气质并不娘，匀称的身体只有要害部位被六条尾巴遮住，流线型的肌肉让他看起来眉清目秀虎背蜂腰，他尴尬地对着红红笑笑，恢复了人形却没有衣服穿……

    不过对于九尾天狐红红同学来说，妖怪的理念与人类完全不同，化形妖怪木有衣服根本不是事儿，她当然不会像是人类小娘那样“娇羞”或者干脆避开。

    一套铠甲还有底下的束甲布衣扔到小六头上。

    “这是我涂山铁卫的制式装备，既然你认我为主，那么就先从一个侍卫做起吧，这套铠甲叫做‘拭剑江山’，还有我涂山铁卫的心法‘铁骨衣’与‘分山劲’，陌刀大盾，刀名苍雪刀，盾名云城盾，象征着涂山铁卫能攻善守的光荣传统。”

    作为一只妖怪，原本应该是需要人帮助的铠甲他一个人就搞定了，黑色的甲片，红色的束带，右手陌刀，左手盾牌，一个威风凛凛的铁甲战士出现在黑石洞中，铁甲上面隐隐有波光流动，显然并不是凡铁，而是经过高人炼制过的装备。

    “大人，您说这是涂山铁卫的制式装备，如此宝物，铁卫人数应该不多吧，还不知道另外的铁卫在哪里，还有是不是应该去见过统领大人？”要不怎么说狐狸精聪明呢，小六立刻就明白了拭剑江山套装代表了什么……

    这忒嚒是一条金大腿啊！

    不过天狐一族竟然还能有这么强的势力？这么多年来都没有听说过任何消息，难道是隐居在某个洞天？

    “涂山铁卫的人数也不多，一直维持在1万8千人，至于统领大人嘛……你们会见面的。”红红想起某个正在青云门修炼的统领先生，面带甜蜜，眉眼之间全是柔情。

    六尾妖狐秒懂，这幅表情他在三尾妹纸脸上看得多了。

    说曹操，曹操就到，三尾妹纸扛着一头大水牛，一脸兴奋的回来了。

    “那些人真好笑，一开始见到我吓得连连磕头，等到我说要买一头牛，竟然敢骗我说没有！哼，人家闯荡江湖这么多年是那么好骗的吗？结果我给他们钱的时候，竟然没人敢上前收钱，我把钱扔地上，等我走远以后，却因为钱厮打了起来，真是笑死我了！”

    红红莞尔，无论是涂山还是大明，对于异类是非常宽容的，大家都是遵纪守法的好公民，诚信买卖是基本素质。那些想要越线的家伙，都已经被关进社畜工厂骑动感单车去了。

    看来在这个诛仙位面，想要做到人类坦然接受妖怪，却是不容易呢。

    她摸出联络器，那是一个小巧的蓝牙耳机，“歪，沈光吗，我找到小六他们了，接下来我打算去南疆把小白也去救下。”


------------

第十四章 嘴上功夫很了得（三更为万赏加更）

    听到红红打算去南疆营救这个位面的九尾天狐，也就是小六的母亲，碧瑶的阿姨，后来跟着张小凡卖萌混日子的小白，新晋的涂山铁卫小六叹了一口气，他拦住了开心地跳起来的三尾，认真地对红红说道：“红红大人热心营救家母，小六感激不尽，而红红大人法力强大，想必焚香谷那些欺世盗名的家伙，在您面前是不堪一击的。但是，焚香谷门派鼎盛，弟子众多，其中高手更是不少，为免重滔我狐族当年覆辙，还请您三思啊，至少等到那位沈光大人和您汇合以后再作打算吧。”

    小六倒不是怕了，现在他被红红的纯质阳炎逼出了寒毒，一身功力不日就会恢复，甚至因为多年被寒毒纠缠，身体中无时无刻不在全力运转妖力，修为还有了不小的进步。

    如果可以，他当然想提着卷雪刀，一刀一盾杀上焚香谷。

    然而做人不能太自私，红红大人出手救了自己，如今还要去救母上大人，那么就更加不能让她轻易涉险了。

    无论是与公与私，小六都觉得自己有责任劝诫红红不能大意。

    要知道母亲大人被焚香谷镇压，现在生死未卜，也许红红大人是最后一只九尾天狐了，就算是为了狐族的未来，红红的安危也是绝对不容有失的！

    说实话，小六对于母亲当年全族攻打焚香谷的决定是有怨气的，要不然也不会在剧情中临终前，把玄火鉴送给了素昧平生的张小凡。

    这可是天狐族付出了一家人整整齐齐才抢到的宝贝，对于他来说，不应该是“劳资们为了它都要灭族了，现在本狐狸精就要死了，那么就让它跟着我落入无底的熔岩火窟，不能让玄火鉴有朝一日回到焚香谷巴拉巴拉~！”这样的想法才是正常的展开吗？

    看到小六焦急地劝诫着自己，红红面露欣慰，这是一个重情重义的妖怪，没有枉费自己一番施救。

    不过红红小姐姐一生行事，又怕过谁来着？

    大约只有那些讨厌的黑狐族，无形无质，只会搞阴谋诡计，才会让红红觉得头痛，那需要祭出自家腹黑小妹容容同学，那才是棋逢对手将遇良才~！

    她正要坚持己见，带着新收的小弟小妹一路南下，沈光赶紧在通话里阻止了她。

    “九尾天狐现在被八凶玄火法阵镇压，暂时并没有生命危险，300年都过来了，不差这么点时间。比起这个，这个位面你们狐族的老家狐岐山，已经彻底被鬼王宗独占，反客为主被圈了地，你不应该带着小六他们去申告主权吗？”

    “你确定我们过去不会和万人往打起来？”红红倒并不是怕了鬼王宗，不过她并不明白碧瑶老爹万人往对亡妻小痴的深情，鬼王宗现在把整个狐岐山占用，那是因为天狐族已经狐去楼空，那么作为天狐女婿，万人往大佬自然是觉得他有权力也有责任不能让狐岐山抛荒。

    “你先去吧狐族领地重新恢复起来吧，据说天狐有一支后裔逃了出去，你在狐岐山重新开山立柜，那些小狐狸听到你的名号，自然会乖乖地聚集到你的石榴裙下，没有大妖庇护，它们过的应该不会好，这也是你作为九尾妖狐的天然使命哦！”

    “好吧，你说服我了。”

    …………

    与红红需要蓝牙耳机对话不同，沈光内置舰娘量子网络服务，所以他可以在心里面默默和红红通话，并不需要担心被人看出来。

    要知道青云门作为强大的修仙门派，对于自家领地内的控制力是外行人无法想象的！

    任何法宝的波动就会被护山大阵检测到，门派里的法宝全都已经被记录在案，只要是陌生的，没有在记录序列中的法宝波动，都会触发警报，然后自然会有青云门的护山弟子赶到，看看到底是自己人在搞创新，还是有外地入侵。

    神识中劝住了涂山红红直接中推基地的激进想法，沈光在现实中的危机还没有过去。

    田灵儿似笑非笑地看着他，“人家很好奇，是要有多么厚的脸皮，才有人大摇大摆地跑到失主家里来晃悠呢，你能为我解惑吗，沈光师弟？”

    曾书书为了“哥们义气”，趁着田灵儿洗澡的功夫，把人家妹纸的贴身法宝给偷走了。

    如此“深仇大恨”，自然不是两个人被一顿棍棒然后罚跪就可以消除的……小女生有多么记仇，沈光可是非常有切身体会的。

    尽管现在无论是曾书书，还是沈光都是十岁出头的小萝卜头，按说还没有到两性分隔的严格界限，但是古代人早熟，就算在修仙界也不能免俗。

    幸好始作俑者是曾书书，如果是沈光这位刚刚入门，根脚还没有稳定的萌新是主犯，说不定就是废去修为，逐出门墙咧。

    “曾师兄固然做法有差，不过这也是说明他潜心钻研的缘故呐！灵儿师姐有所不知，那天我们在讨论制器手法，然后提起门中各位师长对于炼器一道的修为，我们一致认为，苏茹师姑虽然平时很低调，其实却是门中难得的制器高手。只需要看她专门为灵儿师姐炼制的琥珀朱绫，这件法宝可硬可软，可长可短，攻击的时候大开大合，可以当做软鞭、棍子甚至是长枪，防守的时候却是绵密非常，等闲不能破开，最绝妙的是，琥珀红绫竟然还有御空飞行的妙用，真真是让师弟我大开眼界，佩服不已！”

    听到沈光对自己法宝一顿吹捧，田灵儿的月牙眼都要眯起来了，毕竟还只是13岁的小丫头片子，立刻觉得眼前这个师弟顺眼起来……好吧，抛去两人的“宿怨”，凭着沈光绝佳的颜值与龙骑士友好光环，获得田灵儿友好度“熟悉”那是轻而易举的事情，只不过任何妹纸想要刷到“亲密”的成就，当然不可能是一撮而就的的事情。

    “但是我又觉得，用红绫作为法宝，材质先天上受到限制，失之轻柔，防守有余而攻击不足，曾师兄不服，我们二人辩论不停，于是他一时情急，干脆过来‘借’走琥珀红绫，大家拿着实物看个明白，后来的事情你都知道了……”

    “什么，你竟然敢说我的琥珀红绫不好？”田灵儿柳眉倒竖，娇嗔道。

    喂，小姐姐，你的关注点错了吧~！！

    “你今天不说出个道理来，看我不告诉娘亲你在编排她的炼器手法！”

    张小凡看到师姐发怒，老实孩子急得不得了，看看这个，劝劝那个，可惜没人听他的。

    只有黑猫贞子舔着爪子，看着沈光将田灵儿的情绪操控于于股掌之上，眼神嫌弃无比……


------------

第十五章 后山的餐会

    墨节竹因为在青云门这样富含灵气的环境中生长，早已经脱离了普通植物的层次，成为了自带仙气的……竹子！

    将宽大的竹叶用山泉水焯洗干净，肥嫩的山鸡早已经去毛洗剥干净，裹上一层厚厚的黄泥壳，放进土坑。

    火堆上烤着的是大竹峰后山灵果，横穿过火堆的架子上，是一只倒霉的山羊后腿。

    尽管田灵儿还是气呼呼的，不过注意力明显已经被美食给吸引了过去。

    “沈光你怎么知道的这么多，看你上山时候的穿着，可不是穷苦人家，哪里会懂这么多山野美味啊！”张小凡翻动着羊腿，滋滋作响的腿上不时泛出一颗颗油珠，因为加了香料，浓郁的香味不断刺激着在场的三人一猫。

    瞥了这时候还是老实孩子的位面之子一眼，沈光确认他只是随口问出，换了心思更重的林惊羽，沈光就要怀疑是不是在打探自己的来历了。

    “我只是略懂而已，一切的技能，都是始于爱好。没办法，从小就喜欢口舌爱好，而家里的厨娘又蠢笨无比，自然而然就学会了好多吃食的做法，这道叫花鸡我可是花了200贯从一个老乞丐手里学来的。”

    “200贯就为了学一道菜？”草庙村的憨厚少年根本难以想象，200贯钱是多少巨款，这足够一个中等人家体面地过上好几年好日子了！

    用小刀分割羊腿，少年直接用手抓着，呼哧呼哧立刻开吃。

    田灵儿犹豫半晌，终究不能抵抗美食的诱惑，接过了沈光特意同墨节竹串好的羊肉，轻尝之下，一双月牙儿眼眯了起来，连续咬了几口，才觉得不好意思地偷偷看了看沈光和张小凡，发现这两人根本没注意自己，风卷残云般吃得正欢呢。

    他们修为低下，境界最高的田灵儿才到了玉清境第四层，离着餐风饮露还远着呢，就算是田不易、苏茹夫妇，依然也会和弟子们一起用餐的。

    都说穷文富武，修仙门派的弟子，其实一个个都是大吃货。

    入门打基础的阶段，身体对于能量的需求简直就是无底洞，运转太极玄清道，吸收天地之间的灵气根本不能满足进阶的需求，所以各大主峰的伙房地位并没有外界想象中那么低……准确地说，是与药材、制器部门同等重要的地方。

    青云门的七脉虽然是各自开伙，不过像是“胭脂碧粳米”、“花雕茯苓猪”、“灵笋”都是统一配给的，除了各自小灶的食材各家各显神通，基本上的食材全都是水准以上的。

    与沈光前世位面“喝露水、吸花蜜”的印象不同，青云门的伙食相当给力，很是对得起天下正道前三这个名号。

    不过在具体食材的做法上，那就有点差强人意了。

    这才有了龙骑士操作的余地，用一顿烧烤美食，收买了田灵儿妹纸的胃……

    “这只猫不是凡品啊，大黄看到她就像是见到鬼一样，你看就连它最爱吃的大棒骨都没胃口，还有它这眼神是什么意思？”田灵儿一个人吃了两条山羊腿，收获了贞子同学的鄙视。

    小黑猫慢条斯理地撕着墨节竹灵笋，放着烤肉不吃，它正在吃素！

    沈光简直了~！

    “贞子酱，你就消停点吧，别那么高调行不行，虽然这里还没有建国，就算你成精了也没事，不过你主动去招惹人家田灵儿做什么啊！”

    “呵呵，我有吗？”

    “…………”沈光很想知道，你丫每天跟着妹妹大人还有李允馨，到底学了些什么啊！

    明明是六十年代霓虹小土妹变成的女鬼，现在分明有了二十一世纪白骨精的隐约风范儿……

    其实是田灵儿让贞子想起了当初自己在剧团的小伙伴，当初也有这么一个傻白甜的元气小妞，貌似无辜，其实任性，完了还会装无辜，这让从伊豆乡下上京的山村贞子吃了不少闷亏，碧池！

    “总之你低调点啊，我带你过来可是为了你好，小心被当做猫妖抓去挨雷劈！”

    “雷劈？”贞子似乎想到了什么，毛团一样的小身体抖了抖，尾巴竖起，噌噌噌爬上了墨节竹，消失在竹叶间。

    “我总觉得，你的猫不喜欢我。”田灵儿狠狠分到了一只叫化鸡的鸡腿，闷闷地吃了一口，然后立刻忘记了那只总是用嫌弃眼神看人的黑猫，眉看眼笑起来。

    贞子从竹叶间低头看着田灵儿，猫脸冷笑着，“呵，真是个头脑简单的八嘎！”

    “好啊，我说到了吃饭时间没见到你们，原来偷偷在这里躲着吃好吃的！没想到你们是这样的小师弟小师妹，六师兄我很伤心啊……咦咦，你不是通天峰的小子吗？”

    “杜师兄是你啊，来得正好，尝尝沈光的叫化鸡……呃~”田灵儿尴尬地看着地上一堆鸡骨头，哪里还有叫化鸡……

    “这是我大竹峰的杜必书师兄，排行第六。”张小凡赶紧站起来，帮沈光介绍道。

    “见过杜师兄，小弟闲来无事，正好在后山遇到灵儿师姐和小凡兄弟，正好一见如故，于是共进午餐。”

    “一见如故？”杜必书面色古怪，偷偷看了看吃得油光满面的田灵儿，这些日子，这位小祖宗可是没少喊要把两个小贼砍成两段，据说气得三天没吃饭，师娘也很生气。

    怎么滴，转眼之间，你们两个人就已经是可以一起吃饭的关系了？

    “大竹峰的诸位师兄我一向是很敬佩的，宋大仁师兄端正严肃，学业精进，吴大义、郑大礼、何大智、吕大信各位师兄大名也时有耳闻，特别是杜师兄风趣幽默，素来喜爱打赌，今日一见，不想更胜闻名唻！”

    “我？更胜闻名？我说沈光师弟，我敢打赌，你这话八成只是客套！”杜必书自家知道自家事，他生性好堵，修为在众多弟子中也只能算是普通，哪里当的起通天峰风头正劲的天才关门弟子这样称赞，顿时觉得沈光为人有点虚伪，心生不喜。

    沈光正色道：“你们可不要小看赌博，那些撞大运的烂赌鬼，自然是上不得台面，真正的赌徒，那全都是精通算学的天才，已经是君子之赌、智慧之赌，我道门推演天机的学问，其实涉及到了大衍算术，是一门十分高深的绝学，我观杜师兄如果朝着这方向发展，日后必成大器啊！”

    卧槽，我怎么不知道我有这么牛13啊？

    不仅是杜必书，就连张小凡和田灵儿也呆了，两小愣愣地看着这个二货师兄，难道六师兄真的是骨骼清奇？

    “好啊，道玄老儿的新弟子，一身功夫全都在嘴上吗，巧言令色，满口胡言，休要扰乱小六的心神！”一道温和的女声传来，就算是在训斥沈光，依然是语调舒缓，让人闻声就心生好感。


------------

第十六章 文化入侵诛仙

    “我为啥给你改名叫做杜必书难道你忘记了吗？不想着好好修炼，打好基础，别人忽悠你几句，难道你还真的想去推演天机？让你过来找小师妹小师弟，却被人几句话乱了道心，罚你在后山砍上1个月的墨节竹你可服气？”苏茹一到场，就把杜必书训得面色如土。

    “弟子不敢！”杜必书这时候也反应了过来，麻了个吉的，这是被沈光小贼坑了！

    不过这位到底是心胸豁达之人，瞪了沈光一眼，用嘴型说了句“咱们走着瞧”，眼中的笑意却是很明显，显然沈光满口胡柴的画风竟然很对他的胃口，善意的玩笑还是恶意捉弄人家还是分得清的。

    大竹峰上下，入门之后第一件功课就是砍墨节竹，苏茹罚他砍竹子，也算是“忆苦思甜”了，并不算是多么重的惩罚，反倒是这段时间一直停留在玉清境第三层，一味的用力反倒是隐隐有气血浮躁的感觉，正好到后山静修，杜必书很明白师娘的苦心。

    沈光觑眼打量着苏茹，这位御姐虽然女儿都已经十三岁了，不过修仙者寿元漫长，如果能够突破到太极玄清道的太清境，像是初代祖师那样活个千百年那就跟玩儿一样。

    作为上清境的长老级高手，苏茹田不易夫妇按照正常来说，也有着几百年的寿命，与西幻中一些长生种差不多了。

    所以大竹峰隐藏BOSS，当年令十八代精英弟子们神魂颠倒的苏茹苏御姐，是一位颜值身材都不输给爱丽丝菲尔的绝色佳人，看起来也不过是二十多岁的模样，和田灵儿站一起更像是一对姐妹。

    “小子，你们偷了灵儿的琥珀朱绫还不算，对我的炼器手法还有微词？”御姐似笑非笑地看着沈光，一开口就暴露了，她早已经在场多时的“秘密”。

    “是啊是啊，娘亲，这家伙好可恶哦！”

    喂，田灵儿同学，感情刚才的一顿美食全都喂了狗啊，你这翻脸速度有些快啊！

    大黄的尾巴都快摇成了电风扇了，一张狗脸上全是讨好，它很明白，大竹峰上真正说了算的人是谁……

    龙骑士大爷怕啥都不会怕美女小姐姐，他正色道：“苏师叔误会了，刚才我和小凡兄弟、灵儿师妹探讨，完全是就法宝本身而论，研究的是琥珀朱绫的特性。但是无论是何种法宝，归根到底是要由人来使用的。琥珀朱绫攻击不足，防御绵密，变化多端，能够困敌也能够用来飞行，这完全是苏师叔慈母爱心，既要保护灵儿师姐的安全，又不想她一个娇滴滴的女孩儿与人好勇斗狠，所以才有了这种设计。考虑到这些，那么所谓的缺点，自然也就不再成其为缺点了。”

    “娘亲！”田灵儿被沈光一说，立刻明白了母亲在琥珀朱绫中蕴含的拳拳爱心，眼眶都红了，一把扑到了苏御姐的怀里，显然是感动坏了。

    苏茹明显一愣，然后很是欣赏地看着沈光，手里还轻轻地拍打着田灵儿的后背，“都说你沈光惊才绝艳，是青云门千年一出的天才，没想到你优秀到这个地步，能够说出这番见地，对于炼器之道的见识，已经超过了绝大多数人了。”

    杜必书更是对着沈光伸出了大拇指，意思你小子这是小母牛上天，牛13大发了！

    张小凡羡慕地看着沈光，他也已经开始修炼太极玄清道了，只不过道家心法讲究的是道法自然，与天地交感，全身穴脉要打开来修炼。

    然而草庙村惊变的时候，天音寺高僧普智为了试验道门心法能否与佛门心法交融，传授给他天音寺的绝学“大梵般若”。

    这就是位面之子的外挂了，相当于西幻中的魔武双修……

    然而佛门心法强调斩断与外界一切的联系，体悟自性，照见五蕴皆空。这就尴尬了，修炼太极玄清道的时候，张小凡把经脉打开，引灵气入体。然后修炼大梵般若的时候，又要关闭经脉，入寂灭之境，前期努力，全都付诸流水。

    佛道双修的结果就是，张小凡入门四个月，不要说修成玉清境第一层了，就连基本的引气入体都是极为勉强。

    田不易检查弟子功课的时候，差点没被张小凡给蠢哭了！

    当初收他为徒，本来就是七脉首座暗撕的结果，老田确实是不情不愿的，大家都知道张小凡资质差。

    但是没想到竟然会是这么差啊！

    沈光对于张小凡的心事洞若观火，心说你花了三年功夫才把第一层玉清境学会，然而也正是这前无古人的三年筑基，让他的基础无比扎实，从第二层开始，你们会知道啥叫挂逼的修炼速度……

    普智的理论是正确的，佛道双修果然是互相促进，而不是原本以为的互扯后腿。

    这些都是后话了。

    沈光用他无敌的嘴炮术，搞定了大竹峰真正的BOSS。

    于是青云门的弟子们愕然发现，小竹峰陆雪琪师妹的未婚夫，表哥沈光童鞋，见天跑到大竹峰厮混，几乎成了大竹峰的第九人。

    你踏马这是有了雪琪师妹还不知足，想要把魔掌伸向田灵儿师妹吗？

    论到颜值，其实田灵儿并不差陆雪琪多少，也就是90分和89分的区别而已，只是陆雪琪冰霜美人的人设，让男人们更加追捧，毕竟把冰雪女神什么的追到手，然后撕破她的骄傲，让面无表情的小师妹在身下哀羞地喘息甚至哭叫……想想都刺激啊！

    田灵儿就像是个邻家小妹妹，她的美丽并不突兀，就这样静静伴随着少年成长，从征服欲上面就天然差了雪琪师妹几分。

    呃……以上言论是饱读诗书的曾书书某天和沈光说漏嘴的。

    “说起来，你到底打的什么主意，难道你真的是得陇望蜀，对灵儿师妹有不轨之心？卧槽，你这个禽兽！不过我喜欢！”曾书书确实是个可以为友的人，他没有仙二代的傲气，性格随和诙谐，平时最喜欢的爱好是看春宫图，说话有时候爱乱用成语。

    “你怎么能凭空污人清白？我是和大竹峰的师兄们意气相投好伐，你能不能别老是想着下三路去，我们现在正是打基础的时候，情情爱爱的可不是我们现在该考虑的事情。”

    “呸，昨天偷偷跑去小竹峰的人是谁？”

    “我那是和雪琪妹妹请教神剑御雷真诀来着。”

    “我几乎要相信你了，萧逸才师兄的神剑御雷真诀修为更高吧？我来问你，今天可是七夕，请问一心修炼的沈光师弟，你的红袖刀在哪里啊？”曾书书对沈光的言辞嗤之以鼻，红袖刀绯红透明，如梦似幻，虽然并不是法宝，外型却是胜过了绝大多数的兵器，曾书书见到之后喜欢的不得了，问沈光讨要几次都没成功。

    “重色轻友的家伙！”

    “好了好了，等会我把《I'S》再画一集吧”

    曾书书伸出两根手指，“一集不够，必须两集！”

    沈光：“…………”

    仙二代沉迷春宫画也不是个事儿，曾书常看到儿子与沈光交好，特地拜托师侄萧逸才，让他和沈光提醒，试试能不能让曾书书的爱好正常起来……

    然而他们低估了龙骑士的节操值！

    对于仙侠世界的春宫画，沈光带着艺术的眼光，予以严厉批判的！

    前世位面他也参观过明清时代的作品，因为中国画体系的整体画风问题，经历过无数德艺双馨艺术家熏陶的沈光看了之后，内心是毫无波动。

    曾书书偷偷摸摸要和小伙伴“奇文共欣赏，疑义相与析”，可惜沈光只是觉得索然无味。

    而曾书书也是鸡贼，觉得这货当初小小年纪，就敢上山追“老婆”，绝对是同道中人，既然看不上他的珍藏，那么不用说，肯定是沈光见识过更好的，追着龙骑士屁股每天问，非常具有后世的共享精神。

    正好萧逸才支支吾吾地对沈光说了曾书常师叔的请托……

    转移荷尔蒙分泌过剩少年的注意力？

    这个任务有点坑啊，年少知幕艾，当年他自己在青春期也是浪的一批，对着屏幕中、画报里的小姐姐流口水这难道不正是青春的日常吗？

    其实青云门中，少男少女“早恋问题”早已不是个例，剧情中田灵儿妹纸，十六岁的时候就开始和齐昊师兄拍拖了。话说龙首峰苍湿呼高徒的名字有些略雕啊~！

    不过曾书书属于特例，放在后世学校里，也是老师重点关注对象，主要是这货太浪了，堂堂青云门第十九代核心弟子，整天捧着春宫画流哈喇子，笑得跟个二哈似的，实在是太丢人了！

    沈光那个无奈啊，为了隐瞒身份，他空间里那些珍藏都不能拿出来，为了满足曾书书对于美好生活的向往，对文学艺术的追求，还是干脆自己画吧。

    以他的修为，把记忆中的漫画弄出来简直就和打印机一样，绝对不会有遗漏和偏差。

    于是“堂堂买鸟山明作品，偷偷买桂作品”中的桂正和老师，决定就是你了！

    《I'S》从首页到结尾都充满著成功告白恋情的希望，也不时穿插著青春苦涩的烦忧，充分地展现初恋时那种颤动不已的感动与学生时代的年少轻狂，特别是桂正和老湿的画风，美少女的奈子和屁股那可是一绝，可谓是游走在404边缘的男人。

    这玩意沈光一经推出，就让曾书书如获至宝，修仙界哪里看到过这种作品啊，然后曾书常“偶然”看到以后，大佬默然良久，想起了当年在夕阳下的奔跑……


------------

第十七章 日常刷好感度

    “大竹峰本代弟子们全是大字辈的，宋大仁、吴大义、郑大礼、何大智、吕大信，不过到了老六杜大书的时候，却被苏师叔改了叫做杜必书，你知道是为什么吗？”

    沈光与陆雪琪站在一起，女的国色天香，男的也是帅到没朋友，“路过”的小竹峰师姐师妹们全都脸孔红红打量着他们，心说真真是一双璧人。

    陆雪琪不置可否，黑白分明的大眼睛并没有看向“表哥”，妹纸正在认认真真地“练剑”，只不过比起平时干净利落的动作，今天更像是在“舞剑”，可见沈光在她身边喋喋不休不断说话，并没有完全被无视。

    “为了劝诫杜师兄不要再沉迷赌博，苏师叔才给他改名叫做杜必书，其实主要还是杜大书这名字叫起来实在不成体统，哈哈哈哈，好笑吧~！”

    陆雪琪停下舞剑，并没有跟着笑，她认真地说道：“如果叫做杜大书不成体统的话，你那个狐朋狗友曾书书的名字岂不是更加不妥？苏师叔其实更是为了劝诫杜师兄吧。”

    “照啊，真是英雄所见略同！我也是这么想的，田师叔和苏师叔都是不拘小节懂得变通的人，真要是墨守成规，灵儿师姐岂不是要叫做田大灵？况且小凡兄弟也应该是改名叫做张大凡了，可见田师叔道法自然，行事不滞于物，深得我道家的真谛啊！”

    “噗~田大灵，张大凡？”文敏刚好过来，听到沈光如此编排大竹峰的两位，不禁忍俊不禁，笑了出来。

    可惜陆雪琪小姐姐笑点似乎有些高，依然是面无表情，只不过冬湖般清澈纯净的眼眸中，目光闪动……

    看来也不是完全无动于衷。

    “师傅她马上要回来了，你赶紧走吧。”文敏大姐姐作为小竹峰的大姐头，竟然帮助沈光做起了人形雷达，不得不感叹龙骑士在妹纸中的强大魅力。

    哪怕是一开始完全不假辞色的陆雪琪，经过沈光一段时间里不断上门陪聊、陪练、陪吃的感召下，终于也默认了沈光不时上门“探望”的事实。

    主要也是，这货把她家情况说的头头是道，有些不是至亲根本不知道的隐情都能说出来，加上宗门跑去她老家了解情况，还真的有“未婚夫”表哥……

    龙骑士系统做事就是如此靠谱。

    可惜这只能作为敲门砖，青云门弟子成百上千，每个人都不是石头缝里蹦出来的，除了那些仙二代，各自都有家人和亲朋好友。

    要说完全斩断俗缘那是不可能的，大佬们自己成亲的成亲，膝下生儿育女的也大有人在，然后要求门下弟子六亲不认，完全成为出世之人那根本就站不住立场。

    但是仙家岁月，弹指几十年，其中的分寸把握，作为有着两千年历史的宗门，自然是早有一套成熟的规则在运行。

    只不过有一点是非常明确的，青云门弟子在俗世的关系，除了父母至亲之外，其他的关系是一律不予承认的。

    不然的话，作为重点苗子好好培养的人，突然被一纸婚书叫回老家结婚去嘞……或者是乡下老婆上门要求“随军”，这得有多坑啊！

    所以沈光当初所谓表哥、未婚夫之类的，在宗门来说完全是废话，只不过他自身杰出的修仙资质才给他带来了足够的话语权。

    “谢谢文师姐，改天再给你带些盐烤花生来~雪琪我走了啊！”

    水月大师对于小竹峰的姑娘们可是宝贝的紧，特别是陆雪琪，作为资质远超文敏的小徒弟，这是小竹峰一脉未来强大的保证啊！

    御姐恨不得在小竹峰贴上“沈光与狗不能入内！”的条子，免得某人过来祸害最看重的徒弟。

    “沈光师弟要走了啊，怎么不多呆一会儿~!”

    “你这小蹄子真真是疯了，师傅就要回来了，你想要害惨沈光师弟吗？”

    “哎呀，人家我看遍青云门，能够配得上我们雪琪的，大约也只有沈光师弟了，何况人家本来就是青梅竹马，加油哦光师弟！”

    陆雪琪很想说，虽然这货应该是真的娘家表哥，但是我和他真的不是青梅竹马……上山之前压根就没有看到过他好不!

    毕竟龙骑士系统也不可能凭空变出一个人和陆雪琪玩幼驯染游戏去！

    看着这群不争气的师姐师妹们被沈光迷得不要不要的，陆雪琪真是又好气又好笑，笑的是姐妹们平时老拿沈光打趣她，弄得她非常烦躁也不能反驳，现在这群小蹄子围着沈光那叫一个个热情可爱……

    话说那位师姐，你都是80多岁的人了，对着那个二货装痴卖萌这样真的好吗？

    气的是……嘿嘿，沈光想要搞定女神，先把女神身边的闺蜜团给统战了，而且效果有点好的过头，很有几个重度迷妹，只要某人点头，如家汉庭走起，与加拿大pao王肩并肩开启炒粉路线图都不在话下啊！

    这如何能够不让雪琪妹纸暗暗生气，毕竟冷若冰霜只是说的她性格清冷，其实陆雪琪也只是一个十多岁国中生年纪的少女，从来没听说修仙可以涨情商的，更多的是修炼越久人气越少，一个个成了精心绝欲的石头人。

    按照沈光的说法，都把自己练成不是人了，这样的修仙还是洗洗睡吧！

    …………

    鬼王宗，狐岐山。

    作为魔道实力最强大的宗门所在地，狐岐山已经成为了诛仙位面大人哄小孩的法宝。

    “再不听话，就把你卖去狐岐山被妖怪吃掉！”

    “别哭了，再哭的话，狐岐山的坏人听到了，就会过来把你带走！”

    好吧，这踏嘛都进是令小儿止啼的存在了，万人往大佬一半的目标已经实现，宗门声望+1+1+1+1……

    如此，碧瑶大小姐是万人往大佬的独生女，当她出生的那一天，整个狐岐山都在呼唤着她的名字，所有人都相信，碧瑶小姐将会使用强大的力量，激起魔宗的希望。

    终有一天，万人往宗主将会抵达生命的终点，而她，碧瑶，将会成为薪王！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第十八章 鹊巢鸠占？

    “小姐，这是北海雪狐腋底皮毛制成的狐裘，是底下人特意弄来送给您的！”

    “放着吧。”碧瑶只是扫了一眼那条雪白可爱的狐裘，面无表情地撇了撇嘴。

    新来的小侍女不明就里，有点发愣，出身贫寒之家的小姑娘那里看到过这么珍贵的衣物，半晌才反应过来，低头应了声“是”，心说不愧是大小姐，这件狐裘就算她们村里的李老爷都买不起吧，听说至少要3000两银子唻！

    和碧瑶坐在一起的是鬼王宗四大圣使之一的朱雀，幽姬。

    虽然碧瑶喊她幽姨，其实修仙的女子外表年龄都是迷，她们会把很多精力放在如何美容养颜上面，不像是男修，有在意外貌的，也有故意让自己看起来苍老点，显得更加成熟些。

    她掩嘴微笑道：“这些人真是……送礼都不带脑子的吗！看来是新晋的门徒，不知道碧瑶你是半妖呢。”话到一半，她立刻担忧地看了看碧瑶，“都是幽姨不好，哪壶不开提哪壶。”

    碧瑶原本有些黯然，听到幽姬担心的话语，却是展颜一笑，半转了个身道：“人家早已经不是那个哭着要妈妈的小孩子了，这么多年过去了，怎么可以一直沉浸在里面，让幽姨担心呢。只不过今天这人……还真的是大傻瓜哩！”

    碧瑶的母亲小痴当年可是九尾天狐小白的姐妹，所以碧瑶是半人半狐妖的混血，送她狐裘，还是用狐狸腋底那一小块最最高级的毛发做成的狐裘……这尼玛真是令人智熄的操作，简直就像是请齐天大圣吃猴脑一样……

    幸好碧瑶作为鬼王宗大小姐，魔教二代，少女却并不像是江湖正道宣传里的那样，魔教妖女，动不动就要杀人，而且可以说，碧瑶同学性格开朗温柔，虽然有点狡黠，其实三观还是很正的。

    “说起来，好久没去后山看看了，幽姨你如果有事先去忙吧，我去婆婆家转转。”

    幽姬在碧瑶外婆、母亲死后，承担起照顾小屁孩的重任，可以说与碧瑶情同母女，她也不和碧瑶多客气，“那好吧，多带些人手过去，别总是一个人打扫，到时候又弄得和泥猴一样。”

    “哎呀，我有数的啦~！”

    被碧瑶撒着娇推出门，幽姬摇头微笑，这个大小姐这么多年了，难为一直保留着赤子之心。

    好吧，有个让很多人忘记或者故意忽略的事实是……碧瑶只是看起来是十六七岁的少女，现在张小凡还是11岁正太的时候，碧瑶已经是十六七岁的模样了！

    狐岐山的天狐一族300年前组团刷焚香谷副本结果团灭，留守的婆婆、小痴、碧瑶祖孙三代也挂了两个，那时候她还是一个小萝莉，花了三百年长成了个小姑娘，所以说诛仙位面的狐狸精寿命还是杠杠的，300年只是从幼年期长成了少年期，保守估计狐狸精的寿命应该是超过了1000岁的。

    所以修仙界的辈分还真不能按照年龄算。

    鬼王宗在狐岐山安下了大本营，宗门兴盛，前山上层楼叠屿，门派高手众多，其中以四大圣使，按照四大神兽命名，叫做青龙白虎朱雀玄武。

    对比起青云门太极玄清道来说，差不多也是上清境的高手，加上魔教手段诡秘，实力强大，所以没有发生“六大门派攻上光明顶”这样的狗血事件。

    而在后山，就是当初天狐一族的领地。

    当年天狐族和鬼王宗比邻而居，双方差不多就是“建设性的战略伙伴关系”，很有几个狐族妹纸嫁给了鬼王宗门人，为啥不是鬼王宗妹纸嫁给狐族帅哥呢？

    因为妹子还没有狐狸小哥哥自己美，这就很尴尬了！

    当年外婆母亲的小屋早已经被天音寺的秃头给毁掉了，现在的建筑是万人往思念妻子重建的。

    现在的狐岐山后山只有野狐狸，木有真正的狐狸精，所以碧瑶作为自任为天狐族最后的苗裔，加之充满着童年记忆的地方，所以她经常跑来走一走看一看，甚至小住几天。

    狐岐山后山早已经被宗主大人列为禁地，平时根本毫无人烟。

    但是现在怎么回事？

    碧瑶愕然发现，外婆家的小屋有人住了！

    烟囱正在飘着袅袅炊烟，门口的藩篱扎出了一个大圈，几只母鸡还有一群小鸡仔正在悠闲地觅食，它们只需要低头一啄，就可以吃到鲜美的草籽或者小虫。

    一只五彩斑斓的大公鸡骄傲地站立在藩篱上面，就像是一位将军在巡视自己的领地。

    惊讶中的碧瑶看到一个长相非常柔媚的女孩子走出屋子，她对碧瑶笑道：“应该是碧瑶姑娘吧，我家主人等候你多时了，请进吧。”

    看着她一脸灿烂的笑容，热情周到，却又不会因为过于热情让人尴尬，十分符合好客主人……的下属这个人设。

    “不是……你……那个，这房子是我家的！”碧瑶发现屋子被收拾地很好，显然得到了一次非常好的维修，这里是鬼王宗禁地，平时鲜有人来，房子这东西，长期没人住的话，很快就会衰败，碧瑶来之前可是做好了劳动一天的准备，只是没想到是这种展开……

    她摸了摸挂在腰间的伤心花，这是父亲给她炼制的法宝，没有贸然动手，一旦开打，把屋子破坏心疼的是还是自己。

    “等等……你也是狐妖？”

    “是啊，人家是三尾天狐哦。”三尾妖狐小脸全是骄傲，显然作为一只“纯种狐狸精”，面对半妖碧瑶有种莫名的心理优势。

    妖怪和人类不一样，没有混血优势这种说法，只有越纯粹的血脉，才会有越强大的力量，所以说半妖往往也是水货的代名词。

    于是纯血妖怪对于混血妖怪的歧视链就自然而然的出现了。

    碧瑶作为鬼王宗的“小妖女”，平时接触的魔教中人大多数都算不上好人，行事残忍只是他们的基本画风。

    不像是沈光前世位面的某点，不知道什么时候开始，里开始流行反套路，出现了“正道都是奸诈虚伪的伪君子，魔教是豪放的真汉纸”这样的设定。

    其实魔教被叫做魔教还真是有他的现实基础的，至少后来四灵血阵大杀四方的惨案就很能说明问题，这是何等样的三观才能做出来呢，也难怪张小凡又再次选择与鬼王反目。

    所以说碧瑶可不像是在原剧情中张小凡面前表现出来的那么白莲花，其实这妹纸切开绝对是黑的，不是心黑，而是腹黑o(∩_∩)o ~!

    对于三尾骄傲中带着点鄙视，鄙视中带着点怜悯，怜悯中带着些亲近全都是洞若观火。

    等等，亲近是什么鬼？？！


------------

第十九章 鬼王来相思树下

    见到涂山红红，金橘色长发无风飘动，红色的长裙拖地，涂山女王，九尾天狐看起来也同样是个十六七岁的少女，但是她沉静的眼眸还有长期担任女王养成的威势，让个性有点小跳脱的碧瑶都是老老实实的，没敢像是原计划中那样炸刺。

    之前她可是想好了，不管这些狐狸来自哪里，竟敢占据自己的外婆家，叔叔可以忍，婶婶不能忍啊，绝对要用伤心花给他们一个好看！

    我碧瑶被正道中人喊做魔教小妖女，可不是凭着有个好爹，而是用实力打出的威名哦！

    “你好，我叫涂山红红，是狐族国度涂山国的女王，很高兴见到你哦，碧瑶妹纸。”红红微笑着和碧瑶打了个招呼，“红茶还是咖啡？我手榨的青瓜汁味道不错，你尝尝看。”

    碧瑶(﹁﹁)~→

    这个女人有点略雕啊……

    红茶倒还罢了，左右无非是茶的一种，咖啡倒是闻所未闻，其实很像吃吃看啊，还有你给了两个选择，然后又自己做主换了第三种这样真的好吗？

    就算是客套这也太敷衍了吧！

    碧瑶童鞋内心疯狂地吐槽，差点没忍住就要发飙了，然后接过了透明水晶杯（玻璃杯）中绿莹莹非常好看的青瓜汁，尝了一口，嗯，清香、爽口，不甜不腻，她一下子就喜欢上了这种饮料。

    “能再给我一杯吗？”

    这时候，一个高大的身影走了进来，身穿黑色重甲，腰佩一把陌刀，背着块盾牌，走路的时候，甲叶之间发出清脆悦耳的摩擦声，看起来非常威武雄壮。

    “小碧瑶，你和小时候一样，还是那么贪吃！”

    碧瑶大囧，不过三尾笑嘻嘻地接过了杯子。铁甲武士爽朗地笑道：“不用客气，这是你嫂子，白盈盈。我是你小六哥哥啊，还记得我吗？”

    “小六哥哥？”碧瑶记忆中已经有点模糊的那张脸与眼前这位……和天狐族画风非常不相符合的威猛青年重合起来，她猛地扑在了小六已经变得宽厚许多的胸膛上，“小六哥哥，没想到你还没有死，这么多年了，你们到底去哪里了啊，姥姥、母亲……她们都死了啊！被天音寺的秃驴普方震塌了六狐洞，她们都死了啊！”

    小六眼中煞气凶地可怕，“天音寺的普方吗？哼哼，趁着我天狐族人不在，欺负孤儿寡女算什么本事!好了，今日我们兄妹重逢，是个高兴的日子，乖啊，不要再哭了。”

    两人互道了离别之后的重重，沧海桑田，物是人非，妖类寿元悠长，对于时间的概念不同于人类，但是300年还是很长的一段时光了。

    “盈盈姐就是当年那位吧？现在正式取了名字啦？”碧瑶和白小六，也就是六尾白狐是表兄妹的关系，三尾妖狐自然不会因为碧瑶在小六怀里哭诉吃醋，她亲热地和碧瑶低声谈笑，很快就熟络了起来，女孩子从陌生人变成“闺蜜”往往只需要几分钟，这两人算起来还是亲戚，自然是亲上加亲了。

    只不过她们都没有发现白小六摸了摸鼻子，脸色古怪。

    他可还记得，红红与沈光通话的时候，说起救了自己两人，然后那位尚未碰面的涂山铁卫大统领竟然非常热情的要给三尾妖狐取名字。

    至于自己……白小六虽然听起来一点气势都没有，很不符合自己现在高大威猛，八块腹肌的形象，但这是母亲大人当年取的，为人子者自然是没有擅自改变的道理。

    他又不是瞎子，红红大人与沈光统领通话的时候，虽然不像是那些小女生喜欢撒娇什么的，但是眉眼之间的小表情可不会骗人，分明是热恋中的女孩与心上人讲话唻。

    那么沈光岂不是涂山国的王夫？这个身份可是比神马涂山铁卫大统领更让他忌惮，什么风也架不住枕头风嘛。

    然而来自于沈光的歪风很快就吹过来了，“白@洁？”

    听到这个名字，作为一只六尾妖狐，天狐一族大高手，白小六只觉得狐躯狂震，似乎这个名字带着莫名的玄奥，他有一种直觉，如果给自家女朋友取名叫做“白@洁”，那么有些很可怕的事情会发生……

    “不喜欢啊？”从那个非常神奇的法宝“手机”传出的声音很是有点失望，“那么叫做白素贞怎么样？卧槽，怎么平地打雷啊！”

    作死小能手沈光的恶趣味终究没有被满足，这个位面虽然同样是修仙位面，力量层次也差不多，但是每个位面都有自身的位面意识，可不是穿越者想怎么搞就怎么搞的。

    既然是一家人，那么关于狐岐山后山的产权问题自然不再是问题。

    于是鬼王宗的宗主大人发现，自家宝贝女儿三天两头……不对，是每天都跑去狐岐山后山，原本天狐族的领地。

    虽然当初因为爱妻小痴割肉在坍塌的六狐洞中喂给碧瑶吃，导致三个落难狐狸精中最年轻力壮的小痴和姥姥一起死了，救出女儿的时候，看到爱妻身上的伤势，万人往大佬差点没忍住杀心想要一掌拍死碧瑶。

    不过毕竟亲人没有隔夜仇，之后大佬尽管公务繁忙，将照顾女儿的重任交给了朱雀幽姬，但是对于爱妻留下的唯一骨血，宗主大佬还是非常宝贝的。

    想想女儿似乎也长大了，每天朝外面跑，一脸向往、期待还有小雀跃……这踏嘛是哪里来的小畜生把我女儿的心给骗走了？

    于是鬼王偷偷偷做起了尾行的勾当，跟着碧瑶一路潜行，来到了狐岐山的深处，那个令他黯然神伤的地方。

    “红红大人，红红大人~！”

    碧瑶蹦蹦跳跳地就像是个怀春少女（鬼王视角），她几个起落就越过了山涧，“你再给我说说红线仙的事情嘛，那个转世续缘之术好神奇啊，昨天你都没有讲清楚。”

    “转世续缘之术，是我涂山国最大的秘密，每一位狐妖，都有一本与生俱来的天书，那是用相思树的树浆化纸做成的，能够帮助苦恋而不可得的恋人们，转世再续前缘的神奇妖术。”红红对狡黠可爱的碧瑶很是投缘，涂山女王可不会歧视半妖，她耐心地对碧瑶解释道。

    “转世续缘之术？”说者无心听者有意，跟随女儿而来的万人往虎躯一震再震狂震，“小痴……难道还有能够再见到小痴的办法？”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二十章 坑徒弟的掌门

    自古以来关于神兽的传说数不胜数，鬼王宗四大圣使的青龙、白虎、朱雀、玄武算是多元宇宙出场率最高的了。除此之外，还有一个种族因为威武的形象和讨巧的设定深受上至皇帝下到平民百姓的喜爱，那就是麒麟一族。

    他们是传统瑞兽，性情温和，传说能活两千年。

    古人认为，麒麟出没处，必有祥瑞。有时用来比喻才能杰出、德才兼备的人。

    沈光带着贞子来诛仙位面，就是为了青云门中的神兽，号称灵尊的水麒麟。

    这位神兽大人是当年青云门祖师，青叶真人收伏的洪荒异种，因为败给了青叶祖师，所以一直待在虹桥碧水潭中，成为了青云门的镇山神兽，比起沈光前世位面的传说，这位令尊大人更加不得了，已经有6000多岁了！

    贞子就算是附身在小黑猫香草的身上，可怜的小黑猫魂魄根本不能与厉鬼小姐姐抗衡，一缕喵魂被贞子吸收掉了，也算是另类的转型升级。然而这还不够，毕竟它只是一只平凡的中华田园猫。

    贞子强大的精神力确实可以对喵星人的大脑进行一定程度的刺激，让她新的身体更加强壮，更加“聪明”，然而生物血脉终有极限，喵星人的寿命……1-2岁是青春期，超过10岁就已经是步入老年社会了，极限寿命少有突破20岁的。

    这也就意味着，贞子酱顶多十多年以后，又会失去身体，再次成为鬼魂。

    “当然了，我估摸着你如果让自己更加喜气一些，而不是整天要么懒洋洋地嗮太阳，要么花式把大黄吓得要死，也许死掉以后可以成神变成招财猫哦~！”

    “喵喵~！”（西奈~！）

    “也就会对着我精神，平时又懒又死气沉沉的，直店好几个剧组都提出请你去拍电影了，恐怖片！”一人一猫走过了云海广场，巨大的九个青铜鼎高端大气上档次，今天依然俯视着青云门的一众弟子。

    “喵喵喵喵喵~！”（变态没资格说教，请我去拍恐怖片，咱很喜欢啊，你干嘛替我拒绝了~！）

    沈光和贞子对视了2秒，心说不放你去拍片，你自己心里没有点喵数吗？

    我怕你把人家直店把不容易做起来的文化产业给毁了，到时候剧组死了又一个人，上演现实版的死亡剧组，岂不是要把入驻的几十个剧组吓跑一大半？

    要知道直店可是有俺们阿狸集团投资的……

    一路微笑着和各脉弟子打着招呼，沈光作为通天峰，也就是掌门坐在的主峰关门弟子，理论上是有继承掌门大位资格的！

    这也是青云门很有意思的一个传统，尽管当初一开始可没有七脉之分的，但是自从青叶祖师重新振兴青云门之后，通天峰一直是出产掌门的一脉，道玄真人那一辈，就是道玄和万剑一两个人互相竞争，似乎其他各脉同样出色的弟子都没有掺和，大家就默认了这个钱柜则。

    剧情中，张小凡那么惊才绝艳，老婆是小竹峰陆雪琪，这就是有两脉支持了。

    而龙首峰的林惊羽也是修为高深，非常优秀。

    更不要提龙首峰的老大齐昊，这位名字显然带了某种玄学的弟子也是人生赢家，娶了大竹峰首座田不易的女儿田灵儿，同样是有两脉背景。

    如此情势下，大家的湿乎乎全都挂了，道玄入魔，挂了。

    田不易被入魔的道玄所害，挂了。

    苍湿呼判出青云门，门派除名。

    其他各脉的师长全都因为各种原因十不存一，在这种情况下，依然还是通天峰的萧逸才继承了掌门的位置，这就很能够说明问题了，而萧逸才除了个人实力强劲之外，领导力和组织力就算到了三国志游戏里，不带珍宝也应该有90往上的数值吧。

    总而言之，尽管老一辈看到沈光如此优秀，无论是太极玄清道的道法，还是斩鬼神、七星剑式、神剑御雷真诀，全都是上手贼快，就好像没有什么极限一样，大家都是又喜又忧，喜的是通天峰一脉后辈门人越出色，未来就越有保障，忧的也是沈光太出色了，当年的往事还历历在目，至今让人唏嘘不已。

    而小一辈们可没有那么多想法，就好比是现实位面的学校，成绩出色的同学如果不是性格孤僻、为人古怪，那么肯定是受到欢迎的，如果这位同学颜值出众，性格可亲，那么就绝壁是男神或者女神的苗子没错了。

    这就是沈光现在青云门的状况，似乎对龙骑士来说，刷门派好感度根本不算是什么为难的事情。

    难搞的当然有，陆雪琪妹纸安安静静地在小竹峰练剑，500年一出的美人大名流传，多少师兄弟想要见到雪琪妹纸一面都不可得，小竹峰的水月大师就好像是女生寝室的管理大妈，严厉地盯防着一切妄图靠近的牲口，作为七脉首座之一，她可要出手教训，压根不需要通过龙首峰那专门维持纪律的嘎达。

    龙骑士系统任务进度依然是零龙源就很能说明问题了，陆雪琪冰山美人可不是沈光靠着龙骑士系统作弊就可以搞定的。

    另一个就是水麒麟灵尊了。

    “灵尊大人，我又来了，给你带了最喜欢吃的佛跳墙哦！”沈光站在虹桥上，手中是一坛精心制作的佛跳墙。6000的老傲娇，他也想不出什么攻略的好办法，那么就走美食攻略呗。

    临行前他可是好好收集了美食的食谱，作为一个强大的修士，现在练习太极玄清道，重新把修为慢慢提上来了。而高明的大厨，无非就是对食材的处理烹制手法的掌握。

    这对于可以用飞剑模拟出激光雕刻的沈光而言不算什么难事，大乘期修士对于身体的控制能力可不是盖的。

    佛跳墙的原料有十几种之多，鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等。要充分体现每一种食材的口味和特点需要先将这十几种食材分别独立制作成一道菜，再汇聚到一起，加入高汤和绍兴酒，文火煨制十几个小时以上，这种味道才能真正达到醇厚的特点。

    一路上的香味可把青云门的弟子们给撩到了。

    之前沈光做成之后，第一个让道玄真人还有萧逸才师兄品尝，掌门湿乎乎虽然嘴上说着：“不好好修行，整天弄些口腹之欲的东西，你小子看来是功课安排的太轻松了？”

    然后只剩下吧唧吧唧的声音，掌门湿乎把沈光送来的一整坛都没收了，弄得萧逸才师兄眼神里很是幽怨，幸好沈光出门后又给了他一坛，这可是代师授艺的兄长，必须要抱劳大腿，沈光不像是红红，他为了混入青云门已经洗点重修了，觉得自己是穿越者就看不起“土著”，那才是制杖行为。

    灵尊跳出水面，巨大的身体足足超过了五仗，换算成米制就是16米，那就跟小山一样。

    它嫌弃地看了看只有寻常酒坛那么大的佛跳墙，然后身体一阵颤抖，缩小成了贞子差不多的大小。

    这下子原本狰狞威武的神兽，立刻变成了一只萌萌哒的小动物。

    不过围观的弟子们可不敢露出任何调笑的表情，上一个敢于对灵尊不敬的家伙，据说坟前的墨节竹都已经有变成一片林子了。

    “这是我替您特意做的满堂香。”灵尊绕着坛子踱步，转了几圈以后，终于尝试着伸出舌头一卷，它的舌头似乎和贞子一样，也带着倒刺，用来舔舐可是相当好用。

    一眨眼的功夫，一坛子美味就消失不见了。

    然后它就跳入水潭不见了……

    “就连一句夸奖都没有，这家伙好没有礼貌啊！”贞子吞着口水，可惜沈光这个魂淡竟然都不给她吃一口，好东西给外人……不对，是“外麒麟”吃，真是黑了良心的蛆！

    和她同样怨念的是曾书书和杜必书两个“书”字辈的，这两人都沈光的牵线搭桥，剧情中并没有结下深厚友谊的两个少年，一个是另类书虫，性别男爱好春宫图，另一个却是每天不赌上一把就浑身不舒服斯基，就连法宝都是偷偷练成了骰子的模样，叫做神木骰。

    都是有难言之隐的男人，无论是春宫图还是神木骰，被师长发现了，只有被销毁一条路，于是他们竟然有了共同语言，与沈光三人组成了小团体。

    可惜这个团体有点出师不利，田灵儿大小姐嘴皮子一翻，“那你们合起来岂不是要叫做‘输输光’，以后可千万不能组队做门派任务去啊！”

    要不是看田灵儿她美，沈光绝壁要让小妮子知道啥叫祸从口出！

    “我早就和你说过了，讨好灵尊没用的，它是被青叶祖师降服的，留在青云门其实并不受限制，后代门人中想要和灵尊拉关系的你不是第一个，也不是最后一个，统统没用！”杜必书认真地劝说沈光，作为好友他觉得有必要提醒沈光，不要把时间精力花费在没必要的地方。

    “没错没错，这么香的东西，你都不给兄弟们先吃一口，简直是重色轻友……哎呀~！”曾书书被碧水潭里射出的水箭浇了个浑身湿透，不过沈光和杜必书都没有同情他，这货又乱用成语了，被灵尊教训那是活该。

    沈光现在也不敢说出，他想着问灵尊讨一滴麒麟真血。

    好吧，能够多一些，那自然是多多益善！

    贞子的问题就是血脉普通，作为一只家猫，就算是把龙源喂给她，依然是成效甚微。

    这就好比，哪怕给爱因斯坦一把改锥，大佬也不可能将它变成蘑菇蛋咯。

    所以沈光听说这次任务是诛仙位面，除了琪琪琪琪妹纸和瑶瑶瑶瑶妹纸，第一反应就是让贞子脱胎换骨的机会来了。

    可惜投食问路的勾当做了好几年，灵尊那里进度几乎是无。

    每次带来了各种美食，这货都是一口吞下，看他眯着眼睛，眉开眼笑的样子，绝对是满意地很，然而就是不和沈光说话，吃完拍拍屁股就走，简直了！

    这说好的性格温和神兽麒麟呢？

    这副做派比猫主子还要过分啊！

    就算是一只猫，高兴的时候也会主动靠过来，让你撸一撸，过过瘾……

    好吧，就当做是长期任务吧，日常刷好感度，不信不能感动你！

    沈光撸了撸贞子柔顺的皮毛，小黑猫正在舔舐着自己那碗佛跳墙，也就是满堂香，毕竟这里是道门啊，用佛跳墙做名字，实在是太不道法自然了，妥妥的二五仔没跑了，怕不是要被当做天音寺的奸细抓起来，被苍松真人关在小黑屋无惨~！

    几个年轻人离开之后，道玄真人出现在碧水潭，“灵尊呐，灵尊，灵尊！”

    连续喊了几声都不见回音，不过掌门真人并不气馁，孜孜不倦的就像是复读机一样，喊着灵尊。

    “好了好了，小道士真是烦，本大爷吃饱了要睡觉，扰人清梦可不是君子所为，信不信我一口把你吃掉啊！”

    道玄笑眯眯地，并不和灵尊生气，“贫道是道士，自然不是君子了，更何况灵尊你真的吃饱了吗？当初我们的约定可不是这样的。”

    “你这家伙，有青叶的七成风范了。”灵尊依然是小小的一只模样，16米大家伙威风是威风了，可惜日常和人类交流那个体型真心太大，不实用。

    “您这是在夸我吗？”

    “我是说你有青叶一个模子里出来的无耻风范啊！”

    “呵呵，长者晦，不敢闻。说好的一半哦，今天这满堂香也是半坛吧。”

    然而每次合作愉快的灵尊这次竟然要耍无赖了，“没有了，都被我吃光了！”

    “我看到你藏起来了，怎么说贫道也是上清境，储物波动可瞒不过我。”

    “哼~！”灵尊被道玄逼得没办法，只好分了一半给他。沈光这个佛跳墙可是仙侠版的，用了很多修仙界的名贵材料，比起凡间的佛跳墙早已经不是同一种美食了，也正因为如此，兼具美味和灵气的好东西，才是道玄和灵尊两个老不修“争夺”的原因。

    也许是良心发现，美美地又吃了半坛子“满堂香”，道玄咂吧着嘴说道：“小光应该是有求于你，这都两年了，你也该问问孩子想要的是啥了，无论是法宝、功法，灵尊大人6000年的积累，只需要手指缝里漏出一些，都够小辈生受的了。”

    灵尊转身用屁股对着道玄，“你可拉倒吧，当初是谁得了好处立刻跑得远远的？我可不傻，如今你的小徒弟又来这一套，灵尊大人我答应了他以后，这小子绝对不会再每天好吃好喝的给我送来！那么问题来了，我为啥要答应他？反正修仙不知岁月，早一年晚一年有啥关系嘞？”

    道玄真人：“…………”

