TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
无限手机流
生化危机1―2 回顾【转载】
　　【一】
　　2002年上映的《生化危机》第一部是这个系列的开端。
　　比起后续作的花哨，预算只有一千六百多万的第一部几乎没有什么新奇的动作戏，特效也十分简陋，但是我不得不承认保罗・安德森交出了超水平的功课。
　　全片节奏张弛有度，剪辑出色，几乎没有一个冗余累赘的镜头，剧情更是悬念迭生，让人看完之后印象深刻。
　　影片开篇就是一段蜂巢内病毒泄露、红后发飙大屠杀的剧情，节奏相当明快，一开始就很好调动了观众的情绪。
　　在这一段里导演还很用心地为后续剧情埋下了不少伏笔，例如因为匆匆离开而撞翻了一个路人咖啡的偷病毒者、后来成为丧尸犬的实验狗狗、马特派到蜂巢当内应的妹妹（导演似乎在暗示出事时她正在和马特打电话）……
　　看看后面几部的导演走火入魔般地热衷于拍动作戏、秀新怪物，第一部那么用心地铺垫剧情，简直业界良心啊！
　　接下来讲到女主角爱丽丝在一幢神秘大宅中醒来，跟着马特和便当小队粉墨登场，一行人又在去蜂巢的火车上发现了爱丽丝的渣男**。
　　这一段观众看完之后疑问重重，正一脸懵逼的时候，导演很及时地借便当小队长之口解释了来龙去脉1.0，却又抛给了观众新的疑问。
　　而正当观众被吸引住的时候，导演打铁趁热，抛出了杀手锏，奉献了可以说是整个系列最为经典的一段，也就是通往红后主机房的那一段激光走廊的重口味情节。
　　观众还没反应过来，一道激光已经扫过，断首腰斩切粒，给便当小队的三个队员（包括便当小队长）送上了香喷喷的便当！
　　可以说当年我们第一次看到这么碉堡的情节时，心灵受到的冲击有多大，这段情节就有多经典！
　　难怪后面的几部对这段激光情节如此乐此不疲，一而再再而三地拿出来再用。
　　关掉电源重启系统之后，丧尸疯狂涌出，爱丽丝和几位队友开始了紧张刺激的求生之路。
　　一段开枪狠干丧尸之后，女主角一个人来到养实验室狗狗的地方思考人生。
　　在变成丧尸犬的狗狗们的助攻下，爱丽丝重新获得了神枪和回旋踢技能，跟着又顺手砸爆了马特那变成了丧尸的妹妹的头，获得了满满一条经验，把主角光环的技能也一并点满。
　　接下来导演借马特之口讲解了来龙去脉2.0，引出了T病毒的事情，同时爱丽丝也想起了零星片段，发现自己似乎是内应妹妹的接头人。
　　点满了主角光环的爱丽丝自然领导力爆棚，回到了红后的主机房，让红后讲出了来龙去脉3.0，也就是蜂巢里的丧尸的来历。
　　跟着又是一段干丧尸剧情，一行人来到了之前T病毒的实验室，爱丽丝想起了原来有疫苗，而爱丽丝的渣男**也想起了自己其实就是偷病毒和泄漏病毒的那个人，至此导演才终于把最终版的来龙去脉4.0全部告诉了观众。
　　不得不感叹当年的导演真的在剧本上花了不少心思，这种犹抱琵琶半遮面式的悬疑剧本毫无疑问也是第一部获得观众喜爱的一大原因。
　　红后放出去的BOSS舔食者干掉了渣男**，给便当小队剩下的成员送上了热气腾腾的便当，还抓伤了马特之后，毫无意外地被爱丽丝干掉。
　　一场BOSS战之后，爱丽丝和马特逃出了蜂巢，但是却被保护伞新派来的人抓走了。
　　随后的一段旁白透露出马特会被改造成“复仇女神”（追踪者），很好地给续集做了铺垫。
　　最后，爱丽丝逃出了浣熊市医院，发现了浣熊市发生了生化危机，由此接到了游戏里的浣熊市事件。
　　当年的《生化危机》第一部给我的感觉就是惊艳与震撼，让我一下子被这个系列吸引住了。
　　米拉・乔沃维奇和米歇尔・罗德里格兹两位女演员表现出色，红黑双姝十分抢眼，但我觉得影片成功的最大功臣还是身为编剧和导演的保罗・安德森。
　　如前所述，这部片子在剧本编排、节奏把握、镜头剪辑上都颇为出色，堪称系列的巅峰。
　　影片的最后，爱丽丝给一把步枪上膛之后，镜头慢慢拉远，拍出了一片狼藉的浣熊市街头，这个镜头一度令我觉得，保罗・安德森应该是把自己全部的导演才华都花在这部电影上了。
　　【二】
　　2004年上映的《生化危机：启示录》换了一个导演，但保罗・安德森仍然担任监制和编剧。
　　这一部的剧情紧接着第一部的结尾，以游戏的浣熊市事件为蓝本加以创作，在继承了第一部的优点之余，加入了不少亮眼的动作场面，口碑也相当不错。
　　电影一开始就是一段爱丽丝的录像独白，简单回顾了第一部的剧情。
　　这一段独白其实是后面剧情中记录了浣熊市真相的录像带里截取出来的，所以其实是对白而不是旁白，用在片头十分自然，又埋下了一个很好的伏笔，可见导演和编剧的心思。
　　自此之后的每一部续集，开头都会有一段爱丽丝的独白来带观众回顾前作的剧情，句式和第二部的开场白高度吻合，但都是额外拍的旁白，所以虽然似曾相识，但始终给不了观众当初的那种感觉。
　　开场白之后，导演用了十分明快的节奏讲述了保护伞的新一波便当小分队打开了蜂巢，放出了里面的丧尸，然后保护伞公司迅速撤离要员等等情节。
　　这一段里面拍到了发明T病毒的阿什福德博士的女儿在撤离途中因为撞车而滞留在浣熊市的剧情，但是并没有详细讲述，给观众留下了一个很大的悬念。
　　接下来本系列的第一个游戏人物吉尔上线，造型和游戏里非常像，令人眼前一亮。
　　饰演吉尔的西耶那・盖尔利也成为了观众对本系列出现的游戏人物里最为好评的一位演员。
　　跟着讲到浣熊市生化危机全面爆发，第二位游戏角色卡洛斯登场。
　　这位小哥在第三部也出场了，还和爱丽丝有感情戏，本来大有机会扶正当男主角。
　　但可惜被无情发了便当，这是后话，暂且按下不表。顺带表扬一下，这一部的导演有一点做得非常出色，那就是在剧情上和第一部的衔接非常紧密。
　　影片在交代浣熊市爆发生化危机的情节时沿用了第一部最后爱丽丝从浣熊市医院逃出来的片段，强调了这一部和第一部的联系与交集，使得这部电影没有后面几部续集的割裂感。
　　之后剧情讲到在离开浣熊市的唯一通道处也出现了感染者，保护伞公司小头目决定关闸门把所有市民关在城里。
　　T病毒的发明者阿什福德博士因为女儿安琪拉没有跟来而拒绝撤离，留在浣熊市外围用电脑搜索幸存者，希望借他们的力量找到自己的女儿（按照好莱坞编剧的理解，好像搞科研的都自带黑客技能OTL）。
　　吉尔、便当男警察和女记者组成了一号求生小队，躲进了一个教堂里。这一段剧情十分恐怖，教堂里有个神父居然用死人喂他变成了丧尸的妹妹，真是相当重口味。
　　跟着第一部的BOSS舔食者组团进了教堂作威作福，但是被拉风无比的爱丽丝开着摩托车冲了进来轻而易举就triplekill了。
　　由于第一部赚了不少，第二部的预算也多了，所以动作戏增加了不少，导演真是不遗余力地给爱丽丝耍帅的机会。好在剧情足够丰满，动作戏虽多但是没有喧宾夺主，反而增色不少。
　　卡洛斯和他的两位便当队友组成了二号求生小分队，在生化危机全面爆发的浣熊市中挣扎求存。
　　其中一个便当队友名字居然叫做尼古拉，想必应该就是生化危机3游戏里被追踪者杀死的那位吧。
　　二号求生小分队发现了一台直升机把两箱东西扔在了浣熊市医院，于是便追去了查看，但原来那是保护伞公司为了实施“复仇女神”计划而扔给医院里的追踪者的武器。
　　除了一、二号求生小分队之外，还有一个三号求生小分队，只有一个成员L.J。这个小黑哥毛用都没，就是来搞笑的，承担了全片所有笑点。
　　他躲到了一个S.T.A.R.S（特种战术救援小组）成员的据点，但是不幸遇上了本集的大BOSS来推塔，然后又有幸亲眼目睹了神装追哥N杀暴走。
　　那边厢招了女主角爱丽丝入队的一号求生小分队接到了阿什福德博士打来的电话，接到帮阿什福德博士找女儿的任务，同时得知了天一亮保护伞公司就会用一颗核弹毁灭整个浣熊市。
　　一号小分队在找博士女儿的路上遇上了追哥，爱丽丝身上有主角光环知道自己不会死，便叫队友先走，自己和追哥一言不合就干了起来。
　　由于爱丽丝被T病毒改造过而获得了超乎常人的反应和力量，再加上主角光环加持，在六神装的追哥面前居然还是极限逃生了。
　　三个求生小分队最终在博士女儿的学校找到了博士的女儿安琪拉并成功会合，途中当然损失了一些队友，但这并不重要。
　　反正最后爱丽丝及时出现，听安琪拉讲解了她爸爸发明T病毒的来龙去脉，顺便给被咬的卡洛斯打了解药。
　　完成任务的求生小队急忙赶去了撤离点，途中爱丽丝就录下了电影开场时那段独白，然后就是一组非常帅的动作戏，当然又是爱丽丝的个人表演时间。
　　只不过原来这个撤离点是个陷阱，阿什福德博士已经被保护伞的小头目抓住，而这都是为了复仇女神计划的最终测试，也就是让裸装的爱丽丝和追哥单挑看看谁比较能打。
　　一场恶斗之后，点了主角光环的爱丽丝取得了胜利，但却突然想起了追哥原来就是第一部和她一起从蜂巢逃出来的马特，瞬间泪奔，然后就放弃补刀了。
　　就在爱丽丝准备受死时，追哥突然良心发现捡起装备怒干了保护伞的守卫，然后还献祭了自己帮爱丽丝逆转了战局，抢到了直升机离开了浣熊市。
　　但直升机在核爆的冲击下坠落在浣熊市郊外，之后爱丽丝（未知生死）也被保护伞的人带走了。

暴君*简【转载】
　　关于暴君，一切都是从阿克雷山区开始，因为那里是初代《生化危机》的舞台，也就是那栋古老的洋房（其实是安布雷拉公司的秘密研究设施），正是暴君的诞生地。
　　暴君系列可以说是安布雷拉的王牌B・O・W了，其作品的性能也不断一直在改进，每一款作品不能说是直线强化，而是在不同的重点上进行优化，因而产生了有偏向速度型，也有偏向力量型，更有偏向智力型。
　　【这里只对本书中出现的暴君由来作简单介绍，需要了解暴君详情的朋友，可以百度暴君二字。】
　　*T-103
　　真人电影版T-103身高约7英尺（2米1），第一个称作皮衣暴君的型号！有普通和觉醒两种形态。
　　觉醒后肌肉暴涨，双臂进化成巨大利爪！安布雷拉便将暴君系列作为一种主打的兵器来制作了，水准上的成熟跟制作上的经验。
　　因而T-103在性能上，已经突破了T-002时期将其作为“究极的作品”的理念，变为了“强调实用性，可控性的批量生产兵器”。也就是“正规的产品”。
　　因此T-103的形态上，在整体形态上虽然没有T-102那样的匀称和美观，但更强调战斗性，但更加注重实用性。
　　原本的巨爪整体上又进行了扩大，并且变为两手同为巨爪，而不再是单只。
　　肌肉膨胀并异化，体型上变得格外壮硕，充满了力量感，外露的器官变小（一说是被肉体包裹）。
　　T-103在战斗性能上更注重平均化，比起一击爆发力巨大的攻击，更擅长于搭配优秀的速度和多段连击（当然在穿着能量束缚大衣的情况时除外）。
　　当然，在力量上，T-103比起T-002不仅不会有所不及，甚至有过之无不及。
　　在整体性能上，除了可控性依旧比较一般外，这个时期的暴君在其它角度已经完整了，甚至可以说，这就是安布雷拉暴君系列在未有新突破之前的“完全定型版”。
　　能够用于多开发投入的作品（当然，若量产化，则需要再进一步的改进，如成本上降低，控制性能强化）。
　　这个时期的暴君，可以说在自身的战斗武器上，是武装最全面的――两只巨大锋利的巨爪，异化后强化的肌肉，都成为在近战厮杀时的最强“装备”。
　　但是为了与时俱进，安布雷拉理想的暴君，还不仅仅如此――因为即使拥有再高的战斗力，无法控制也没有智商的T-103也只能是一头怪物。
　　能够具备一定程度的命令，同时具备操控武器的智商的暴君，才是安布雷拉理想的“兵器”，而不是自身的无限度强化。
　　******
　　*睡神暴君
　　如果说T-103是作为量产型兵器为制作意义，追击者是为了进行高智能化的作战兵器制作，T-002是为了追求“究极的生物兵器”这个领域，那么接下来的这个暴君型号，就是达到了T-002的制作追求――“只求究极，不求数量”。
　　睡神暴君的制作是完全将暴君当作艺术品来制作的，因而不计成本也不在于量产，仅仅是为了创作出“最强，最究极的产物”。
　　游戏线睡神暴君身高约6―7英尺（1米8―2米1），属于体型小，攻击速度快的暴君！真人电影和漫画版并没有出现过！从造型上来看，睡神暴君的造型格外独特，他不同于其他型号暴君或多或少具备异化特征或体型上的大型化。
　　睡神暴君的制作理念完全是追求“小型化”，但是在小型化的同时，又不断追求着“攻击能力”。
　　最终制作出的睡神暴君在造型上甚至与普通人类无异，而且外形也格外的平常，除了肤色之外，没有任何异化的迹象，也不存在外露的器官，肌肉也与人类无异。
　　除了一只手臂具备了与T-002一样的巨爪之外。
　　然而，这样一句看似与常人体型接近，甚至显得“苗条”的，普通无异，甚至没有一点异化特征的暴君，却拥有着所有暴君中“最强的肉搏能力”。
　　最强的肉搏能力，这是什么概念？就是在一群以力量著称的暴君型号中，这款暴君拥有着比之前那些怪物们更强的攻击力……
　　从造型上来说，睡神暴君的造型格外独特，他不同于其他型号暴君或多或少具备异化特征或体型上的大型化。
　　睡神暴君的制作理念完全是追求“小型化”，但是在小型化的同时，又不断追求着“攻击能力”。
　　但是睡神暴君真正强大之处在于，它是唯一拥有多重变身（异化）的暴君，并且如果没有被消灭，它会一直进化下去。
　　第二形态的睡神暴君，渐渐从形态上展露出了“最强的肉搏能力”这一描述特点。
　　肌肉健壮化，身形巨大化，而那只利爪，更是达到了夸张的地步。
　　尖锐，巨大，锋利，粗壮的利爪，强壮的手臂，肌肉巨大的身躯，都阐述着“最强的肉搏力”这个意思。
　　与此同时，第二形态的睡神暴君，也出现了暴君们特有的一点――外露的器官。
　　这也说明，第二形态的睡神暴君在活动能力，以及速度和攻击力上，都完全强化了。
　　但是，既然是“最强的肉搏能力”，这样对这款暴君来说还不够――
　　当睡神暴君再度进化，化作第三形态时，我想，应该没有任何人会质疑它“最强的肉搏能力”这个特点了。
　　完全异化到夸张的肌肉包裹全身，但又覆盖完全，没有过偏，因而整体的性能已经可怕，手臂的粗壮度和利爪的庞大度可以用“不可思议”来形容，这种强壮的躯体，已经完全超出了暴君这个B・O・W的风格，也完全不再是当初睡神暴君“小型化”设计标准，而是变为了彻底的怪物，甚至如同G系列的怪物异化阶段。
　　这个形态的睡神暴君，拥有着暴君系列中最强壮的肌肉和最大面积的肌肉覆盖率，也拥有暴君系列中最强的肉搏能力，仅仅是那只巨爪，就足够证明了这一点。
　　而最后，如果睡神暴君没有被消灭，那么它甚至很可能会还继续进化下去……
　　睡神暴君不存在可控性能，与T-002一样，它只能算作是一款“究极的B・O・W”，而不是“武器”。
　　……
　　最后，还有一种暴君，是电影后期威斯克那种，拥有人形，嘴中能伸出触手的形态。

第一次上推，各种求
　　首先感谢编辑大大们的推荐，本书将于12.3号下午14点，上PC端的新书潜力推。
　　这是本书第一次上推荐，书友大大们的推荐票和收藏，对新书很重要，先谢过了。
　　这些只是随手之劳，也不需要花钱，所以，小幺厚颜求一下。
　　看过小幺完本老书《最强星盾》的朋友一定会发现，本书少了很多错别字。
　　这本新书，小幺每发一章，都会再检查两到三遍，有时候要检查到凌晨一点，尽管还有些错漏，应该、可能、貌似不会影响阅读吧！
　　小幺这本新书写的很认真，层层递进，慢慢铺开，直指通天大道，希望大家能喜欢！
　　谢谢！

第二次上推，求推荐票
　　感谢编辑大大们的厚爱，以及书友大大们的支持！
　　本书刚过十万字，就幸运的迎来了第二次推荐！
　　通知上说本周五，本书将上手机端QQ阅读的科幻小编力荐。
　　还请、务必请各位书友大大们，请一定要将推荐票留下来哦，非常感谢则个！
　　小幺这本新书写的真的很认真，没检查过的章节，都没敢发。
　　所以，偶尔有那么一次没准时更新的，那一定是稿子没修改好。
　　当然，新书的情节还没展开，喜欢的亲们，请一定别忘收藏哦！

第三次上推，谢谢大家二推时的支持
　　真的很感谢编辑大大和书友大大们！
　　非常感谢大家的支持！
　　新书期间迎来了第三次推荐，话说……刚刚码字时，无意看到的详情页推荐通知，惊喜啊！
　　码字去了，接下来的晋级任务，冬哥会得到一个好东西，用的好的话，嘿嘿……

第1章 手机门群穿事件
　　恨！
　　恨！
　　恨！
　　……
　　师傅无能！弟子无用！
　　老夫通天！以身祭道！
　　舍万劫苦修，筑无限大道！
　　寻关门弟子，战诸天万界！
　　******
　　【欢迎来到王者荣耀，你有30秒选择英雄！】
　　一道宏亮的女声响彻天际……
　　“什么情况？谁在说话？”夏冬晃了晃晕眩的脑袋，“我只是在网吧蹲了三天三夜而已，怎么就晕过去了？”
　　【你已在网吧猝死，这里是无限大道世界里的王者荣耀战场，你还有25秒选择英雄！】
　　“靠！无限世界，王者荣耀？”夏冬四下张望，除了透明的自己……
　　“等等！”
　　夏冬左手伸到眼前，手上居然是他的板砖手机，屏幕上面正是王者荣耀的英雄选择界面。
　　【你还有20秒选择英雄！】
　　“靠！我该选谁，英雄怎么只有6个，我之前不是买了三十六个英雄吗？啊！我的李白，我的悟空……”
　　“靠！只有17秒了。”
　　“鲁班好脆，PASS掉！”
　　“甄姬是个女的，选了不能换，我不就成了人妖？不要！”
　　“刘禅？你确定下面那一大坨不需要充电，或者加油什么的？”
　　“庄周？这个好，只是我不会法力怎么办？万一让我修炼个十天半个月，基地都没了！还有，他下面的那个是蝴蝶还是鲸鱼，求科普！”
　　“亚瑟？亚瑟！跑得快，天赋圣光守护能被动回血，能攻能防还不要蓝，就他了！无限世界，一切以保命为第一要务！”
　　【你还有10秒选择英雄！】
　　“我选亚瑟！”夏冬报出这个英雄名字的时候，他脑海中还回荡起一道坚毅的男声――永不背叛！
　　【请输入召唤师名字？】
　　“名……”
　　夏冬差点脱口报出自己的名字，不过他紧急打住了！
　　这里可是无限世界，被敌人知道了真名的话，很可能被敌人利用，于是他把跟了他二十几年的绰号报了出去。
　　“冬瓜！”
　　【欢迎来到王者荣耀】
　　【敌军还有3秒到达战场】
　　……
　　“我真的穿越了！真的穿越了！哇哈哈！后宫佳丽三万，哇哈哈……”一道狂笑声，有点合成音的感觉。
　　“是鲁班，这个只穿了条白裤衩的矮子，绝对是鲁班！”夏冬心中狂叫，“还好我没有选这个矮矬穷！”
　　旁边居然还有一个只穿了一条白色抹胸、齐B小裤裤的，长腿大波大屁股美女，夏冬不由脱口而出，“甄姬？”
　　“真，真你妹啊！老子是男的，对男人没兴趣，想摸甄姬，自个选去。”
　　“靠！”
　　这话简直太雷人，雷得点将台上三个男的，一起爆了粗口。
　　【全军出击！】
　　“哇哈哈！开始咯！”鲁班光叉叉的跑出基地，去了左路。
　　“靠！”点将台上那个须发皆白的老头忽然再爆粗口，“我靠！居然没武器没防具，让我这个黄忠怎么玩？大爷的，不管了，我也去左路！”
　　大美女人妖，旁若无人的检查身体，对自己上下其手后，末了还对着夏冬抚媚说道：“看什么看！没见过自摸吗？”
　　夏冬一个激灵没忍住，被雷得外焦里嫩。
　　而那甄姬在说完话后，居然甩开长腿，翘起兰花指朝中路跑去。
　　还有一个小美女，一米左右身高的小萝莉，跟甄姬一样，也是一条白色抹胸、小裤裤，绿发绿眼睛，肤如凝脂，掐得出水的那种，不用问也知道是蔡文姬了。
　　“开局四十秒，我得搞快一点了！”夏冬调整了激动的心情，开始准备起来。
　　“手机呢？手机怎么跑脑袋里去了？”
　　“我靠！真的没有武器！我的金剑、金甲、金盾牌呢？”
　　……
　　走出点将台，夏冬还在不断吐槽，开局什么都不给，难道让我出去捡根树棍当金箍棒？
　　他刚才点开了手机里的系统商店，里面卖的东西，跟以前游戏里的道具几乎一样，攻击、法术、防御、移动、打野、辅助，一样的名字，一样的描述。
　　只不过，辅助那一页中，多了一个金光闪闪的手机，售价100F。
　　F，多半是主神积分，只是夏冬现在分文没有，也不知道那个手机有什么用。
　　“我叫冬瓜，亚瑟，铂金三。”夏冬见小萝莉跟来，先自我介绍道。
　　那先跑掉的三个家伙，夏冬已经给他们打上了小学生标签，心里只是不断祈祷他们怕死，别送就行！
　　“我，我叫雯雯，选的是蔡文姬，钻石一。”小萝莉唯唯诺诺的说道。
　　“多，多少？”夏冬不可置信的回头，双手按在小萝莉的香肩上，语气一颤！
　　就这家伙一米八的魁梧身材，全身就一条白色小四角裤，再看他按住的对象穿着打扮，一个怪叔叔的形象油然而生。
　　“一！”小萝莉雯雯怯怯答道。
　　“排位？”
　　“钻石一……”
　　“大神！求你带我一起装逼，一起飞吧！”夏冬双腿一软，大手一抱，一下子将小萝莉搂进怀里，心情激动不已，似乎看到了无限的未来。
　　雯雯一下懵逼了，没想到这个家伙居然是萝莉控，居然这么流氓，“放开！放开我！你这流氓！快放开……”
　　夏冬被怀中小人一骂，不好意思的放开了双手，呵呵笑道：“对不起！对不起！太激动了！”
　　“我带不了你！”蔡文姬无奈耸肩，“没有【】座驾，我连技能都用不了，只有一个被动技长歌行。”
　　“这样啊！”夏冬这个腹黑男听到这里，第一个想法就是抛下对方，不过在看到小萝莉楚楚可怜的大眼睛后，猥琐的萝莉控意识冒出，“还有我，走吧！”
　　就在夏冬说完转身之际，他脑海中又响起了亚瑟的台词――永不背叛！
　　对此，夏冬并没有觉得会怎样，而是边走边在脑海中问道：“主神大大，如果在王者荣耀战场上死亡，会怎么样？”
　　【会在点将台上复活！】
　　系统的提示音在他的脑海中响起，正好印证了他的猜想，以后不用傻呼呼的对空气发问了。
　　“如果对战失败，又会怎样？”夏冬无耻上问，实在是他对这个世界太多不解。
　　【三次免费解答次数已用完，再次解答须收取10积分！】
　　过滤了对方死要钱的提示，夏冬绕着最重要的基地水晶走了三圈，这是一个直径五米、高六米的大圆台，上方四个鸟头，鸟头中间有一快蓝白色的水晶，异常漂亮，威势也十足，反正夏冬的拳头是对它造成不了破坏的。
　　基地水晶前跟游戏一样，是一个平坝。
　　四周的围墙有六层高楼那么高，围墙后多半还是悬崖，所以夏冬并不好奇墙外的世界。
　　三个防御塔离基地水晶有一百多米的样子，守着左中右三个三米宽的石墙缺口。
　　夏冬带着小萝莉去了右路，看手机上的小地图，那三个家伙居然在草丛里等蔚蓝石像。
　　只是，石像区域上面的倒计时【00：58：52】是个什么鬼，难道还要等58分钟？
　　再一看己方野区，河道上已经有两只大乌龟在漫步，红蓝BUFF区域都是【00：58：50】的倒计时。
　　狼、熊、鸟的倒计时【00：28：49】，暴君的倒计时【00：78：48】，主宰的倒计时【00：98：47】。
　　“开局不过才过去一分多钟，那么几个区域的刷新时间是不是就是这样了？”夏冬抱着这个疑惑，开始纠结他的技能了，“没有武器，先点哪个呢？”

第2章 第一把武器
　　夏冬记得亚瑟的各技能大概描述，可惜手机上点不开右边的详情介绍窗口。
　　天赋技能【圣光守护】是一个被动技能，每2秒恢复自身1%的最大生命值。
　　这个倒是不用管，只需要后面多买一些加血量的装备，妥妥的扛把子。
　　【誓约之盾】能提高移动速度，能沉默敌人并造成伤害，同时能标记敌人，造成额外的法术伤害等。
　　【回旋打击】能召唤圣盾围绕身边，对周围敌人造成伤害。
　　“可惜没有盾，要不然，用回旋打击清理小兵就爽了！”
　　夏冬嘀咕着走出基地右路的缺口，就在他要点选【誓约之盾】时……
　　啪！
　　“靠！”夏冬在阶梯上踩滑，一招平沙落雁式摔出后，顶了一头草屑爬起来的他，骂道：“特么的，系统也太抠了，这基地阶梯烂成这样了也不修。”
　　绊倒他的罪魁祸首是一块青石，被他狠狠的丢到左边野区石墙。
　　啪！
　　啪！
　　明明夏冬只丢了一块石头，为何发出两个声响？
　　“麻蛋！赌了！”夏冬给了自己一耳光，迅速捡起那个青石块，表情狰狞的点选了【回旋打击】，系统提示音响起。
　　【恭喜你习得回旋打击技能，可在身边召唤圣盾，也可用意念超控物体在身周一米半径内快速环绕，借此打击周围敌人。】
　　“yes！”夏冬兴奋的跳了起来，在小萝莉雯雯的诧异眼神中，他使用出了技能。
　　没有骑士盾牌，无法召唤圣盾。
　　所以，只见刚刚那块两掌大的青石，被夏冬的意念控制在了身周，旋转速度跟普通挥手速度差不多。
　　小萝莉雯雯两眼冒光的说道：“冬瓜，这是回旋打击技能？亚瑟可以悬浮三块盾牌，你试试？”
　　啪！
　　夏冬猛拍自己额头，“钻石大神果然不一样，我试试。”
　　说完，两人就跑回基地右出口的阶梯那捡石块去了。
　　“快对墙壁试试攻击力！”雯雯兴奋的怂恿着拿了三块石头的夏冬。
　　“好！”夏冬也不墨迹，三块两掌大的青石被他悬浮起来，旋转的速度只有刚才的一半不到，攻击力可想而知，只在石墙上留下了淡淡的痕迹。
　　不过在他只操控一块青石的时候，攻击力度强了很多，不仅对石墙砸出了一个小坑，青石板也碎了。
　　“看来你现在操控一块，攻击效果最好，得多准备点石头。”雯雯在一旁分析道。
　　“好啦！有总比没有强。”夏冬很愉快的将三个青石环绕在身边，绕过雯雯，他又去捡了六块抱着，“走啦！”
　　这技能居然是无差别攻击，所以雯雯抱了两块吊在夏冬后面一米外。
　　夏冬再次看了下手机，开局四分钟，双方都没有死人，己方的三个家伙还在蔚蓝石像那里，似乎不知道刷新时间。
　　敌方也没有英雄出来，应该也在野区等着，是个好兆头！
　　……
　　走在五米多宽的驰道上，脚下是一片绿油油的没踝草地，前方两百米处是出基地后的第二个防御塔，然后再走五百多米，就是第三个防御塔了。
　　他带着雯雯从基地缺口走到河道边，总共用时两分三十秒，目前开局六分四十五秒，双方只出了一波兵。
　　夏冬把青石丢在前线防御塔下，就开始观察周遭情况。
　　不知名的青色石材建造的防御塔，造型跟游戏中一样，上面顶了一个蓝白色的水晶，以及……
　　“怎么没有血条？”夏冬心下惊觉，此时才发现这个问题。
　　不过他很快在手机上看到了熟悉的血条，心下松了一口气，有血条就可以补刀，抢人头了。
　　右边的石墙依旧很高，不过左边野区的石墙就只是些不足一米六的残垣断壁，“雯雯，你待会去左边捡些小石块，就在防御塔下，或者右边的草丛里，砸对面小兵。”
　　“好的！”小萝莉高兴点头，对这没有危险的提议欣然应允，并付出了实践。
　　夏冬做好安排，左右手各提一块青石，毅然钻进了右边草丛。
　　右手上的是板砖武器，左手上的是用来发动回旋打击技能的，经过之前试验，这个回旋打击技能他只能坚持旋转五秒，如果继续坚持第六秒，就会头晕眼花，这在战场上可是致命的。
　　草丛外的六个小兵身高都在一米五，让揣着两个小石头刚过来的雯雯异常紧张。
　　己方的小兵是蓝色装，敌方是红色。
　　目前双方各出了一个剑盾铠甲战士，两个长袍蒙头的拿杖法师，黑洞洞的都看不清长相。
　　感觉就像是一团黑气，支撑着外面的衣服，有了个人形。
　　“雯雯，我要出去了，你小心点。”夏冬说完，就瞧准了中间那个拿法杖的小红袍冲去。
　　“哈！”
　　夏冬一声大叫给自己壮胆，却没有引起对面三个小兵的理睬，而这正合了他的意。
　　中间这个红袍小兵的血只有一小段了，夏冬先用【回旋打击】控制着青石给对方来了一下，撞扁了对方腰侧的衣袍，从另一侧撞出，又很快给对方背部砸了一下。
　　同时，他右手板砖拍出，就这么三下，搞定了对方，其他五个小兵居然对他的动作没有任何反应，依旧各打各的。
　　“果然是一团黑气！”夏冬看着倒下的红袍小兵，一团黑烟从长袍四周散开，“我靠，这黑气会腐蚀衣服和武器？”
　　夏冬不可置信的看着一起溶解掉的红袍和小木杖，捡起的一片衣角，也在他手上化作了飞灰。
　　啪！
　　小萝莉丢出的石块被红色铠甲的小兵用盾格挡开了，这声异响惊醒了愣住的夏冬。
　　这是战场，可容不得一点马虎眼。
　　收拾起惊诧的心情，夏冬的意识迅速看了一下手机。
　　身侧的红铠甲小兵没多少血，他抄起板砖就冲到对方背后，一下、两下的朝对方脑侧砸了起来。
　　再看己方那三个家伙，他们总算出了草丛，甄姬在中间，鲁班和黄忠去了左路。
　　对面的五个家伙也冒了出来，中路的是周瑜、虞姬、扁鹊，三个法系家伙，施法都不用武器的，吓得甄姬一直躲在塔下等经验。
　　左路的是宫本武藏和东皇太一，下路居然没人来！
　　“对方的英雄是怎么选的？我才只有6个英雄可选。”夏冬心生疑惑，打算待会去问下雯雯的蔡文姬是怎么来的。
　　意识观察其实就是一瞬间，夏冬用了五下砸死这个铠甲小兵，在第五下补刀的时候，夏冬朝着小兵拿剑的手狠狠砸去。
　　咚，一声低响，落在草地上的声音不大，但在夏冬听来，却尤为悦耳。
　　小兵的剑落到地上，让他爆发了空前的速度，赶在黑烟散开前，迅速捡起小剑，第一把武器顺利到手！

第3章 系统出精品
　　挟小胜之喜，夏冬也没看第三个红袍小兵多少血，拿起这半米长的小剑，就兴奋的冲了过去，在小兵即将死亡前，他总算想起了补刀这事。
　　站在血量即将见底的小兵身后，夏冬左手抓住红袍小兵后衣领，右手小剑从上往下，向小兵拿法杖的右手砍去。
　　居然想来一剑双抢，可惜补刀失败！
　　己方小兵丢过来的红色小法球，先夏冬一步杀死小兵，夏冬只来得及迅速收回左手，扯回了一条沾了一点黑烟的红色长袍。
　　来不及多想，夏冬报着死马当活马医的想法，小剑对着还没消散的长袍下摆切割而去。
　　锋利的剑刃，顺利将长袍一分为二，保住了没沾黑烟的上半截长袍。
　　随后，夏冬向草丛方向扬了扬手中的半截袍子，惹得小萝莉兴奋的跑了出来。
　　她也不嫌脏，直接将这破烂袍子套在了身上，只不过衣袖太长，帽子吊在后面也是个累赘。
　　末了，小萝莉还甜甜道：“谢谢冬哥！”
　　“雯雯，你先把衣服脱下来，我帮你把衣袖和帽子割掉。”夏冬也没多想，随口说道。
　　本来他还没觉得什么，在见到小萝莉抓着衣角，忽然扭捏起来的动作，才意识到这是让一个小姑娘当着他这个大男人面脱衣服。
　　似乎、好像、貌似，真的有点不好！
　　还好雯雯也只是扭捏了一小下，接着就迅速的脱了下来。
　　夏冬为了避免尴尬，迅速的量了衣袖长短，快速割掉了多余部分。
　　黄边翘肩，七分袖，刚到膝盖的小连衣裙，哪怕小萝莉一头浅绿色头发配红色，却依旧很可爱，惹得夏冬又想把对方抱在怀中……
　　“谢谢冬哥哥！……波！”雯雯说着，还主动在蹲着的夏冬左脸上香了一口，搞的夏冬脸红不已。
　　在小萝莉咯咯笑声中，夏冬迅速捡起小剑和一块青石，朝河道跑去，“雯雯，杀乌龟去。”
　　游戏中河道里的爬兽不攻击人！
　　而这里却是一个磨盘大的蓝色缩头乌龟，不攻击人，但防也不好破。
　　夏冬几剑砍在龟壳上无用后，干脆一剑向乌龟左前足那个洞刺去，居然痛的乌龟脑袋伸出。
　　还不等它明白怎么回事，乌龟脑袋就被反应神速的夏冬一剑刺穿与地，加上它回缩的力道，半边脑袋就没了。
　　二级了！三个小兵加一个乌龟的经验，让他和小萝莉都升了一级。
　　夏冬这次可没有任何犹豫，直接学了【誓约之盾】。
　　【恭喜你习得誓约之盾技能，三秒内移动速度提高至两倍，盾击能使对方眩晕一秒，盾击后的普通攻击伤害加强。】
　　学完技能，他又算起了账，刚才两个小兵总共给了他二十积分，第三个小兵不是他打的最后一下，一分也没有给。
　　而雯雯那里，更是一个积分也没有，与游戏的出入很大。
　　所以，当这只乌龟破天荒的贡献了三十积分后，夏冬不由查看起了己方野区的倒计时。
　　狼、熊、鸟、蜥蜴的倒计时【00：19：56】，还早。
　　开局十分钟，第二波小兵恰在此时从基地走了出来，双方的第一波小兵也刚好死光。
　　【FirstBlood！】
　　就在此时，天空一个女声响彻天际，震惊了三路。
　　“谁死了？”夏冬借助手机，很快看到了中间的异常。
　　甄姬没了！
　　对面的周瑜、虞姬、扁鹊的蓝条刚好见底，说明之前有过技能释放。
　　而宫本武藏正向下路河道而来，刚好消失在中路右河道的草丛。
　　“雯雯，快躲起来！”
　　夏冬拉着小萝莉藏在河道口右边草丛，准备来一个先手。
　　以他现在的武器，加上宫本武藏只有一个小裤衩的打扮，有心算无心，对方必须死！
　　“冬哥哥，怎么了？”雯雯挨着夏冬藏在草丛深处，悄悄问道。
　　夏冬一边看着手机，一边解释道：“对面的周瑜、虞姬、扁鹊、宫本武藏，把那个甄姬妖人包了饺子；宫本武藏下来了，嘘！”
　　一分钟不到，鬼鬼祟祟的宫本武藏沿着他左手墙根走了过来，就在他左脚刚跨进左边缺口，准备去蔚蓝石像看看的时候，一块青石忽然向他头部砸来！
　　啪！啪！啪……
　　青石砸在对方左侧石墙，又滚落于地，接着是夏冬发动【誓约之盾】，急速踩踏出来的响水声。
　　没有盾的夏冬，左臂横放于胸前，右手小剑平方左小臂，剑尖朝前，迅速向对方撞去。
　　“没死？怎么可能？”
　　夏冬疑惑，宫本武藏居然跟个没事人，看了看他左胸中的小剑，又抬头看了看面前的金发魁梧大汉，末了还以手为剑，发出一道空明斩。
　　“冬哥，回旋打击！”不得不说钻石位的意识强。
　　经过小萝莉提醒，夏冬的回旋打击技能立即发动，脚下青石板飞起，旋转……
　　啪！
　　这石头正好砸在宫本武藏的后脑勺，让他产生了眩晕症状。
　　与此同时，夏冬也生生受了对方一道剑气，大腿内侧被划破了一条指长的伤口，皮肉翻开，鲜血流出。
　　说时迟，那时快！
　　夏冬根本来不及查看伤势，就在青石第二次砸到宫本武藏后背时。
　　只见他双手紧握剑柄，强行一扭一搅，然后迅速拔出，同时一脚踹向了对方光溜溜的腹部。
　　拔出的剑，更是不作停留，瞧准对方脖子，夏冬一个挺身，就刺了进去。
　　这是夏冬刚才杀乌龟时领悟的，只要再向上一推，切过对方的脑袋，就能一击毙命。
　　“呃！”
　　还不等夏冬小剑上切，这个家伙就捂着脖子，不甘的倒下了。
　　【Anenemyhasbeenslained！】
　　开局【00：12：36】，1VS1。
　　“雯雯，那家伙化着黑烟，不用挡眼睛了。”夏冬回到河道，转身向右路走去，“快跟上。”
　　虽然小萝莉的意识强，但在杀人这件事上，还是没有夏冬手黑。
　　或许是因为，这些家伙死了之后，只是一团黑烟的缘故，所以小萝莉两秒不到就适应了。
　　当小萝莉回到右路的时候，夏冬正在己方塔下切割之前的衣袖，看那细条长度和左腿上的血迹，不难猜出是打算包扎伤口。
　　雯雯总算在这一刻体现了她的价值，小跑过去，将地上的小布条快速接上。
　　夏冬站起来将伤口皮肉按了回去，任凭小萝莉施展。
　　刚刚击杀敌方英雄后，奖励了一百积分，至此，夏冬总共有了一百五十分。
　　一百五十积分能买什么？
　　炼金护符？别开玩笑，亚瑟又不需要回蓝。
　　提神水晶？每五秒回血三十，这个效果跟亚瑟的天赋技能一样，不急。
　　最后，似乎只有那个没有描述，还金光闪闪的手机了！
　　没有各英雄的初始装备卖也就算了，却多了这么一个物件，事出反常必有妖。
　　夏冬毫不犹豫的将它买了下来，而事后证明，他的这个举动相当明智。
　　随着金光入脑，这个新买的手机融合了之前的板砖手机，慢慢变化，最后只有一块手机光屏还在，其他部件全部消失。
　　“不对！”夏冬忽然一个激灵，全身颤抖了一下，惹得身前的小萝莉很是不满的紧了紧布条。
　　“嘶！”
　　这一紧，痛的夏冬冷吸一口凉气，不过他的注意力，依旧在脑海中的新手机上。
　　“全，全屏显示！！！这不是作弊吧……”

第4章 总算没裸奔了
　　开局【00：14：18】，1VS1
　　“好了，谢谢雯雯。”夏冬按捺住心中狂喜，对正在帮他捡小剑的小萝莉道：“雯雯，我有几个疑问。”
　　“嗯！”小萝莉点了点头，“冬哥，我正好也有几个问题，你先问吧。”
　　此时，第二波小兵已经交战，依旧是一个剑盾兵和两个丢小火球的法师小兵。
　　夏冬一边关注着小兵的血条，一边斟酌着问道：“我进来前是在网吧里猝死的，你呢？”
　　他大致猜到对方要问什么，所以，在发问前，就把自己的信息一并说了。
　　雯雯想也没想就回答道：“我是在玩这个手游的时候，忽然进来的。”
　　夏冬又道：“我选英雄的时候，只有六个便宜的开局英雄，你这蔡文姬是怎么选的？”
　　这是夏冬最纠结的地方，要是能给他一个李白，又或者来个猴哥，再不济吕布，也能嗨翻天！
　　“啊？我进来前正好在用蔡文姬玩，没有提示我选择！”蔡文姬惊讶道，她还以为亚瑟是新手，没有惯用英雄呢！
　　“这样啊！”夏冬忽然有点郁闷，早知道死前不上网吧，就待在家里玩手机多好，“你的手机呢？能看到上路和中路的情况吗？比如小地图？”
　　“手机没有，也没有小地图什么的！”雯雯摇头否定，不过她忽然双眼一瞪，猛然盯着夏冬，“冬哥，你……”
　　小萝莉很聪明，没有直接问出来。
　　夏冬点了点头，比了一个接电话的手势，慎重道：“保密！如果鲁班和甄姬也是我这样死后进来的，他们也可能会有。”
　　“嗯！千万不能说，千万不能有第三个人知道，千万！”雯雯居然比夏冬还认真的说道，又似乎在自我催眠。
　　“嗯！”夏冬得到对方这个答复后，内心还是很兴奋的，不过他强行控制住了表情，继续问道：“雯雯，你所见的系统商店，跟手游里面的系统商店有什么区别吗？”
　　“有！”雯雯很是郑重的说道，“来这里后，只能在基地点将台上查看，其他地方都看不到，也就无法远程购买了。”
　　“呃……”夏冬显然没想到是这个回答，遂又想了下措辞，道：“我是问，里面的物品有没有变化？比如数量？”
　　小萝莉看着对她猛眨眼睛的金发帅哥，愣了一下，随即醒悟，“没有，一点变化也没有！图片、描述、价格都没有变化。你……”
　　“我这里，现在也没有变化了，跟你一样。”夏冬眨巴眨巴眼睛，微笑道。
　　雯雯听到这个回答，心头没来由的一松，似乎安全有了保障一般。
　　忽然，她右手一紧，夏冬居然拉着她向己方野区跑去，“这……”
　　“嘘！”
　　夏冬作了一个噤声动作，脚步却没有停下。
　　在他脑袋中的那个光屏上，开局时间【00：17：22】，小地图上宫本武藏正带着另外四个家伙向右路而来。
　　当夏冬两人经过草丛，从暴君背后的围墙穿过去的时候，周瑜、虞姬、扁鹊、东皇太一都已经埋伏在了右路河道口的草丛里，而宫本武藏却像个傻帽一般，在小兵身后开始了拙劣的表演。
　　……
　　右路河道距离中路河道只有八百多米的样子，夏冬他俩跑了一分多钟，在狗熊旁的路口出现时，让塔下的甄姬震惊不已。
　　【00：18：52】
　　没有跟妖人打招呼，夏冬松开雯雯的小手，立马冲向了那个没有多少血的剑盾小兵，这次他的目标是这家伙手中的盾牌，顺便抢点经验。
　　“他居然有武器？”甄姬不可置信的向小萝莉问道，看她那灼热的眼神，这不是不解，反而是一种兴奋，发现了新大陆一般的兴奋。
　　夏冬的武器很好认的，尤其是在他与剑盾小兵站在一起的时候，所以雯雯并没有开口解释。
　　“啪！盾牌也能抢？我，我怎么早没想到。”甄姬妖人兴奋得给了自己高耸的胸口一巴掌。
　　“法，法杖也行！”在见到夏冬砍下长袍法师小兵右手，夺下那根红色的木杖后，她快步从塔下冲到路口，双眼直直盯着夏冬拿木杖的左手，惊讶中伴着渴望。
　　“拿去！猥琐点，等着冬哥回来带你飞，嘿嘿！”夏冬随手将木杖丢了过去，雯雯连眼皮都没有抬一下，实则，她用不上这东西。
　　还不等甄姬捡起木杖，夏冬已经解决了第三个小兵，又抢到了一件长袍，简单的用长剑修改了一下，一件红色短袖长T恤就出现在了他的身上。
　　“这也行？”甄姬看着前面的魁梧金发战士，那长袍被他改成了只遮住屁股的T恤样式，再一回头看着旁边的小萝莉身上，妖人瞬间秒懂。
　　毕竟都是同一时代的网民，信息什么的，都知道的差不多，欠缺的只是一个提醒。
　　“雯雯，走！”夏冬招了招手，留下木杖甄姬在中路，带着小萝莉又向上路走去，“妖人，猥琐点等我带你飞！”
　　“没问题，大神！”甄姬挥舞着右手的红色小木杖告别，双眼兴奋的看向了前方防御塔。
　　……
　　因为敌方的五个家伙还在右路蹲草丛，所以，在前往左路时，夏冬也没有再压低声音，正常说道：
　　“中路这三个小兵又给了三十积分，加上我们之前在右路时，我杀的那两个小兵，以及乌龟给的三十积分，我总共有八十积分。”
　　迎着小萝莉疑惑的眼神，夏冬牵着小萝莉的左手稍微用力，笑道：“就知道忽悠不了你，击杀对面英雄给了一百积分，被我消费了。所以，我的系统商店恢复正常了。”
　　小萝莉乖巧点了点头，并没有再多做询问，聪明人说话，有时候就是这样，一点就通。
　　……
　　开局【00：20：58】，1VS1
　　夏冬来到左路的时候，双方第二波小兵已经死光，第三波小兵刚经过二塔，由此推断，小兵的刷新速度是10分钟一波。
　　而他来左路的原因，一个是这里的乌龟没被杀掉，另一个则是帮上路弄两把武器。
　　“我靠，大哥，你这剑，你这盾……”鲁班那小子眼尖，站在河道口警戒时，第一个发现夏冬。
　　夏冬却没有回答，而是迅速朝乌龟跑去。
　　故伎重演，一剑刺进它腿部小洞，一剑刺中痛出来的乌龟脑袋，不太顺利的又朝乌龟脑袋缩回去的那个小洞刺了一下，一搅。
　　这才朝雯雯比了一个OK的手势，小萝莉秒懂，这是三十积分到手的意思。
　　至此，夏冬总共赚取到二百一十分，剩余一百一十分。

第5章 游走的亚瑟
　　“靠！还能这样！”黄忠也出现在了河道口，不由恍然。
　　“等着！”夏冬杀完乌龟的时候，两方小兵刚好相遇，丢下一句，他又迅速冲了过去，一点经验都不打算放过。
　　“大哥！需要帮忙吗？”鲁班快速跟上，刷了一脸的存在感。
　　夏冬左手提盾，右手剑朝着剑盾兵的右臂砍去，约莫砍了五六下，这小兵就被他和己方三个小兵合力干掉了。
　　第三把武器到手，又被夏冬抛了出去，“谁敢拿武器上，谁就先拿这把武器。”
　　丢下这句话后，夏冬急忙冲向另一个血量开始减少的长袍法师小兵。
　　不急不行了！
　　对面五个家伙的耐心似乎在降低，虞姬都开始到右路小兵后施展美人计了。
　　“我来！”鲁班这小矮子，捡起地上小剑就冲向了第三个小兵。
　　还别说，这把剑的长度跟他还挺配，大小合适得很。
　　“黄忠，给你件衣服。”夏冬解决掉第二个小兵后，又丢出了一件装备。
　　“我要！我要！”鲁班这家伙立马后撤，抢到了不远处的袍子，学着夏冬身上那件样式，很快修割出了一件小号T恤。
　　这期间黄忠到没有任何异议，很大度的样子。
　　夏冬也懒得废话，快速灭掉第三个小兵后，又丢出了一件长袍。
　　然后，他跟在自家小兵身，第一次进入了敌方塔下。
　　嗡！
　　空气中一阵轻微震颤，一个人头大的光球从金灰色塔顶上的那个圆球射出，砸中了己方的剑盾兵身上，散发开一阵火焰。
　　虽然小兵在少血，但那身铠甲却一点损伤也没有，这让夏冬垂涎不已。
　　还没试过给己方小兵补刀，所以夏冬这时候没有去攻击防御塔，而是站在剑盾兵前，双手握剑举向右上方，一副打棒球的造型。
　　就是现在！
　　手机光屏上显示小兵只有极少的血量，夏冬一剑劈在剑盾小兵腹部，将对方砍得腾空而去。
　　一击成功，夏冬紧随其后，小兵没死，这已经不重要了！
　　就在小兵飞出防御塔攻击范围时，一个光球跟了过去。
　　比速度！
　　一直没用的【誓约之盾】施展，夏冬的速度再次提升一大截，赶在光球前，一剑刺入了小兵黑黑的头盔里，顺势一挑，头盔飞出。
　　接着又劈砍而下，切入胸部衣襟，再左右大幅度一荡。
　　咚！咚！咚！……
　　“我靠！这样都行！”黄忠看着掉落的铠甲零件，除了下摆和背甲没保住，其他都在，不由惊叹道：“我胖子还没服过谁，但是，今天我算是服了，大神，牛！”
　　鲁班那家伙在埋头设计黄忠的衣服，所以没看到最精彩的部分，此时抬头，正好看到金发亚瑟在往自己头上带头盔，“别啊！戴不上别硬戴啊！给我！给我，我人小脑袋也小。”
　　“噗哧！”小萝莉没忍住，被这厚脸皮逗乐了，“鲁班，你真逗，我们四个人，就你脑袋最大，咯咯！”
　　夏冬倒是不在意，还真的将头盔丢给了鲁班，然后又捡起了两个护腕往手上套，“抢小兵的装备，得在临死瞬间，不能沾黑烟。”
　　解释完后，夏冬不得不承认戴不上这个事实，郁闷之下，他扭头就走，也不管一地的垃圾了。
　　“谢谢大神啊！”黄忠对着进入河道的夏冬两人高声喊道。
　　然后高兴的去捡鲁班没要的那把小剑，对于拿着盾牌不放，又在往身上套肩胛护腕的小家伙，这老家伙嘴角坏坏的，装作什么也没看到。
　　……
　　开局【00：24：52】
　　夏冬和雯雯在主宰外面靠中路的这个草丛停下，根据小地图显示，宫本武藏和虞姬还在右路，扁鹊去看他们的蔚蓝石像去了。
　　周瑜和东皇太一刚经过中路，把拿木杖的甄姬吓了回去，周瑜留在了小兵身后混经验，而东皇太一准备去左路。
　　“雯雯，你去让妖人等会出来配合我杀周瑜，你从右边过去，速度要快。”
　　此时，双方每个英雄的等级都是2级，这让夏冬很是不满。
　　他升了2级后，先在中路杀了三个小兵，又在左路杀了一个乌龟和三个小兵，居然没升到3级，这让他不得不先放过这个有两道黑气缠绕的东皇太一。
　　当然，如果这裸装的家伙敢进草丛的话，夏冬踩了踩刚捡的两块石头，还在考虑能否强杀得了这个家伙。
　　东皇太一的【暗冕之噬】天赋被动技能，也就是身周那两个黑暗能量体，碰到就会产生法术伤害，能回复东皇太一血量。
　　加上【日蚀祭典】、【曜龙烛兆】这两个攻击技能，以及大半管的蓝。
　　“算了！只要这家伙不来我这草丛，就先杀周瑜。”夏冬盯着光屏，暗暗做出决定。
　　在光屏中，这东皇太一进了左边河道后，又在边缘草丛守了一会，没见到猥琐的甄姬出来，最后无奈向左路走去。
　　眼见东皇走出河道，钻入他那塔边的草丛时，一老一小两个提剑的家伙忽然跳将而出。
　　“这两个家伙中，肯定有一个也有手机小地图。”夏冬抱着这样的怀疑，冲向了中路。
　　就在他刚钻入河道口的草丛，甄姬就冲了出来，成功吸引了周瑜的【流火之矢】。
　　“1、2、3，3个流光之矢，该东风浩荡了。”
　　夏冬的内心想法刚落，对面周瑜果真就发动了【东风浩荡】。
　　与此同时，甄姬踩在火区边缘，先手用出【叹息水流】，水球弹跳间，周瑜居然没退，反而冲向了甄姬。
　　就在甄姬被东风吹走，新的三个火区生成时，一个【泪如泉涌】丢在了周瑜的后方。
　　“大神，看你的了！哎哟，烫死老子的脚底板了。”妖人甄姬大叫一声，快速跑出火区，躲在塔后不停的吹着两个脚板。
　　周瑜起初还被对面女人的话，喊得愣了一下，只是在见到从草丛钻出来的大汉后，他就不淡定了。
　　“我靠，你们特么的真阴险！”周瑜爆粗，转身想逃之际，刚好踩进【泪如泉涌】，又被旁边小兵身上的水球弹了一下。
　　腾空！
　　冰冻！
　　眼见两个控制技能制住了周瑜，夏冬哪还敢耽误，一块石头率先向冰人砸去，不顾脚上烫出的水泡，【誓约之盾】用出，抗了一个小兵丢过来的小火球，两秒不到，就撞到了对方，一剑砍中对方的脚踝。
　　啪！啪！
　　又是两个石头从己方防御塔那丢出，夏冬来不及看是谁，【回旋打击】牵引着盾牌，快速旋转着。
　　与此同时，第二剑再次被他大力斩向周瑜的右脚踝。
　　他之所以没砍其他部位，主要是刚才他丢出的那块石头，居然没对周瑜造成伤害，说明这冰块很坚硬。
　　第三剑斩出，周瑜居然恢复了，就在他跳起，打算躲避之际，这再次加大了劈砍力度的一剑，终于对他造成了伤害。
　　“啊！我的脚！”周瑜抱着他的大半个右脚掌，差点痛晕在地。
　　就在刚刚，这家伙向后跳出，躲闪之际，夏冬的小剑居然砍中了他的光脚。
　　十指连心，这周瑜可没有宫本武藏那么反应迟钝，抱着右脚就在地上打起滚来，只是他滚走的方向，为什么是他们家的防御塔。
　　夏冬嘴角邪笑，两步追上，一剑刺中对方后腰侧，迅速拔出后，又一剑刺中对方后脖颈。
　　【DoubleKill！】
　　【Anenemyhasbeenslained！】
　　两道系统声接连在天际响起。

第6章 带萝莉去打野
　　“你能看到我从河道过来？”
　　刚从己方防御塔攻击下，抢到最后一个小兵的夏冬问道，手中的红色长袍被他随意丢出。
　　“手机上有小地图，当然能看啊！”甄姬一副理所当然的答道，然后迅速套上了这件袍子。
　　“你有手机？为什么我和蔡文姬没有？”夏冬装作很是吃惊的样子，说得甄姬就是一愣。
　　尤其是，当他看到旁边的蔡文姬猛点头时，这家伙的内心雀跃的说道：“我在一场车祸中死亡，昏昏沉沉下用手机选了英雄，就来到了这里。手机现在我脑袋中，没法拿出来给你们看。”
　　“不会吧！我和蔡文姬都是在打游戏的时候被强行拉进来的，没死，没手机，没选择啊！”夏冬一副震惊模样。
　　“你那手机上能看到什么？”蔡文姬一脸不可思议的问道。
　　听着两人的话，甄姬的优越感立马起来了，兴奋说道：“其实也没啥，界面跟以前玩游戏时一样，能看到你们两个3级，而我们才2级，还能通过手机操控身体和释放技能。
　　只不过，只能点开左边的系统商店，右边的设置、详情、聊天等都看不了；还有死亡后，也不能进行任何操作，包括查看商店。”
　　“靠！”夏冬丢下一句，很不爽的朝基地走去，雯雯紧随其后，只是转身后，他俩坏笑的嘴角出卖了他们的内心。
　　……
　　开局【00：28：28】，3VS1
　　“冬哥哥！我们接下来去哪里？”小萝莉跑过来牵着夏冬的左手问道。
　　夏冬向前方基地鲁了鲁嘴，“回基地看看能不能恢复我腿上的伤口，然后买个狩猎宽刃，去打野。”
　　“哦！”小萝莉忽然有些闷闷的应道。
　　“想什么呢？有手机和没手机，肯定各有问题和优势，我们俩正好优势互补。”夏冬安慰着小萝莉，接着又立马皱眉道：
　　“不过，我们得尽快找出两者的差别，我感觉有手机不一定是好事。”
　　“嗯！”
　　话音落下没多久，夏冬的双脚就踏入了点将台，一道暖洋洋的气息进入他的腿部。
　　“果然能治疗！”夏冬解开腿上的布条，然后给了一旁失落的小萝莉，道：“还是由你拿着，下次受伤好用。我的被动技能无法恢复伤口，这是个大问题。”
　　“嗯！嗯！”小萝莉双眼一亮，似乎又找到了存在价值。
　　夏冬见小萝莉心情转好，也不再嗦，买了狩猎宽刃，就打算走人。
　　“拿上小剑，咱们去打野。”夏冬右手拿着把造型奇特的小尖刀，小剑准备给小萝莉防身，“别发呆，你忘了那个学识宝石的描述了？待会给你买一个。”
　　“真的吗？”
　　“骗你，是小狗！”
　　……
　　开局【00：29：38】，3VS1
　　第四波小兵还没刷出来，其他八人依旧是2级。
　　周瑜、扁鹊守在中路，虞姬在下路。
　　宫本武藏提了一把剑，在查看蔚蓝石像那边的野区。
　　东皇太一刚查看完猩红石像，正朝左路防御塔回去。
　　鲁班他们正朝野区过去，似乎发现了手机上的倒计时含义。
　　夏冬左手刀右手剑，带着正在调整呼吸的小萝莉，又一次躲在了右路河道的草丛里。
　　小尖刀算上手柄也才三十厘米长，对于拿小剑跑不动，那小尖刀都气喘嘘嘘的小萝莉来说，只能拿小盾牌当半个肉盾了。
　　当肉盾！
　　这是小萝莉自己提出来的，理由则是，她有【长歌行】这个辅助技能，夏冬看着她倔强的眼神，也就同意了，心想，得先给这小姑娘买件防御衣甲什么的。
　　开局【00：29：58】，宫本武藏失望的走过蔚蓝石像，来到了河道，只是当他右脚踩进没过脚踝的河水时。
　　一块青石忽然向他头部砸来！
　　“这……”宫本武藏没来由的升起一股熟悉感觉。
　　啪！啪！啪……
　　青石砸在对方右侧石墙，接着是夏冬发动【誓约之盾】，急速踩踏出来的响水声。
　　这能不熟悉吗？
　　同样的地点，同样的金发大汉，只不过多穿了一件红色T恤，后面跟了一个拿小盾冲出来的小萝莉。
　　这画面，没道理的，居然让宫本武藏升起了一股被重视的感觉。
　　只是，被疼痛惊醒的宫本武藏，愕然看着自己左右胸上的武器，傻傻问道：“不是一把剑吗？”
　　夏冬左右手一扭，迅速拔出，闪到右侧，躲避对方临死发出的剑气。
　　不知道是不是左手的小尖刀太过尖锐锋利，就在夏冬跳到右侧，第二次将小尖刀送入对方左腰时，这家伙就挂了。
　　【KillingSpree！】
　　三杀的系统提示音响彻天际。
　　“你……”小萝莉跑过来的时候，只看见一缕黑烟飘散，地上什么也没有，不由嘟嘴跺脚。
　　“哈哈！没办法，誓约之盾升到2级后，三秒内的移动速度提高到了原来的三倍，没法等你啊！万一他自杀怎么办？咱俩就一分也没有了。”夏冬转身笑道。
　　“那我们现在干嘛？杀虞姬吗？”小萝莉快速调整心态，询问下一步动作。
　　夏冬摇了摇头，“不急，虞姬那家伙肯定学了大风来这个逃跑技能，没有鞋子的加速效果，铁定追不上她。”
　　“嗯！那咱们赶快打野，这次由我先抗上去。”小萝莉说着，就向敌方野区的蓝狼跑去。
　　只是当她到地方后，却被吓得跌坐于地，这蓝紫色的野狼可比游戏中还威猛，站起来都比夏冬这个亚瑟还高了半个脑袋，对于小萝莉来说，无疑是荒古巨兽一般。
　　夏冬将吓趴下的小萝莉抱到墙角，左手提盾、右手握着小尖刀，夹着小剑就冲了过去。
　　不得不说，夏冬虽然游戏意识不强，但内心还是很强大的，这么大一头只在手机上见过的野兽，这家伙都敢上。
　　还好不是主动攻击，夏冬心下暗道侥幸，咬着小尖刀刀柄，小剑被他瞄准野狼奇臭的大嘴刺了进去。
　　这一击刺出前一秒，夏冬开启了【誓约之盾】，刺剑、后跳、盾击，一气呵成，顺利躲过这巨狼右爪，同时盾击晕了对方1秒。
　　来不及瞄准，只见他又跳到左侧，小尖刀朝着巨狼右侧咽喉刺去，就在小尖刀刺入那一瞬间，这巨狼果然按照游戏套路，侧身过来，打算用嘴咬。
　　可惜巨狼嘴中的小剑没给它机会，狼嘴前扑的时候，被小盾挡住了。
　　而失败的惩罚则是，小尖刀一击刺入它的后脑勺中。
　　三十分到手，这打野刀果然犀利。
　　夏冬转身，没想到小萝莉已经扶着墙壁站了起来。
　　话不多说，打野得赶时间，夏冬抱起小萝莉就朝毒蜥蜴那跑去。
　　这蜥蜴很小，不过小萝莉没有再坚持自己上了。
　　夏冬乐得她如此，遂留下小盾牌，提剑捉刀冲了出去，长剑瞄准这家伙的下颚刺出，插在了地上。
　　紧接着，他迅速绕到蜥蜴左侧，打野刀从它左前爪的腋下刺入，一路切向了后爪。
　　在拔出小尖刀后，又一刀刺入这家伙的后脑勺，一扭。
　　流血、要害攻击，又一个三十分到手！
　　这套犀利的动作，看的小萝莉愣愣的，“冬哥，你这也太快了吧！游戏里都要好几下，你这……”
　　夏冬收回武器，很严肃的说道：“雯雯！这可不是游戏，是会死人的无限世界，怪物可以设定得比较傻，我们可不能继续傻下去，会死人的！”

第7章 继续打野
　　虽然没有鞋子的速度加成，夏冬还是仗着【誓约之盾】的加速效果，【回旋打击】控制了一把小剑，左手拿盾，右手拿刀，就那么突然冲出河道草丛，杀向了虞姬。
　　然而，正如他所料，虞姬跑得贼快，一个闪身缩入草丛后，两秒没到，就回到他们的防御塔下去了。
　　其实，夏冬两人来此也不过是把右路小兵的经验吃掉而已，至于吓吓对方，也是顺带的。
　　于是乎，在虞姬视野下，夏冬和雯雯钻入右边草丛，从后面悄悄退走。
　　一个障眼法，不求能骗到对方，只要她稍做忌惮，耽误那么一些时间就行。
　　……
　　开局【00：32：38】，4VS1
　　宫本武藏跑去了左路野区，叫了周瑜、扁鹊一起，正在火拼狗熊。
　　东皇太一和虞姬一样，躲在塔下，不过东皇太一还会出去浪几步，顺带丢一个【曜龙烛兆】。
　　己方黄忠和鲁班开始攻击毒蜥蜴了，甄姬还在收割塔下小兵，己方小兵没抗住周瑜的野火，一分钟不到就全部挂了。
　　夏冬带着小萝莉刚杀了己方野区的红色大鸟，正朝狗熊跑去，他打算在对面周瑜和扁鹊没蓝时，再去收割一波人头。
　　小剑刺入野怪大嘴，加上打野刀多出来的20%伤害，夏冬打野的效率那是相当快的。
　　所以，在对面好不容易干掉狗熊的时候，夏冬和蔡文姬已经跑到中路，捡了一个小兵的一点点经验。
　　四个小兵，三个野怪，一个人头，还没有让他升到4级，这让他心里暗怪系统对升级经验的要求变态。
　　不过，在见到另外八人还是2级时，他就放心了。
　　“妖人，还有蓝没？收人头！”夏冬明知故问，在他脑袋中的光屏上，这甄姬的蓝条还有五分之四，节约得很。
　　“有！有！有！大神你说打哪？”甄姬异常激动的答道。
　　这妖人刚才可是一直留心着夏冬这两人的动态，尤其是刚刚河道那个人头，这亚瑟只是躲在石墙后面看了对方野区一眼，然后就埋伏进了草丛。
　　偷袭杀人的效率之高，简直闪瞎了他的妖眼。
　　夏冬之所以在基地买武器，又在石墙那里假意看一眼，都是给这几个有手机的家伙一个假象，他隐约觉得不能暴露金光手机是他买的这个情况，这个秘密很重要。
　　“出野怪了，你这里的周瑜不在，多半在打野。雯雯当肉盾，你当远程输出，我顶上，有没有问题？”夏冬说完，已然带着小萝莉钻进了草丛。
　　“没问题，大神！掉链子的话，你一刀宰了我，我也没有怨言。”甄姬拍着大胸脯保证道，只是这一颤一颤的画面，实在有点辣眼。
　　“雯雯，拿上盾牌，小心点。”夏冬眨了两下眼睛，在对方点头确认后，这才松开小盾牌。
　　随后，蔡文姬在前，亚瑟居中，甄姬跟在后，清一色的红色衣服。
　　来到敌方猩红石像背后的草丛，他们三人已经能听到对面三人的谈话了。
　　“宫本，你也太脆了，你再这么送人头，我们还打什么，直接自杀得了。”
　　“你以为我想啊！那金发家伙阴险得很，每回偷袭都来得诡异，你问周瑜。”
　　“确实够阴险的！”
　　“行了行了，我们要想办法聚在一起，抓他们几个单，拉回优势才行。”
　　……
　　夏冬盯着自己的光屏，眼见大鸟带着残血正攻击着只有一半血的宫本武藏，而没蓝的周瑜和扁鹊，正用两根木杖敲打大鸟的背部。
　　“着火啦！”夏冬一声大吼，【誓约之盾】用出，右手第一剑刺入了率先逃跑的宫本武藏右背，左手小尖刀从宫本武藏左颈出穿过，反手刀一横一拉，一记漂亮的抹喉！
　　【Rampage！】
　　系统声下，漂亮四杀！
　　周瑜和扁鹊先被一句莫名其妙的话吼得一呆，又被忽然逃跑的宫本武藏弄得一愣，紧接着，大鸟追着宫本武藏去时，一个金发大汉冲出。
　　“靠！”就在宫本武藏被一刀抹喉秒杀之际，周瑜看着熟悉的身影，一句粗口脱口而出。
　　就在周瑜和扁鹊抬腿想要向他们三塔逃去时，小萝莉和甄姬出场了。
　　只见小萝莉鼓了一口气，顶盾冲出，正好撞中扁鹊的下腹要害，甄姬的【叹息水流】紧跟其后，只怪两个家伙离得太近，加上一只飞回来的大鸟，水球弹了几下。
　　冰冻！
　　说了这么多，其实也就是夏冬冲出，又转身的一小段时间。
　　夏冬回身，首先攻击的却不是冰冻的两人，而是那只变成冰雕的残血大鸟，打野刀不是小兵手上的小剑可比，一刀就刺入了冰内，带回了三十积分。
　　即便如此，两个冰人也没有融化，扁鹊捂住下部要害，痛苦的弯腰向前。
　　周瑜伸手向前，似乎要拨开挡路的扁鹊，这一画面就此定住，似乎要到永远。
　　【泪如泉涌】！不得不说妖人的意识还是很强的。
　　就在夏冬左手尖刀反握靠在周瑜颈侧，右手小剑抵住周瑜后腰，小萝莉挡住扁鹊前进的道路前时，不等冰人融化，妖人的技能就施展到了扁鹊的脚下。
　　腾空！
　　抹喉！
　　一剑刺入！
　　几乎同时发生……
　　【Unstoppable！】
　　“五杀！”
　　伴随着系统女声响起，夏冬更是爆吼一声，冲向了正在下落的扁鹊，那激动劲，吓得甄姬拿木杖的手都颤了一下，跟别提还没落地的扁鹊了。
　　“靠！你们作弊！”扁鹊临死前发出一声不甘，最后化为黑烟，消散在地上。
　　4级！
　　【Godlike！】
　　系统女声响彻天际，这六杀的赞叹声，更加激昂！
　　“妖人！干得不错，积分没办法交易，待会我买个炼金护符给你！”夏冬不打算吃独食，这样容易拉仇恨。
　　另外，这也是一个靠配合的比赛，自己再强，也吃不住对面五个家伙群殴，要知道他们可都是有技能的。
　　“这，这怎么好意思！”甄姬扭捏的说道，但是没有拒绝，开局到现在出了四波小兵，他也才只得到三十积分。
　　“就这样定了，我先加技能。”夏冬说着，已经点了【圣剑裁决】。
　　【恭喜你习得圣剑裁决，八米范围内可对敌方英雄施展跳斩，拥有圣剑可召唤圣印，击飞敌方英雄周围的敌人，并在圣印上造成持续法术伤害。】
　　虽然跟记忆中的有相差，攻击伤害也没有明确出来，但是，有过几次杀人杀怪经验的冬哥，已经意识到了要害攻击的重要性，并不会去纠结技能的具体伤害。
　　……

第8章 七杀
　　开局【00：36：58】，7VS1
　　“能看到上路在干嘛不？”夏冬再次对甄姬装瞎。
　　在他的光屏上，可是看到东皇太一满血外加半管蓝，此时正在小兵右边的草丛里，压制着黄忠和鲁班二人。
　　“兵线在左路正中，我方还有一个法师小兵，对面有两个法师小兵；黄忠和鲁班刚刚进了我方三塔前的草丛，对面的东皇太一躲在黄忠对面的第三个草丛里。”甄姬稍微一停顿，就报了出来。
　　“确定？”夏冬很严肃的问道，弄的小萝莉嘴角都弯了起来，还好她迅速转过身去。
　　“嗯！”甄姬郑重点了点头。
　　夏冬假意思考着，其实在算他出基地后的积分，敌方两个野，加刚刚那只大鸟，己方两个野，加右路三个小兵，以及四个人头，一下子存了五百八十分。
　　想通这些，他举起右手剑虚空一劈，“干！甄姬技能准备好，别让他跑到塔下去。雯雯，把盾牌给我，你保护脆皮甄姬。”
　　小萝莉也没纠结，乖巧的把盾牌递了出去。
　　“杀！”
　　出了草丛，夏冬一声爆吼，为自己打气的同时，也是为了跟那反应迅速一老一少打个招呼。
　　右手小剑被夏冬率先掷出，却没有打到逃跑的东皇太一。
　　眼见东皇太一跑出草丛，夏冬凭借【誓约之盾】的加速效果，紧追小剑之后，在见到东皇太一时，点了一下手机光屏上的攻击，再次得到了一个突进效果，盾击！
　　眩晕一秒！
　　【回旋打击】施展，掉在地上的小剑被悬浮而起，夏冬右手小尖刀朝着对方脖颈刺去，小剑又正好刺入了对方右腰侧。
　　没死！
　　东皇太一的三个黑暗能量体撞到了夏冬，恢复了部分血，血量居然又有一小半
　　眼见晕眩效果消失，黄忠老头提剑来刺，甄姬那家伙的【泪如泉涌】也在地面汇集。
　　抢人头！
　　怎么能忍！
　　夏冬分了一点精神出来关注东皇太一的血量，右手小尖刀，朝着对方大腿根部刺入，拔出时，然后迅速后撤，避免被对方的黑暗能量体撞到。
　　就在黄忠刺出第三剑，又让东皇太一恢复了一点血量时，甄姬的【叹息水流】也击中了想要逃跑的东皇太一，就在【曜龙烛兆】在地面形成黑影，通向敌方三塔时。
　　黄忠被减速了，甄姬的普通离手了，东皇太一露出了笑容，眼见得脱，却见那金发大汉跳起……
　　“圣剑裁决！”
　　夏冬大吼一声，大招首秀登场，这可是第一个大招释放。
　　这大招，可是有目标血量越少，伤害越高的隐藏属性，这一刻完美体现，抢人头，妥妥的！
　　【Lengendary！】
　　超神的系统音激荡在空中，回音阵阵。
　　黄忠这家伙的剑慢了1秒，只刺在已开始消散的东皇太一身体中，一脸懊恼的他，却很快变脸，又一脸佩服道：“大神就是大神，厉害！”
　　甄姬那家伙也出来了，这家伙刚刚也打算抢人头来着，不过他的法术攻击太低，刚刚就差那么一点点，相信有手机的家伙，都看到了。
　　雯雯跑过来帮夏冬拿着小盾牌，还真有把肉盾当下去的想法。
　　开局【00：37：44】，8VS1
　　敌方还有1个残血小兵，夏冬赶在鲁班之前，跑过去，一刀结果了这团黑烟。
　　“猥琐点啊各位！”丢下这句话后，他就带着小萝莉雯雯朝己方野狼跑去。
　　刚刚，黄忠和鲁班打完蜥蜴后，见到己方三人去了敌方左路，所以赶紧跑过来准备包饺子，结果没想到偷袭来的太快、太犀利，这才有了野狼存世的情况，否则怎么会等到夏冬来。
　　打完野狼后，夏冬和雯雯再次回了基地，做起了掩人耳目的买卖。
　　……
　　“这次出去，得了720积分，答应那妖人的炼金护符，要120积分。”夏冬说着，手上就出现了一条镶了蓝宝石的黄铜项链。
　　“这是给你的学识宝石，拿去试试！”一块只有他半个拳头大的绿色宝石，散发着神秘的紫色光晕，转手又被夏冬递了出去，“拿着……愣着干嘛？这宝石也不全是买给你的，到时候合成近卫荣耀盾，战斗的时候我用，平时你用。”
　　听到夏冬如此说，有些不好意思的雯雯才兴奋的接过这块宝石，“好漂亮！”
　　“呃……”夏冬无语望天，想不通小姑娘的想法，等了三秒后才问道：“加积分没有？”
　　“稍等！”刚反应过来的小萝莉不好意思说道，然后快速接入点将台上的系统商店，“涨了5积分！”
　　“那就好，你的等级比他们都高，也就只有积分可以涨了。”夏冬点头分析道，然后又看着小萝莉，“我还剩下300积分，本来打算买个鞋子去杀虞姬的。
　　但是，我忽然想到，我的誓约之盾技能，是加的三倍速度，而之前在右路，我居然没有追上她……”
　　“买铁剑吧！这把小剑没有属性，还没打野刀这个不加攻击的武器犀利。”蔡文姬看着一脸纠结的夏冬，给出了一个建议，接着又分析道：
　　“移动速度虽然重要，但根据现在刷兵时间，以及积分的分配方式来看，对面想要有人出一双鞋子跑赢你，至少得等到九波去，也就是开局八十分钟之后的事情，何况，还有这枚学识宝石加的5%移动速度。
　　这期间，我们再抢他们几波野，到时候是买鞋子，还是买其他什么，再根据实际情况看。”
　　“好！”夏冬说着就兑换了一把一米长的细铁剑，通体铁铸，只有手柄处缠了一些棕色细线，防止手滑。
　　“走！去中路逛逛，甄姬已经有点抗不住了。”夏冬看完铁剑，又瞧了一眼战场形势，就带着小萝莉向中间跑去，原地只留下一把小剑，黯淡无光。
　　……
　　开局【00：40：52】
　　对面五个人全部聚集在了中路，左右草丛各两个，似乎在等着第五波小兵过来，然后打个埋伏。
　　不过甄姬这家伙很是猥琐，估计是看到小地图上的敌方英雄只有对面一个了的原因，所以一直躲在塔下。
　　在周瑜解决了己方小兵后，他的两个技能也丢了出去，三个残血小兵也被他的普攻干掉了。
　　在将炼金护符给了甄姬后，夏冬也不作停留，在中路亮了个相，然后就从狗熊旁边的路口走过，向右路去了，至于对方会不会下来包他饺子，就小地图上显示的情况来看，对方5个2级的家伙没敢来撩拨他这个4级大家伙！
　　【00：42：32】
　　两人在下路消灭了3个小兵后，夏冬顺便看了下战场情况。
　　甄姬应该是仗着有炼金护符的回蓝效果，朝着左右两路各丢了一个【泪如泉涌】没想到还真顶出了一个宫本武藏。
　　见甄姬又躲回防御塔下后，对面五人立马向左路进发，甄姬见势，从己方野区绕道左路二塔，跑向了左路三塔。
　　离得太远，等夏冬气喘吁吁跑过去的话，战斗都不知结束多久了。
　　所以，他打算跟在己方的小兵身后，去看看右路敌方防御塔的防御如何。
　　之前他还没怎么在意防御塔，可是，真当他走近了要攻击时，才发现这五米高的石塔，基座异常厚实。

第9章 推塔原来如此简单
　　右路敌方三塔！
　　己方剑盾兵在砍着塔下的那个花瓣似的镂空装饰，夏冬学着他那样，铁剑砍出。
　　当！
　　“这！”夏冬右手一震，看着金色花瓣边上的小豁口，又立马看了看自己的铁剑，“还好，这铁剑是经过系统认证的。”
　　见铁剑无事后，夏冬出手更加不客气，在己方第二个小兵死前，他已经把右侧最外面那个石头花瓣从中斩断。
　　“冬哥！你站在那个防御塔基座上，看看能否砍中上面悬浮的球，或者那两个悬浮的圆弧石条？”
　　雯雯在后面观察了好一会，觉得上面悬浮的四个家伙是关键，砍基座，不过是为了推倒上半部分而已，为何不简单点处理？
　　经此提醒，夏冬用小盾将他刚劈断的那石头花瓣断口砸了几下，然后将小盾挂在最里面那个石花瓣的尖头上，以此为跳板，还真让他站了上去。
　　借助这两米半的石花瓣，加上他一米八的身高和一米来长的铁剑，刚好能碰到这一侧的圆弧石条。
　　一剑挥出，用力过大的他，却没想到这个圆弧石条根本不受力，一碰就被撞了出去，没有给地上的他，再尝试击打大圆球的机会，防御塔就开始剧烈摇晃起来。
　　“冬哥，快跑！防御塔要爆炸了！”小萝莉雯雯在草丛里惊叫道。
　　夏冬立马回身，开启【誓约之盾】不过两秒就钻回了草丛。
　　轰！
　　没有想像中的大爆炸，只不过是防御塔顶端冲出一道亮光，然后整个防御塔就炸成了碎片，碎片更是在空就就消散了，只留了一个不到三十厘米高，直径不过一米五的石头基座。
　　【Yourteamhasdestroyedtheturret！】
　　摧毁敌方防御塔的系统声音响过之后，夏冬才后知后觉的说道：“那上面的东西，应该是平衡防御塔内部能量的。而且，这个塔居然给了我100积分。”
　　“跟一个英雄人头的价格一样！”雯雯若有所思的说道。
　　“如果……”
　　“如果！”
　　两人几乎同时开口，夏冬示意小萝莉先说。
　　雯雯也没客气，道：“如果，我们这方右路的防御塔，全部被摧毁，不知道对面出的超级兵能给多少积分一个？”
　　夏冬眨了眨眼睛，笑道：“我也很想知道，嘿嘿！”
　　两人相视一笑，原来都想到一块去了。
　　既然想法一致，那就没有什么好解释的，夏冬和雯雯两人立马转身朝三塔跑去。
　　己方的防御塔是一只青灰色大鸟，翅膀收拢朝天，双翅尖部悬着一个蓝色正方体，水晶一般的存在。
　　夏冬跑到防御塔后面，一个短距离加速冲刺，踩着鸟尾，冲到了鸟肩膀上，铁剑朝那蓝色水晶砍去。
　　“啊！”
　　夏冬发出一声惨叫，跌倒在地，金发根根倒立，浑身颤抖不已，嘴角都有了白沫流出，赤条条的双腿间还有电弧闪现，被电了！
　　而那个蓝色水晶也没有想像中的稳固，跟红方防御塔上的圆弧石条一样，一碰就掉。
　　雯雯抱着小盾牌，快速跑到夏冬脑袋前，焦急得却不知如何是好。
　　【Yourturrethasbeendestroyed！】
　　己方防御塔被摧毁的通告响起，让上路正在抵挡对面五人的三个家伙不由一愣。
　　“靠！他想干嘛？”鲁班学着黄忠爆粗。
　　“大神难道被己方防御塔攻击了？”甄姬担忧的问道，在他内心中，这金发亚瑟还是很够意思的，比旁边两个拿他当垫背的小学生靠谱。
　　“别走神！”黄忠拉着两人快速后退，躲过了周瑜吹过来的火区。
　　……
　　开局【00：51：12】，8VS1
　　夏冬在地上缓了六分钟左右，这才摇头晃脑的站了起来。
　　“雯雯，我是不是有点傻？”夏冬开口问道。
　　“啊？”小萝莉没想到，被电了一下后，对方会问这个问题。
　　啪！啪……夏冬左右开弓，又给自己来了两下，“我特么的真傻，那么高，我为什么不随便找个石块丢过去！”
　　“这，这似乎、好像……可行！”小萝莉小嘴大张，一副想笑又不敢笑的模样。
　　“走！咱们先去把对面的二塔和一塔拆了先，要不然被对面的超级兵把我们基地先干掉的话，那就乌龙了。
　　刚刚幸好对面五个家伙全在左路纠缠，否则咱俩怕是要被他们捡个大便宜。”夏冬一边说一边朝野区的矮墙走去，挑了两个拳头大的石头交给雯雯拿着。
　　“咦？出炮兵了？”夏冬惊讶的看着前方，迅速查看开局时间，“这是第六波？”
　　“嗯！刚刚出的，应该是推了防御塔，才刷新出来的。”雯雯看着河道边刚交上手的六个小兵，剑盾兵、法师小兵、炮车兵。
　　夏冬看着这新出来的炮车兵，以小萝莉一米左右的身高，完全能坐进炮车里去，如果……
　　自打被电了之后，夏冬似乎开窍了一般，做事更加跳脱，开始超出以前的游戏思维了。
　　只见他拿了一把打野刀跑到敌方炮兵车旁，将打野刀咬在嘴中，他的两手从炮兵车后，抓住了炮兵的头盔，用力往后扯，看的紧跟其后的小萝莉吃惊不已。
　　“这……冬哥，这能行吗？”雯雯看着那头盔被拉得老长，却硬是没有把小炮兵拉出来，不确定的问道。
　　使了半天劲，这炮兵就像卡在里面一般，任由夏冬如何用力，就连炮兵车被提起来了，都不行。
　　“提起来？”夏冬嘴上嘀咕了一句，然后又见他猛拍额头，“翻过去看看。”
　　翻过去！
　　这家伙升到四级后，力气增大了不少，就从旁边拿着铁剑过来的小萝莉也能看出，升级后的效果显而易见。
　　所以，夏冬说翻过去，还真把这炮兵车翻了个底朝天。
　　还没等夏冬想出下一步如何操作，这火炮就熄火了，然后就见炮兵车后面居然打开，一个小兵滚了出来，然后笨拙的想去把炮车翻过身。
　　“这也行！”夏冬和雯雯不由异口同声的叫道。
　　那个小炮兵被夏冬三剑砍翻倒地，收获了20积分。
　　然后，在夏冬鼓励的眼神中，雯雯兴奋的坐了进去。
　　嘣！
　　红色炮兵车发出一枚黑色圆头弹，射中了红袍法师小兵的后背，打去了对方四分之一的血量，居然比己方的炮兵车厉害。
　　己方炮兵车的射速大概在1.5秒一发，而雯雯的射速略微快一点，约莫1秒一发的样子。
　　所以，在3秒后，这小萝莉兴奋的叫道：“耶！我得到了10积分！”

第10章 雯雯的炮车
　　也该小萝莉兴奋了，虽然她有了学识宝石，积分却只涨到50就没再涨了。
　　估计是己方另外三人中，最低积分是50的缘故。
　　拿剑都费力的她，这下有了攻击手段，怎能不兴奋。
　　“雯雯，迅速消灭最后一个小兵，然后，让我看看你这小车的移动速度。”夏冬说着，又跑到了己方炮兵车旁，翻车骗出炮兵，然后又将这炮兵推到了河道里去，这才迅速跑回把炮车翻过身来。
　　可惜，他坐不进去，入口太小，里面空间也很小，见旁边的炮兵不断的想挤进去，夏冬干脆就还给了他。
　　没了玩具后，夏冬用小盾装了两石头，拿着铁剑和打野刀向敌方二塔跑去，“雯雯，你跑那么快，小心点。”
　　小萝莉开的小炮车比己方的炮兵车快了一大截，应该有英雄本身的移动速度加成，以及学识宝石的移动速度加成。
　　当夏冬跑上去的时候，小萝莉已经兴奋的在单挑对面三个小兵了，见小萝莉的血条掉得不凶，夏冬也就由着她胡闹，自个跑到二塔前的草丛，放下盾牌，抓起一个石头，朝着二塔顶部砸去。
　　第一颗失败，居然从两个圆球中间穿过去了。
　　“冬哥！冬哥！等等我，让我来！”小萝莉这炮车的效率还是很高的，居然只用了二十多秒，就放到了对面三个小兵，而且血量也才损失七分之一。
　　听小萝莉兴奋的语气，夏冬也就没有再丢石头了，不过100积分而已，让给她又如何。
　　待得雯雯开着炮车过来，来回试了好几个地方，终于在草丛后找准了角度，第一发跟夏冬一样，也是从两个小球中间射过去的，这让夏冬不由吐槽，这防御塔的闪避值也太高了点。
　　接下来第二炮就没那么幸运了，那个大圆球被击中弹开，随后防御塔中间的能量冲出，又一次自爆。
　　【Yourteamhasdestroyedtheturret！】
　　摧毁敌方防御塔的系统音再次响起。
　　“不对！”
　　夏冬忽然大叫一声，吓得小萝莉一炮擦着他的头顶射过。
　　“冬哥，怎么了？”小萝莉急忙转移视线，小心肝扑通扑通乱跳，差点乌龙了。
　　夏冬看着光屏上显示的开局时间【00：56：22】，声音略微激动的说道：“我们推了敌方三塔后，小兵刷新时间，好像变成了5分钟！这第二塔被推后，不知道会不会再次减少小兵刷新时间？”
　　“我说第二个炮兵怎么出来得那么快，不对！野区？冬哥，快看看野区！”雯雯一下子激动了，调转炮口朝向了毒蜥蜴旁边的缺口。
　　“刷新了，都出来了，暴君、主宰都出来了！刷新时间至少都减少了一般，走！趁他们都在左路，我们去把野区先收掉。”夏冬说着，就兴奋的冲进了敌方野狼区。
　　不知道是因为野区重新刷新后，让夏冬兴奋的原因，还是因为他升级后，攻击提升了的原因，这野区的收割速度，那是相当快捷。
　　就连第一次交手的蔚蓝石像，这个三米多高的蓝色巨兽，都被他打得没了脾气。
　　当然，这其中也少不了小炮车的辅助攻击，这才有了如此高效，不然，光一个蔚蓝石像打完，他就得回基地修养了。
　　狼、蜥蜴、蔚蓝石像的积分，小萝莉都没要，总共120积分，都被夏冬拿下了。
　　在去往敌方猩红石像途中，小萝莉居然两炮就收割了敌方中路的防御塔，一下子就收了200积分，末了还怯怯的问道：“冬哥哥，你不会怪我的积分比你多吧！”
　　夏冬对于这种得了便宜还卖乖的小家伙摇头不已，只得苦笑冲到了敌方猩红石像所在的野区，快速杀起野怪来。
　　120积分迅速入账！
　　至此，夏冬剩余积分跟雯雯的积分一样，达到了410分。
　　己方的那三个家伙肯定都看到雯雯这炮车了，所以都没有去打野，尤其是在他们看到金发亚瑟钻入敌方三塔旁的草丛后，更加蠢蠢欲动起来。
　　敌方的五个家伙在听到四声防御塔被摧毁的声音后，已经有三个家伙迅速冲回基地，只有东皇太一和宫本武藏还在塔下。
　　“雯雯，干掉左路三塔，我们先杀宫本武藏那个脆皮，嘿嘿！”在夏冬的小地图上，宫本武藏可只有三分之一的血量了，而东皇太一虽然有五分之四的血量，但他的蓝却只有小半管了，估计是想混完一波小兵后再回去。
　　己方那三个家伙倒也聪明，见亚瑟和蔡文姬躲好后，他们就冲了出来吸引视线。
　　此时，双方都没有兵在左路，敌方宫本武藏在防御塔下，脱了裤子对着甄姬正骂得很欢。
　　而甄姬那妖人，居然把长袍掀开，大屁股一翘，背对着防御塔，娇媚骂道：“来呀！老娘就在这里，你有种就来啊，别是个不中看又不中用的蜡枪头吧！喔呵呵……”
　　“鼻涕虫，你甩一甩的在干嘛？”鲁班那家伙说着，两手已经开始掀开T恤，似乎也打算耍一耍流氓。
　　嘣！
　　小萝莉实在看不下去了，一发炮弹射出，精准的打中那颗大球，外面五个家伙都没见过防御塔爆炸的景象，所以看愣了。
　　但夏冬可没有愣住，经过前几次亲身试验，这防御塔的爆炸，对他可没有任何伤害。
　　所以，在爆炸的那一瞬间，东皇太一和宫本武藏吓得趴到之际，夏冬开着【誓约之盾】冲了出来。
　　为了给雯雯的炮弹留出弹道空间，夏冬撞上宫本武藏后，立马闪到右侧攻击，同时拦住了他俩的退路。
　　就在宫本武藏挨了雯雯一发炮弹后，打野刀被夏冬吐出，用【回旋打击】控制住旋转，而他右手铁剑迅速刺出，先黄忠两步抢到这个人头。
　　【Lengendary！】
　　【Anenemyhasbeenslained！】
　　超神的系统提示，以及我方杀敌的提示接连响起，原来是东皇太一的人头被回身而去的黄忠抢到了。
　　有那么一瞬间，夏冬似乎看到了他眼中激动的泪水，看来最初那个东皇太一的人头，是被鲁班抢走了。
　　一时间，己方两个4级，三个3级，领先对面5个2级的家伙不要太多。
　　“大神！你们这个炮车是怎么抢到的，能不能帮我抢一个？”鲁班这厚颜无耻的家伙又一次蹦Q出来。
　　夏冬倒是表现出了一副好脾气，“雯雯，你把这炮车让给鲁班吧，让他先守住左路。”
　　小萝莉乖巧同意，利落下车，将这红炮车让给了兴奋不已的鲁班。
　　随后，鲁班留下，其他三人跟着夏冬去了中路，那里已经有十六个小兵扎堆了，那阵势相当喜人。
　　只见甄姬跑过去就是一个水球，在其中也不知蹿了多少下，反正那【泪如泉涌】直接就杀了五个挤在一起的小兵。
　　当夏冬翻倒两个己方炮兵车，让妖人甄姬和黄忠都放弃后，雯雯才兴奋的又钻了进去。
　　没有理这三个不回基地的家伙，夏冬带着雯雯又将己方野区杀了个遍，带着750积分，以及5级的加点回了基地。

第11章 唯快不破
　　“雯雯，快去看看你的积分有多少了。”夏冬朝不想下车的小萝莉喊道，这姑娘居然打算把炮车开上点将台。
　　“哦！”听到喊话，小萝莉一脸没玩够的表情下了车，不过当她在基地商店看到自己的积分后，脸色雀跃道：“冬哥，我有510积分了！欧耶！”
　　夏冬冬笑着走了过去，其实他也大概算出了小萝莉的积分，只是因为学识宝石，有几十分的偏差而已。
　　“好了，我有750积分，看把你得意的。”夏冬冬摇了摇头，将武器和盾牌放下，随意坐在了点将台上。
　　小萝莉嘟着嘴做到夏冬旁边道：“小女子怎么能跟亚瑟大魔王比嘛！咯咯！”
　　雯雯说着，自己都笑了，两人这次的收货可是很多的，不过，却比不了打游戏那会的收益。
　　“好了，该考虑一下买什么了。”夏冬笑道，同时已经在光屏上点开了商店。
　　“嗯！”雯雯乖巧的点了点头，也调出了商店界面查看起来，没一会她就皱眉关闭了商店界面。
　　对于她这种骨灰级玩家来说，商店里面的商品价格，其实她早就知道了，只是再进去确认一番。
　　“冬哥，我建议依旧出武器，根据你之前的打怪方式，有两个选择，冰霜长矛和暗影战斧，都可以用铁剑升日冕，然后升上去。”
　　另外，我们有510加750分，你先购买一块红玛瑙，然后将铁剑和红玛瑙给我，由我这里出240分合成日冕。
　　然后我再买一个220分的抗魔披风给你抗对面的法师，你剩余的550积分可以考虑再买一个红玛瑙和铁剑，这样升级冰霜长矛的话，就只需要640积分了。
　　如果要升级暗影战斧的话，就买两把铁剑，但战斧的长度不知道如何。”雯雯结合了夏冬最近杀怪的特点，加了一个长兵器。
　　“武器方面，我还在考虑司命和暗影战斧，冰霜长矛……可惜我没选到赵云，这武器不太适合亚瑟的大招跳斩。”夏冬摸着下巴想着，然后又看了下小地图。
　　开局【01：14：15】，10VS1
　　对面五个家伙都退到他们基地外的一塔防守去了，鲁班那家伙在左路玩得挺嗨。
　　黄忠正带着虞姬从敌方右野区转道左野区，那里的狗熊刚刚刷出来，看他们的架势，打完后就会去红色大鸟处，那里只有一分多钟就会刷新了。
　　看场上形式，对方英雄龟缩不出，积分就不好拿了，得想个办法。
　　“雯雯，对面的防守已经退到基地防御塔那里去了，黄忠和甄姬正在对面打野，形势对我俩来说，很不利！”夏冬忽然说道。
　　这话引得小萝莉又皱起眉头，不过很快就想通了似的，道：“冬哥，你说怎么办，我没意见的。”
　　“那好，哥也不给你磨叽了，你先买一个250分的神速之靴，看看是出来一个，还是一双。”夏冬综合了场中形势，以及自己的全屏小地图，心中也有了初步计划。
　　“这，好吧！”小萝莉虽然不知道对方的想法，但还是决定买了再说，“冬哥，是一双，给！”
　　夏冬毫不客气的接了过来，看着手中20码不到的小靴子，他却往自己脚上套，“果然，能通用，你再试试！”
　　雯雯接过夏冬递回来的这双刚变大到44码的棕色大靴子，也不嫌脏，拿着就往小脚上套，这靴子居然神奇的又变小了，刚好适合小萝莉穿。
　　“行了，脱下来给我吧，还得再实验一下升级后的靴子如何。”夏冬刚说完，雯雯就已经将小靴子脱给了对方。
　　“既然出兵速度加快了，那我们就以速度取胜，把三路的小兵，能抢的都抢过来。
　　同时，速度快也不容易被对面的人追上，给！”夏冬话音刚落，已经将一双橙白相间的疾步之靴递了过去，“快穿上，然后进你的小炮车试试有没有速度加成。”
　　雯雯依言换上了靴子，然后迅速跑进了小炮车，只见她开着小炮车，一下子就蹿了出去。
　　等她在基地里绕了一圈后，兴奋的跑回来道：“冬哥，炮车速度至少是之前的2倍。”
　　“嗯！这是非战斗时候的速度，如果进入战斗，应该就只有1.5倍了，又一个与游戏不一样的地方。”夏冬对比了一下自己的【誓约之盾】速度，给出了自己的分析，道：
　　“行了，别脱靴子了，这双靴子你穿，你再买一双神速之靴给我，不然，我可追不上你的小炮车，呵呵。”
　　接过雯雯的神速之靴，夏冬很快也为自己也弄了一双疾步之靴，不过【誓约之盾】开启后的移动速度，却不是6倍，而是4倍的样子，开技能后应该被算着战斗状态了。
　　接着，他又换了一个140分的提神水晶，“水晶用来合成不死鸟之眼，同时也看看回血功能有不有治疗伤口的功效，你先拿着。”
　　“嗯！”雯雯点头接过，然后转身就跑回了她的小炮车，“冬哥，左边的野怪应该也要出来了吧！”
　　“不急，还有三分钟。”夏冬慢慢走下点将台，来到基地水晶旁，看着高台上的那个大水晶，心头忽然升起一个想法，如果雯雯对着水晶来一炮。
　　想着想着，他的手就朝水晶方向伸去，结果被一层无形保护膜挡住了。
　　“还好！”夏冬心下一松，又对着在基地周围跑圈的小萝莉喊道，“雯雯，过来下！”
　　“冬哥，还有什么事？”
　　“嗯！”夏冬坐在基地水晶旁，等到雯雯也走过来坐下后，这才郑重道：
　　“刚进来的时候，系统免费回答了我三个问题，我是猝死的，无限大道世界的王者荣耀战场，这里面死后会在点将台上复活！你呢？”
　　雯雯卷着一缕头发回忆道：“我问了这是哪，我该怎么回家，没有【】座驾该怎么办。
　　第一个跟你的一样，回家需要赢得这场比赛才行，最后一个，系统则让我跟着你。”
　　“？？？”夏冬脑门上挂了一连串的问号，“怎么会是跟着我呢？”
　　雯雯耸了耸肩，“事实证明跟着你是对的啊。”
　　“好吧！系统是万能的，我现在有50分，你有10分，我打算搞清楚几个问题，你帮我参谋一下。”夏冬说着，稍微停顿了一下，依旧拿出之前的一个问题说道：
　　“第一个问题，对战失败，会怎样？你觉得如何？”
　　“这似乎在帮对面的人问！”雯雯不是太满意的说道。
　　“呃！”夏冬一时被说得愣住了，脑袋没转过弯，“那你说怎么问。”
　　“系统，为什么他们有手机，而我没有？”雯雯直接开口向系统发问，侧耳听了一会，才古怪的看着夏冬说道：“你猜系统怎么回答的？”
　　【Anallyhasbeenslained！】
　　还不等夏冬猜测，一道系统声音响起，己方英雄被杀！
　　“靠！这白痴鲁班……”

第12章 情况不妙
　　“既然东皇抢到了人头，我建议，先让他收几波兵，等他的防御起来后，咱们后排就能稳妥输出了！”周瑜站在他们基地水晶前说道。
　　东皇太一脸上立马浮现了喜色，但见其他三人还在犹豫，不由急切保证道：“大家放心，有了防御装备后，我肯定冲在前面，最后一个撤离，而且，只要我升到4级，肯定能把对面那个金发小子，吸得死死的。”
　　“行！”虞姬点头同意了，“反正我没有弓箭的情况下，也就只能混经验。”
　　扁鹊看了下东皇又看了看宫本武藏，权衡了一下后，还是选择了同意，“我们右路三个塔全毁，对面应该会出超级兵了，必须得有人扛，我看行。”
　　“我……”宫本武藏那个憋屈啊！他这个战士也需要武器的说……
　　周瑜见宫本武藏虽然不满，却没否定，于是拍板定下，“东皇太一，接下来看你的了！”
　　东皇太一喜形于色，立马点头，“好！”
　　……
　　开局【01：24：15】，10VS2
　　“鲁班！我没亏待你吧！”夏冬阴沉着脸，盯着刚复活的小学生，“看过无限恐怖没？”
　　小矮子鲁班一副做错事的表情，点了点头，却只看着脚尖不发一言。
　　“这是咱们第一场任务！第一场啊！你说好的后宫，可全靠它了！你，你怎么想的？”
　　夏冬虽然尽量克制着不骂人，但还是忍不住用了质问语气，这让刚刚赶回来的黄忠和甄姬都没敢插口，气氛一时沉闷下去。
　　看着小地图，夏冬的右眼皮就狂跳。
　　对面四个英雄都在配合东皇太一在收割三路小兵，尤其是左路出去那个超级兵，至少30积分！
　　“我，我下次一定猥琐！”鲁班见到黄忠给他不停使眼色，终于怯怯说道。
　　夏冬想了想，也怕这小学生不要后宫，跑去送人头，这种人在现实世界可不是少数。
　　所以，他内心虽火大，但面上却缓和了下来，遂点头道：“行！”
　　夏冬转头向基地外走去，对另外两人招了招手，只听他边走边道：“既然大家都在，那就一起吧！不能让超级兵出去给对面送积分。雯雯，把炮车停左路缺口，我们去中路，速度要快。”
　　黄忠和甄姬互相望了望，都不知道金发亚瑟要干什么，不过他们却没有反驳，毕竟这场比赛，很明显得靠这亚瑟。
　　10比2，虽然己方还占优势，但对方可是有五个输出，而己方的蔡文姬只能坐坐炮车，外加没有炮的黄忠，形势不太妙。
　　所以，夏冬打算尝试作弊到底，如果这个方法可行，那么对面的五人，必然在他的全屏显示小地图下，含恨到终场。
　　那么，夏冬连自家野区都不打，跑中路是要干什么？
　　只见他现在跨过中路河道，追到了己方小兵身后。
　　对面的宫本武藏老远就看到了对面五人，撒腿就跑，一点看看情况再走的想法都没有。
　　夏冬可不是来抓人头的，现在的他有更重要的事，只见他翻倒两辆己方炮兵车后，对着后面道：“雯雯、鲁班，上车！”
　　紧接着他又跑到敌方小兵后面，又抢了两辆炮车，“甄姬、黄忠，一只腿站里面，能开回去吧？”
　　“没问题！”黄忠跑过来，一只脚踩驾驶位，一只脚搭在左车壁上，还真就让他开动了。
　　“好！你们把炮车开回左路缺口堵住防御塔前的缺口，随便你们怎么弄，反正要想办法，不能让那些炮兵再上车，明白吗？”
　　四人听得眼睛一亮，这情形怎么跟网上那些堆兵图一样？如果成功的话，对面的基地怕是要被己方一波流了。
　　“明白！”鲁班兴奋得先吼了一嗓子，只不过那合成音被吼得变了味。
　　“弄好之后，到下路来找我，速度要快！”
　　“好！”
　　“大神走了啊！”
　　“冬哥小心！”
　　“走咯！”
　　几人招呼了一下，就快速向回开去。
　　夏冬简单消灭了两个炮兵，就迅速朝右路赶去，顺道把右边野区刚刷的大鸟给消灭，积分又回到了120。
　　右路的小兵在敌方二、三塔之间对抗，之前在那里混经验的虞姬已被宫本武藏叫了回去，五个家伙聚在缺口处正关注着外面的情况。
　　……
　　“看那金发小子的动作，炮车翻过去就行了？”扁鹊不太确定的问道。
　　“啊！我想起来了，那金发绝对是亚瑟！”宫本武藏忽然大呼一声，但周围却没有一个理睬他的。
　　“应该是翻过去后，那小兵自己爬出来的。”周瑜在旁边说道。
　　“只有他一个人了，我们五人要不要？”东皇太一穿了两件布甲后，信心增强了很多，开始怂恿起旁边4个3级的家伙。
　　“你不是说他过了4级，有大招了吗！”宫本武藏皱眉提醒道，同时刷刷存在感。
　　东皇太一脸带微笑，看着周瑜和扁鹊，输出还是要靠这两个法师，其他两人在他的计划中，不过是炮灰而已。
　　有的时候，圈子就是这样，在不知不觉中产生出界线。
　　周瑜看了看远处已经消失的四辆炮车，遂对宫本武藏说道：“宫本，你先去把虞姬叫回来。”
　　就在他们五人在左路缺口汇合后，金发亚瑟也出现在了他们左路的二塔前。
　　“确实是翻过来的，没想到真的可以这样弄。”扁鹊这次是看仔细了，不过疑惑却更深了，“他们把炮车弄回去干什么？”
　　“我感觉，准没好事。”宫本武藏极力挽回着自己的存在感。
　　其他四人也知道对方这么做，肯定又是他们没想到的用途，绝对没好事，只是该如何破解，就是个老大难问题。
　　周瑜和扁鹊互相看了看，扁鹊示意周瑜开口，而东皇太一在一旁笑呵呵的，似乎在等安排。
　　虞姬倒是一副无所谓的态度，就宫本武藏跃跃欲试，极力想证明自己。
　　“东皇，你脱一件布甲给宫本，用完之后再还给你升级守护者之铠。”周瑜假意思考了一下后说道。
　　这个情况，让东皇太一一愣，不过他很快就点头笑道：“为了团队，应该的。”
　　他这应该两字，可是大有含义，是应该提供出去，还是应该还给他，听得周瑜和扁鹊二人的双眼中，生出了一丝隐晦的嘲讽。
　　见到宫本武藏兴奋的拿了布甲穿上，周瑜才再次说道：“好了，等会，宫本武藏和东皇太一跑过去把亚瑟抱住，最不济，每人也要抓住他一只手，或者一只脚，明白吗？”
　　……

第13章 要翻天
　　夏冬虽然没听到对面五个家伙的计划，不过，当他看到小地图上，东皇太一和宫本武藏绕道中路二塔，面向右野区时，虞姬从中路缺口迅速跑到右路缺口与另外两人出来时，他就隐约猜到对方要干嘛了。
　　于是乎，夏冬放过了近在眼前的几个小兵积分，迅速离开了还没踩热的右路，蹿进了敌方右野区，躲在蔚蓝石像旁的草丛里。
　　小心等了两秒，见几人走的太近，无机可趁后，他又撤到了右路河道口的草丛里。
　　待时而动！
　　……
　　“你们这么快跑出来干嘛？咦？亚瑟呢？”东皇太一疑惑问道。
　　“你们俩先去看看蔚蓝石像那个草堆里有没有人。”周瑜对东皇和宫本说完，他又跑到毒蜥蜴前，朝着三塔旁那堆草丛丢了一个流火，火区里没有人。
　　他们也没关注这火焰为什么没把草丛烧掉，没找到人后，五人又重新聚在一起，联合把野狼和右路兵干掉后，这才又商议起来。
　　“刚刚明明看到他跑进野区的，难道是打暴君去了？”宫本武藏猜测道。
　　其他四人想了想还真有可能，遂又集体跑了过去，害的刚藏好的夏冬再次换了个草丛。
　　……
　　“打暴君？”夏冬杀掉己方右路二塔下最后一个炮兵后，惊愕地看着小地图，不由嘀咕道：“找死吧！”
　　“谁找死？”
　　“大神，我们回来了！”
　　“冬哥！”
　　看到前后脚回来的四人，夏冬做了个噤声手势，指了指旁边两辆红色小炮车，让鲁班和雯雯坐了上去。
　　“对面五个家伙好像去打暴君去了，咱们去看看！”夏冬小声说着，就带着四人向右路中间右边的草丛跑去，又从对面三塔绕道左边野区，过三道口，悄悄来到河道去敌方蔚蓝石像那个口缺。
　　其实，夏冬在小地图上，早就看的一清二楚。
　　起初，东皇太一穿了两件布甲，扛在暴君前面，等他的血量只有五分之一后，立马退到后面，迅速将两件布甲给了宫本武藏。
　　当夏冬他们来到河道时，两件布甲刚好穿到了虞姬身上，而暴君的血也只有五分之一了。
　　紧张有序的抗怪节奏，让对面五人根本没有发现后面的异常，而这样的后果就是……
　　嘣！
　　嘣！
　　两发炮弹打中了宫本武藏，黄忠的小剑紧跟其后，而甄姬的水球丢出，居然比黄忠先一步抢到宫本武藏的人头。
　　【FirstBlood！】
　　就在水球弹跳时，夏冬也没有闲着，冲上去后，对着东皇太一就是一个【誓约之盾】，【回旋打击】牵引着打野刀在身侧快速旋转，铁剑连刺对方胸、腹两处，然后迅速冲向正打算逃跑的周瑜和扁鹊处。
　　夏冬这一冲，躲过了东皇太一新创造的黑暗能量体，打野刀却没有放过这个残血，唰的一下，就擦着东皇太一后颈而过。
　　【Lengendary！】
　　就在这意外情况发生时，虞姬也想跑，不过被甄姬的【泪如泉涌】堵在了暴君的窝里，刚好被气愤的黄忠堵住。
　　雯雯和鲁班紧随夏冬而去，一边追，还一边射着炮弹。
　　没跑多远，周瑜和扁鹊就分道了，周瑜去了夏冬这方狗熊那个缺口，扁鹊去的右边蔚蓝石像，想从蔚蓝石像背后小路逃走。
　　“雯雯、鲁班，你们追周瑜，我马上就过来！”夏冬大吼一声，就朝右边追去。
　　夏冬飞起一脚将扁鹊踹倒在野狼缺口后，右脚还在对方头前晃了晃，得意道：“光脚的嘿！你看我脚上穿的是什么？”
　　【DoubleKill！】
　　甄姬的双杀提示声响起。
　　【FirstBlood！】
　　然而，没多久，又一个系统声响起。
　　连蔡文姬都开张了，夏冬想不出扁鹊还有什么活着的理由。
　　【誓约之盾】、【回旋打击】，在夏冬又连续两剑刺出后，眼见扁鹊起身，【圣剑裁决】使出，夏冬一个跳斩，轻飘飘的铁剑瞬间加注了几倍力道，力劈华山一般斩下。
　　【Lengendary！】
　　再一次超神，听得己方几人都已麻木。
　　……
　　“大神，左边路口已经堵上，接下来干嘛？”甄姬乐呵呵的迎着跑回来的夏冬问道。
　　夏冬见四人都在，装瞎问道：“确定吗？”
　　其实在他们四人开始堵缺口时，夏冬就在关注他们了，当然知道那些炮车后面已经留了一波兵。
　　“嗯！”甄姬和雯雯都点头确认道。
　　而没抢到人头的鲁班和黄忠，却闷闷不乐的走着神。
　　夏冬走到两人身后，拍了拍他们后背道：“好了！咱们先试试这个暴君，等会堵上另外两个缺口后，还要靠两位远程消灭缺口外的小兵，到时候可不要嫌积分多哦。”
　　一句话重振了两人心态，五人团队再次团结进击。
　　……
　　“形势不妙啊！”周瑜叹道：“刚刚我花了10积分，向系统问了个问题，我方基地水晶被摧毁后，有什么惩罚？”
　　等到刚复活的四人注意力都集中过来后，周瑜继续说道：“系统说，进来前还活着的人，抹去记忆，送回原时空。死进来的人，换个任务，重新开始。”
　　这话说得几人一愣，尝试过非凡的技能后，甘愿继续平凡的，又有几人？
　　愣了好一会，扁鹊转头对虞姬说道：“布甲还给东皇吧！右路的超级兵还得他来抗才行。”
　　“咦？”东皇太一刚穿上布甲，忽然想起了什么，迅速跑到基地右路缺口。
　　另外四人被他弄得疑惑不已，也跟着跑了过去。
　　“东皇太一，怎么了？”宫本武藏问道。
　　“东皇？”周瑜也开口追问。
　　“我刚刚好像看到超级兵了！”东皇太一惊疑不定的说道。
　　“这不早就看过了吗？”就连虞姬这个边缘输出者也疑惑了。
　　“红颜色的！”东皇太一的语气不太确定道。
　　这话，让周围人又是一愣，你看看我，我看看你，都不敢相信对方会摧毁自己的基地防御塔。
　　最后还是周瑜提议道：“虞姬，你的速度最快，麻烦你去右路看看情况。对面的超级兵此时还没有过来，肯定又出问题了。”
　　……
　　开局【01：56：17】，15VS2
　　夏冬在见到敌方小兵和超级兵不攻击缺口上的空炮车后，就让雯雯和鲁班去摧毁了己方三路的二三塔。
　　等他们两人回来后，夏冬干脆只保留了中路一塔和基地水晶前的两个防御塔。
　　之后，夏冬留在中路的一塔前，拿着一把长柄双刃斧收割着中路过来的敌方小兵。
　　黄忠和鲁班在左路收割，甄姬和雯雯在右路。
　　而对面，似乎没了小兵……

第14章 开启指令
　　“没兵了？”周瑜惊呼一声，猛然起身，直直的盯着刚回来的虞姬。
　　“你是说他们把兵堵在了他们基地，一个都没有漏出来？”扁鹊再次复述了虞姬的话，不可置信的问道。
　　“怎么可能？”
　　“不会吧！”
　　东皇太一和宫本武藏也是一脸震惊。
　　“他们是用空炮车堵的基地缺口，要不我们也堵上试试？”虞姬这个建议，说得其他四人眼睛一亮，要堵大家一起堵，都别好过。
　　……
　　堵？
　　想得美！
　　之所以留了对面另外两个一塔没打，要的就是对面学着一起堵，等到他们堵到一半……
　　“嘿嘿！”夏冬想到得意处，不由奸笑出声。
　　对面只有中路和右路还有一塔，每5分钟能出两个炮兵。
　　而要想堵一个缺口，至少得需要4个炮车加一个人在旁边不时驱赶捣蛋的无车小炮兵。
　　如果不想留人守着，那就需要用8个炮车叠在一起。
　　夏冬他们就是用了二十多分钟，收集了二十九辆双方炮车，这才把基地堵了一个水泄不通。
　　此时，他看着小地图，嘴角微翘，对面五人，留了宫本武藏和虞姬在基地弄炮车，其他三人一起出来打野来了。
　　打野？
　　夏冬当然不会把野区留给对方，早五分钟前，他就把对面的左右野区清理了一下，就等他们来己方野区挑战了。
　　……
　　“主神大大，我这光屏算不算违规外挂？”夏冬向系统问道。
　　对于光屏上有些功能，他实在忍不住想试试了。
　　外挂？
　　刚过来的雯雯听得不由一愣，但她很快压下疑惑，安静的站在旁边，静等下文。
　　【幸运物品而已。】系统淡漠的回答。
　　“而已？”
　　夏冬不由一愣，听这语气，对方根本没把他这变异手机放在眼里，这让夏冬心中雀跃不已的同时，又有了许多疑惑，“雯雯，你上次不是问过手机有无的问题吗？”
　　“嗯！”雯雯点了点头，道：“系统说，手机是辅助灵魂生物获得肉身的道具，灵魂绑定肉身后，手机就会消失。
　　我这种本体还在的人，在任务结束后，可以选择回归原来时空，也可以放弃原来的身体，靠手机重新选一个身体，前往真正的无限大道世界。”
　　“手机会消失？真正的无限大道世界？”夏冬心中警觉，沉思了会，又皱眉对雯雯说道：“这场任务后，你就直接回家吧！太危险了！”
　　雯雯乖巧点头道：“嗯！我听冬哥的。”
　　“既然如此，嘿嘿！”
　　夏冬笑着点开了光屏上，小地图旁的【开启指令】按钮。
　　小地图被新弹出来的界面遮挡，上面显示着三排按钮……
　　己方英雄：升级、重置等级、冷却、无敌、+1000F、黑暗暴君BUFF。
　　敌方英雄：升级、重置等级、AI、无敌、+1000F、黑暗暴君BUFF。
　　通用：兵线、野怪、暴君、黑暗暴君、主宰、主宰先锋来袭。
　　这些按钮，就跟王者荣耀训练营中，单人训练里的那个功能一样。
　　“一模一样啊！我先点哪个好呢？嘿嘿！”自打系统不在意后，夏冬就一直处在兴奋中。
　　这可是第一个任务世界！只要基础打好，以后可就容易太多了。
　　基础，是需要积分来辅助的，而积分是可以刷……
　　+1000F
　　+1000F
　　+1000F
　　【该功能在本场任务世界中的使用次数已耗尽。】
　　一道系统提示音突兀响在他的脑袋中，打断了夏冬的幻想。
　　同时，【开启指令】界面瞬间收回，露出了全屏小地图，以及旁边无法点开的正方形按钮【开启指令】。
　　“什么？”夏冬惊愕的看着光屏上，那个点不开的大按钮，以及4160积分，“主神大大，这次数耗尽是什么意思？”
　　【每场任务世界，这个功能只能用三次。】
　　系统的答复很迅速，却让夏冬憋闷异常。
　　这就像在跟一个大美女做那个啥的时候，忽然发现她大姨妈来了一般。
　　“早知道就先把无敌打开了，或者点个冷却也好啊！我……靠！”
　　……
　　4150积分能买什么？
　　夏冬刚调整好心态后，又开始愁怎么把积分花出去了。
　　暗影战斧，夏冬用长柄双刃斧日冕，加1300积分升级而成。
　　这是一把3米多长的长柄双刃战斧，大斧刃长50厘米，小斧刃长20多厘米，通体银灰色。
　　接着，他又从发呆的雯雯那里，要回了学识宝石和提神水晶。
　　花了1930积分加提神水晶，买了那件银色蓝底的霸者重装。
　　最后，他又花了910积分加学识宝石，买了鼓舞之盾，剩10积分在手。
　　雯雯愣了好一会，才惊讶道：“冬哥，你的积分怎么……”
　　“这么多？是吧！”夏冬也不脱那件红色T恤，权当打底衫穿在里面，拿起霸者重装，就往身上套，末了还叹道：“可惜没护腿！没护手啊！”
　　雯雯看着正在感叹的金发帅哥，一件银灰色的金属铠甲罩在他上半身，蓝色内衬盖住了臀部，光着一双手臂和大粗腿，感觉极其怪异。
　　“雯雯，你知道王者荣耀里的开启指令不？”夏冬对着发愣的小萝莉问道。
　　小萝莉点了点头回道：“单人训练里的设置按钮，我曾用它来熟悉每个英雄。”
　　“我的小地图旁边，就有这么一个按钮！”夏冬点点头，对方果然不愧是钻石排位的高手，游戏里的东西，一说就知道了。
　　“什么？”小萝莉一脸惊喜的问道：“那你的积分，岂不是……”
　　夏冬懊恼的摇了摇头道：“可惜每个任务世界中，只能用三次，我刚刚点了三次加钱按钮，这才有了你看到的装备。”
　　“啊！你，你……”小萝莉终于读懂了对方脸上的懊恼表情。
　　！
　　夏冬将战斧面与盾面一拍，“用都用了，后悔没用，咱俩先出去收一波人头，发泄发泄！”
　　……
　　“等你们有武器后，我们来把主宰打了，看对面挡不挡得住会飞的龙，嘿嘿！”东皇太一经过主宰的时候，笑着对身后两个法师说道。
　　在出来的时候，周瑜忍痛花了290积分，把那两件布甲升级到了守护者之铠，让东皇太一穿上。
　　所以，东皇太一的心情很好，看到上半身有两层楼高的主宰，也敢调侃一下。
　　按他们之前商议的，哪怕是遇到对面五人，只要东皇太一能抱住亚瑟十秒，周瑜和扁鹊就有信心先干掉对面两个脆皮，至于逃跑，他们没计划过。
　　“可惜野区被收了！”周瑜皱眉说道。
　　根据虞姬之前带回来的情报，他们分析，对面既然堵了三个缺口，就肯定要留人在基地中防守，时刻防患他们的偷袭。
　　如此一来，他们三人出来打野，所要面对的人数，也就2-3人而已。
　　就算亚瑟的身手再厉害，在面对有了铠甲的东皇太一后，也得躺下！
　　经过周瑜和扁鹊如此分析后，东皇太一的心情，就更加愉悦了。
　　只不过，他没注意到后面两人的站位，似乎有点靠后。
　　当东皇太一看到敌方蔚蓝石像还在时，兴奋得立马冲了过去，后面两人也是急步上前。
　　在三人都丢了一轮技能后，周瑜才赶忙道：“东皇，你去草丛看看。”
　　“这……”东皇太一看了看蓝色石头怪，无奈的放弃这个积分，向草丛跑去。
　　然而，就在他刚跑了两步，对面草丛中，忽然跳出一个金发铠甲大汉。
　　“斧头？”东皇太一临死前，脑袋中只闪出一个疑惑，对方哪里来的斧头。
　　秒杀！

第15章 说好的猥琐呢
　　就在东皇太一这家伙将要靠近草丛时，夏冬只不过使出一招【圣剑裁决】。
　　当时，只见他极速从草丛中跳出，一斧头斩下，居然正中东皇太一的脑门，砍掉了半边脑袋，从而造成了秒杀。
　　如此情形，吓得周瑜和扁鹊两人拔腿就跑。
　　嘣！
　　雯雯也没想到东皇太一会被秒杀，不过她的反应可谓神速，在敌方两人刚跑没几步时，一发炮弹朝着周瑜射去。
　　至于扁鹊这个没有药兜的家伙，在她看来，就跟没有武器的黄忠一般，成不了气候。
　　当然，扁鹊带毒的普通攻击还是要比黄忠和鲁班好太多。
　　夏冬被雯雯的第二声炮响惊醒，只看到对面两个家伙在河道处向右拐去的身影，往中路夺路而逃。
　　到手边的人头怎么能放过，夏冬和雯雯立马追了出去，当他们到了河道这个缺口时，只见扁鹊从河心那个草丛蹿出，向狗熊那边道路跑去，唯独不见了周瑜。
　　他们不知道夏冬全屏小地图这么变态的东西，所以没料到夏冬出来后，直接一个【誓约之盾】就向河心草丛中冲去。
　　草丛中的周瑜眼见无法躲藏，【东风浩荡】立马用出，被击晕的同时，也将夏冬击退。
　　1秒！
　　周瑜恢复行动后，不顾后面袭来的炮弹，快速向中路跑去，只不过，这在拥有疾步之鞋的两人面前，显得太过徒劳。
　　……
　　开局【02：18：23】，17VS2
　　“黄胖子，那家伙又得了两个人头，咱们是不是也出去逛逛？”矮子鲁班在左路一边放炮，一边问着黄忠。
　　此时，黄忠左右手各拿一把铁剑，正欢快的劈砍着，时不时还用自己的身体阻挡一下鲁班那家伙的炮弹。
　　“要去你去，你没看亚瑟那小子之前差点吃了你的眼神？”黄忠一剑插入超级兵的腿部关节，卡住它的移动速度后，快速移动到超级兵身后攻击起来。
　　“积分都让那家伙一人赚完了，我们怎么办？”鲁班说着，又一发炮弹向前面残血超级兵射去，结果又被黄忠用身体挡住了炮弹。
　　黄忠再次抢到三十积分后，嘴角弯起道：“我可不想近身作战，你出去之前，最好先买一双靴子，至少逃跑起来，对面没人抓得住你。”
　　“嗯！有道理，我这就买。”鲁班说着，就点开了手机上的商店，“我靠，亚瑟居然和那个小萝莉打主宰去了，他俩才6级啊！”
　　……
　　“6级很低吗？”雯雯反问夏冬一句，接着说道：“根据我的计算，亚瑟6级有你这身装备，单挑也能赢，何况还有我在旁边辅助攻击，放心吧！”
　　夏冬想了想，觉得可以一试，大不了半路跑路就是了。
　　然而，就在夏冬开始专注攻击主宰的时候，他却没注意到溜出去的鲁班。
　　打主宰，正如雯雯这个钻石一的高手说的，还真就得手了。
　　他这个亚瑟虽然攻击还不到位，但是两人配合下，夏冬只用了一半血，就换到了主宰的100积分。
　　【Yourteamhasdestroyedtheturret！】
　　还不等他高兴，一道系统提示音忽然响起，吓了两人一跳。
　　“靠！鲁班这白痴……”夏冬看完小地图后，不由骂道。
　　只见那矮子鲁班跑到了右路，刚刚将右路敌方一塔爆掉，此时，正朝中路一塔跑去。
　　而对面的五个人，已经躲在了缺口旁，就等那小矮子过去了。
　　雯雯偏头看来，“冬哥，怎么了？”
　　【Anallyhasbeenslained！】
　　不用夏冬回答，系统提示音就说明了一切，己方又被杀了一个，是谁，不言而喻。
　　“咦？不好！”夏冬大吼一声，立马冲出，“雯雯，快跟我去打掉对方的中路一塔。”
　　小萝莉二话不说就跟了上去，只是半路上还是忍不住疑惑问道：“冬哥，到底怎么了，不是说等他们堵上两个缺口才去打掉吗？”
　　“等不了，小兵的刷新时间缩减到一分钟了，应该是主宰被杀了的缘故。”夏冬无语回了一句，卯足了劲冲过去。
　　“什么？”雯雯听到此话就是一惊，前进的小炮车都不由拐动了一下。
　　还好夏冬发现得及时，他们两人配合，只用了两分钟，对面的一塔就被打掉了，要不然，对面还真有可能把三个缺口都堵住。
　　然而，就在他俩跑向野区，打算从右路杀向对面几人背后时，鲁班那小矮子又出幺蛾子了。
　　……
　　“鲁班，你想干嘛？”甄姬严厉喝道，右手还用一个杯子指着小矮子。
　　“我，我只是看看你这边的炮车牢不牢靠。”鲁班说完这句话，撒腿就跑，只是还不等他跑远，右路缺口上堆叠的炮车就一阵松动，然后被后面的小兵挤了开去。
　　“鲁班，你死定了！”甄姬一声大吼，放弃了右路，向鲁班追去。
　　可惜，当甄姬赶到中路时，正遇到成群结队的小兵冲出来，被挡住的他，只能看着那个小矮子跑去破坏左路去了。
　　三路的小兵，夹杂着主宰先锋向对面冲去，这一波流来得太早了，早得夏冬提着斧头就冲了回去，心中发誓要把这鲁班切成人棍。
　　在基地点将台上躲着的鲁班，甚至听到前方传来的怒吼：“鲁班你TM的是不是姓李？”
　　这话让鲁班惊疑不定，“遭了，他怎么知道我姓李！”
　　……
　　与此同时，另一方的五人正在激烈争论。
　　“东皇太一，你这个怂货，这就是你保证的冲在最前面？”宫本武藏刚刚抢到鲁班的人头，嚣张无比的对刚才怕死不出的东皇吼道。
　　其他三人也看向了东皇太一，刚才对面那个炮车来打防御塔时，宫本武藏都跑到缺口外亮了个相，而东皇太一这个肉盾却当起了缩头乌龟。
　　其实，周瑜和扁鹊也能体会东皇太一的心情，被人生生劈开脑袋，这滋味实在是，吓人！
　　“投降吧！我们不好过，他们也别想在我们这里获得积分。”扁鹊丢掉手中的小铁剑，毅然说道：“系统，我方选择投降！”
　　随着这话一出，系统声音就在他们头上响起：
　　【红方发起投降，请队友确认。】
　　“投降吧！没意思！”周瑜第一个赞成道。
　　虞姬左右看了看，也点了点头道：“投降。”
　　东皇太一本来还在发愣，被周瑜踢了一下屁股后，立马反应过来，经过周瑜提醒，这才点头说道：“我也投降。”
　　至此，四人看向宫本武藏的眼神，就显得可有可无了。
　　“快看，那是什么？”虞姬正好对着中路缺口站立，所以第一个发现异常。
　　“我靠！好多兵，我们不用投……”宫本武藏兴奋吼道。
　　只是，不等他吼完，一道震撼的系统声音，伴着炸碎的基地水晶响起。
　　【defeat！】

第16章 第一次回归
　　昏暗的空间，一个光屏，一小团黑色虚影。
　　光屏上的画面不断闪动，黑影偶尔也会动一下，像是在点头。
　　……
　　【欢迎来到无限大道世界预备营一！你的编号为7531，现在开始评分！】
　　随着系统声音响起，光屏上的画面刚好停在敌方水晶爆炸的那一幕，而夏冬的积分也在水晶爆炸时，再次涨了1千分。
　　【7531本次任务评价，良好！是否绑定亚瑟这具肉身？】
　　“肉身？需要怎么绑定？以后可以解绑吗？”
　　夏冬此时才反应过来，他现在只是一团灵魂虚影。
　　而光屏旁突兀出现了一具金发帅哥的身体，银灰色半身铠甲，右手提斧，左手戴盾，这不正是他之前用过的亚瑟吗？
　　【可以免费绑定亚瑟，选择其他肉身，需要支付1万积分，绑定后无法解绑。】
　　“不绑定！”夏冬在心中说道。
　　他可不想当老外，而且还是个没了武器，就不怎么靠谱的肉盾老外。
　　【良好级评价，可保留1个肉身待选，或学习1个技能，或随机抽奖1次，三选一。】
　　随着系统声落下，二十多具身体在夏冬面前一字排开，居然是刚刚战场上出现过的十个英雄，以及各种小兵，野怪，乃至主宰和暴君。
　　女性甄姬、虞姬、蔡文姬直接不看，东皇太一这个妖怪不考虑，鲁班这个小矮子不考虑，小RB宫本武藏也不考虑。
　　怪兽身体？
　　还是算了！夏冬虽然不求后宫三千，但如果有几个美女让他摆脱LOL，他还是很期待的。
　　周瑜、扁鹊、黄忠？
　　夏冬想了想，最终放弃保留1个肉身待选的想法。
　　首先是积分不够，另外，是他觉得拥有幸运手机的他，再怎么样，也要为自己找个道体、五行圣体之类的牛B身体，才对得起这幸运二字。
　　“主神大大，可学技能有哪些，随机抽奖是设定好的物品之中抽取，还是完全随机？”夏冬在心中问道。
　　随着夏冬的话音落下，面前的二十多具肉身四周弹出一个或四个技能，接着系统声音再次响起：
　　【随机抽奖有可能抽到一根香烟，也有可能抽到先天宝物，拥有无限可能。】
　　看着前面出现的几十个技能，夏冬直接忽略了抽奖，而是仔细研究起来。
　　敌方五个英雄因为全是3级，没有学习大招，所以，加上天赋技能，他们四周也才弹出三个技能。
　　而己方就不同了，亚瑟和蔡文姬都是6级，其他三人都是5级，也就有了4个级能在身周环绕。
　　那些小兵和野怪的技能就要少点了，只有一到三个技能。
　　对于需要法力，或者种族限制的技能，都被夏冬排除掉了，余下的也就只有几个天赋被动技能可以入眼。
　　引燃、恶德医疗、狩魔这些提升伤害的技能，排除！
　　按照夏冬的想法，还是以保命为主。
　　所以，选到最后，就只剩下两个技能了。
　　【圣光守护，每2秒恢复相当于自身1%的最大生命值。】
　　【长歌行，受到伤害后短暂提升自身移速并回复自身生命250（+50%法术加成）点，持续2秒，这个效果每10秒只会触发一次。】
　　“主神大大，我想学圣光守护。”夏冬想了一会，做出了决定。
　　虽然圣光守护不能恢复伤口，但在造血这个功能上，还是很给力的，这在他打主宰时，深有体会。
　　而且，夏冬看上了圣光二字，他担心遇到鬼怪类灵异世界，所以觉得圣光能辟邪。
　　只是，这家伙似乎忘了，他现在就是鬼，也不怕被圣光消灭了。
　　【学习圣光守护，需要支付5000积分，你的积分不够，是否出售本场任务所购买的物品？】
　　夏冬看着灵魂中的光屏，上面除了漆黑的地图，还有左边显示1310F的商店按钮、开启指令按钮，以及右上角那个设置按钮能看见，设置按钮和开启指令无法点开，但商店按钮却能点开。
　　然而，夏冬点开商店后，里面却来了个大变样，原来的六大项变为了：
　　功法、武器、防具、血统、辅助、其他。
　　王者荣耀中的攻击、法术、打野三栏中的物品，全部归到武器一栏去了，夏冬甚至在里面看到了小兵的小铁剑，只需1积分
　　而王者荣耀中防御、移动、辅助里面的东西，全部归到了防具一栏中。
　　新的功法选项中，则多出了一些功法和技能，比如：
　　卖1万积分的《初级圣力》，卖5千积分的《圣光守护》、《回旋打击》、《誓约之盾》、《圣剑裁决》。
　　以及，不知道是得至鲁班还是黄忠，亦或者是虞姬的《精准术》。
　　不过，那本卖1.5万积分的《初级树神之力》，肯定是虞姬的了。
　　夏冬大致看了下功法，这里面除了来至十个英雄的功法和技能，还有主宰和暴君的技能，诸如《震地》、《怒吼》等。
　　“主神大大，这难道就是主神商店？东西怎么这么少？”
　　【不曾经历，不成经验。积分商店只会收集你在每个任务世界中，接触过的各类事物信息，具现化后，供你挑选。】
　　“意思就是说，如果我没有打主宰，积分商店中，就不会有主宰血统了，是吗？”
　　【是的！】
　　【学习圣光守护，需要支付5000积分，你的积分不够，是否出售本场任务所购买的物品？】
　　“是原价出售，还是打折出售？可否保留一部分不出售？”
　　夏冬记得王者游戏中出售，都是打折出售的，会损失不少积分。
　　【第一次都是原价回收，以后都是八折价格，出售件数不做限制。】
　　听到系统如此说，夏冬下意识的又看了看积分商店中的物品，疾步之靴依旧只卖530积分，装备价格都没有变化。
　　于是，他干脆就全部卖掉，以后要用，再买回来也不迟。
　　“主神大大我选择出售本场任务所购买的物品，另外，积分商店中明明有技能，为什么你要把学习1个技能当作通关奖励呢？”
　　【出售成功，获得圣光守护天赋被动技能，该技能将封印在你的灵魂中，当你的灵魂入驻血肉之躯后，天赋技能会自动解封；你当前剩余2130积分。刚才的问题，你可以再次查看积分商店。】
　　夏冬按照系统提示，再次查看起积分商店，只见功法那一栏中除了《初级圣力》、《初级树神之力》等内修功法，其他攻击、被动等技能居然全部消失了！
　　“主神大大，这是什么情况？”
　　【结算时间到，下次任务将在十天后开启。】

第17章 预备营一
　　“哈哈，我抢到了一个陨星宝石，800积分嘿！”
　　“靠！特么的，为什么我只抢到一把铁剑！”
　　“抢我装备？我曹！”
　　……
　　好吵！好热闹！
　　这是夏冬被弹出昏暗空间后的第一感觉，那是……
　　鲁班！
　　黄忠！
　　还没等夏冬仔细打量四周，两道熟悉的身影立马吸引了他。
　　只见鲁班那小矮子死死拉住自己的小炮车，与另一个人对持着，还不时看向黄忠，希望对方能帮忙。
　　然而，黄忠此时拿着一把铁剑，正警惕着迎面走来的三个家伙。
　　“嘿！识相的交出所有东西，否则，我们不介意送你们一程。”三人中，一个拿雪白色骨杖的家伙，用杖指着黄忠二人道。
　　“你觉得我会相信你？这里可是无限世界，主神不会允许你们随便杀人。”黄忠虽然是这样说，但是他依旧没有放松警惕。
　　“不信啊？那你先问问你的主神，给你三十秒时间考虑。”拿骨杖的家伙说着，脑袋一偏，他旁边一个手持朴刀的家伙，就向鲁班冲去。
　　夏冬看了看四周，没发现雯雯的踪迹，心下不由松了一口气。
　　他没有上去帮忙的想法，他可是被那小矮子，还有那个没看住小矮子的黄忠，坑惨了！
　　“主神大大，这些人抢劫，你都不管的吗？”夏冬在心中问道，却没有得到任何答复，这让他惊了一下。
　　就在夏冬开始查看四周，准备离开时，一道声音响起。
　　“7531，你最好别动，否则我挥手就能秒杀你！”那个拿雪白色骨杖的家伙，召唤出了一个拿骨剑的白色骷髅出来，嚣张的挡在了夏冬前方。
　　夏冬看了看那个拿杖的家伙，又看了看被抢了炮车的小矮子，遂不屑的向前走去，看都没看那把骨剑一眼，实在是对方几人嘴角的嘲笑意味太浓，让他有种被耍的感觉。
　　鲁班看到前面那团黑影不管不顾往骨剑上撞，而那个拿骨剑的白色骷髅却迅速躲闪后，这让小矮子立马意识到上当，“曹！你们敢骗我！”
　　鲁班大叫一声，立马向前冲去，可惜那两个拖炮车的人也机灵，在鲁班冲来之际，其中一人就将炮车给回收了。
　　弄得鲁班撞到了另一人的身上，然而，下一幕就更加诡异，身材矮小的鲁班，居然把一个1米8高的成年男子撞得倒飞出去。
　　“啊！杀人啦！杀人啦！”被撞之人坐在地上，大叫了两声，然后像个没事人一般站了起来。
　　而他前面的鲁班却发出了一声杀猪般的惨叫，“为什么扣我积分，是他们抢我装备在先，系统，我曹你……”
　　杀猪声戛然而止，弄得刚走出不远的夏冬，都不由回头看了一下。
　　只见那小矮子的大嘴一张一合，却发不出声音，夏冬估计，那矮子怕是被禁言了。
　　不理恶人磨坑货，夏冬跳下平台后，就开始纠结别人为什么能一下叫出他的编号这个问题了。
　　还好，他没用多少时间，就在光屏上点开了设置按钮，而弹出来的设置界面，也让夏冬松了一口气。
　　编号显示，开与关，夏冬点选了关。
　　关了这个功能后，光屏上他的编号已经消失，随后，夏冬又跑到一旁的海边查看了下自己的倒影，发现头顶也没有白色编号，这才放心。
　　没了编号后，夏冬干脆就坐在海边沙滩上，继续研究起设置界面。
　　这个界面是单页的，左边是一个拨号盘，有0-9十个数字，下面有空的通讯录和短信按钮，以及，“特么的，这难道是微信？”
　　右边除了有编号显示的开关按钮，还有亲密关系显示、等级显示、血量显示等开关按钮。
　　夏冬不知道别人是怎么设置的，反正他将所有有可能暴露自己信息的按钮都关闭了。
　　弄完设置后，夏冬再次看起了光屏上的地图，这个预备营一，是一大型海岛，上面没有一点绿色，除了沙子，就是石砖。
　　海岛的东南西北四角上，分布了几个浮空平台，上面不时有人或灵魂生物出现。
　　夏冬就是从西方的最低一层浮空平台上出来的，在夏冬头上还有两层更高更大的平台漂浮着。
　　东西平台间，南北平台间，都有一条宽十多米的大道，两条大道在海岛中央的广场上交叉。
　　这个圆形的中央广场约莫五公里直径，青砖铺地，与周遭黄沙泾渭分明。
　　但这些都不是关键，关键是这个只占海岛十分之一的大广场，上面聚集了不少人在交易，这引起了夏冬的兴趣。
　　按照系统说的，自己积分商店中的东西，是根据自己经历过的任务世界而来的，那么其他人肯定有经历其他世界咯，这说明，很多东西是可以交易获得的！
　　想及此处，夏冬立马朝海岛中央广场跑去，一路上还时不时听到一些家伙叫骂，无非就是装备被抢，积分被骗了之类的话。
　　听到这些话，夏冬都会下意识看着他们的头顶编号，方便下次提早发现队伍中的蠢货。
　　不得不说，没有了身体的拖累，夏冬这灵魂飘的异常迅速，一直都保持着百米冲刺的速度，不像路上一些气喘吁吁的人。
　　当他飘到中央广场时，才知道什么叫热闹，这不是看地图就能看出来的热闹。
　　“卖血统了哎！僵尸血统，吸收后刀枪不入，要买的搞快了！只有一份。”
　　“卖屠龙刀了！谁要是有倚天剑，就能得到里面的秘笈，欲购从速啊！”
　　“最新王者荣耀战场攻略，独家消息，让你超神让你飞！”
　　“蜘蛛侠血统有人要吗？”
　　“卖死神攻略了！”
　　“初级功法有人要吗？”
　　“卖新手攻略了哎！”
　　……
　　“你经历过几场任务，居然有新手攻略？”夏冬来到一个年轻人的摊前，意念传出了他的疑问。
　　“嘿！这你就不懂了吧，攻略不一定要亲自上场，别人的经验也是经验。”这年轻人打量了一下身前的黑色灵魂团，想了一下说道：
　　“就比如，你这样用意念跟我说话，如果你没有精神力或神魂修炼功法的话，你这样多说几次，你的灵魂颜色就会变浅，下次进任务后，你就会发现，你比别人醒来得晚，至于这样的后果，你要不要买一份攻略看看？”
　　“多少钱？”夏冬觉得这年轻人说的这个关于神魂的消息对他很有用，如果价格不贵，倒是可以照顾一下对方生意。
　　“100积分一份，这里面包括90积分的攻略信息费，以及10积分的契约费。”年轻人双眼专注的盯着这团灵魂说道。
　　“可以。”夏冬不知道契约怎么签，不过大致能猜到是保密之类的协议。
　　年轻人见到对方回答时，灵魂也没有波动一下，心道又是一个得了不少积分的主，遂开口道：“如果你在看了攻略后，觉得你的任务攻略不错，我也可以用积分收取。”
　　语毕后，年轻人的双眼茫然了一下，接着他的手上就忽然多了两个东西，左手一本笔记，右手一个小卷轴。
　　又见他将小卷轴放在眉心，等了两秒，然后递给夏冬，道：“你放在头上就能阅读了，如果觉得上面的协议没有问题，就把小卷轴解开，系统就会将你的积分转给我，这本攻略就可以让你看了。”
　　夏冬依言将小卷轴放在原本应该是眉心的地方，一道信息传来，“系统见证，我与面前之人交易……”
　　正如夏冬所料，这卷轴内容只是要求他保密，同时看这本笔记有一个小时的时间限制，夏冬看了看那本不太厚的笔记本，觉得一个小时应该够，于是就解开了小卷轴，接过那本笔记。
　　笔记本不厚，里面有字的页数也才十几页，但是夏冬却看得津津有味。
　　“传说这里是通天教主所建……”
　　“预备营一，并不是真正的无限大道世界，只有获得截教使徒称号的修士，才能前往。”
　　“系统只会在新手第一场任务中无次数限制的回答新人问题，之后，只会在每场任务结束后的结算时间，回答一些简单问题。”
　　“每场主任务胜利，奖励1000积分。每场主任务失败，扣罚1000积分，积分不够者，一般是抹去记忆，重新参加新手任务。”
　　“一般只有王者荣耀这种游戏类的对战任务，才能无限制复活，其他任务世界里死掉，基本上就等于真正死掉了。所以，宁愿被系统扣分，也别在任务中死掉。”
　　“对于没有肉身的灵魂者，空间评价分五级：
　　完美――可保留3个肉身待选；或习得3个技能；或随机抽奖3次，三选一。
　　优秀――可保留2个肉身待选；或习得2个技能；或随机抽奖2次，三选一。
　　良好――可保留1个肉身待选；或习得1个技能；或随机抽奖1次，三选一。
　　一般――随机减少1个待选肉身；或随机遗忘1个技能；或随机没收1件道具。
　　极差――随机减少2个待选肉身；或随机遗忘2个技能；或随机没收2件道具。”
　　“有肉身后的空间评价也分五级……”
　　“灵魂者脑袋里的手机功能很少，不像生者手上戴的腕表，有拨号，加好友等功能。所以，尽快获得肉身，才能更好的活下去。”
　　……
　　还掉笔记本后，夏冬简单跟这个编号173的年轻人交谈了一下他在王者荣耀中的操作，让这年轻人惊叹不已，对方本来要支付500积分给夏冬，但夏冬只收回了他支付的100积分。
　　随后，夏冬就有目的在交易市场上转悠起来，根据新手攻略上提到的，夏冬首选需要找一本精神力类的修炼功法，当然神魂类的修炼功法最好。
　　其次，买一个可以灵魂绑定的储物空间，否则每次从任务出来，如果东西没地方放，就有可能被回归平台上的蹲守者抢夺。
　　最后，如果能留下1000积分备用，那就最好不过了。

第18章 初闻生化任务
　　夏冬在这交易广场上转悠了3天，不得不佩服这些人的契约精神，几乎所有交易都要用到契约卷轴。
　　这也难怪，在这个海岛上，只要不触碰到对方的身体，抢到的东西，分分钟易手，还不带惩罚的。
　　当然，要是他们在任务中遇到，后果就不言而喻了。
　　夏冬此时又找到一个收购复活道具的家伙，贤者的庇护不仅可以复活，CD又少，而且还带物理和法术防御，几乎成了热销产品。
　　可惜，最好卖的贤者的庇护跟积分商店中大部分商品一样，是有数量限制的。
　　只有在任务结算时，卖给系统的暗影战斧、疾步之靴、鼓舞之盾、霸者重装四件装备，才是无数量限制的商品。
　　五件贤者的庇护卖出去，夏冬得了2500积分差价，至此，他的积分商店中，就再也看不到贤者的庇护了。
　　幸运的是，这个广场上的人越来越多，虽然没了这个复活道具，却还是有其他需求。
　　到了第5天，更有聪明人组合在一起，形成了简易的中介机构，契约一签，很多事情都能够搞定。
　　就比如此时……
　　“胖老板，你这空间石太贵了吧！才豌豆大的一颗，里面也只有1立方米大小，居然卖1千积分！”夏冬站在北方大路与交易广场交汇处，对着黄沙地上的一个胖子讨价还价。
　　虽然知道这个价格很低了，但夏冬依旧觉得亏得慌。
　　“得了吧，小黑团！我这里已经是最低价了，要不是我们乘风中介才开张，你怎么会遇上这便宜事。要不，你用储物袋或储物戒指？”胖子一脸奸笑，还向夏冬背后抬了一下下巴，“一句话买不买，不买就让后面的人。”
　　形势比人强，正如胖子说的，适合他这种灵魂生物的储物物品真心不多。
　　储物戒指之类的虽然他也能绑定，但是他无手无脚，或许刚灵魂绑定，下一秒就被抢走了。
　　只有这种，据说能被系统手机吞噬后形成背包空间的空间石，才最适合他这种没选肉身的灵魂生物。
　　最后，他后面确实排了很多人，之所以排队，一个是怕触碰到别人，另一个则是不排队，胖子就不会卖给他。
　　当然，关键还是因为这里的东西，便宜！
　　“我买！胖子，你都不怕赚死！”夏冬无奈的嘲讽了一句。
　　“承您吉言！嘿嘿！”胖子说着，拿出一颗灰白色小石头，跟豌豆差不多大，“来，这是契约，你看看。”
　　要说赚，胖子他们肯定有赚，但是，赚死就不太可能了，毕竟他们的中介团队可不小。
　　夏冬既然做了决定，也不拖泥带水，拿过契约卷轴看了下，没有问题后，立马就签订了，随着他的积分减掉1千，系统提示音紧随而来。
　　【恭喜你开启背包功能，目前拥有1立方米储物空间。】
　　夏冬在光屏上快速寻找，这才发现背包按钮在积分商店界面的右上，点开后，里面什么也没有。
　　“小兄弟还有什么需要？”生意做成后，夏冬立马从小黑团，变成了胖子的小兄弟兼上帝，当然他的这个上帝也是死的。
　　“你这有精神力修炼，或者魂力修炼之类的功法或技能没？”夏冬想了想，决定先问问。
　　虽然，他已经知道这样使用意念跟别人交流，会消耗自己的魂力，但他也是没办法。
　　根据夏冬了解的，这种消耗，一个可以靠休息来恢复，只是他可没多少时间。
　　另一个，则可以靠相关功法或技能恢复，至于效果，就不好说了。
　　之前他就在一个小摊上看到过一本《幽魂引》，可惜对方要加一万一千积分。
　　“上次任务如果没被坑的话……”
　　夏冬发现，自己忽然恨死了那个小矮子。
　　“功法和技能都有，不过，胖哥建议你买技能，毕竟你以后也是会选择肉身的。”胖子笑道，一副很诚恳的样子。
　　但是，夏冬看着对方的双眼，怎么看都觉得有点不对。
　　“胖老板先说说看有什么。”夏冬按下心中猜忌，这称呼又立马变了回去。
　　“嗯！”胖子点了点头，掏出了一本黄皮古旧的小册子，约莫三页的样子，也就是说，加上封皮和封底，内容只有一页。
　　就这样的，胖子居然还当宝一般的说道：“这是传奇游戏中，道士的第二个技能《精神力战法》，被动技能不用关注修炼，平时战斗的时候，就会自动升级。怎么样？”
　　“多少积分？”夏冬如果有眼睛的话，都想翻个白眼送给对方，道士的第二个技能很厉害吗？也就他这种没肉身的挑剔家伙临时需要。
　　“7千积分……哎！别走啊！”胖子左手伸出，却又不敢去碰对方。
　　不过夏冬也不是真走，讨价还价也得有动作配合，否则怎么能显示自己的决心。所以，胖子一叫，他就停下来了。
　　胖子看着侧身看着他的小黑团，心中不由嘀咕，“特么的，我怎么就能看出这小鬼是侧身的呢？”
　　“小兄弟，别忙，听我说完。”胖子搓了搓手，然后说道：
　　“7千积分是普通卖价，小兄弟也别嫌贵，这个技能的原主人之前跟你一样，也是灵魂状态，现在有了肉身，这才花了100积分的剥离卷轴，将之剥离出来卖。所以……”
　　“所以，我以后不用了，也可以拿出来卖是吧！”夏冬一边说，一边思考着利弊，“可是我积分不够！”
　　胖子一听对方如此说，就知道套子可以下了，“没积分也没有问题，老哥就是要跟你说说另外一种交易方式。
　　6千积分，如果你将你那积分商店中的功法卖与我的话，你不仅能赚一笔差价，我还给你1千积分的优惠。
　　同时，还附送你一个消息，关于下一场任务的消息。”
　　“下一场任务？完美评价？”夏冬惊讶的看着对方，要想知道下一场任务，必须是拥有肉身的家伙，获得完美级评价，才能选择获知，没想到对方……
　　“不对！”夏冬看着胖子点头，心中忽然醒悟，“你怎么肯定那个消息，就是我的下一场消息？”
　　“反正是送的，到时候我说出来，你就知道有没有用了。嘿嘿！”胖子笑道。
　　夏冬想了想，正如对方所说，反正都是送的，听听也不错，“好，那你说怎么交易。”
　　“痛快，我就喜欢小兄弟这种痛快人。这是契约，你看看。”胖子说着，拿出了一份早就准备好的卷轴。
　　夏冬看着对方那一脸奸笑，终于反应过来，之前感觉到的不对是什么了，这家伙先引出别人急需的东西，然后拿出自己的商品，价格要高不高。
　　末了，又换了一个看起来划算，让你欲罢不能的交易方式，其实对胖子他们最有利。
　　积分商店中的功法说没用吧，对于夏冬现在来说，确实没用，但是对于有需要的人，那就说不定能卖个高价了。
　　“可惜！”夏冬摇了摇头，他现在是灵魂状态，确实需要这种交易方式，哪怕知道自己会亏，但只要对方压价不太狠，相信没多少人能挡住这个交易方式。
　　契约内容没问题，一切以夏冬自愿原则，哪怕夏冬出售了功法后，不买对方的东西也可以。
　　随后，夏冬又开始跟对方讨价还价起来。
　　他有十个英雄的初级功法，分别是：
　　《初级圣力》亚瑟
　　《初级树神之力》虞姬
　　《道法自燃》周瑜
　　《恶德药术》扁鹊
　　《泉水诀》甄姬
　　《惑音》蔡文姬
　　《机关术》鲁班
　　《燃魂大法》黄忠
　　《空明流光》宫本武藏
　　《日噬》东皇太一
　　然而，只有《日噬》给他带来了5千积分的差价，《空明流光》带来了1千积分，其他八本打包卖，才给4千积分。
　　这让夏冬愤愤不已，而对方给的解释是：“你也不看看《日噬》和《空明流光》在积分商店中的卖价。”
　　经过对方这么一说，夏冬忽然想起了价值为导向这个说法。
　　那么，卖10万积分的《日噬》和卖5万积分的《空明流光》，还真就比卖1万左右的功法有价值了。
　　交易成功后，胖子的那本黄皮书也进了夏冬的储物空间，而他也得到了系统提示。
　　【是否学习精神力战法？】
　　“是！”
　　刹那失神，夏冬就发现自己的注意力要比以前更加集中，身体也没有之前那么阴冷了。
　　就在夏冬要离开之际，胖子又发话了，“小兄弟，来！”
　　夏冬被对方带到一处没人的黄沙地，只见胖子掏出一张折纸，郑重说道：“我跟小兄弟有缘，所以，就不跟小兄弟签什么保密契约了，相信小兄弟看完这上面的消息后，会帮我们保密的。”
　　迎着对方的眼神，夏冬这才记起，对方之前说了要赠送一个消息的。
　　接过那张纸条，夏冬一看就被上面的信息震住了。
　　恍然间，他又被胖子拉到摊前，在对方忽悠下，又花了3千积分，买下了【唇语精通】、【语言精通】两个被动学习技能。
　　……
　　得知了下场任务的信息后，夏冬接下来几天就更加忙碌了，疯了似的廉价倒卖自己积分商店里的商品。
　　最后，他只留了1100积分应急。
　　但他那扩展到5立方米的背包中，则装了一把血红的末世长刀，一件霸者重装，一双疾步之靴，一件红莲斗篷，以及一管紫色的暴君血统。
　　而代价则是，夏冬的积分商店中，除了辅助栏中的系统卷轴和袋装空气外，就只有暗影战斧，以及疾步之靴、鼓舞之盾、霸者重装在出售了。
　　其他的，包括血统在内，都被他压低差价卖光了。

第19章 黑狗管理员
　　海岛东沙滩，夏冬已经在海边静坐了两天，就等主神将他拉入下一个任务了。
　　而下一个任务，根据胖子给的消息，预备营一全员参与生化危机1。
　　……
　　“果然，休息两天后再进来，会醒得快一些，这才昏迷几秒钟吧！只是这时间也太紧迫了！”
　　夏冬看着面前的两排狗笼子，以及八条暴躁的黑狗，还有房间内响起的警笛声，一切都在向他表明，T病毒已经开始扩散。
　　他如果不想点办法，剔除体内病毒，那么他进来的快，死的也快。
　　【主线任务，在核弹来临前，逃出浣熊市。】
　　“你大爷的！”夏冬听到系统给出的任务后，不由骂道。
　　从字面意思来看，这是要让他们生存到生化危机2结束，那得多少天？
　　对于只收集了生化危机1攻略的他来说，未来显得一片混沌。
　　再往深了想，这么长时间用来逃跑，那么这中间的阻碍有多大，就可想而知了。
　　来不及再想，夏冬利索脱掉身上外套，换上了霸者重装和疾步之靴，双手抄起红色末世锯齿长刀，横着就向上方的四个狗笼子切去，末了又从下方切了回来，将黑狗秒杀当场。
　　八条狗，十六块抽搐的狗尸，全被夏冬收进了背包，他也不怕弄脏了背包中的其他物件。
　　倒提长刀，夏冬开始四处翻箱倒柜的找寻起来，同时将四周看得到的摄像头全部破坏掉。
　　八条活蹦乱跳、如此凶悍的黑狗，肯定吃的是肉食，而夏冬正好急需大量血肉。
　　本来，他以为要杀不少电影中的丧尸，来完成他的暴君血统进化的，没想到他出来后，居然成了实验室旁边的黑狗管理员。
　　时也！运也！
　　没感叹多久，夏冬就在狗笼子右边发现了一个双开门，门后居然是一个大冰室，不比外面放狗笼子的走廊小，关键是里面堆积了大量冻肉冻骨。
　　呲……呲……
　　“不好，红后那碧池放毒气了！”夏冬看着大冰室右边的办公司出现了大量烟雾，暗道一声。
　　来不及思索，夏冬立马钻进了冰室，反手将门关上，还拖来了两个装肉的货架，堵在了门边。
　　“好冷！”
　　夏冬进来不到两秒，就觉得受不了了，赶紧收起长刀末世，将一堆狗尸丢了出来，同时还把红莲斗篷披在了身上。
　　“系统，我要使用暴君血统。”夏冬说着，还将手机光屏上的开启指令界面点了出来，意念已经瞄准了无敌按钮。
　　【使用暴君血统，须要大量血肉，血统融合时，大脑细胞有可能被侵蚀造成融合失败，失败即死亡，是否确认使用？】
　　“是！”夏冬说完，立马点了无敌按钮。
　　同时，他的大部分心神也龟缩到了手机旁，只靠手机操纵这具身体了。
　　【你开启了无敌防御，六十分钟内不受物理攻击和法术攻击伤害。】
　　“什么？”夏冬震惊的看着无敌按钮上，极小的一排倒计时【00：59：58】，“靠！”
　　夏冬感觉又被系统坑了一把，他原本以为可以无敌到任务结束的，那样的话，他不仅能成功融合暴君血统，还能无敌刷分，结果……
　　不过，他很快又调整回了心态，有，总比没有强！
　　过了三分钟！
　　“哎哟！”
　　夏冬的灵魂发出了一道尖叫，“特么的，不是无敌了么？怎么这么痛！”
　　他却没有注意到，刚刚系统提示，只是说不受物理攻击和法术攻击伤害，可没说自身改造，细胞打架也能防御。
　　在极度痛楚下，夏冬再次收缩心神，几乎把灵魂都缩到了手机所在的识海里，如此，才好受了不少。
　　可还没等夏冬安逸多久，一股直达灵魂的饥饿感又传了过来，每个细胞传来的饥饿信息汇总后，让夏冬觉得自己像饿了上千年一般，仿佛要活吞了十头大象，才能解饿。
　　然而，还不等夏冬用手机光屏控制身体移动，这个平头印第安人的身体，就自己扑向了一地的狗尸。
　　夏冬的灵魂发现这身体在靠本能行动后，左右无事，就关掉了开启指令界面，看起了外面情况。
　　“嘿！居然升级成3D小地图了，这算不算与时俱进？”夏冬在心中调侃着，刚刚时间太紧迫，都没有注意这些细节。
　　当然，他也就只是觉得新奇而已，却没有停止查看各处情况，“还好冬哥我学了几年英语，又有语言精通辅助，能够看懂一些鸟人在说什么。
　　只是这红点和蓝点是什么意识，电梯里那些人怎么从蓝点变成红点了？B餐厅的那些铁箱子居然是蓝点！我……”
　　在一波毒气释放完后，开始有人陆陆续续凭空出现，夏冬观察到，这些先主角一步进来的人，也是用蓝点表示的。
　　再看他们拿的各式各样武器，肯定也是来自预备营，应该与夏冬是一伙的。
　　嘀！嘀！……
　　夏冬的手机光屏震动了几下，设置按钮的右上角多了一个红点，夏冬点进去一看，居然是那个像微信的按钮在抖动。
　　之前，他可是尝试点过这个按钮，怎么都点不开，没想到此时居然跳动起来。
　　这其实要怪新手攻略没说清楚，那上面只是简单的介绍了腕表与手机的差异，系统在发腕表时，会简单介绍一下。
　　而夏冬的手机，又正好与众不同，却又不好拿出来询问怎么用。
　　强烈的好奇心驱使下，夏冬也不看外面的情况，直接点了这个按钮，接着，他就被一个接一个的语音震惊了。
　　“特么的，实验室的三人被感染了，杀了没积分，其他地方有活人没？”
　　“哈哈！我在负一楼，我可是有暴君血统，就等小火车过来。靠！居然有3个灵魂者夺舍了营养槽中的初代暴君……”
　　“我的小地图上怎么看不见你们？”
　　“菜鸟，没看新手攻略吧！你又没和我们组队，怎么可能看到我们。”
　　“哟！你们猜我在B餐厅看到了什么？密密麻麻居然有六十多个蓝色光点，难道是我们这方的灵魂者夺舍了爬行者？”
　　“是舔食者好吧！”
　　“特么的，游戏中是爬行者。”
　　“曹！这是电影情节，叫舔食者，懂？”
　　“懂你妹！”
　　……
　　夏冬没有关这个应该叫着阵营语音频道的按钮，只是返回小地图后，他快速查看起刚才提到的那几个地方，果然发现了几个穿着迥异的外来者。
　　接着，夏冬又从下方的红后主机室开始，一层一层的看到了蜂巢顶。
　　他越看越疑惑，哪怕是蜂巢的五百名工作人员全部由灵魂者夺舍，加上多出来的蓝色光点，也才两千多人。
　　这与他在预备营海岛上看到的十几万人数量，严重不符。
　　不过，有些菜鸟可不会让夏冬疑惑多久，马上帮他问了出来。
　　“菜鸟，这次进入，只是我们这些刚好到任务时间的人进来了，最多不超过1万人。很明显，你被那些奸商骗了，哈哈！”
　　“估计6千人，就了不起了。毕竟主神不可能把正在任务世界里，或者刚完成任务的人抓过来做这个鬼任务。”
　　“有道理！可惜，B餐厅里的那些笨蛋还没醒，如果有他们来帮我们开门就好了，也不用等到艾莉丝和便当小队登场了。”
　　“你可以试试破坏B餐厅！”
　　“话说，便当小队是多久才到？”
　　“电影上说的是红后杀人后的5小时。”
　　“对了，各位先把红后那碧池的眼睛和耳朵打掉。”
　　“什么东西？”
　　“对极！红后没了眼睛，就不怕被坑杀了。”
　　“菜鸟，就是所有摄像头和通讯器等。”
　　……

第20章 人形暴君（上）
　　不知道是这里温度太低的原因，还是冻肉冻骨不新鲜的原因，夏冬这暴君血统都融合了快3个小时了，却还没结束。
　　还好，这里储备的冻肉冻骨够多，否则，他估计这具跟王者荣耀中的暴君很相似的身体，怕是早就跑外面找食物去了。
　　“两个巨爪，这应该跟T-103暴君的觉醒形态一样。”夏冬想到这里，又开始看起手机光屏来。
　　外面不少人已经开始四处找出路了，按他们说的，空气中的T病毒，对身体中有能量修持的人无用，除非血液传播。
　　再者，积分商店中，有蓝色T病毒和绿色解药卖，虽然需要1千积分一管，却也让他们不再惧怕T病毒。
　　在查看四周的时候，夏冬甚至看到两个提铁剑的家伙在往自个身上注射蓝色T病毒。
　　说到积分商店，就不得不说激光通道外的那群家伙。
　　他们在尝试过雷恩用过的切割枪后，又换了火箭弹轰炸激光通道外的门，那可是1000积分一枚啊！
　　看的夏冬心痛不已，就差跑过去说，“积分给我，等我进化后来开。”
　　那些家伙显然没有听到夏冬的心声，在火箭弹无用后，他们又购买了十枚C-4炸弹（50积分/枚）贴在门上，然后躲到了B餐厅。
　　可惜，炸弹的气浪把通往B餐厅和楼梯的两个门都冲变形了，却没把激光通道外的门怎么样。
　　C-4的爆炸余威，连大冰室这里都感觉到了明显的抖动，却没对那激光通道外的门造成伤害，这让看了整个爆炸过程的夏冬，都皱起了眉头。
　　“要不要这么坚固？”夏冬差点放弃红后，不过又想到可以从便当小队那里获得，心下就又释然了。
　　略过那群开不了门的家伙，夏冬再次看了下积分商店，这个任务世界可是科技世界，各种物品丰富得很。
　　尤其是那个武装直升机，这可是生化危机2中，逃出去的关键，只是这价格高得，让夏冬都想去打劫一驾卖给系统。
　　可惜，夏冬没那么大的储物空间。
　　另外，根据新手攻略上所说，任务世界中价值超过一万积分的东西，必须放储物空间带回去，在结算时间里，系统才会回收，而且每种物品只收一件，多了不要。
　　也就是说，有些大团队，想用积分兑换美元，找军火商购买飞机，然后拆成零件分散带回去再回收的想法，可以打消了。
　　反正回收任务世界中的东西，限制很大，而回收系统出品，就只是打个折那么简单，这也是许多人当强盗的原因。
　　……
　　暴君血统融合进行到第4个半小时的时候，己方这拨人基本上集中到了负一层的那个车站，只有夏冬和少部分人还没去参团。
　　夏冬是因为在融合血统，B餐厅那些家伙，估计是因为还没停电，一直被镇静剂等药物控制着。
　　至于其他人为何没破坏B餐厅，夏冬就不得而知了。
　　眼看着大部队都要冲出去了，夏冬再难忍受这种缓慢。
　　他可是为这场任务投入巨大，如果不把积分找回来，那就亏大发了。
　　于是，夏冬再次点下开启指令，把第二次机会，点在了升级按钮上。
　　只见，他那巨大的身体忽然像一个黑洞，把周遭冻肉冻骨都吸了过去，甚至连那些货架也被吸过去不少。
　　在夏冬焦急的等待下，这具身体再一次变回了人形，跟融合暴君血统前的那具身体很像，都是1米8的个子，只是皮肤呈灰白色，浑身上下没有一根毛。
　　只不过，夏冬对左手变成爪子，还有些特殊地方很不满意，这都变成普通人形状了，怎么还来这么一遭。
　　为此，他还专门拿末世出来修割了一下，这比正常手指还长了一半的利爪。
　　只是效果不好，这爪子犹如合金一般坚硬，锋利如刀尖。
　　而事实上，也确实如此。
　　就在夏冬为自己这光着的下半身，花费100积分，在防具店买了套弹性十足的作战服穿里面后。
　　他终于发现大冰室的门被冰封住了，而当他用左爪抓开冰层，又发现外面不知何时被人用几根金属棍插在了双开门的拉手环中。
　　气愤之下，夏冬直接一抓拍出，如切割薄纸片一般，在两门上留下了长长的五道裂缝。
　　左爪虽然厉害，但还是无法抹灭不是人类的事实，夏冬都开始埋怨系统，为何不是艾莉丝那样的隐性进化。
　　气愤之余，夏冬一脚踹出，居然把两扇门直接踢飞出去。
　　啪！
　　一声撞击声，在安静的房间里，显得异常大。
　　“特么的！虽然不是人，可这力量还是不错。”夏冬跨出冰室，朝着外面走去，看了4个多小时的小地图，他对这蜂巢里里外外的路，可谓已经烂熟于心。
　　怕是比这里工作了十多年的工作人员，还要熟悉这里的路，毕竟有些人是没有权限去一些地方的。
　　路过实验室的时候，夏冬左手破门，右肩扛着长刀，就走了进去。
　　实验室里面可是有不少兔子，他要把它们收集起来，这是夏冬为下一次升级做准备。
　　就之前那个升级阵仗，夏冬估计，再一次升级，怕是需要之前五倍的肉量。
　　嗷！
　　这里的丧失可要比电影中的丧失迅捷不少，也不知道是不是没有继续泡水的缘故。
　　随意砍掉了这个没有灵魂者入驻的女丧尸头，夏冬快速收集着兔子的尸体，总共131只。
　　如果不是周边破破烂烂的高科技设备，这里怕是要被认为养兔场了。
　　接着，夏冬又快速跑向B餐厅，那里不仅有六十多头舔食者，还有大量营养液供给。
　　他实在找不出，除了那个地方，还有哪里适合他下一步升级的。
　　一路上，夏冬再次破坏了几处隐蔽摄像头。
　　别看红后很厉害，只要破坏了这些辅助类的电子设备，它也就只是一个瞎子主板罢了。
　　为此，哪怕他早十分钟前就到了B餐厅，却还在破坏此间的摄像头或音频设备。
　　终于，红后一个没忍住，通过夏冬刚进来时，路过的门禁发出了声音，“请不要破坏此地设备，这很危险！”
　　夏冬听到红后说话，嘴角不由一弯，一副坏坏的表情。
　　他也不看门禁，那个地方本来就是他故意留下来的，他一边观察其他地方，一边回道：
　　“不破坏也可以，你应该看到我的进化过程了，我需要大量营养物质，如果你用这些管道给我输送过来，我可以考虑不再破坏这里。”
　　等了十秒，红后没再说话，夏冬直接从一个舔食者的铁柜子上跳了下来，对着一个壁灯的下方斩去，又一个摄像头报废。
　　接着，他又跳向一处天花板，破坏了灯罩上一个亮红光的设备。
　　做完这些后，红后还是没有回答。
　　于是，夏冬也就按下疑惑，继续找寻起来。
　　其实，这样寻找，夏冬的双眼也挺累的，毕竟他现在的右眼是人类的视觉形态，而左眼却是红色的热感应形态，两边传回来的信息，有时候还会重影，脑袋分辨起来也很累，这也是夏冬急于升级的又一个原因。
　　距离红后喷毒气、灌水杀人4小时50分的时候，夏冬在小地图上发现，蜂巢的顶部有大量红点顺着电梯井下来。
　　……

第21章 人形暴君（下）
　　负一楼的两方人马打起来后，夏冬也不再等红后妥协了，靠人不如靠己！
　　他也不管地上的管子是接的镇定剂还是冷气，又或者是营养液。
　　反正右手提刀砍管子，左爪抓烂铁柜子，然后顺势抓碎迷迷糊糊的舔食者脑袋，如此反复，不过三分钟，这里所有柜子就被他极速破坏了，地上也流了一地的浑浊液体。
　　不知道是不是夏冬的错觉，他发现其中流出红、黄液体的两种管子，里面的液体流速越来越快了。
　　不过，这也就是晃一眼的感觉，夏冬并没有往深了想。
　　按照攻略中记载的，这里是地下半英里的地方，一个重力加速度或许能解释。
　　夏冬转悠了一圈，确认没有遗漏后，就将兔子全部丢出，再次点下了升级。
　　夏冬这具灰白色的身体，再次化作了一个黑洞一般的存在，吞噬着周遭的血肉、地上的液体、细小铁片等。
　　之前的升级，不过是几秒钟的事，而这次，却已经持续了三分钟了，关键是没有停下的迹象。
　　这个大厅内，舔食者的血肉和兔子的尸体，已经丁点不剩，各种管道口都朝着夏冬所在的方向，那些液体已经不受重力或机器控制，被夏冬那里的吸力猛扯而去，然后融入夏冬越来越瘦小的身体。
　　“我靠！这样下去，不会把我变成一个婴儿吧！”夏冬在手机光屏旁嘀咕着。
　　眼见这次升级不是短时间能够结束的，夏冬干脆关注起上面的对战情况来。
　　……
　　夏冬这方的两千多人，开始退守负二楼了，红光点那一方，则成功拿下了车站口，似乎在等主角登场。
　　而语音频道更嘈杂……
　　“卧槽！你们跑个毛啊！对面才六百多人。”
　　“你懂个毛，没看时间要到了吗？”
　　“时间？什么时间……”
　　……
　　夏冬迷迷糊糊之间，只听到时间到，然后就晕了过去。
　　当他再次醒来时，发现自己被一个金发女人背着，这女人给他一种熟悉的感觉，很浅，说不上来的感觉。
　　“你醒了？感觉怎么样？”金发女人偏头问道。
　　夏冬迷糊劲过后，猛然醒悟，这里貌似、好像是生化危机，而这女人……
　　“艾莉丝？”夏冬惊叫出声，再一看周遭和小地图。
　　尼玛！又回狗窝了，而且周遭全是红点，要不要这么坑冬哥！
　　“你认识我？”艾莉丝将背上小家伙放下，蹲在他面前，迷茫的看着对方，“我发现你们都认识我，但是我却记不起自己是谁了。”
　　能不认识你吗，你可是主角！夏冬内心吐槽，却又不可能真说，他不知道透露剧情会不会扣分，至少新手攻略中没提及。
　　“我怎么被你背这来了？”夏冬没有回答对方，反问起来。
　　同时，他在小地图上，居然看到了那个叫詹姆士的队长，以及他的六个队员，居然一个也没有死。
　　“我在B餐厅发现有两队人在争吵，其中一方想杀了你，而另一方则说，不能对小学生动手，我见他们争论不休，就干脆把你带走了。”艾莉丝不以为意的说道。
　　“小学生？”夏冬忽然调回地图视线，同时伸出自己的双手，“我靠！”
　　夏冬扯着自己的小胳膊小腿，左看右看，特么的才六、七岁的样子，身高应该还没这金发洋妞的屁股高。
　　“你大爷的，怎么不直接把冬哥还原成小蝌蚪，我靠！”夏冬一脸丧气的在心底骂道。
　　艾莉丝见这小家伙没了精神，以为对方还没恢复，也不再多问，转过背来说道：“走，咱们再找找，没什么发现的话，就该回地面去了。”
　　“对哦！回地面！”夏冬抬头看着又要背他的艾莉丝，却没有再爬上去，“走！快跟我走！”
　　经过艾莉丝提醒，夏冬才关注到负一楼那里的战斗。
　　那个被史宾斯偷走的T病毒箱子被发现了，此刻正被两方争夺着，毕竟，那里面可是有7管T病毒和7管解药，价值高达1万4千积分。
　　关键是得到这个箱子，回去结算时，只要交给系统回收，那么他的积分商店里，就可以不限数量购买这两样东西了。
　　至于为什么可以抢，根据攻略上说的，杀了敌方，只要不是收进腕表空间，或者系统空间的物品，谁抢到就是谁的。
　　比如，储物戒指、空间袋……
　　不过，夏冬此时可不是去抢那个箱子，而是找到了那个电脑高手卡普兰，以及他背上的那个包。
　　他需要那个背包，确切的说，是需要其中的红后主板。
　　虽然他和很多人的积分商店中有红后主板出售了，可他还是打算抢到原装货。
　　夏冬觉得主神之所以回收任务世界内的物品，一定有不为人知的好处。
　　追寻途中，夏冬终于发现了自己身上的诸多奇特之处。
　　首先，这小身体上，长毛了！至少有一头短寸刺猬毛，用力摸，还会发现扎手。
　　其次，就是这身体的力量和速度，以及手指的硬度，感觉比升级前的那个灰白色身体还强上一筹。
　　让后面的艾莉丝，看到他不经意留在合金门上的抓痕后，都心惊了好久。
　　最后，这身体至少是个人了，尤其是下面的小冬冬和P眼也有了，不像升级前，没有生殖器官，没有任何排泄口，让夏冬都不好意思说。
　　……
　　“我只要红后主板，识相的给我，否则别怪我不客气！”
　　场面很怪异，一个不到一米的小家伙，对着一米八的男子狠声说道。
　　同时，夏冬还把随手捡来的铁棍，当着这胆小的家伙揉成了铁球，又随手砸下。
　　咚！
　　铁球将地面砸出了一个深洞，吓得这个胆小的家伙，拿枪的手不断颤抖，那个瞄准器上的红心乱晃，一多半的时候，都没有指到夏冬身上。
　　“考虑清楚没有？”夏冬恶狠狠的问道。
　　其实，他此时挺冒火的，他刚刚发现……
　　他的那把末世长刀不见了不说，就连他身上的斗篷、鞋子、霸者重装也不见了。
　　要不是他身上这件黑色作战服实在廉价了点，又不好脱掉，恐怕就得光溜溜的被艾莉丝背着了。
　　“卡普兰，让他帮你背着吧！”艾莉丝及时跑过来说道。
　　虽然没了艾莉丝与卡普兰共闯激光通道那一幕，卡普兰还是听了她的建议，哆哆嗦嗦的将背包放在了地上。
　　“你，你要这个主板干嘛？”卡普兰虽然放下了背包，却依旧不死心问道。
　　“哦！我电脑技术不好，把它带回去，练练技术！”夏冬说着，就将背包收进了储物空间。
　　随后，他极为阴沉的在小地图上找寻起来……
　　特么的！冬哥的装备，也是你们能抢的？

第22章 剧本的惯性（上）
　　夏冬的心情很压抑，他不知道自己的第二场任务，为什么就进入了大团战！无限恐怖小说上，可不是这样写的。
　　当然，最让他压抑的是，周围无数小红点，就两个蓝点，让他心中烦躁狂吼：冬哥的装备，不是这么好拿的！
　　“走！”夏冬对旁边的蓝点艾莉丝叫了一声。
　　然后，他就冲向一旁的主机房去了，那里有五个家伙正在捣鼓主机，而工具则是，一块刚兑换出来的红后主板。
　　啪！
　　夏冬冲过去，一脚踹飞了一个拿末世长刀的家伙，夺过长刀后，嚣张的指着其他四人骂道：
　　“你大爷的，敢抢冬哥的装备！”
　　“是那个小学生！”一个女人惊叫一声，然后与另外一女两男，跑到了受伤男的身前。
　　“嘿！运气这么好？还真是你们！”夏冬也惊了，他只是看这个小队的人装备齐全，红莲斗篷和末世长刀都有，跑过来本来只是蒙两件就走的。
　　“小子，你恩将仇报！”
　　“就是，早知道，就不管这个小学生了。”
　　……
　　“什么情况？”夏冬发现对面几人，一副比窦娥还冤的表情。
　　“他们就是刚才阻止别人杀你的人。”艾莉丝走过来给夏冬解释了下。
　　她都不知道为什么要跟着这小家伙，只是有一种特殊的感觉，让失去记忆的她，想去探寻。
　　“呃！”夏冬愣了愣，不好意思的挠了挠头，道：“对不起啊！我刚醒来，发现装备不见了，有点急。”
　　“尼玛！还好冬哥觉得抢别人东西不对，所以，没下狠手。”夏冬暗暗松了一下领口，脸上烧的很。
　　“那啥！对不起啊！长刀还你。”夏冬再次道歉，倒拿长刀，将刀柄递了出去。
　　“咳咳……”受伤的那个年轻人被一个女子扶了起来，摆了摆手，缓了下说道：“末世本来就是你的，你拿回去吧！”
　　说完，那年轻人又看向了右边一个队友，“伦哥，红莲斗篷也还给小兄弟吧！”
　　“不用！”夏冬把长刀放在地上，“你们只需要告诉我，之前想杀我的那些人的特征，以及去了哪就行。”
　　“这……”受伤的年轻人沉默了一下，这个队伍似乎以他为首，只听他说道：
　　“对方有六个人，五男一女，你的霸者重装被一个拿金剑的家伙拿了，靴子被那个拿弓箭的绿衣服女人穿走了。他们……”
　　“谢了！你们继续！”夏冬说完就向外跑去，根据这年轻人的描述，他已经在小地图上找到了目标。
　　然而，夏冬却不知道，就在他离开后，这五人弄出来的动静，扰乱了多大的剧情。
　　……
　　“这是金蛇剑？”夏冬踩着一个穿霸者重装的中年男子，问道。
　　当艾莉丝赶到的时候，正好看到夏冬踩着一男子，周遭还有四男一女躺在地上呻吟。
　　她现在对这个小家伙越来越好奇了，明明不到6岁的样子，居然这么厉害，不仅能徒手抓破合金门，甚至能打败这些奇特的保安。
　　“秘籍呢？”夏冬再次问道，语气冷漠，音显不耐。
　　“啊！……”一声惨叫从地上传来。
　　却原来是夏冬没在三秒内得到回答，一剑削掉了对方左耳。
　　“把秘籍剥离出来，饶你们不死。”夏冬再度开口，右手金蛇剑抬到眼前，心事重重。
　　“凭什么相信你？”夏冬脚下的男子忍痛说道。
　　夏冬低头看了一眼脚下，剑尖指着试图挣脱的家伙，不屑道：“你有得选吗？”
　　“我们签契约，啊……”
　　一剑挥出，切掉了对方另一片耳朵，对于这些想杀他得积分的人，夏冬可没有任何同情心。
　　“三！”
　　“二！”
　　“给，我给！”那男子终于听懂了夏冬声音中的冷漠，在夏冬倒数结束前，妥协了！
　　拿着递过来的金蛇秘籍，夏冬终于收脚站到一旁。
　　“留下两套衣甲，滚吧！”夏冬皱眉看着手中秘籍，并没有同意系统学习。
　　艾莉丝看小家伙看书看得入迷，本想提醒他，那六人什么也没有留下，正要逃走。
　　然而，下一幕却让她惊骇不已，那小家伙的板寸头，居然伸出六根触须，瞬间缠住了那六个家伙。
　　“No！”艾莉丝惊呼，她的反应居然比被缠住的人还大。
　　“什么？”夏冬被一声惊醒，疑惑看向艾莉丝。
　　而对方指了指头，又指了指那六人。
　　“这！”夏冬也被自己的异变惊到了，脑袋一摆，瞬间收回了这些像手臂一般的触手。
　　“你，你融合了暴君血统？”
　　“快买T病毒解药！”
　　“装备，给你！”
　　“还给你……”
　　……
　　夏冬摸着自己的板寸，想着刚才的变化，并没有理睬这些人，吓得那六人几乎脱光了身上所有装备。
　　就在六个大失血的家伙吓得不轻时，夏冬左手抬起，摆手放过了那六个家伙。
　　“看来，只是进化得像人形而已。”夏冬心中叹道。
　　在那六人跑走后，夏冬在地上一堆零乱的装备中，凑出了一套半装备，其他重复配件被他顺利回收。
　　剩余积分：4100。
　　其中半套是给艾莉丝的，系统出品，可大可小，因人而定。
　　“穿上试试。”夏冬将一件大号的连体皮衣裤递给了艾莉丝。
　　“这……”艾莉丝接过比她大了两号的衣裤一愣。
　　不过，当她看到小家伙身上不断变小的铠甲、披风、护腕、护腿等物后，她就明白这衣服是怎么回事了。
　　……
　　嘀！嘀……
　　“警告！浣熊市分部遭到全面入侵……”
　　“警告！……”
　　“怎么回事？”一个黑服男子急冲冲跑入这个偌大的主控房，周遭无数个监视屏，有一大半都在闪烁红光。
　　“警告！浣熊市分部遭到非法红后全面入侵！”
　　“非法红后？调出蜂巢的监控，立刻联系各位董事。”
　　……
　　“召集董事会所谓何事？”
　　“浣熊市分部出事了！”
　　“浣熊市？不是已经制定实验计划了吗，失控就直接清理就行了。”
　　“不是原本的实验计划，请各位董事先看看这些监控数据。”
　　话音一落，通话视频上闪现出不断跳动的画面，如果夏冬在的话，一定很熟悉。
　　毕竟，很多画面他也见过。
　　“异能？”
　　“武术？”
　　“魔法？”
　　“查清楚这些人的来历了吗？”
　　“他们怎么进入蜂巢的？
　　“蜂巢其他研究部有没有受到影响？”
　　……
　　“这些都不是重点！”
　　“什么？”
　　光屏上的几个人齐齐一愣，接着光屏上画面一变，镜头从蜂巢顶，迅速向下，到了红后主机房后，还在继续向下……

第23章 剧本的惯性（下）
　　“马尔库斯？之前那个负责人？”
　　“他没死？怎么可能？”
　　“下水道是怎么回事？浣熊市分部没有在地下建立焚化场吗？你们……”
　　“那些家伙的身体是很好的实验材料……”
　　“全面封锁浣熊市，兵器实验全面放开，抓住他们，生死不论！”
　　“还请各位董事授权！”
　　“我同意授权托马斯调用各级生物兵器。”
　　“同意。”
　　“同意！”
　　……
　　“真的跟我家那本家传秘籍一模一样！一撇一捺一样，连断句留的空隙也一样，这……”夏冬收回手上的金蛇秘籍，感叹道：
　　“难道……我原本所在的世界，其实也是一个幻想出来的世界？”
　　就在夏冬神不守舍时……
　　“我靠！我的小地图上怎么会有黑点，难道还有第三方团队？”
　　“这黑队这么晚才进来，难道是预备营二的高手？”
　　“我这边有种新怪物，蜥蜴脑袋分成了左右四瓣，里面好多利牙小触手，速度很快。”
　　“特么的！那不是进化版丧尸狗的专利吗？”
　　“专利你妹！这是生化危机的浣熊市分部，可是博士的研究老巢。”
　　“T病毒、G病毒都是从这里开始的！”
　　“铁斧暴君！我，呃！偷袭……”
　　“大家快撤到地面去，新出来的怪物会攻击我们红蓝两方，大家先合作……”
　　“撤！回地面找武器，暴君扛不过穿甲弹、火箭弹。”
　　“G……”
　　……
　　手机上传出的语音，在夏冬脑海中显得那么飘渺，不真实……
　　直到越来越多的惨叫传来，他才慢慢回过神来，眼神慢慢聚焦，“不管怎样，活着的，就是真实的！”
　　夏冬捡起一份信念后，这才开始查看小地图上的情况。
　　他此时正趴在天花板上的通风管道里，艾莉丝在与他互换了一些血液后，就找寻自我去了，而外面也乱作了一团。
　　“这些是……哪里出来的？冷冻体？”夏冬看着一个个破碎的金属罐，里面还残留着大量冷气。
　　“这些通道，之前居然没有在小地图上看到……难道被系统屏蔽了？”夏冬忽然意识到，自己这个小地图，并没有想象中那么逆天，就同那个开启指令一般，有诸多限制。
　　“主机房那个全身爬满水蛭的怪物，我好像在哪见过！”夏冬的小地图锁定了红后主机房，“算了，再怎么说，那五个家伙帮我挡过一灾，得还！”
　　夏冬心中作下决定，立马从天花板上的通风口跳下，向主机房冲去。
　　他现在位于负四楼，距离主机房那五个被控制的家伙，稍远了些，尤其是一路上堵路的怪物越来越多。
　　但这没有影响夏冬过去的决心，只见他金蛇剑极速刺出，角度诡异刁钻，不是这些仅凭本能趋势的怪物能躲过的。
　　据传，夏冬的祖上，跟金蛇郎君夏雪宜沾了点亲，所以家中祖传一本金蛇秘籍。
　　可惜，他们家历代只有学会招式的人，却没有学会内功之法的人。
　　要不然，夏冬也不会体弱到猝死在网吧了。
　　……
　　“马库斯！你是马库斯！”
　　当夏冬赶到主机房的时候，正好听到其中一人惊呼。
　　哗！
　　夏冬的速度太快，带起的风声，吸引了房间里六个家伙的视线。
　　“马库斯？”夏冬近距离一看这个滑溜溜的怪物，异样的感觉再次升起，“初代？”
　　“完美！”马库斯同时赞道，沙哑声结束时，周身水蛭更是倾泻而下，迅速向夏冬冲去。
　　而夏冬这里，只见他的头发迅速生长，精准刺入围攻而来的每只水蛭体内。
　　“果然是初代T病毒！”夏冬闭上双眼，露出一副很享受的样子。
　　之前，他向艾莉丝要了一些血液，吞噬后，他发现自己对全身的掌控，越发顺畅。
　　同时，结合了艾莉丝那种吞噬异种细胞、病毒的能力，他这具身体的吞噬能力也越发偏向人形基因。
　　“完美！”马库斯像似在欣赏艺术品一般，再次赞道。
　　“想要？”夏冬睁开双眼，一张笑脸甚是可爱，见到对方点头后，他的脸色一翻，“凭什么！”
　　夏冬的头发瞬间恢复板寸，转头看着地上五人，有点像失血过多，其他并无大碍。
　　“这几人的命如何？”马库斯顺着对方的眼神看去，邪邪笑道。
　　夏冬冷哼一声，看着对方，“你觉得，我杀了你，你的水蛭会如何？”
　　“呃！”马库斯没想到这小子居然知道他的手段。
　　他的五个小水蛭，虽然吸附在五人身上，但他这个主体死了的话，其他五人也就化作丧尸而已。
　　当然，变丧尸也是可以威胁对方的，这是他没见到五人注射T病毒血清前的想法。
　　此时，那五人已经无视他，在那小子身后，正在互相注射着一管绿色液体。
　　当他失去五人体内的水蛭联系后，马库斯终于明白自己又一次低估对手，遂暂时妥协问道：“你想要什么？”
　　还不等夏冬说什么，艾莉丝带着麦特、卡普兰和蕾恩迅速冲进主机房。
　　“你们……”艾莉丝一进来就看到了夏冬，而对面那个湿漉漉的男人，让她又感到了一股熟悉的感觉。
　　“漂亮！”马库斯对艾莉丝的到来，再次由衷赞道，弄得没搞懂情况的艾莉丝还道了一声谢。
　　“他是马库斯，浣熊市分部的前负责人，T病毒研发的推动者。一个死后，又被T病毒救回来的家伙，他在赞美你体内的病毒。”夏冬朝马库斯方向抬了抬下巴，随后，他又看向了卡普兰这个电脑高手，道：
　　“卡普兰，你试试用那台主机，能否入侵保护伞公司的总机。”
　　“不可能的！”卡普兰摇着脑袋，“以我的技术，对付这个红后分机都不可能，之前还是靠保护伞内部指示的工具，用物理手段才搞定红后，总机就更加e想了。”
　　“我可以试试！”马库斯插口道，迎着夏冬疑惑的眼神，他连忙解释道：
　　“别看我被困了十多年，技术或许落伍，但我相信，我在主机那里留的后门，应该还能用。”
　　“行！你试试，我需要两枚微型核弹，如果能弄到的话……”夏冬随口说了半句，就停下了。
　　夏冬走近地上五人，确定他们没事后，他回头问道：
　　“卡普兰，你的其他队友呢？”
　　夏冬没在小地图上看到便当小队其他人，心中有种怪异感，隐隐觉得哪里出了问题。
　　“他们……”
　　“他们都死了！”艾莉丝见这个胆小的男人说话吞吐，直接帮他回答了，“他们中途接到了保护伞公司的新命令，打开了几处隐藏通道……最后被怪物堵了后路，就我们四个逃出来。”
　　【支线任务：保护艾莉丝、卡普兰、麦特、蕾恩逃出浣熊市，死亡一人，扣一千积分。】
　　随着系统声响起，夏冬才忽然惊觉，剧本又回归逃亡基调了。
　　他看着周遭越来越少的红蓝光点，以及越来越多的黑色光点，全都在向他提示一个信息。
　　而艾莉丝的到来，以及现在这个支线任务，更是在催促着他，带上人赶紧逃。
　　“联系上了，不过，他们说，等你出去了再说。”
　　……

第24章 蜂巢之下
　　“联系上谁了？”夏冬皱眉看向马库斯。
　　又是一个催促他逃跑的，他们到底是什么意思？为什么都要我逃？外面不是有核弹袭击吗？电影里的人不知道，难道红蓝两队的人都忘了？
　　忘了？
　　夏冬极力思索着，他觉得自己似乎真的遗忘了很重要的事情。
　　马库斯？
　　这不是生化危机游戏中的人物吗？怎么会出现在这里？
　　“有人来了！”艾莉丝低呼一声，打断了夏冬的思维。
　　夏冬抬头看过去时，只见艾莉丝拔出两把手枪，迅捷的躲到门后，枪口瞄向了激光通道方向。
　　卡普兰和麦特等人也立刻警惕起来，夏冬却直接查看小地图。
　　三个黑点，一个道士打扮，一个战士套了全身铠甲，手提一把双刃大剑，最后一个，是个女法师的模样，拿着法杖，经典的牧法战队伍搭配。
　　小地图上显示，他们正小心而快速的穿过B餐厅，向主机房而来。
　　三人的血条左边显示2，夏冬的是1，红队五人的1，艾莉丝等剧情人物则只有血条。
　　对此，夏冬认同了对方是预备营二过来的说法，所以，他不打算硬碰硬。
　　“马库斯，关门，开起激光通道。”夏冬对着这个少了一半血条的家伙说道，语气近乎命令。
　　随后，夏冬又看向陆续站起来的红队五人走去，低声问道：“你们看过生化危机的最后一集电影吗？”
　　“没有！我看过生化危机5，说是第6部可能会是终章。”那个拿末世长刀的年轻人率先回答道。
　　其他四人相互看了看，也摇了摇头。
　　“都没有吗？”夏冬看着五人，眉头深皱，似乎自言自语一般，“第6部！我似乎看过，却想不起来内容了……”
　　夏冬甩掉这个念头，决定先出了机房再说。
　　“走！”
　　夏冬找到主机房的水电井后，立马钻了进去。
　　这下面虽然有密密麻麻的黑点，但是夏冬却知道，那些只是被感染的丧尸鼠，有板寸头在，他倒是没什么怕的。
　　“马库斯垫后，出去后咱们再说交易的事。”夏冬给了对方一个不明确的念想，主要是因为对方的水蛭也适合群战，之所以看起来很怕夏冬一般，只不过是被夏冬刚好克制而已。
　　“好！”马库斯得到这句话后，立马兴奋起来，他需要变强，为了复仇，就需要融合更优秀的病毒。
　　有了马库斯垫后的决定后，其他人也没有什么怨言，在马库斯的催促下，房间内的众人撤退得很快。
　　尤其是那红队的五人，他们在马库斯的恶狠狠的眼神下，无奈放弃红后主板。
　　当马库斯最后一个离开后，激光通道的大门已经被撞的咚咚作响了。
　　“那是野蛮冲撞？传奇游戏？”夏冬一边清理1积分一只的丧尸鼠，一边关注着激光通道外的情况。
　　不过，他很快又想到了之前，用炸弹爆破激光通道大门的情景，遂不再关注，而是小心查看起四周来。
　　这里除了比普通老鼠的速度快了2倍的丧尸鼠，还有无数丧尸蟑螂？
　　“我靠！特么的，难道全部被感染了？”夏冬的发丝飞舞，积分唰唰往上涨，但心底却是越来越没底。
　　“很有可能！T病毒连植物也能感染，昆虫之类的被感染，很正常。”红队的那位拿末世长刀的年轻人，快步追了上来，“你可以叫我冷月。”
　　夏冬听到后面冷月的话，简单回了一句，“冬瓜。”
　　面对夏冬如此冷漠的回答，红队其他四人还是很有怨言的，不过当他们看到那一头密密麻麻的长触手后，却又不敢随便开口。
　　一众人走了好一会，原本在电影中，由丧尸堵路，众人不得不爬水管的场景，却变成了各种丧尸动物和昆虫堵路，在夏冬和马库斯的前后看护下，却无惊无险的来到了实验室外的走道下面。
　　夏冬剩余积分：25562。
　　“冷月？”夏冬在小地图上查看了一圈，没发现周围有什么异常后，叫来了红队那个年轻人，“你们的主线任务是什么，支线任务又是什么？”
　　冷月愣了一下，想了想，觉得应该没什么后，这才说道：“主线任务，在核弹来临前，逃出浣熊市。支线任务，之前是击杀一百只丧尸。”
　　“之前？”夏冬疑惑的看着对方。
　　“是之前。”冷月点了点头道：“T病毒血清没发挥效果，我们还是被感染了，现在的支线任务是，感染一百个正常人。”
　　卡普兰、蕾恩和马特三人虽然不懂前因后果，但大体意思还是听明白了，所以，三人立马警惕的看着红队的五人。
　　“看来你们的任务和我的冲突了，你们先走吧！”夏冬指了指上面的铁网，同时，他也在小地图上确认了对方由红点变成蓝点的事实。
　　“我们……”冷月刚想开口，却被他后面的队友扯住了，只是眼神交流了一下，他们五人就有了决定，“那我们先走了，冬瓜小兄弟保重！”
　　待得这五人走后，夏冬带着艾莉丝他们五人继续走着，在负八楼之下，实验室之上的电梯井外的停了下来，夏冬双手快速探出，三两下就把这中空的墙壁破坏了，露出了一个漆黑的洞口。
　　哪怕洞口就在夏冬面前，他的小地图上依旧没显示任何信息，夏冬也无法利用小地图向下探查。
　　之前，要不是有一些小黑点陆续从这里出来，被他记住了这个地方，还真有可能错过这个重大信息。
　　夏冬觉得，如果自己的这个小地图都无法相信了，那么其他人，不知道会被系统骗到何种地步。
　　如果说王者荣耀战场有高大的石墙挡住，无法探知外围的地图，夏冬觉得还挺合理。
　　但是，在这种可谓完整的世界上，地图还不能显示完全，那么，这其中折射出来的问题，就有得深思熟虑了。
　　“马库斯，你不打算给我们介绍一下这个蜂巢，或者解释下这个下面是什么情况吗？”夏冬的话语将众人的视线，全部引到了马库斯身上。
　　面对五人的双眼，马库斯只看向了夏冬，“正如你所猜测的，这下面还有建筑，不过，我不建议你下去。”
　　夏冬盯着这个被感染后，进化成另一中生命形态的家伙，他并没有催问，就那么静静的等着。
　　马库斯显然也明白，如此简单的解释，是不可能阻止对方下去的，甚至有可能让对方取消交易。
　　所以，他索性如实说道：“下面的是保护伞公司的研究总部，安保力量极为强悍，我现在都没把握下去报仇。”
　　“研究总部？”
　　……

第25章 追杀升级
　　“你之前联系上了谁？”夏冬问了一句后，又花了1积分，从积分商店兑换了一个燃烧棒，朝着洞内丢去，只发现下面很深，直到火焰熄灭也没见底。
　　这是系统限制？
　　系统为什么要把他们限制在某个区域？
　　是为了方便执行任务？
　　还是因为怕他们这些外来者影响这个世界的发展？
　　还是其他什么原因？
　　夏冬想不通，不过，他觉得没必要纠结。
　　就他所知的，他目前这种暴君形态，应该算是这个世界上顶尖的生化武器了，只要不遇到穿甲弹、火箭弹之类的，基本上无惧。
　　当然，还得避开那几个激光通道！
　　“激光通道？”夏冬呢喃出声。
　　马库斯的话语正好响起，“我估计，刚才联系我们的人，就在下面。激光通道？这下面还有两个。”
　　“还有两个？”夏冬猛然瞪大双眼，那抹灵光忽然在他脑海中闪现，但他却没能抓住，使劲想也无用。
　　郁闷之余，夏冬在马库斯惊骇的眼神下，兑换了十枚C4炸弹，错开时间设定，一个一个的丢进了黑洞中去。
　　“保护伞公司的研究总部……下面有微型核弹没？”夏冬忽然又想到了最初赚积分的方法，储物空间带两枚核弹回去，回收一个，留一个，想到得意处，“嘿嘿！”
　　众人见他丢了炸弹，都自发的找起了掩体。
　　只有马库斯跑到洞口另一侧，与夏冬等在洞口，打算看看下面的爆炸效果。
　　“话说，我在这工作的那些年，下面一直储备着一颗原子弹作为威慑，微型核弹却没听说过。”马库斯等了几十秒没见爆炸，探头向洞内看去时，小声对旁边的夏冬说道。
　　“啥？这下面？”夏冬瞬间看向马库斯，看这家伙一副很期待的模样，瞬间明白了这孙子的打算，“你大爷的，报仇也不带坑自己的！”
　　语毕，夏冬立马跑到卡普兰和麦特身边，头发触手一甩，裹挟了二人，大吼一声，“艾莉丝，你背上蕾恩，咱们去地面！”
　　“你大爷的！还好冬哥设置的是五分钟！”
　　“日你个仙人板板！”
　　“你个孙子！”
　　……
　　夏冬一边骂一边飞速向上面跑去，这小子的攻击几乎全开，一路上挡路的怪物全灭，后面的艾莉丝只需要埋头跟着跑就行了，而马库斯那个家伙，居然死皮赖脸的跟在艾莉丝后面。
　　车站！
　　那辆机车头已经被拆的四分五裂了，夏冬本来也没打算依靠那玩意，带着艾莉丝几人，迅速朝隧道跑去。
　　“跑快点！后面有东西追过来了！”夏冬此时只是简单看了一下小地图，一众黑点仿佛得到了指引，正向他们追来。
　　而艾莉丝和马库斯，在见到夏冬边跑边丢定时炸弹后，速度再次提升一截。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　后方隧道的炸弹爆炸，轰碎了无数落石堵在后面。
　　“马库斯，你觉得这种C4炸弹能引爆原子弹吗？”夏冬不确定的问道，其他四人都默默的听着两人交谈，这些东西似乎超出了他们的日常。
　　“看运气，如果能直接引爆原子弹中的炸药部分，那就没问题。如果只是炸到了核部分，只会造成核泄漏。”马库斯奔跑中，一直盯着艾莉丝两人，哪怕是回答夏冬的问题时，也没有移开视线。
　　“还有一分钟！”夏冬计算着C4的爆炸时间，又丢出了十枚定时炸弹，“十五秒！加速！”
　　夏冬喊完，头发触手又伸出两股，缠住了慢下来的艾莉丝和蕾恩两人，再次加速，完全不顾体内消耗。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　后面再次传来爆炸和坍塌声，就在夏冬准备再来一波的时候，蕾恩赶紧开口道：“别！再炸的话，我们就得被埋在这里，赶紧逃！”
　　四分钟多一点，夏冬硬是拖着四人跑出了七公里，进入了阿克雷山区，小地图上显示，距离那栋别墅只差一里不到。
　　“时间到！”马库斯奔跑中，突然来了这么一句。
　　夏冬都没想到对方的时间观念这么强，不过时间到了，后面却没有反应，这让有了饿意的夏冬，下意识想停下。
　　“别停！跑！我留在蜂巢的水蛭全部死掉了！”马库斯忽的一下超过了夏冬，之前居然保留了速度。
　　夏冬此时真想丢掉四个累赘，哪怕只留艾莉丝一个当帮手也好。
　　不过，他在看到黑色队伍的人进来后，他忽然觉得，必须获得完美评价，黑色队伍给他的压力太大了点，他需要完美评价的奖励。
　　或者说，主神不按他们地球人类的无限恐怖小说安排任务，让他心底感到了莫名恐慌，不得不想方设法提升自己了。
　　嗡！……
　　空气一阵颤抖，隧道壁不停有碎石落下，地面也有了震颤，马库斯已经跑到了前方车站。
　　“快！紧急大门将在十秒后关闭！”卡普兰忽然开口。
　　“靠！”怎么把这件事忘了，这个时候如果被关在里面，哪怕夏冬能破坏那合金门，可也没时间给他了。
　　再次提速，夏冬感觉到体内的饥饿感呈几何倍上升，他的心中都出现了吞掉那四人的冲动。
　　【叮！主线任务完成，奖励一千积分。】
　　【叮！支线任务完成，奖励四千积分。】
　　【艾莉西亚身死，奖励一万积分。】
　　【艾萨克斯身死，奖励一万积分。】
　　……
　　【生化危机全面爆发，剧情遭到严重破坏，强制任务发布，存活24小时。】
　　就在夏冬拖着四人冲入别墅范围后，合金门在他身后关闭，系统声音响起，马库斯的偷袭也随之而来。
　　“曹！老子就知道……”夏冬破口大骂。
　　面对四面八方袭击而来的水蛭，夏冬哪敢留手，头发触手飞舞的同时，金蛇剑更是舞得密不透风。
　　“特么的，还好冬哥的支线任务完成了。”夏冬再次骂道，随着他的话音落下，卡普兰、蕾恩、马特三个人干被他丢在地上。
　　然而，哪怕夏冬极力防御，马库斯还是吸到了艾莉丝的血，这家伙也不做停留，立马夺路而逃。
　　艾莉丝却不知何故晕倒，气得夏冬丢下艾莉丝，就追了出去。
　　只是当他冲到镜子后的楼梯口时，迎接他的，不仅有远处刺耳的防空警报，还有无数枪炮。
　　先他一步冲出去的马库斯已经被轰碎一地，夏冬幸运的晚了两秒，侥幸躲在缓缓关闭的镜子后。
　　“你大爷的，这是什么情况？”夏冬立即调出小地图查看四周。
　　“黄点？”
　　夏冬吓得惊叫一声！
　　小地图上，他居然成了黄色的点，而外面居然是红、蓝、黑三种颜色，看他们相安无事的景象，夏冬心中立刻升起一股不安。
　　夏冬心中狂吼，“这到底是怎么回事？”

第26章 逃
　　“强制任务？”
　　“积分87098？”
　　“什么情况？”
　　就在夏冬满脑子浆糊的时候，外面那群人已经急不可耐的在为他解释了……
　　“那黄点没动了，我们上！”
　　“上，上你妹啊！十万积分的狙杀任务，会这么简单？”
　　“靠！红队，你们能再无耻点吗？居然兑换这么多火箭弹。”
　　“黑队的疯子们进去了，怎么办？”
　　“让白痴先上。”
　　……
　　随着外面的吵闹，夏冬通过唇语大致了解到这些家伙接了一个狙杀任务。
　　黄点？
　　“貌似，只有我一个黄点！”夏冬吓得饥饿感都消失了，他这身体可抗不住这么多枪炮，“怎么办？逃？还是躲回地下去？”
　　“躲地下去，下面已经出现坍塌，迟早被他们堵在里面炸成飞灰。逃！”夏冬作出决定后，又兑换了百枚C4丢在储物空间。
　　他头上的触手，犹如钢钻，在头顶天花板上，快速的打着洞，碎石被他麻利的装进了储物空间。
　　现在，他这个黄点已经暴露在外面众人的地图上，也只有垂直上下，才能保证黄点不会在小地图上移动。
　　“大爷的，回去一定要问问主神，如何隐藏自己的身份光点。”夏冬嘴里发着牢骚，动作却没有半分停歇。
　　还好这个天花板是普通石头打造，如果是地下那种特种水泥的话，夏冬怕是要放弃顶部突围了。
　　……
　　这个别墅两层高，只有一个塔楼是三层，夏冬现在在二楼大厅的镜子后，马库斯在镜子前五米处，看他那些蠕动的肌肉组织和水蛭，应该还没死绝。
　　不过，夏冬也没时间理会那家伙的死活了，现在可是生死攸关的时候。
　　他现在虽然上到屋顶，却没敢破开上面最后一层防雨板。
　　四周有五百多人，有百多个持枪炮的家伙对着秘道口处的镜子。又有二十多个黑点向镜子处迅速靠近。
　　再外面，还有三百多人，分布在别墅四周。
　　夏冬快速掏出C4炸弹，贴在身周的石墙上，用了九十枚把周遭贴满，接着，他又简单的设置了五个炸弹的时间，作为起爆炸弹。
　　就在那些黑方的人在镜子上按好炸弹，即将暴力突破时，夏冬头发直耸而上，在镜子上的炸弹爆炸时，他撞破屋顶薄板，向着浣熊市方向冲去。
　　浣熊市方向的人少，仅有的五个人，都还背对着别墅，正看着浣熊市方向的冲天火云，不知道在讨论着什么。
　　……
　　哒！哒！哒！……
　　无数枪弹倾泻而出，伴着嘈杂的叫骂声。
　　“那家伙跑出来了，追！”
　　“朝浣熊市跑了，快！上车！”
　　“浣熊市的核弹余威还没消，你们不怕辐射吗？。”
　　“怕个球！结算时，让主神给你治疗。”
　　“居然是个小孩，难道是剧情人物？”
　　“小孩？”
　　“我就知道不会这么容易，黑队的白痴……”
　　咻！咻！……
　　“靠！火箭弹是你们这么放的吗？”
　　“谁TM乱放火箭弹？再朝老子头上射，老子跟你没完！”
　　“这一下就射出去了二十枚火箭弹，有积分真任性！”
　　“那小家伙哪来的摩托车，搞笑的吧！那么小的摩托车！”
　　“狙击手有没有？射他轮胎！”
　　“一群白痴，兑换出来的火箭筒，此时不用，留着毛用啊！射他前方！”
　　“追！”
　　……
　　夏冬将无数声音甩在身后，顶着枪林弹雨，正骑着一辆一万积分的摩托车，快速逃跑着。
　　这是艾莉丝在生化危机2中曾经骑过的一款摩托车，只是夏冬这辆，因为他的身形，系统把摩托车变小了很多，最高处才不到一米，刚好适合他开。
　　最关键的是，速度一点没有被牺牲，反而灵活性更强了。
　　他此时已经按照预想那样冲出了包围圈，只是他心中还有一丝顾虑，那别墅中的C4爆炸，不会把艾莉丝埋掉吧！
　　这念头没有存续多久，夏冬的心思就全部集中在跑路上了，他现在自身难保，哪有空关心别人。
　　夏冬一边开车，一边留意着小地图上的情况，红队和蓝队的三十多个火箭筒开始集中在一起，炮口朝向他这方。
　　吓得夏冬起了一身鸡皮疙瘩，还险些将车撞到一块岩石上。
　　经此一吓后，夏冬立马变道树林。
　　按照新手攻略，只要千米范围内没有预备营的人，就不会在别人的小地图上出现自己的身份光点。
　　火箭弹发射了！
　　时刻关注小地图的夏冬，再次变道，折向，躲开了火箭弹的落弹点，向着漆黑的树林钻去。
　　轰！
　　一道恐怖爆炸声，先火箭弹炸响。
　　后面的家伙，紧追不舍，纷纷冲入树林。
　　轰！
　　轰！
　　哒！哒！……
　　火箭弹的爆炸声掩护无数枪火，朝着前方黑色树林扫射而去。
　　漆黑的树林中，夏冬留下一地碎石，将他的小摩托车收进储物空间。
　　没了摩托车的油门声为后面的追兵指路，夏冬借助树林的掩护，很快脱离了他们的小地图探测范围，向着浣熊市快速逃去。
　　“我这小地图居然还能看到那些追兵……”树林两公里外的山头上，夏冬一边扣着背部嵌入的子弹，一边偷偷观察着树林那边的追兵，他们四下盲目寻找的举动，让夏冬的心情不由一松。
　　……
　　电影中说浣熊市只有十万人口，夏冬觉得那是新闻媒体欺骗公众的说辞，以此降低核弹打击的影响。
　　以夏冬在城外的观察，如此庞大的一个城市，常驻人口至少在三十万以上，这还没算流动人口。
　　随着夏冬快速靠近城市，他已经能从小地图上看到市中心的情况了。
　　那股火柱在市中心消失后，原地留了一个巨大的天坑。
　　当夏冬从保护伞公司刚刚废弃的城市封锁工事旁进城后，他再次注意到刺破天际的防空警报声。
　　防空洞？
　　夏冬瞬间被这个词吓了一跳，核弹是在地底爆炸的，除了市中心直径五百米范围受了影响，其他地方只是极少房屋倒塌而已。
　　但是，如果是防空洞……
　　如果，全市的人都去了防空洞的话，那感染速度简直不敢想象。
　　虽然知道这里的人迟早会被感染，但真当夏冬身临其境时，内心中还是很抵触这个结果的。
　　所以，他下意识看向了积分商店中，多出来的一个“特殊”专栏。
　　空气抗体！
　　特殊栏里面唯一一件商品，根据物品介绍上说的，这是针对T病毒、G病毒的解药，会在空气中散播，遇到空气中的特殊物质，可以无限分化开去。
　　“空气抗体？……”
　　夏冬愣愣的看着介绍，却怎么也想不起这熟悉的名字在哪听过。
　　……

第27章 黄队
　　嗡！嗡！嗡……
　　夏冬的摩托车在空旷的大街上孤独的咆哮着，城市中只有零星的几个红、蓝、黑光点，其他人，或许已经完成了主线任务回去了。
　　然而，还没等他仔细查看那几个人的情况，前方忽然多出无数蓝色光点，数量还在不断增加。
　　夏冬狂轰油门，围着这堆光点转了一圈，居然没在地面上发现任何异常，直到他骑车停在了一个斜向下的通道口后，他才想到，这些蓝色光点，有可能在地下。
　　他只是犹豫了一秒，就骑车冲进了地下通道。
　　他必须要搞懂这些忽然出现的蓝色光点是怎么回事，这城市中，明明只剩几个红、蓝、黑光点了。
　　十分钟后，随着蓝色光点消失，夏冬的摩托车又咆哮着冲了出来。
　　“靠！这个防空洞里，居然全是丧尸，特么的，是哪个杂碎拉的防空……”夏冬的话越说越低，刚刚他还看到了无数跟他差不多身高的小丧尸。
　　嘣！
　　“啊！”夏冬惨叫一声，从摩托车上跌落下来，翻滚几圈后，摩托车凭借惯性，冲出去老远，轰的一声爆炸开来。
　　而夏冬捂着腰间透亮的大洞，一路翻滚到了一旁的卡车后。
　　“曹！”
　　“我曹！”
　　“曹你大爷！”
　　“嘶……”
　　夏冬狂骂，痛的猛吸冷气，浑身颤抖。
　　他被狙击手在腰间开了一个碗口大的通透大洞，大量血液流出，又被无数汗毛触手吸收回去。
　　幸好他这个身体还算坚硬，加上霸者重装这铠甲的阻挡，这才没有让狙击手一枪干爆摩托车，避免了被烧死的下场。
　　借助小地图，他很快看到偷袭他的那个狙击手，那家伙居然还在楼顶上瞄着他这处，气得夏冬咬牙切齿。
　　三个人！还有两个持枪的人隐藏在楼下！
　　三个人都没有光点显示，夏冬是通过拖动小地图，拉近镜头，才在一楼大厅看到另外两人的身影。
　　几秒钟后，腰间传来的痒痛，让夏冬放开了捂在腰间的手，那个血洞已经被无数肉芽封住，正在以一种肉眼可见的速度恢复。
　　十秒不到，如此伤势就已经恢复了，只是极度的饥饿感再次袭来，让他恨不得一口吞了对面三人。
　　但是，尚存的理智却没让他这么想下去，他还需要知道对方是如何隐藏身份光点的。
　　伤好后，夏冬推着卡车，向那三人躲着的方向冲去，这辆大头卡车被他推得越来越快，最后猛力的撞入了狙击手脚下大楼。
　　就在楼顶狙击手完全失去目标时，夏冬已经从车下钻出，冲进了底楼大厅。
　　这是一间酒店，当夏冬冲进来时，正好被两人的枪弹夹击。
　　不过，有小地图辅助的夏冬，怎么会让他们得手。
　　一个轮胎先夏冬一步飞出去，吸引了一秒火力的时候，夏冬挨了两颗流弹，迅速冲到右边一个人后，四股头发触手伸出，插入对方四肢的同时，带回来一波血液。
　　夏冬浅尝辄止后，又极速冲向了另一个人，同样的方式，两秒不到，又让一人失去了对四肢的控制。
　　“还有一人！”夏冬迅速搜刮了两人身上的物品后，快速冲向了楼顶，“没想到，身份腕表也能取下来……”
　　嘣！
　　楼顶上那人只来得及一枪盲狙，可惜没对夏冬造成任何伤害，就被夏冬废去了四肢。
　　待得夏冬拖着这个狙击手回到一楼大厅的时候，夏冬还被下面的两个人形怪物惊了一下。
　　“黄点？”
　　夏冬看着小地图上多出来的两个黄点，他又看了身后这个没有光点的狙击手，这才意识到自己似乎也能感染他人。
　　“你，你对他们做了什么？”当狙击手被丢到两个怪物中间的时候，也被这两个血肉模糊，不停蠕动的怪物吓到了，可怪物身上挂的衣甲，还是让狙击手认出了两个同伴。
　　“你说呢？”夏冬满头触手伸出，在空中摇曳，“告诉我如何隐藏自己的身份光点，我可以把腕表还给你购买抗病毒血清。”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　夏冬刚一说完，两个怪物忽然从地上跳了起来，当他们试图向狙击手扑过去的时候，夏冬头上两股触手瞬间甩出，将两个怪物击飞了出去。
　　“你只有十秒钟时间考虑了，看看你的左手腕。嘿嘿！”夏冬邪恶的笑着，他发现那两头怪物很惧怕他的样子。
　　“是腕表！我们关闭了腕表，关闭后就看不见了。”狙击手向夏冬这方焦急爬来，他已经发现了手腕上灰紫色的血丝，看过电影的都知道，这是被感染后的征兆。
　　“呃！”夏冬随意丢出一个腕表，他没想到答案竟然如此简单。
　　在狙击手兑换血清注射的时候，夏冬也在研究他的手机光屏，话说他的手机主体消失后，就只剩一个光屏了，关机键……
　　“靠！没有关机键！”
　　夏冬看着手上两个腕表，很轻易就在侧面找到了腕表的开关按钮，而他的手机光屏上却没有，设置里面也没有。
　　“吼！”
　　又一声嘶吼传来，是那个狙击手发出的，他刚刚买的血清注射器还插在他的肩膀上，有半管绿色液体没来得及注射进去。
　　又一个黄点，本着不浪费的原则，夏冬头上伸出一根触手，卷向了狙击手怪物的左手腕，试图拿回那个腕表，可惜没有成功。
　　“吼！没用的……！”一声嘶哑的声音从怪物嘴中发出，“腕表启动后，就无法剥离了，死了也不能，。”
　　狙击手说完，还不忘把那半管血清注射进他的体内，烂了一半的血肉，也慢慢恢复回来。
　　对方这么一说，夏冬下意识看向了另外两个血肉模糊的人形怪。
　　掏出其中一人的腕表，夏冬按了一下开关键，就见腕表屏幕一闪，瞬间启动，又瞬间从他手上消失，戴在了其中一头血红色怪物的左手腕上。
　　“！”狙击手的气管仿佛破了一般，喘着破风箱一样的声音，一副早就料到的语气，“开启后就会自动回归，除非主神给你解绑。”
　　“打开你的腕表，我要看上面的光点信息。”夏冬将另一个腕表戴在了自己的左腕上，他打算回归时，交给主神处理，反正他的积分商店是无法回收的。
　　“你！”狙击手震惊的看着对方原本毫无一物的左手腕，这才发现，对方貌似是一个灵魂者。
　　“快点！”夏冬大吼一声，他急需求证一件事，按照对方说的，关闭腕表后，就没了相应光点。
　　可是，刚刚另外两个没有腕表的家伙在变成怪物后，夏冬的小地图上却出现了两个黄点。
　　还有就是之前忽然出现的那群代表丧尸的蓝色光点，丧尸也没有腕表，为何会出现在他的小光屏上，这都是问题。
　　狙击手被这么一吼之后，乖乖蹲下身体，将左手腕放在地上，光屏朝上，只见上面显示了三个黄色光点。
　　而夏冬的小地图上，这个区域却有四个黄色光点。
　　……

第28章 死念生
　　“强制任务变了，狙杀黄队？”
　　“啥？”
　　“没有数量限制……”
　　“那个10万的悬赏还在！”
　　“我怎么感觉这主神有点不靠谱啊！”
　　“小声点，有怪物过来了！”
　　“靠！这些怪物可没在生化危机1中出现过。”
　　啪！
　　一声枪响，爆掉了一个怪物的头。
　　“哇塞！系统提示我击杀黄队成员一名，奖励100积分。”
　　“这些血肉模糊的怪物就是黄队？”
　　“普通丧尸才给10积分！”
　　“快让你们周围的人开机！计划有变。”
　　……
　　******
　　夏冬虽然成功进化成了人形暴君，但他也知道，自己无法抗住那些热武器爆头，或汽油烧身的攻击。
　　所以，他很阴险的，躲起来发展小弟去了。
　　自从他被狙击过一次，尤其是从那名狙杀者口中，得知红、蓝、黑三队还有很多人隐藏在暗处后，他就变得极为小心起来。
　　他们四个分开后，夏冬借助地下水电井通道，向着一个疑似防空洞入口的地方跑去，一路上还转化了不少丧尸鼠进黄队。
　　同时，他还关注着那个没有腕表的黄队小弟，在见到这家伙一路无惊无险的跑过几个红、蓝光点旁边后，他心中也算确认了一件事。
　　那就是，没有黄点，就没有杀害。
　　只不过，他这结论下得太早了点。
　　……
　　“退后，退后，否则开枪了！”
　　“全都待在防空洞里面，外面很危险！”
　　“我们接到军方命令，全面戒严！”
　　“外面遭遇核弹攻击，请大家退后！”
　　……
　　“放我们出去，你们保护伞公司凭什么戒严！”
　　“让军队的人出来！”
　　“让开！我是罗斯特议员，我要出去看看情况！”
　　“对！让议员出去看看，否则告你们非法拘禁！”
　　“就是，我们要告你们！”
　　“医生！医生！我的孩子发烧了，快……”
　　“我们要回家，让开！”
　　“碧池，你们这群狗屎！”
　　……
　　夏冬靠在一处石墙上，根据小地图上的显示，他的头顶上，就是一个防空洞的入口，那里正被六个全副武装的黑衣保安人员控制着，而防空洞的另外两个出口，则被大铁链锁着。
　　“看来，保护伞公司，想将事态控制在地下防空洞中，还真是好算计。”夏冬看了一会，嘴角邪邪的嘀咕着。
　　根据小地图上反馈回来的信息，防空洞深处已经有几处蓝色光点，如果不快一点，这里又将全面尸化。
　　时间紧迫，夏冬也没有心情再看下去。
　　只见他的脑袋一抖，几十根头发触手立马冲天而起，在头顶弄出一个人头大的洞口，十八根触手快速蹿了上去。
　　在小地图的上帝视角辅助下，夏冬控制着触手迅速向堵路的六人冲去，在枪林弹雨中损失了十五根触手后，总算将六个保护伞公司的安保人员给伤到了。
　　见血收工，静等感染。
　　约莫一分钟，六个家伙变异成功，加入了黄队。
　　在夏冬的低吼声中，几根触手不停抽打驱赶，才吓得六个血肉模糊的家伙冲出洞口，向外面跑去。
　　“怪，怪物！”
　　“啊！有人咬我！”
　　“救命！”
　　“杀人啦！”
　　“它们在吃人？”
　　……
　　随着骚乱扩大，防空洞中的几千市民急匆匆逃了出去。
　　夏冬的一众触手如一把撑开的巨伞，立在路口中央，垂下来的触手，时不时刺入人群，缠绕其中的蓝点丧尸。
　　随着人群跑光，夏冬的头发触手上，也捕获到了五百多个血红色怪物。
　　只是，在黄点不断增加的同时，红、蓝、黑三种光点也在不断增加。
　　只不过，当夏冬看到己方那些血红色怪物，连丧尸都要攻击、感染后，就不再担心与其他三个队伍的对抗问题了，他只需要把自己藏好就行。
　　******
　　“队长，红队和蓝队不少人开机了，我们是否继续？”
　　“差不多了，123个腕表，我们小队每个人都能分到5个，这收获不错！”
　　“队长，我们也开机吧！想必那两方队伍已经发现我们黑方干的事了。”
　　“嘿嘿，发现了又如何……”
　　“开机！”
　　……
　　******
　　“特么的，我们红队怎么少了这么多人，难道回去了？”
　　“不可能，强制任务还在，他们怎么可能……”
　　“蓝队有人说，关机期间，他们遭到黑队的偷袭，抢了他们很多关机的腕表。”
　　“黑队？”
　　“腕表还能抢夺？”
　　“菜鸟，这你就不懂了吧，腕表一关一丢，你就可以成为这个世界的土著了。”
　　“我靠！还能这样？”
　　“我是唐三，红队所有人，都到核弹坑东边那栋最高的大厦前集合。”
　　“我曹，你谁呀？为什么要听你的！”
　　“闭嘴，三少爷的剑，可不是吃素的。”
　　“走！走！三少领队，任务有着落了。”
　　……
　　******
　　“托马斯，你就是这样回报董事会对你的信任？”
　　“对不起，我也不知道他们怎么会发现核弹井，我……”
　　“不用解释了，你的授权已经被收回，现在由威斯克负责浣熊市事物。”
　　“启动紧急预案！”
　　……
　　******
　　随着血红色怪物的阵容越来越大，红、蓝、黑三个队伍，又开始了合作，为此，黑队还把不少腕表开机后归还了回去。
　　中午时分。
　　夏冬从最黑暗的夜，躲到现在，已经成功躲了11小时45分，只需要再躲12个多小时就可以回归了。
　　此时，他正带着两个血红色的家伙快速行进着。
　　他俩是夏冬偷袭了一个五人红队，抓来的。
　　出于夏冬自己这个黄点太孤单的缘故，必须多些黄点出来分担悬赏注意力。
　　所以，他在下水道里被堵了几次后，开始有针对性感染预备营的家伙了。
　　“你去右边通道！”夏冬右手一指，后面立马有一个家伙冲了进去，似乎稍微慢一点，会有生命危险一般。
　　事实上，也确实如此。
　　这五个家伙被感染后，依旧保留了记忆。
　　所以，跟大多数人的反应一样，有点不听话。
　　这让夏冬不得不又拿出武力震慑一番，金蛇剑斩掉了最暴躁一个家伙的四肢，丢在下水道里任其自生自灭。
　　心若有惧，敢不从命！
　　……
　　“那个黄队小家伙为什么要跑回浣熊市，难道这里是他的老巢？”
　　一句简单的问话，刚好被夏冬通过唇语识别到，不由让他愣在当场。
　　“为什么？为什么？天大地大！为什么我要回来？”
　　无数个为什么在他脑海中炸响，他感觉自己似乎被欺骗了一般。
　　只不过，还没等他想明白，他就被四面八方，忽然飞来的无数细小光点惊住了。
　　“靠！钻入我脑袋了！”
　　夏冬被这突如其来的情况吓了一大跳，心神急忙收回，卷缩在了手机光屏旁，“这些是灵魂意识？”
　　当这些米粒大小的白色光点，冲入他的灵魂后，他居然感到了温暖！
　　“这，这是怎么回事？”

第29章 围杀
　　那些白色光点，其实是一种死念。
　　通俗点说，就是夏冬感染过的无数小弟死后，反馈给他的一种意念力。
　　这在艾莉丝身上也发生过类似的情况，只不过那是生化危机3中的情景。
　　艾莉丝的无数克隆体死后，意念留存天地间，慢慢被艾莉丝的神魂吸引、吸收，从而让她有了念力异能。
　　只不过，夏冬通过他的灵魂者视野，看到了艾莉丝看不见的异常。
　　……
　　“貌似没什么变化！”夏冬又连续吸收了十几波光点后，依旧没发现身上有任何异常，也渐渐忘了之前的疑惑，遂摇了摇头，带着一个拿大刀的小弟向地面井盖爬去。
　　他此时又要去解决一下饥饿问题了，头顶上正好有一家大型商场，里面的冷冻肉类很多。
　　然而，就在他进入商场后，他却没发现远处一栋大楼中，有几人关了腕表，正通过监视器，看着他的一举一动。
　　“李宏毅，你确定是这小子把你感染进黄队的？”
　　“是的，老大！我走的时候，雷二哥还在他后面，现在这个拿刀的家伙，肯定是他新抓的。”
　　“你身体有任何异常，及时告诉我。”
　　“好的，老大！”
　　“老三，去问问那边想好没有？”
　　话音一落，房间中，一名壮汉拿起一部老式电话，翻开黄色电话本，按照上面保护伞公司总部号码，打了过去。
　　“威斯克……”壮汉只简单说了一个人名就不再言语。
　　大约十多秒后，听筒中传来了声音，“我是！”
　　“我们发现了那个变异体，我们要的东西怎么样了？”
　　“十枚五公里级的微型核弹，换变异体的身体，以及你们每个人100CC的血液。”
　　听到这个回答，壮汉老三看向了他们的老大。
　　在看到对方摇头后，老三直接挂断了电话，疑惑问道：“大哥，我们……”
　　还不等他说完，这位黑色风衣的老大，疾步过来，利索的拔掉了电话线，同时说道：“关掉所有电器设备，断掉电路总闸。”
　　待得房间内只剩下阳光后，黑衣老大再次来到窗前，用望远镜看向远处那个八层楼的大型商场，“鹰眼留下，老三，你带李宏毅和其他人，去把老二找到，我们在别墅那里汇合。”
　　“大哥，我们不要核弹了？”
　　“老大，十枚可是百万积分！”
　　“我们……”
　　黑衣老大猛然回头，犀利的眼神看得众人只顾低头，又听他大喝一声，“快去！”
　　当房间内只剩下两个人的时候，黑衣老大压抑的声音再次响起，“鹰眼，你今天怎么不问为什么了？”
　　“我听大哥的！”
　　“嗯！”黑衣老大把周围建筑尽收眼底后，转身向门口走去，“走吧！这个小家伙可不止主神悬赏的十万积分，难杀指数，居然高达百万积分，会要人命的。”
　　“啥，那小家伙这么恐怖？”
　　“你以为保护伞公司不想以更多的核弹跟我们换？他们本来就是做军火的，还缺这些吗？你再想想电影中的自毁核弹，才多大一个。
　　除了他们的思维被那位强行限制，我想不出其他解释？所以，那个小家伙的真实价值，高达百万。”
　　“如此说来，我恐怕狙杀不了对方。”
　　“嗯！”黑衣老大简单应了一声，带着背着小提琴盒子的年轻人出门，迅速上到了顶楼。
　　楼顶上有一个黑色手提袋，在年轻人疑惑的眼神下，黑衣老大娴熟的打开袋子，掏出了一个对讲机，稍作调试。
　　“老鹰，老鹰，我是山狐，请回答！”
　　……
　　“老鹰收到！”
　　“猎物进了西约商场进食，保护伞公司出价十枚核弹，建议收网。”话音一落，黑衣老大就关闭了对讲机，丢入袋中，空手起身，转身就走。
　　“大哥，你这是……”
　　“一切电子设备，都有可能被保护伞公司捕获到，所以……走！”黑衣老大说完，抓着一个滑轮臂套在一根钢索上，跳出楼顶，向着前方矮楼滑了过去。
　　“这两楼之间的绳子，是什么时候弄的？我靠！对面那栋楼好远。”
　　……
　　夏冬并没有及时发现外面放哨的大刀小弟已经逃跑，也忽略了他之前放出去的那些人关了腕表。
　　他的感染，对于预备营中的人来说，只是一种身体改造，只有那些关了腕表的家伙，才会直接被他感染成没有智力的怪物。
　　所以，被感染的家伙虽然进了黄队，却还是有大部分人找到自己的队伍或朋友，把夏冬的情况，一点一点的暴露了出来。
　　当夏冬在冷冻库中肆意进食的时候，红、蓝、黑三方人员，以及保护伞公司的人，都将视线落在了这里。
　　“不对！”
　　夏冬的脑海中，忽然闪现了一段他被包围的景象。
　　这桥段，让他想起了艾莉丝的异能，“难道我吸收了艾莉丝的血液，也有了她的念力异能？”
　　夏冬很快放下这个想法，调出小地图，四下看了起来。
　　门口的血红色小弟逃了，四周很安静，没有其他光点……
　　光点？
　　夏冬忽然打了一个冷颤，小地图上的红、蓝、黑光点哪去了？
　　这一吓，让夏冬查看地图的速度猛然提了一个档次，很快！他就发现了异常，四面八方的下水道里居然堵了黑压压的一片人，四周街道也有无数人影躲闪前行，无数丧尸被吸引过来……
　　被包围了！
　　还有12小时的强制任务，怎么办？
　　夏冬焦急的思考着对策，全然没发现，浑身触手飞舞，疯狂吞食着周遭冻肉的景象，他现在的身体已经膨胀异化到了三米大小，完全成了个触手怪物貌样。
　　“不对！”
　　“不对！”
　　“有地方没对！”
　　……
　　夏冬用短粗的两个手臂，拍打着完全变形的脑袋，努力思索着……
　　“曹！”
　　“我为什么不逃出城？”
　　“为什么短短两个小时，我吃了五个商场里的冻肉后，还想吃？”
　　“为什么过去的十分钟，我忘了看小地图？”
　　“主神？一定是主神搞的鬼！”
　　“日你个仙人板板！”
　　“想让我死，没门！”
　　想通一切后，夏冬仿佛突破了一层精神屏障一般，思维极度活跃，一个个景象片段，不时在他思维中闪现……
　　“这是预知，还是预判？”夏冬喃喃出声，随后快速冲出冷冻库，朝着商场后门的那个下水道井盖跑去。
　　根据他刚才看到的无数个片段，走地面，他死了十三次，走下水道死了八次，成功一次。
　　失败可以有万万千千，但是成功只需要一次，就够了。
　　所以，夏冬几乎是按照脑海中不停闪现出来的片段，精准执行着，包括一个脚印都没有拉下。
　　身体太大下不去，只见夏冬拔出金蛇剑，将身周无数触手斩落掉进下水道，伸出又斩落，直到他的身体因缺乏营养，而变成一个小小的血红色人影，不足半米高。
　　无数触手在地下水道中涌动，离了夏冬这个本体，它们居然像是重获新生一般。
　　只是，旁边的夏冬双眼死死的盯着这团慢慢聚拢在一起的血肉团，学着片段里那样，几乎瞪红了双眼。
　　嘭！
　　一声气球爆炸一般的声音，这团两米大小的肉团忽然炸成了肉沫，散布在四周，有许多肉沫随着下水道的水，向前方漂去。
　　夏冬紧跟水流的方向奔跑，在即将与前方拐角的队伍相遇时，紧急刹住。
　　他的小地图上，已经开始有人打开腕表了，发现他这个黄点是迟早的事。
　　但是，就在三秒钟后，夏冬前方拐角后，开始传来惨叫声。
　　“靠！下水道里怎么有蚂蟥？”
　　“白痴，这是水蛭！”
　　“水蛭？”
　　“不好，是T病毒！”
　　“笨蛋，我们是蓝队，身上本来就有T病毒，怕个球！”
　　“不是，是那个小家伙的变异T病毒。”
　　…

第30章 我要投诉主神
　　对于要杀他而后快的人，夏冬可没有半点怜悯。
　　就在拐角那边的人乱作一团的时候，夏冬掏出两枚C4，迅速设好时间，凭借小地图的上帝视角，丢到了人群中间。
　　“是炸弹！”
　　“跑……”
　　轰！
　　轰！
　　两团火光伴随雷鸣般的炸响，在这地下水道中轰然绽放，哪怕是夏冬早有准备，也被气流冲的脑袋晕了一下。
　　他摇了摇脑袋后，迅速冲过拐角，踩着无数碎尸和被震晕过去的家伙，按照之前计算的那样，拖着两个被感染的家伙，向前快速跑去。
　　跑出约莫两百米，夏冬在一栋大楼下的地下排污口，随手丢下一个家伙，拖着另一个向楼顶跑去。
　　后面的追兵已经不再遮掩，纷纷打开腕表，呼朋唤友四散寻找着黄点。
　　夏冬不由庆幸那份预判出现得及时，后方追兵实在太多，光点都连成了片，夏冬甚至怀疑，本世界预备营的人都来了这里。
　　看着正在以肉眼可见的速度增长的黄点，以及几次小规模交火，混战即将按照夏冬预想的那样进行。
　　不过，夏冬此时还没有安全，根据不断出现的预判景象，他发现，接下来，他将面临保护伞公司的追捕。
　　滑翔翼！
　　夏冬在积分商店中，快速兑换一套滑翔翼服和一双疾步之靴，他也不知道第一次飞，会不会出现事故。
　　这也就是想想而已，现在可没有时间让他犹豫的，保护伞公司的家伙居然来了一百多人进这栋楼，要是被他们抓到，就等着被切片研究吧！
　　夏冬只来得及张开双手试了试衣服的质量，然后东南西北转了一圈，发现北方的成功率最大。
　　来不及迟疑，小地图上显示，越来越多的保护伞公司狗腿子向楼顶冲来。
　　只见夏冬留下几枚炸弹，一个急冲，就从北边楼顶迅疾冲出，四肢展开，迎着呼呼风声，快速向北飞去。
　　咻！咻！……
　　零星的子弹从他四周擦过，却没有一颗打到他，让他不由得意万分。
　　“啊！”
　　嘣！
　　狙击！又被狙击了！
　　夏冬右手下意识捂住胸口大洞，下一秒又快速把右手展开，稳住了身形。
　　只是胸口上的大洞，不停的向后撒着血，还好这具身体的恢复能力强，加上【圣光守护】的回血，这才让他没有大失血晕过去。
　　“阴险的狗东西，老子记住你们两个了！”夏冬看着小地图上的两个人，恨恨的想着。
　　同时，快速下降，在天上飞就是个活靶子，此时，既然已飞出了包围圈，那就该向城外逃跑了。
　　……
　　“老大，对方的恢复能力太强了，我虽然击穿了他的心脏，可……”
　　“行了，咱们走，回别墅汇合！”
　　“哎！果然不愧是百万级的难杀度，我那颗狙击破甲弹，可是用了100积分兑换的……”
　　******
　　夏冬冲过重重封杀，留下一波又一波被他感染过的家伙，借助夜色，终于逃到了这个荒无人烟的山里。
　　浣熊市北部山区，一个山头上。
　　距离强制任务完成，还有最后一个小时又三十分钟。
　　“你大爷的，既然破坏剧情，你就要埋汰老子，老子干脆就破坏到底！”
　　咔！
　　一瓶价值十万积分的绿色空气抗体，被愤愤不平的夏冬用力砸碎在脚下岩石。
　　首当其冲的，却是他体内的T病毒被净化，只不过吸了一小口，他就晕了过去。
　　【生化危机终结，获得功德加持，回归！】
　　……
　　【7531本次任务评价，完美！是否绑定这具肉身？】
　　“不绑定！”夏冬的意念狂吼，开玩笑，这具身体又小又烂，还没有病毒强化，已经被玩坏了，要来干嘛？
　　【完美级评价，可保留3个肉身待选；或习得3个技能；或随机抽奖3次，三选一。】
　　“学习初级死念！”夏冬指着之前用过的小破烂身体，他头上正漂浮着死念的介绍。
　　【学习初级死念成功！扣除一万积分。】
　　“学习超强自愈！”这个技能又是他那个小破烂身体上浮现的，居然不像其他暴君身体上的超强恢复技能那样，需要特殊体质，夏冬估计是因为那瓶空气抗体的原因。
　　空气抗体清除了他身上的T病毒，这个小破烂身体就成了正常人类身体，所以，他身上漂浮的技能，夏冬就能正常学习。
　　【学习超强自愈成功！扣除一万五千积分。】
　　“学习艾莉丝的坚韧！”夏冬没有选艾莉丝的格斗精通、枪械精通之类的被动技能，而是选择了一个贯穿生化危机1-6部的被动技能。
　　他觉得，这个任务，如果他的性格再坚强一点，就不会冲动去乱花那十万积分。
　　【学习坚韧成功！扣除五千积分。】
　　三个技能学下来，他就只剩下5869积分了，所以，他打算卖点东西给系统。
　　“出售储物空间中，除金蛇剑和红后主板以外的所有物品。”
　　【空间装备中的物品不予回收！】
　　“啥？”夏冬被对方的回答搞得一愣，如果之前他真的带回两枚核弹，此时听到不能回收，怕是要被气死，
　　“回收这个腕表。”
　　【腕表无法回收，但可解绑。】
　　“那就解绑。”夏冬打算解绑后，自个研究一下腕表上的功能，这样他就知道他的手机的与众不同之处了。
　　【解绑成功，获得无主腕表一个，扣除一千积分！】
　　“主神，你这腕表设计严重不合理。”夏冬语气一正，该谈正事了，“真实世界中，哪有你这样把身份光点全标注出来的，你这样弄，还要隐身功法何用？还要望远镜何用？还要……这又不是开外挂打游戏。”
　　【建议已收到，评估中……建议合理，腕表功能修正中。奖励7531随机抽奖一次，抽奖开始，奖品已放入你的储物空间。】
　　“什么东西？”夏冬尝试提取背包中的物品，结果根本点不开背包按钮，完全杜绝了他把奖品交给系统回收，然后不限数量买卖的漏洞。
　　“主神你为什么要干扰我的记忆，记忆和知识也是我的实力一部分；我明明记得生化危机6的内容，你凭什么让我遗忘，你拉低我的实力，让别人踩在我的尸骨上获得积分，这不公平。”
　　“还有，你为什么要干扰我的选择，我明明可以不用回浣熊市的，凭什么影响我的思维，让我为你们那些错漏百出的任务买单。”
　　“你为什么让我吃那么多肉，我明明可以拥有一个完美身体，结果，你看这破烂身体！”
　　“你这样乱来，还要我们干嘛，你自己建几个身体，控制着打来打去不就行了吗？自己玩单机多好啊！”
　　“所以，我要投诉！”
　　夏冬在处理完自己的事情后，终于把憋了很久的抱怨说了出来，其实，他也就是说说而已。
　　【投诉处理中……投诉合理，取消所有弟子管理权限，从今以后，无限大道世界由主神系统独自运行，自行查漏补缺，择优选拔。奖励7531随机抽奖一次，抽奖开始，奖品已放入你的储物空间。】
　　“啥？投诉成功了？之前还有人为因素？”
　　【之前是碧游宫两位门童在监管生化危机世界运行。】
　　“这样啊！主神，为什么主线任务只有一千积分，而支线任务却……”
　　【结算时间到，下次任务将在十天后开启。】
　　……

第31章 回归预备营
　　“哈哈！这次我抢到三个腕表，可以去任务世界骗三个美女回来了！哇哈哈！”
　　“切！我们队每个人五个腕表，咯……”
　　“队长，刚刚你分我的腕表，我没有收回储物戒指，结果主神问我要不要解绑，我……”
　　“什么？小伍你不会解绑了吧！”
　　“没，没有！解绑要一千积分一个，五个就是五千积分，我没同意。”
　　“呼！还好你没干傻事！”
　　“为什么？”
　　“你有腕表没？”
　　“有！”
　　“解绑后，你就能再拥有五个腕表和你绑定，你是打算全带左手？还是四肢各一个？最后，脖颈套一个，下面老二套一个？”
　　“呃！”
　　“还有，解绑后，里面的积分和储物空间中的物品，统统消失。”
　　“那，这个未解绑的关机腕表，怎么用？”
　　“以前是让没腕表的人滴血后开机，如今嘛……没有开关键了！”
　　……
　　夏冬跟着这一群人下了回归平台，听完了他们的讨论后，不由心中暗想，“这个解绑后的腕表，难道我也可用？”
　　抱着试一试的想法，夏冬拿出腕表，点了小屏幕上的【开机】，以及随后出现的【绑定】几字。
　　【绑定腕表成功，编号生成中，编号生成失败，无法接受系统任务和奖惩。】
　　夏冬惊疑的看着自己的变化，绑定腕表后，他这个灵魂团，居然被莫名力量，拉成了一个1米78身高的人形黑影，腕表正套在他的左手腕上，若隐若现。
　　“队长，后面那个灵魂者，怎么变成鬼魂模样了？”
　　“应该是得到了鬼修功法，别管他，大家先研究一下腕表，这次改动有些大，好多漏洞都没有了！”
　　……
　　夏冬经过初期惊讶后，先花费了100积分，在积分商店中买了一套保护伞公司那种白色研究服，盖上头罩后，其他人也就看不到他的异常，只当是正常人掩盖耳目而已。
　　接着，他就向前方广场，迅速飘去。
　　“留积分干嘛？买防具啊！到时候如果任务失败，你随便回收一个物品，就有积分扣了。”
　　“来来！最新型号的T病毒，保证身体素质翻番。”
　　“我给你说，我这次任务……”
　　“看一看嘞！各种功法应有尽有。”
　　“最纯净的龙族血统，有看过，别错过嘞！”
　　“嘿！我刚刚遇到一个傻瓜，居然让我以原价……”
　　……
　　听着周围的嘈杂，里面穿插着无数虚假广告，不知又要骗倒多少新人。
　　夏冬现在只有4769积分，他急需找个中介倒腾一下积分商店里的物品，毕竟这次去生化危机的人太多，不早点出售自己积分商店中的物品，很有可能就卖不出去了。
　　他看了下自己脑海中的积分商店，又对比了左手腕上的积分商店，他发现腕表上的商店是最原始的系统商店，功法、武器、防具、血统空无一物，而辅助、其他栏中的物品，在他的手机积分商店中也有。
　　另外，腕表上没有开通背包空间，现在夏冬积分紧张，也没有考虑买个空间石开启背包。
　　除此之外，这个腕表的功能，变简单了很多，没了按钮，都是触屏操作。
　　小圆盘中间有个120小时的倒计时，不知道时间倒数完后是什么，如果是下一场任务的话，这时间上又对不上。
　　圆盘左上是通讯符号，右上是任务符号，左下是插件符号，右下是商店符号，这些符号一看就能明白意思，按一下就成。
　　点开那个符号，就会弹出一个巴掌大的虚拟投影，比如通讯，会弹出一个拨号键盘，有0-9十个数字，下面有通讯录、短信、语音按钮，跟夏冬那个手机设置界面的左边相似。
　　腕表上，不再有编号显示、亲密关系显示、等级显示、血量显示等诸多辅助开关按钮，但夏冬发现，他的手机设置界面右边还有。
　　为此，夏冬还专门看向了四周人群，广场众人头顶上什么都没有，腕表上也看不到，这是不是说，一切更真实了？
　　只是，当他再看向手机光屏时，一股雀跃的心思跳动起来……
　　“血条、能量条还在！”
　　“1、2、3，这是等级？只是自己是0.5，这是什么情况？”
　　“亲密关系0、0、0……，我这人际关系还真够冷漠的！”
　　“编号？打开编号显示试试，嘿嘿，有了编号，以后想联系谁……”
　　夏冬一个人在那傻乐，要不是有头罩遮住，他那副鬼笑，怕是要吓跑好多新人。
　　“嗯！那啥，我的腕表上什么异常也没有，所以，就不用向主神举报了！”
　　夏冬碎碎念着，难掩内心的兴奋，这是在无限世界中作弊，想想都带感！
　　话说，其实他那手机本来也不算作弊的，优势也不大，只是在夏冬这个家伙投诉抗议过后，主神系统对腕表做了相应更改，这才放大了他那手机的优势。
　　不过，他那手机在绑定肉身后，就会消失，所以，很多高高在上的存在就把它忽略了。
　　任务符号点不开！没任何反应……
　　插件符号点开，系统提示响起……
　　【暂无插件，可在辅助栏中购买。】
　　夏冬根据这个提示，点开了商店符号，辅助栏中除了卷轴和袋装空气，似乎就没有了！
　　这让夏冬愣了一下，接着他尝试查看手机光屏上的积分商店，这才看到不少标有插件符号的商品。
　　“红后主板？”夏冬疑惑的掏出背包里那块，威逼卡普兰交出来的主板，靠近左手腕后，还真就得到了系统提示。
　　【发现智能插件，是否插入腕表？】
　　“是！”
　　【插入成功！】
　　随着系统提示音消失，夏冬手上的红后主板也随之消失，紧接着，左手腕表隔着防护服，弹出了一串请命名的文字投影。
　　“小红帽！”夏冬想了想，没有继续用红后这个名字，重新想了一个。
　　可是那串文字投影依旧还在，没有消散。
　　夏冬尝试着触碰，却发现光影忽然变成了一个手写板，当夏冬写出小红帽三个字后，光影文字再变。
　　“主人好，我是小红帽，因为没有输入、输出插件，所以，听不到你说话，只能文字交流哦！”
　　“输入、输出插件？”夏冬迅速回到手机光屏上，很快找到了一个最便宜的，10积分一个的蓝牙耳机，有话筒，有耳机，音频输入、输出就有了。
　　只是，他却忘了，他现在是灵魂状态，他说的话，都是意念发出的。
　　所以，浪费10积分后，小红帽再次发出一串文字投影：“主人，如果你无法说话，建议你购买一个的意念沟通插件。”
　　看到这里，夏冬就放弃了研究腕表的打算，意念沟通插件？他都是第一次听说，就更别提生化危机中的土著研究员了，他那积分商店里根本就没有。

第32章 惊闻虎牢关大战
　　两天下来，夏冬很是沮丧，科技世界的商品太难卖了！
　　哪怕预备营的中介商多了无数倍，他这两天逛下来，也只是赚了五管T病毒、五管抗T病毒血清、五个红后主板的差价，总共才得了三千五百积分，让剩余积分涨到了8259。
　　没了赚积分的途径后，夏冬干脆躲到海边沙滩上，默默的查看他之前得的物品去了。
　　……
　　金蛇剑的回收价是一千六百积分，但他的真实价值，还得靠金蛇剑法才能展现出来，否则，这么把奇形怪状的武器，还不如一把匕首有用。
　　金蛇秘籍的回收价是五万八千积分，这让夏冬心中多少有些安慰，至少在得知下一场任务世界后，有一份应急保障在手。
　　这本秘籍的内容，他从小就被家里要求背下，金蛇剑法、金蛇锥法、金蛇游身掌、金蛇缠劲功的内容，他都能倒背如流。
　　欠缺的，只是对经脉的理解，这个问题，他已经跟乘风中介那个胖子签了求购契约，一旦对方收购到经脉相关的精通卷轴，交易就会自动达成。
　　当然，交易积分是小于六千的情况下，否则，他可没有积分付款。
　　其实，他花六千积分也是在赌。
　　他昨天尝试过用打印机、手写各弄了一本金蛇秘籍，试探系统的反应，结果当让不可行。
　　虽然内容一样，但是，系统就是没有提示他，是否学习这本山寨秘籍。
　　所以，他打算研究下经脉，在下一个任务中尝试从零基础修炼内功。
　　如果可行，他这本秘籍就可以拿去卖掉了。
　　……
　　四枚C4炸弹。
　　八个关机的腕表，经过主神系统修复后，这些腕表没了开关机按键，但屏幕中央却有一个开机二字，想必点一下就行了。
　　再然后，就是两个抽奖得到的物品了。
　　【金蝉脱壳卷轴】撕毁可跳过下一个任务世界，前往下下一个任务世界。
　　听起来有点拗口，却是个不错的好东西，正因为有了这个卷轴，夏冬更要等到下一个任务世界的消息出来后，才考虑秘籍的问题。
　　毕竟，功法秘籍、技能卷轴之类的，在进了任务世界后，也是可以直接系统学习的。
　　【养魂木】滋养神魂。
　　很简单的介绍，却是夏冬现在正需要的。
　　这木头巴掌大，如水晶一般，晶莹剔透，他这种灵魂状态下，都能闻到一股异香，可见神奇非凡。
　　【是否用养魂木升级幸运手机外壳？】
　　这个提示已经问了几次了，大有你不同意，他还要继续问下去的阵仗。
　　夏冬之所以没有一开始就同意，那是因为这养魂木升级了手机后，虽然依旧能滋养神魂，但升级后就无法取下来。
　　如果，他以后获得肉身，这个手机会消失，养魂木也会跟着消失……
　　“升级吧！”夏冬想了又想，最终还是同意升级了，只因这养魂木要佩戴后才有效果。
　　为此，他想到了上个任务中，被抢得精光的自己，又想到了预备营中，那些神出鬼没的抢劫犯。
　　有如此神木在手，不放到系统背包里去，迟早被抢了去。
　　与其这样，还不如直接升级，能滋养多久，就滋养多久。
　　养魂木消失，一股温润的感觉传递全身，他能感觉到神魂再次凝结了一些。
　　【精神力战法提升至3级，已满级。】
　　……
　　【契约完成，获得初级医毒精通卷轴，扣除五千积分。】
　　【是否学习初级医毒基础？】
　　夏冬简单看了一下初级医毒精通的介绍，包含了中医基础和毒理基础，其中的针灸、气疗之术，正好详细介绍了人体经脉。
　　所以，他也不犹豫，点头道：
　　“学习！”
　　这类知识类的卷轴，在学习后，如果不遇到特定的事或物，还真不容易记得起里面内容，所以，夏冬学了之后，一点也没有去研究内容的真实性。
　　此时，夏冬手机光屏上有信息跳动，是乘风中介的胖子发来的。
　　自从夏冬有了一个腕表做掩护后，他也敢把编号报出去，与别人互加联系人了。
　　“老地方，速！”
　　看完胖子的信息后，夏冬想了一下，这胖子对他那本金蛇秘籍和金蛇剑，早先开价九万积分。
　　此时，如此着急叫他过去，怕是跟这秘籍脱不了干系，“先过去看看再说。”
　　……
　　胖子所谓的老地方，其实就是夏冬见了他两次的地摊前。
　　这家伙摊前围了一堆人，也不知在干嘛，生意都不做了。
　　当夏冬来的时候，那胖子居然一眼就看到了他，急吼吼的跑了过来，“哎哟喂，你总算来了。来来！有事跟你商量。”
　　胖子说着，就拉着夏冬走到一旁，“下一场的任务出来了，这次是真的全员参与！”
　　“又是全员？”夏冬惊讶看向胖子，“上次你说的全员，可只有万人左右。”
　　“这次绝对超过十万人！”胖子一副信誓旦旦的样子说道：“不信，我们就签契约，假消息包赔。”
　　“是哪个世界？”夏冬皱眉想着，十万人的任务世界，这难度……
　　要是按照无限恐怖小说里，二十人就是极限难度的话，这种十万人级的，怕是弹指间就飞灰湮灭了。
　　“公元190年！”
　　“东汉末年？”
　　“厉害！”胖子翘起大拇指赞道，熟知历史和各类电影、小说、动漫的，在这里都是人才。
　　夏冬眉头紧皱，这个时间段他很熟悉，他猝死前的前一晚，才拉着兵在游戏三国中转了一圈，“低武还是有仙？”
　　“神话版”这几个字是胖子用短信发过来的，在他看到夏冬瞪大的眼神后，郑重的点了点头，“胖哥与你有缘，这里有一块瞒天过海令，如果你要，就换你那本金蛇秘籍和金蛇剑。”
　　夏冬看着胖子发过来的瞒天过海令介绍，有机会躲过下一场任务。
　　“意思就是说，还有机会躲不掉，如果躲不掉，岂不是亏大了？”夏冬不满的说道，摇了摇头，抬腿就走。
　　“且慢！”胖子收回令牌，又掏出了一本粉皮书，“小兄弟，你先看看这本秘籍。这次说直白点，就是主神嫌咱们人太多，而开设的大型战场。而你那本秘籍，很适合刺杀，大型团队看得上，所以……”
　　这一次，胖子直接把秘籍递了过去，夏冬疑惑接过，“天香经？回收价格四万？”
　　一看名字，就像是女人学的功法，在胖子示意下，夏冬快速翻开这本书，旁若无人的看了起来。
　　“毒经？以特殊香气为引，香气配合天香内气，将会形成一种剧毒。”看着胖子笑呵呵的表情，夏冬忽然想起之前学的初级医毒精通，暗道：
　　“难怪我看这天香经上的各类草木奇石时，会觉得熟悉，这胖子怕是还有后手，诱惑我交换。”
　　“胖子，有心了，只是这功法要求的各类草木香料，价格怕是不菲吧！”夏冬将书递了回去，虽然自己看得上这本秘籍，却也不能表现得太急迫。
　　再者，夏冬觉得金蛇秘籍的内容，他和红后都记住了，欠缺的只是内功而已，虽然金蛇缠劲功配合金蛇剑法更加诡异，却不太符合他的性格。
　　胖子看了看夏冬，隔着白色防护服，却也看不出什么来，“加一卷中级医毒精通，如何？”
　　夏冬听懂了对方语气中的不确定，不过他猜测这个奸商，应该能接受他的条件，“再加一个意念沟通插件和三万积分！”
　　“不行，意念沟通插件就要一万积分，积分最多再加五千。”胖子奸商本性发作，力争利益最大化。
　　可是夏冬就那么静静的看着他，也不反对，只是下巴向他的摊位那里抬了一下，一副我有的是时间的表情。
　　“一套腕表插件加一万积分，这是插件清单。”胖子很快将清单用短信发了过去。
　　夏冬看着清单，多了影像收集、音频收集、量子级存储、星云处理器等功能插件，“那个低级智能、无线外链插件不要。”
　　这无线外链插件，他之前在打印金蛇秘籍时，已经买了一个，加上无线打印机和一堆纸，才100积分。
　　“行！积分加到一万五千，如何？”
　　“再加一卷初级格斗精通，以及你们收集到所有攻略。”
　　“成交！”
　　……

第33章 大理段氏
　　保定十一年，大理点苍山，天龙寺，牟尼堂。
　　“生死无常，留下吧！能否得活，全看他的造化了。”
　　“多谢枯荣大师！”
　　……
　　【主线任务，威震江湖。】
　　“长生，该做早课了！”
　　“来啦！”一个清脆的声音应道。
　　语落，一个头发枯黄，骨瘦如柴的小童，推开松皮木门走了出来。
　　他是夏冬，前天借尸还魂，借用的这个身体，姓段，法号长生，保定帝段正明独子，今年六岁。
　　上面还有个风流倜傥的二叔段正淳，以及一个九岁的堂兄，段誉。
　　没错，这里是天龙八部世界。
　　夏冬没搞懂，这次穿越过来，怎么就成了一个小孩，距离熟悉的天龙八部各类剧情，貌似还有好多年，难道是用了金蝉脱壳卷轴提前过来的缘故？
　　关键是这具身体也太弱了，这两天，要不是靠他的被动技能【超强自愈】、【圣光守护】吊着，他这刚夺舍，就又得衰弱而死！
　　不容他多想，夏冬……不！真名不能叫，此时，应该叫段长生。
　　段长生被一个小沙弥扶着，正朝长廊东走去。
　　“长乐师兄，今早还是在大雄宝殿做功课吗？”夏冬看着刚路过的白色大理石筑就的般若台，以及旁边白墙金瓦的雨花院，悻悻问道。
　　在这个小身体的记忆中，大雄宝殿是天龙寺的正殿，离他住的西厢远得很，以这具柔弱的身体，要走上一个多时辰。
　　他甚至怀疑，这个小家伙是不是这样走着走着累死的。
　　“一直都是在那里做早课啊，长生，累了的话，我们休息会再走吧！”这小沙弥白白胖胖，比他大两三岁的样子，此时一脸关心的表情。
　　“不累，就是饿得很！”段长生无奈说道，这应该是被动技能的副作用，治疗这具身体的同时，也在消耗他身体中的营养。
　　“哦！啊？”长乐惊了一下，他本来就是方丈安排过来照顾长生的，可不能饿到这位小主，这个小胖和尚左右看了看，“走，师兄先带你去大土院打打牙祭。”
　　“好啊！多谢师兄。”
　　……
　　“皇上，长生饿到了，我们安排几个服侍的人过来吧！”
　　“皇后，怎的乱了心神，这里是天龙寺，住的都是我段家历代皇族，怎可打扰长辈清修！”
　　“可是……”
　　“我见长生今早的气息比昨日还沉稳了许多，皇后且安心。”
　　“真的吗？正明，你可是从未骗过我的。”
　　“君无戏言！”
　　“那就好！那就好！佛祖保佑！明哥，我们请誉儿来陪陪长生，你看好不好？”
　　“这，也好……”
　　******
　　转眼间，几渡春秋。
　　这一日清晨，秋风刚扫过这处偏僻小院中的落叶。
　　“表弟！表弟！表哥又来看你了！呼呼……”一个锦衣清秀少年抱着一个食盒，气喘吁吁的在长廊中边跑边喊。
　　段长生无奈收功，从朴实无华的一间木屋中走出，快步迎了上去，单手轻松接过这15岁少年怀中的大食盒，“誉儿表哥，皇上、皇后可好，王爷、王后可好？”
　　“都好！都好！表弟快趁热吃吧！里面有你最喜欢的佛跳墙，全是素菜。”段誉说着，左右看了看，跟着小声说道：“我给你加了点牛油。”
　　“呵呵！还是表哥懂我！”段长生揭开陶瓷罐的盖子贪婪的闻了闻，“表哥稍等，我去叫长乐师兄。”
　　“叫啦！进来的时候，我就请褚大哥他们去叫了。”段誉嬉皮笑脸的说道，一副我早就料到了的模样。
　　“呵呵！还是表哥懂我！”段长生浅笑，侧身向未去树皮的简陋木屋一引，“表哥请！”
　　木门刚一关上，段誉就没个正形的将右手，攀在了这个1米6身高的小表弟肩膀上，“表弟，我感觉，我越来越想揍你了。”
　　“阿弥陀佛，是因为小弟帅吗？”段长生平淡无波的问道。
　　“不是！”
　　“善哉，那是因为我钱多吗？”段长生状似松了口气，再次问道。
　　“也不是！”
　　“表哥，你越来越自信了！”段长生一副得道高僧的语气说道。
　　“就是这个，这语气，这神态，这逼格，太欠揍了。”段誉忽然跳开，指着装逼的段长生叫道。
　　“呃！”段长生看着对方的表情，回忆了一下，道：“不好意思，又装过头了，还得练练，嘿嘿！”
　　“这才对嘛！”段誉随意找了一个蒲团坐下，“装逼过头，小心雷劈！”
　　段誉抄袭段长生的语录，反过来教训起他来，弄得他苦笑不已。
　　这件房内的摆设极其简单，只有三个蒲团，一个在禅字壁画下，另外两个分一左一右，再无他物。
　　段长生摇头走到壁画前的蒲团坐下，又将大食盒放在跟前，有一搭没一搭的聊着，坐等长乐到来。
　　……
　　前些年，多亏长乐和段誉他们照顾，他这具先天有缺，又因及早修炼家传绝学一阳指，而损了根基的身体，终于被他慢慢调整了回来。
　　不过，因为上一个任务改变剧情的教训，他现在可不敢随意改变剧情了，那种举世皆敌的感觉，太吓人了，尤其是主神系统独自运行后。
　　单从积分商店中，那些盖了大大【禁】字的各类热武器和电子产品来看，就已经显示主神系统的逻辑，越来越严密。
　　所以，他连最容易获得的北冥神功和凌波微步，都没有去碰。
　　要知道，那功法和身法合在一起，在积分商店，可是要卖二十多万积分，诱惑大得出奇。
　　还好，有小红帽帮忙，这家伙虽然是红后的分机，但是它那里也存储了不少上个任务世界的技术。
　　段长生就从它那里找了几个简单技术，以天香阁为名，拉起了几个作坊、铺子，做了点生意。
　　虽然生意越来越大，但所得钱财，除了他修炼天香经所需，大部分归了大理国库，用以减免各种税赋。
　　究其原因，那是因为他又发现了一个获得积分的途经，虽然每次给的极少，却挡不住量大和经年的累积。
　　但是，每次他看到积分商店界面上方的剩余积分，一分一分的快速涨着，他是又高兴，又恐慌。
　　太多了！太不真实了！他都不敢用了……
　　“长生师弟！长生师弟！少林寺玄石大师来了，方丈叫你过去。”长乐急吼吼的推门而入，这家伙不知道怎么长的，大部分时间都在吃素，身形居然是段长生的三倍。
　　“哦？知道缘由吗？”段长生起身，在长乐背后拍了拍，帮其顺气。
　　“表弟，这个我知道！”段誉兴奋的跳了起来，“少林大师先去拜会的大伯，所以我比你们先知道，嘿嘿。”
　　段长生看这小子一年臭屁的表情，也不跟他计较，“好了，别卖关子，天香膏待会再给你一罐就是。”
　　“嘿嘿，还是表弟懂我！”段誉一副孺子可教的表情，接着说道：“少林寺想跟你那天香阁药房要中成药的技术，在大宋开作坊。”
　　“就这个？”段长生看着对方，几个药方而已，怎么让少林寺玄字辈的高僧亲自前来，大出意料。
　　段誉跑到门外看了看，见左右无人后，这才关了门快步走回来，也不避讳长乐，压低了声音说道：“据我们家交好的少林寺朋友所说，如果你这次同意了，他们就会请你前往大宋少林寺挂单一年。”
　　“藏经阁？”
　　“嗯！”

第34章 少林寺来人
　　“三年前，大伯听本因方丈说，你将大理各寺庙的各类佛经经义背了个通透，又听说你曾提及想去少林寺观摩一番。为此，大伯这些年可没少花心思，所幸，你那天香阁的名声不错，剩下的，无非就是名利交换了。”
　　段誉虽然没说通透，但是连一旁的长乐都能听懂，更何况当事人段长生了。
　　“哦！”段长生低落的应了一声，似乎有了心事，转眼却又见他转身出门，向东长廊走去。
　　“长生师弟，方丈他们在普贤阁等你。”长乐站在门边喊道。
　　段长生忽然莞尔，“知道啦，食盒里的吃食，你得等我啊！”
　　长乐会等他吗？貌似从未等过，最多留一半不吃而已，也算这个吃货仗义了。
　　“啊？又要等啊！我等不等呢？”长乐站在门边，看了看食盒，又看了看旁边憋笑的段誉，“要不我先看看今天吃什么，对，就是这样，我先看看……”
　　……
　　段长生来到普贤阁门前，见里面没有诵经后，这才轻步进入，对为首的和尚双手合十揖道：“长生见过方丈！，见过各位师叔。”
　　至于，那位少林玄石大师，他只是出于礼貌，作揖道了声佛号。
　　“长生，这位是少林寺的玄石大师！”本因和尚见小家伙的表现如常，心下暗喜，右手并拢依旧立于身前，左手牵引到了那位黄衫红裟老者方向介绍道。
　　“见过玄石大师。”段长生无奈，再次行礼，谁让他有求于人呢。
　　“阿弥陀佛！”黄衫红裟老者玄石起身还礼，“都说天香阁主仁义，上个月，贫僧才知是我佛门中人，今日有幸当面，幸甚！幸甚！”
　　“阿弥陀佛，大师谬赞了！小和尚可当不起！”段长生谦虚道，但内心深处却不停埋汰对方墨迹，直奔主题可好。
　　“当得！当得！”玄石笑道，然后双手合十，又作了一揖，“一切有为法，贫僧今日有一贪念应在天香阁，不知当说否？”
　　对方未拿少林寺的名头说事，而是用自己的贪念开头，怕也是做好了万一准备。
　　“身外之物，如梦幻泡影，大师请说。”段长生双手合十还礼道，总算等到了正题。
　　看旁边本因方丈，以及两个枯黄精瘦的两个师叔一脸笑意，怕是已然沟通过了。
　　“天香阁药房的各类中成药，物美价廉，对症清晰，药效显著，贫僧想请天香阁药房入驻大宋，为百姓造福。阿弥陀佛！”玄石说完，一揖到底，却没有起来。
　　段长生哪敢傻站着，也不去拉扯对方，生受了对方一礼，自个同样一揖到底，还了回去，“阿弥陀佛，我辈慈悲人，自当慈悲事！大师的礼，小僧受不起，本份而已。”
　　……
　　夏冬从收到主线任务开始，就在思考如何完成，如何获取最大利益。
　　威震江湖很容易，但是就这样打打杀杀过去，万一改变剧情怎么办。
　　更何况，莫名其妙的打打杀杀又有什么意义，自己能得到什么，除了沾满鲜血的身心，对以后任务又有什么帮助。
　　结合自身情况，回忆了一遍自己前世看过的几个电视剧版本，他想到了聚贤庄出现过的那位薛神医，救人一命，得功法一本，很划算的买卖。
　　为此，在将天香经留了一个手抄本后，他毫不犹豫的选择了系统学习。
　　却不曾想到，问题来了！
　　这系统学习的功法，自己没经历过初始修行，这之后的修炼就难上了许多，尤其是内功修炼这一块，更是慢的很。
　　但是，要让他破功重修，他又舍不得浪费时间。
　　这天香经，比斗时，以特制香气为引，香气配合激荡的天香内气，将会形成一种剧毒。
　　平时，香气散于四周，即能解百毒，又能缓慢强健自身，深受周围人喜爱，连枯荣长老都要过一罐天香膏。
　　再者，天香内气，极其适合针灸、气疗，配合天香膏的香气，内外结合，治病疗伤的效果显著。
　　这让他在大理城中，轻松博得了一个天香圣手的称号，极受当地人尊敬。
　　当然，最关键的是，他会大理段氏的一阳指，这样一来，他一指气劲射出，沿路皆毒。
　　此时，或许有人会问，天香膏的香气既然能解毒，对方岂不是刚中毒，就解去了？
　　有道是，最厉害的医生，也是最厉害的用毒专家，是药三分毒的说法，多半也是由此得来。
　　说天香膏的香气有益，那是因为，还没把段长生逼到使用大招的地步，否则，它将是最厉害的生化毒气。
　　只是，他会用那一招吗？至少，目前他还没有配制过那副香膏……
　　既然木已成舟，夏冬干脆利用段长生的身份，顺势引导。
　　这几年下来，他又是开酒楼、酒庄，又经营丝绸布匹，再后来，为了他的修炼，又把大药房、日化用品等弄了起来，覆盖衣食住行等，就差盐铁没有涉猎了，那东西太敏感，他怕引起周边国家的忌惮。
　　解释了这么多，其实都是他前几年的谋划，如今这个少林之行的机会，却是他去年底才开始布局的。
　　“阿弥陀佛，善哉！善哉！贫僧代大宋百姓，谢过天香圣手慈悲。”
　　“大师多礼了，既然少林寺愿意加盟此项善举，那就交由下面的管理人员办理吧！”段长生依旧谦和的说着，“大师可是初来大理？不妨四处看看，大理比不得中原海纳百川，却也有奇秀山川。”
　　“阿弥陀佛，来时已然看过，既然事情谈妥，贫僧即刻便要回少林操办，届时……”
　　“稍后，我会让护卫队护送一批基层管理人员，最迟后天就让他们起程，直接前往少林寺，听从大师差遣，到时候，还请大师多加照顾。”
　　“阿弥陀佛！如此，贫僧就告辞了，方丈和众位请留步……”
　　玄石这老和尚有备而来，乘兴而归，与众位本字辈的老和尚告辞后，迈开大步，走得那叫一个风驰电掣，神清气爽。
　　段长生看着那和尚的轻功，甚是羡慕。
　　天香阁做车马行，却很难赚到这些武林高手的钱，他们施展轻功，不仅速度快，还能精炼内力，赶路什么的，能省掉车马，就基本都省了。
　　这和尚一走，什么也没有留下，段长生稍微愣了一下，遂即就放开了。
　　谋事在人成事在天，大不了跑擂鼓山去一趟，改变虚竹的剧情。
　　实在不行，就等过几年，厚起脸皮跟段誉讨要北冥神功和凌波微步，用拳头震慑江湖。
　　“方丈，若无其他事，长生就回去了。”段长生与众人目送走了玄石后，立马请辞。
　　天香内气虽然运行缓慢，但他已经感觉到要突破第二层了，所以，打算近期加紧一点。
　　突破后，凭借他自学的一阳指加天香辅助，对付江湖二流人士，还是没有问题。
　　如果他的一阳指能够进入四品，不需要气劲犀利，只需要那速度，他也能与一流高手过过招了。
　　最后，他的开启指令中，还有三次升级机会，只等遇到那种实在通不过的瓶颈时使用，想必跨入先天，成为绝顶武者，也不是太难。
　　“长生！”本因叫住了打算离开的小家伙，六年，这小子长得快跟他一般高了。
　　“方丈！”段长生双手合十，安静立在那里，敬听吩咐。
　　“你来天龙寺已有六载，精研佛法，又兼德行皆佳。所以，我寺派你去大宋少林寺挂单学习一年，你可愿去。”本因一脸慈祥问道。
　　“长生愿去，多谢方丈！”柳暗花明又一村，段长生惊喜答道。
　　“通关文牒，入寺法牒已放在你的房中，去吧！枯荣大师在牟尼堂等你。”
　　“是！”

第35章 天香阁主
　　“哇！好香！是檀香？”
　　“这香气好熟悉！”
　　“是了，一定是天香圣手出来了，大家快啊！”
　　“小圣僧出来啦！”
　　“小神医，听说你要去中原学习，我们特意给你煮了些鸡蛋，带在路上吃吧。”
　　“恩人！听说你要去中原，小的会两三招水陆把式，愿意为恩人鞍前马后。”
　　“大哥哥，谢谢你救了我娘，这是我们全家为你求的平安符，祝你一路平安。”
　　“神医，在你出发之前，能否请你为我兄弟看看，他的伤……”
　　……
　　清晨，大理点苍山。
　　无数人汇集天龙寺外，把刚出门的段长生陪送到了山下才兴建起来的天香镇上。
　　“各位施主，请听小僧一言。”待得周围百姓安静后，段长生提高声音喊道：“有伤患的请先到药房等候，我稍后就来！”
　　“谢谢神医慈悲！”
　　“谢谢小神医！”
　　……
　　接着，段长生又喊道：“有送东西来的乡亲，请到珍宝楼登记，心意小僧愧领了，待会我会去拿一些带在路上。其他人，没事就散了吧！”
　　“什么嘛！沽名钓誉之徒，居然还要收百姓的馈赠。”一个小姑娘不屑道。
　　“不许侮辱小神医。”
　　“就是，你懂什么，我们送礼物给神医，珍宝楼会按市价折算银钱与我们。”
　　……
　　小姑娘这话，把周围没离开的百姓惹恼了，不过却没有人动手。
　　只因，往日他们动手过后，都要累小神医医治、赔礼道歉，这让他们很过意不去。
　　“小神医可好了，哪个乡亲有个急难，哪怕一件破木头拿到珍宝楼去，只要说出家中急事，也能换到银钱，或者是挣银钱的工作。”
　　“哼，那他还不被你们骗成穷光蛋？我不信！”小姑娘不顾后面制止她说话的侍女，依旧不信。
　　“你懂什么，小神医每天赚的钱，都比周边小国一年赚的还多，但是他除了研究医术要用钱买药材，其他的，要么用在了珍宝楼，要么就捐给了大理皇上，用以减免苛捐杂税。”
　　“珍宝楼本就是小神医为有急难的百姓设立的，里面陈立的都是百姓拿去换钱的物品，只要立个字据，说明以后会还，就能得到救助。”
　　“那你们岂不是要被他骗死？如果他那天拿着字据叫你们还，你们拿不出钱来，卖儿卖女卖自己！哼！”小姑娘依旧不依不饶。
　　“闭嘴！”一个青衣老叟，拐杖一柱，大吼道：“黄口丫头不懂不要乱开黄腔，你自去珍宝楼看看规矩，再去看看字据，他们可有留下名字。”
　　“对，小丫头不许乱开黄腔，字据上只准写‘我以后会还‘五字。”
　　“那他收了一堆破烂，为何要叫珍宝楼？”小姑娘被周围人的气势一压，有些委屈道。
　　此话一处，周围人不由肃穆起来。
　　“小圣僧曾说：有求皆苦，无求乃乐！”
　　“小神医曾说：人最宝贵的是美德，而不是物质。”
　　“天香圣手曾说：你这辈子若还不上，那就让子孙后代有能力时再还，反正这些钱回来后，也是帮助其他人，不急！”
　　“小圣手还说：百姓安好，便是晴天！”
　　……
　　“哼！说得他好像是皇帝一样。”粉衣小姑娘瘪瘪嘴，受不了这么多人称赞一个人，就要离开时，还是没管住碎碎念的嘴。
　　“小神医虽然不是皇帝，却是我们大理保定帝陛下唯一的儿子，呵呵！”
　　“他如果还俗，就是太子！”
　　一众百姓见说服了小姑娘，便开心散去，只留小姑娘和她的2个侍女。
　　“什么？难道我要嫁的就是她？”
　　******
　　被诋毁的段长生在干嘛？
　　他这次出来，就是在为去少林寺做准备，当然，在这之前，他得先将天香阁总部药房里的伤患治疗一下。
　　“老李，这腿伤用气疗能治好，不用截肢的，要多为病人考虑。”段长生捏着几根金针快速插在病人身上，头也不回的皱眉说道。
　　“可是，这需要很多名贵药材续接脚筋，还要耗废很多时间康复治疗。”一个白衣老者恭敬立在一旁，低声回道。
　　“老李，你才来我们这，没有背药房的规矩吧！张大夫，给老李说一下。王大夫，这位病人交给你负责，有没有问题？”
　　“好的！”
　　“没问题，长生大师。”
　　“嗯！”段长生又让小红帽透视了一下这个病人身体，确认没其他问题后，这才走到另一个病床前。
　　旁边一位白衣青年，却拉着老李站在人群后，开始讲解道：
　　“老李，长生大师生你气了，记住，以后不能再这样下结论了。”
　　“是！是！还请张大夫指教。”李姓老者恭敬行了一礼，谦虚请教道。
　　白衣青年也不拿大，侧身避让，“指教谈不上，只是你今天刚到，就遇到长生大师来，很多东西没跟你说，咱们药房的规矩，其实就是医德……”
　　在白衣青年低声讲解时，段长生都又处理了五位病患，只要不是腿伤，基本上人到病除。
　　“……所以，铜臭什么的，不要在咱们药房里谈，我们天香阁不靠药房赚钱。”
　　“多谢张大夫指教！”李姓老者再次恭敬行礼。
　　两人谈完，段长生那里也做完了。
　　只见他回身，在一旁的铜盆中，洗了手，道：“段院长！”
　　“长生大师，我在这！”一个留了两撇八字胡的灰衣中年挤出医生人群，站了过来。
　　夏冬看到对方灰扑扑的一身，皱眉道：“一个医生，怎的把自己搞得如此不堪，你这样很容易引发病人伤口感染的。”
　　“是！是！是！”八字胡段院长恭敬点头，接受了批评。
　　“大师，段院长是为了医学院建设，才……”
　　“闭嘴，没大没小的！”段院长低声斥责了那个为他辩护的年轻医生。
　　“行了，我知道你最近在忙那边，要不是我今天走得急，你也不会这样跑过来。”段长生摆了摆手，左右看了看面前的一堆医生，只听他说道：
　　“我要去中原一段时间，听说那里的医术更加高明。我都去学习了，诸位可不能偷懒啊！”
　　“长生大师放心，有段院长在，我们就是想偷懒，也只能等他晚上睡着的时候，呵呵！”
　　“呵呵！”
　　一位白须老者见气氛压抑，站出来活跃了一下。
　　“还要靠张老你们这些德高望重的杏林前辈督促。”段院长对老者行了一礼。
　　“好！医学院建好后，该轮班的就去各药房分店轮班，该进修的，就一定要按时回来，病例汇总交流，多采纳多人会诊模式……”

第36章 少小离家
　　安排了天香阁总部的事情后，自有一批管理人员去处理，段长生也不等玄石要的那批基层管理人员，直接到天香阁车马行提了一匹马，打算独自起程。
　　大理段氏虽然是武林世家，轻功却没什么顶尖的。
　　所以，段长生这次出去，大半时间会在马背上。
　　最后，出发前，还得回家去说一声，至少得给这具身体原主人的父母说一声。
　　……
　　离大理城还有十里时，迎面尘土飞扬，千多名金甲骑兵列队驰来，两排小旗伴着秋风咧咧作响，其中为首的两面杏黄旗尤为惹眼，一面旗上由红线勾勒出“镇南”两个红字，另一面旗上用金线勾勒出“保国”两个金字。
　　见到这个阵仗，段长生急忙下马。他也是无奈，每次回大理，保定帝都要给他来这么一出，或许是弥补他不能继承皇位的遗憾吧！
　　“小僧，见过皇上、皇后、王爷，万福金安。”段长生牵马迎上，在对面队伍停下后，这才弃马上前问好。
　　“长生，你爹和你娘，还有二叔来接你回家吃个饭。”镇南王见保定帝没说话，遂开口道。
　　皇后却没有身旁两人那么矜持，一下鸾凤车，快步走上前来，摸着段长生的光头道：“我儿又瘦了。”
　　听着皇后的关心，原本一副淡然的表情，却也柔和了下来。
　　只是，皇后接下来的话，搞得他苦笑不已。
　　只见皇后凑到段长生耳边，悄悄说道：“我儿此去中原，要多吃些肉才是，那里好吃的很多，有正宗的东坡肘子、八宝烩……那里的姑娘也不错，看得上就……”
　　“咳咳！”保定帝见皇后越说越不靠谱，咳嗽一声以示存在，“小圣僧请！”
　　“这是我们的儿子，以后会还俗的！”皇后忽然叉腰一立，护犊子的凤脾气上来了。
　　弄得保定帝尴尬不已，直到段长生扯了扯皇后的左手荷花袖，这才让队伍起程。
　　“长生，你看娘这身新裙子好看不？这是你们天香阁昨天才送来的新款。”
　　“好看！皇后穿什么都好看！”
　　“你还是不肯叫娘吗？你这一走……”皇后说着，立马抹眼泪，真个水做的。
　　得！又来了，每次这样，要么是让段长生叫娘，要么就是跟他要东西，天香阁大部分收入，就是这样被要去的。
　　“娘！”段长生丧气喊道。
　　“儿子乖！”皇后立马将手放下，揽过儿子肩膀，这次居然没揉出眼泪就成功了，这让皇后觉得自己的撒娇功力看涨，却又担心起来，“我儿什么都好，就是心太软，这样出去会吃亏的。”
　　“长生！”皇后难得对长生严肃一会，惹得鸾车外骑马的两个大佬不由看了过来，让段长生也是满头雾水。
　　“长生，记住！出去后，可不能心软。”
　　“住店什么的，要留个心眼！”
　　“要小心漂亮姑娘，漂亮姑娘最会骗人了！”
　　“嗯！要学学你二叔，只能你去骗漂亮姑娘，不能被骗哦……”
　　……
　　******
　　“呼！总算出来了！”段长生站在山上望天叹道，有一种天高任我飞的豪情在胸，“段誉那小子逃婚去了，不知道他这次会不会去无量山……”
　　段长生看向无量山的方向，沉思了一会，就没想段誉的了。
　　那小子自从14岁开始，就开始逃婚，之前还弄得段长生一愣一愣的，以为他奇遇了，再后来次数一多，他也就放下了。
　　“先去巴蜀周家，把游龙戏凤这个身法学了再说。”段长生一牵马缰，向北而去。
　　【游龙戏凤】是他手机、腕表两个积分商店里要价最贵的身法，比售价七万的凌波微步还贵五万。
　　评价介绍也不错，练到极致，快若惊鸿，连凤凰都追不上，是周家的祖传绝学。
　　段长生通过天香阁商行，花了五年，才在今年年初找到这个周家。
　　说起巴蜀周家，那就得追溯到商周时期去了，据说，他们这一系，是周天子的嫡系传人，避难入蜀。
　　当然，除了身法，还有各类功法，比如15万积分的小无相功，18万积分的北冥神功，16万的残缺版易筋经等等。
　　商店里有这个世界的各种武学功法技能，他也有积分，但是，他却不敢用啊！
　　这六年，通过做善事得来的几百万积分，他硬是没敢动用一分。
　　哪怕是能增加功力的菩斯曲蛇，一万积分一条，增加一年功力，这么大的诱惑，他都没敢买。
　　剧情改变的后果太严重，他觉得，还是等主线任务完成后，回去再挥霍不迟。
　　……
　　一骑无尘，段长生在天香阁工程部修建的驰道上赶了大半天路，过会川府，来到了建昌府天香阁分部。
　　建昌府是天香阁商行的重要据点，西边是吐蕃，东边是大宋乌蒙郡，北边是大宋CD府，再北过兰州就是西夏国了。
　　“阁主，这是巴蜀周家，以及各地的最新消息，请过目。”一名娇媚妇人双手递过来一本厚厚的黑皮册子。
　　“云姐不用客气，随意坐吧！”段长生接过册子，随意翻看着。
　　有了养魂木、精神力战法和死念异能后，他发现他也有了过目不忘的能力，可惜，他的悟性不太好。
　　所谓悟性，也就是理解能力，对于他这种没上过私塾的小和尚，前世的记忆，在这个武学世界里并没有太大帮助。
　　所以，他略过了道家凌波微步这种复杂身法。
　　“这周家还真是……”段长生放下册子，想了想后，“通知他们，将周家老二、老三放回去，赌债借据交给周家老太太，我明日去巴州，找时机跟这位倔强的老太太谈一谈。”
　　“属下办事不利，累阁主亲自……”娇媚妇人躬身请罪。
　　“谋事在人，成事在天。云姐不用自责！”
　　段长生手一挥，香风起，娇媚妇人只觉唇齿麻了一下，再难说下去，直到猛吸了几口香气，才好了不少。
　　“谁能想到这周老太会是一个狠人，就这么两个嫡孙，当真舍得不管。还有，云姐，你的年龄到了……”
　　娇媚妇人顾不得唇齿麻木，急忙吞吐道：“阁，阁主，我还能，为芙蓉帐，效力！”
　　“规矩不能破，何况你已经25岁了，该嫁人了。”
　　“我，谁会要……”
　　段长生摇头道：“这可不像我天香阁芙蓉帐下第一美人的风彩，为什么等别人要你？看上谁家小郎君，让暗部给你抢回来便是。回去吧！帮我看着点家里面。”
　　“好吧！不过……咦？那是什么？”娇媚妇人指着段长生左后，疑惑上前。
　　段长生顺着芊芊玉指看去，“什么……呜！”
　　一招不慎，这娇媚女人居然把座位上的小光头紧紧揽入怀中，小嘴印在光头上，末了，居然觉得不甘，小长舌迅速一舔。
　　“姐姐想把你抢回去，可是暗部的家伙不敢嘞！耶！亲到咯，苏姐姐果然没有骗我……”
　　随着一阵香风起，娇媚妇人的声音渐渐远去。
　　段长生苦笑，用衣袖擦去光头上的胭脂口水，揉了揉脸，从刚才丰润的胸器触感中拔出神来。
　　“大爷的，冬哥要不是没到先天不能破身，非办了你们这些狐狸精。”

第37章 买一送二
　　巴州插旗山，因三国张飞在此安营而得名。
　　段长生在此山山顶已静坐三日，通过手机地图，观察着周府的动静。
　　同时，想着接下来，该用什么手段谋来身法秘籍。
　　……
　　周家人丁很少，只有周老太、大孙女、二孙子、三孙子四人，其他人都莫名其妙的死光了。
　　当然，这是外人看着莫名其妙。天香阁却已经查明了大致缘由，只因他周家功法【皇道真解】，这是一门很玄妙的功法，居然需要龙气修炼，商店中卖15万积分。
　　如果没有龙气辅助修炼，寿命会随着修为增加而减少，还会影响有过夫妻之实的妻子。
　　段长生估计，如果不是那虚无的龙气限制，这本功法，怕是要卖20万积分起。
　　……
　　周老太太的作息很规律，每日清晨都会到西厢佛堂碎碎念半个时辰，然后带着大孙女，熟悉着自家两个成衣铺子的生意。
　　只不过，近来生意不太好，兼且那一叠高达百万两银子的赌债借据，压得一老一少，忧心忡忡。
　　而欠下赌债的周家两个小子，今年十四，没有修炼家传武功，被当作了家族的繁衍传承希望，这也是天香阁从俩小子入手的原因。
　　可惜，天香阁所有人，包括段长生，都没看懂这个倔强老太的想法。
　　“阁主！”一名黑衣男子悄然来到山顶，他在段长生手机小地图上，跟段长生一样，是绿色光点。
　　而腕表的屏幕上，除了一副地图和他的绿点，其他什么也没有。
　　“嗯！”段长生闭眼轻应了一声。
　　“礼物已经备好，请指示！”
　　“走吧，该摊牌了！”
　　……
　　“阿弥陀佛，小僧大理长生，见过周老夫人。”段长生1米6的个子，对着这个佝偻着只有1米5高的老太太，作揖行礼。
　　风轻云淡，完全没有那种栽赃陷害的坏人气质，见到苦主后，也没有半点尴尬之情。
　　“道貌岸然！虚伪！兼且脸皮奇厚，可以手段不够狠辣！外面的人，都被天香圣手骗了！……！”蓝裙老太太说着，气息激荡，发出一声夜枭般的沉沉笑声，俨然一副高手气势。
　　“真真假假何必在意，小僧来这个世上只为保命，偶有损人利己之事，却从没让对方吃亏，也没让自己失手。
　　狠也罢，软也罢，达到目的即可，老夫人可认同？”段长生说着，却满脸笑容的看着旁边那位周家大姑娘的表情。
　　周老太顺着他的眼神看去，正好看到大孙女紧盯着其中几箱珠宝的希冀眼神，忽然颓废坐下，泄气道：“哎！……大周子孙落魄至此，倒叫天香阁主见笑了，请坐。”
　　对方变了称呼，叫阁主，那就表示可以谈了。
　　段长生听弦知音，收起笑容，淡然道：“见多了，就麻木了，身外之物罢了。”
　　“身外之物，终有用尽之时。”周老太太想起了周家在洛阳时的风光。
　　来了，讨价开始了！
　　“周老夫人有什么要求，大可以提出来。”段长生直奔主题。
　　他也知道授人以渔的道理，只是，很多人喜欢看得到的鱼。
　　“我这大孙女年芳十五，武功勉强入了个二流，可还能入小神医的眼？”
　　“呃！”
　　老太太一句话，问的段长生一愣，旁边那个小姑娘也是红了脸。
　　你大爷的，不会是捆绑销售吧！这小美女美则美矣，可是冬哥是要回去的，只想要不负责的那种啊！
　　只见段长生按下心头涟漪，装傻道：“贤孙女的经商天赋不错，可入我天香镇商部学习，他日，应该能负责洛阳周遭商务。”
　　“洛阳……”周老夫人呢喃一声，却陷入了回忆中。
　　话说东周、西周的都城，有一个就在洛阳，对于没读过私塾的段长生来说，能记得洛阳跟周家祖地沾边，就不错了。
　　周老夫人低头没说话，旁边的小姑娘周玲，红着脸低头玩着衣角。
　　最后，还是周家回归祖地的思想占了上风。
　　但是，当周老太太递出一本秘籍后，段长生傻了。
　　“游龙戏凤必须靠皇道真气才能运转？不应该啊！”
　　段长生吃惊的翻着这本身法秘籍，前后万余字，共三个境界。
　　蛟龙出水境，学成后，踏水无痕。
　　飞龙在天境，学成后，冯虚御风。
　　游龙戏凤境，学成后，快如惊鸿。
　　【是否学习游龙戏凤身法技能？】
　　技能到手后，系统就给了提示，就跟天香阁暗部收集回来的那些技能一样，可以直接学习，没有限制。
　　“难道系统学习就没有限制？”段长生有点不舍这十多万的回收积分。
　　自从来到天龙八部世界后，他也得到不少上万积分的物品，其中，又以暗部收集回来的秘籍最多。
　　上万积分的物品，想要交给主神系统回收，那就得先存入自己的手机或腕表背包空间中，拥有24小时后，才能向主神系统提交回收申请。
　　随后，主神会把物品收走后，积分却还要等到结算时间才统一给。
　　根据胖子中介的最新攻略，击杀他这种存了物品给系统的人，击杀成功后，能爆出他的系统存货，腕表和其中的背包物品却不会爆。
　　此时，段长生已经陆陆续续存了一百多万积分的物品在主神系统那，妥妥的大型移动宝库。
　　然而，今天这么一本身法秘籍，就能抵得上他前六年收集的九分之一，让他有点舍不得直接学。
　　“这是皇道真解，如果你让玲儿跟着你学医几年，当着嫁妆一并给你也无妨。”周老太太笑容满面的说道，皱纹深陷，却掩不住这阳谋中的巨大诱惑。
　　传言周老太曾经是绝顶高手，只是因为年老体衰，气血不足导致功力越发涣散。
　　“你是大理皇家子弟，只要大理国没有大规模民怨，修炼皇道真解，将是最好的选择。”
　　老太太继续诱惑道，她是真的看上了这个腹黑又有原则的小和尚了，只要她孙女能够在这小子身边留下……
　　“学就学吧！反正不差那点积分！”段长生终于抛弃了葛朗台思想局限，都快破千万的身家了。
　　“学医的话，有点耽误她的天赋。”段长生说着，心下已跟系统确认了学习，手中秘籍化作一道流光进入他的脑海，看得周老太一愣。
　　“还是去商务部吧！”段长生对一老一少说道，同时点了一下光屏上新增加的那个身法图标，技能启动，一个倒计时悬在图标上……
　　【00：31：55】
　　随着他抬步游走，时间就开始减少，速度一提，时间减少得更快。
　　当时间只剩十分钟时，他的蓝条也只有三分之一的样子了。
　　段长生感受了一下体内天香真气，只余三成左右！
　　“自己的内力还是太弱了啊！”段长生仰天一叹。
　　也没感叹两秒，他就回身对发愣的一老一少两人作揖道：
　　“还请老夫人尽快处理一下此地事宜，与几位贤孙尽早前往天香镇，周玲姑娘去商部，三年当可收复周家祖地，至于周松、周林两位，去武部受训吧！也不需要他们出任务。”
　　事毕，段长生一副心事重重的走出了周家。
　　只是没等他翻身上马，周玲就追了出来，“我，我奶奶让我给你的！”
　　接过姑娘手中秘籍，听着系统提示的学习音，段长生有点意外，“带我谢过老夫人，还请告诉老夫人，天香镇随时恭候周家，还请尽快前往。”
　　“嗯！”周家大姑娘忽然红着脸扭捏起来。
　　“还有什么事吗？”
　　“我，我想跟你学医！”大姑娘说着，一脸绯红，衣角都差点扯碎。
　　“呃！”这算不算变相表白？段长生愣了一下，不过，被人喜欢的感觉，还是很爽的，尤其是小美女。
　　“行！”段长生想了下这姑娘的信息，各方面评价都不错，遂拿出两样物件，“这是天香乳，这是我修炼的天香秘籍，秘籍中，最后那一招，我希望你和我都用不上。”
　　“嗯！”周玲红着脸欢喜的接过，目送段长生骑马离开好远，才鼓起勇气喊道：“长生！我奶奶说，女大三抱金砖！”
　　“呃！”段长生错愕回头，却只看到一个粉色人影跑进周府……

第38章 路遇三恶人
　　段长生把马匹还给车马行后，就让商部和暗部把周家的安排传了回去。
　　随后，段长生就向京兆府飞奔而去，京兆府往东就是河南府，经过西京洛阳，就离少室山近了。
　　一路上跑跑停停，却也让他看到了游龙戏凤技能的升级希望。
　　话说，这系统学习的技能，还能靠熟练度升级。
　　段长生这两天跑下来，总算看到了技能图标外圈上，增加的那一丁点黄色熟练度。
　　……
　　这一日，就在段长生刚用轻功耗去三分之二的内力，盘坐于地运功恢复时。
　　“岳老三，快跟上，跑最后的是乌龟王八蛋。”
　　“云中龟，不要以为你轻功快，待我岳老二追着你，就把你剪成三脚王八。”
　　“好香！”
　　“小心！”
　　……
　　一阵吵闹传来，段长生快速收功，猛然睁眼，暗道：“不会这么巧吧！暗部消息，不是说才在苏州看到这四个家伙吗？”
　　“嘿！叶二娘，这里有个小和尚！”云中鹤对着前方人影喊道。
　　“小子，告诉我，你是不是专门在这等我三妹的？”岳老三猛然冲到段长生面前，鼻子贪婪的嗅着，“好香！”
　　“岳老三，不可对小师傅无理。”叶二娘抱了一个襁褓过来，因为玄慈的缘故，这女人对和尚，还是很客气的。
　　以至于，岳老三和云中鹤错误理解，叶二娘喜欢和尚。
　　只不过，她今天遇到了段长生，对方可不领情，“阿弥陀佛！叶施主可否将怀中婴儿送回去？”
　　这会不会改变剧情，段长生不知道，之前情报上说这叶二娘抢别人婴儿也就算了，全当看小说。
　　只是当面遇到，先不说做善事能涨积分，光听那清脆的婴儿哭声，他也没办法置身事外。
　　“哼！叫你一声小师傅，居然管起老娘来，不知天高地厚。”叶二娘甩头不屑说道。
　　眼见对方要走，段长生又不敢射出一阳指劲，只因那婴儿随时会被对方当着盾牌。
　　不说那婴儿能否扛住香毒，就一阳指的劲气也很难受的起。
　　“你如果不送回去，我不介意找你儿子的麻烦。”段长生的牛脾气起来后，差点忘了剧情问题。
　　“说……”
　　说时迟，那时快。
　　叶二娘听到后面的话语后，猛然转身，手中襁褓向山路下随手一丢，紧接着，迅速冲向记忆中小和尚的位置。
　　而段长生在说完之后，就后悔了，见那襁褓被丢出，想也没想，立马闪身冲去，与叶二娘擦肩而过。
　　叶二娘探手来抓，却不料段长生周身劲气忽然鼓荡，让她半边身子一麻，借着惯性滚将出去。
　　待得段长生赶在襁褓落在山下之前，抓到襁褓后，又顺着山势向下跑去，不过呼吸间，钻入密林，消失不见。
　　“叶二娘，如果我知道你再祸害别人孩子，我会找九个壮汉，扳开你儿子那有九个香疤的屁股，在人前爆掉他的菊花，让他生不如死……”
　　山下传来渐行渐远的声音，却震得半身瘫软的叶二娘呆愣当场，“香疤，我的儿……”
　　“二娘？”云中鹤用他那爪子武器碰了碰呆傻的叶二娘，“我们要不要追？”
　　就连一旁的岳老三也是傻傻的看着叶二娘点头，似乎在提醒对方。
　　“追！那小子身上有香气，我们顺着追过去，肯定能追上。”叶二娘回过神来后，意识空前清醒，立马翻身而起，可惜毒劲未消，“四弟，你轻功了得，这次一定要帮二姐一回！”
　　“好嘞！瞧我的吧！”云中鹤闪身而出，竟比后面的岳老三还快了那么六成速度。
　　“小心他的毒！”
　　……
　　段长生左手环着哭叫不止的襁褓，极速跑着，只是那不断减少的内气，以及那更加直观的倒计时，都在向他阐述着一个事实，快没蓝了！
　　通过小地图，他发现后面两里外的三个红点，一前一中一后，紧追不舍，要不是有山林挡着视线，那三个家伙怕是都能看到段长生了。
　　他们应该是顺着香气追来，不过段长生也很无奈，内气没到合香境，无法收敛周身香气。
　　不过，从刚才叶二娘被天香内气震得中毒倒地来看，叶二娘的毒抗是很低的。
　　再想到跑最前面的那个云中鹤，小说最后是中了悲酥清风的毒，被人一刀砍死，说明毒抗也不怎么样。
　　只是，拼命杀了他俩，那剧情就改动大了，到时候会不会成为武林公敌什么的，真不好说。
　　所以，段长生抱着襁褓只想跑路，被逼无奈的他，此时也在翻看积分商店，看看有没有快速恢复内力的东西。
　　“主人，你已经进入终南山，此地有你需要的菩斯曲蛇，请注意寻找。”
　　“小红帽？”应该是它的探测插件，定位出来的结果。
　　经此提醒，段长生立马想起了菩斯曲蛇的介绍，其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行如风，其胆为深紫色，服食后即时精神爽利，气力亦可大增。
　　“就它了！”他现在哪里有时间寻找。
　　只见，段长生放下襁褓，迅速兑换了一条，指气如剑，斩掉其头，踢开，迅速取出紫色蛇胆，拇指大小，有滚动感。
　　接着，他又随手从储物空间中拿出一坛酒，简单清洗后吞下，除了一阵清爽上脑，蓝条却没有变化。
　　段长生买了第一条后，再买，就没了顾及。
　　相比于改变剧情和开启指令里面的无敌功能，他更想知道，花了这些靠做善事得来的积分，会有什么后果。
　　“在这里！”忽尖忽粗的声音响起。
　　是云中鹤！段长生抬头向声响之处看去，一众呼吼声迎面扑来……
　　“臭小子，站住！”
　　“小和尚别跑！”
　　“再跑是乌龟王八蛋！”
　　“我们只是问个话！”
　　……
　　段长生丢开酒坛，抄起刚刚睡着的小家伙，迅速向三个红点的反方向，山北跑去。
　　这么短时间，他一下子吃了三十二条菩斯曲蛇，除了得到一个菩斯曲蛇BUFF，居然没涨一丁点蓝。
　　这让他大惑不解，只是追兵来了，已不容他再研究。
　　不过，他这一跑动，就发现了不同。
　　“身法倒计时没减少，反而在缓慢增加？”
　　“这是什么情况？”
　　“是了，杨过吃了蛇胆后，还有过瀑布下的修炼，之后才慢慢感觉到增加的气力和内力，好像经脉也有拓展。”
　　“既然如此，何不加快速度？”
　　段长生想到此处，天香内气灌输速度骤然提升，足三阳、足三阴六经被内气鼓荡，隐隐有胀痛感。
　　而效果竟是踏草飞奔而行，这速度提升了两倍不止，将后面三个红点甩得越来越远。
　　他却不知，这一次性丢出三十二条菩斯曲蛇的尸体，竟招来了两头巨禽终日盘桓在终南山附近，也不知对后面有没有影响。
　　……
　　终南山，西安南。以他之前那种没日没夜的轻功赶路，出终南山跑到西京洛阳，估计要两日功夫。
　　而现在这速度，他却想等到菩斯曲蛇BUFF消失后，再上少林。
　　…

第39章 由俭入奢易
　　段长生花了大半天时间跑到少室山脚下，转了一圈，找到乔氏夫妇，留下襁褓婴儿和一点银钱。
　　随后这家伙也不上少林，朝着东京跑去，过京东西路，直向京东东路。
　　他准备跑到海边找个没人的地方，练习一下各功法技能，刷一刷熟练度，顺便研究一下六脉神剑。
　　三天后，在他刚经过京东东路线上的密州时，他那个菩斯曲蛇BUFF，都还有九分之八的阴影等待消耗。
　　而游龙戏凤第一境的熟练度，已经涨了一小截了。
　　逃跑固然重要，但是奇经八脉和十二经，他都想照顾一番。
　　都说打通任督二脉，就能功参造化，不知打通全身经脉，能否成就先天。
　　为此，他把神足经，也就是残缺的易筋经兑换了出来，还有天山六阳掌、天山折梅手、生死符也兑换了。
　　所谓由俭入奢易，由奢入俭难。
　　自从第一条菩斯曲蛇被兑换后，段长生再难挡住兑换的欲望。
　　尤其是，使用积分，没有任何异常或系统提示后。
　　神足经是一套神奇的组合动作，有的说是瑜伽，反正这套动作是极其怪异的那种，筋骨定型的成年人，很难做到。
　　如果让段长生自个修炼的话，以他如今着急提升自己实力的心态，是难以学成功的，只有那种无欲无求的嬉闹心态才行，比如老顽童之类的。
　　所以，他记住图像内容后，就直接同意系统学习提示了。
　　庆幸的是，这是残缺的易筋经，如果是完整版那种带有内功修炼的，他还真不敢同意系统学习，学了之后，说不定要顶替掉他那个内功图标上的天香二字。
　　学！
　　学！
　　学！
　　最后，段长生一咬牙，将临走时，枯荣长老给他的六脉神剑原图，也用系统学了。
　　系统学的功法、技能，有利有弊。
　　就拿游龙戏凤与一阳指来说，游龙戏凤使用次数多了，熟练度一涨，慢慢就升级了。
　　而他自学的一阳指却没有熟练度那么清晰的表现，完全是靠领悟，什么时候领悟到了，自然就到了下一品，全靠摸索。
　　可惜，以他的悟性，不是段誉那种拿到北冥神功和凌波微步，看一眼就能学会的武学奇才。
　　他也就只能靠系统先帮他学会，在以后的日子里，一边使用，一边对照记忆力的功法内容、图形图像，慢慢比对总结。
　　虽不能像一阳指那样自学的技能领悟得深刻，却也不失为一种学武的捷径。
　　毕竟，这里是无限大道世界，夏冬也不知道能在这待多久。
　　……
　　积分商店中，灵鹫宫的功法、技能很少，尤其是灵鹫宫里壁画上记载的医术，段长生也未曾找到，那可是可以移植眼球的神奇医术，这让他很是疑惑。
　　不过，有天山折梅手和天山六阳掌，配合六脉神剑的使用，却也让他感到了手三阳、手三阴六经发出的鼓涨感觉。
　　段长生在施展神足经上面第一个动作，同时运气行功时，任脉只用了小半天就打通了，天香内气直接突破到第三层，焚香境。
　　焚香境的天香内气，一旦大范围施展，便能够快速催化周遭香气，产生一种反应更加迅速的剧毒，中毒之人根本来不及吸入香气解毒。
　　随后，督脉用了两天时间打通，BUFF消耗了一半，但是回报却是丰厚的。
　　天香内气越发雄浑不说，一阳指更是被提升到了四品，与本因方丈大师的指力相当。
　　六脉神剑的熟练度涨得有些缓慢，这个技能居然有失败率，这还是段长生第一次遇到这种情况。
　　天山折梅手的熟练条似乎很长，居然只升了一丁点黄丝出来。
　　也难怪天山折梅手的功法内容上说，内功越高，见识越多者修炼更易。
　　不过，天山折梅手各路歌诀配合天香内气运行，却能让他坚持更多的神足经动作，加快了天香经的修炼。
　　生死符的熟练度涨得最快，毕竟是在海边，有的是水，有BUFF的情况下，不计消耗随意施展。
　　只是，这技能的等级似乎有点多，他都升到第五层了，却也只能附以五分阳、五分阴；下一层，铁定是附以六分阳、四分阴。
　　怕是，只有到了第十层，才能附以无阴无阳的隐性生死符，这隐性生死符，可是连天山六阳掌都无法化解的东西。
　　除了痒到死，就只有直接死了。
　　末了，幸好有天山六阳掌，才让他的手六经进度跟上了足六经的拓宽速度。
　　……
　　半月后，段长生又兑换了百条菩斯曲蛇。
　　靠着神足经辅助，天山折梅手各路歌诀调匀真气，一个月后，他硬是把奇经八脉生生打通。
　　只可惜，他的天香内气只修炼到第五层魂香境，想要突破到第六层天香境，需要一种叫天香虫的唾液，配合其他药草炼制顶级天香乳擦拭全身，方能突破。
　　而这个世界，却没有天香虫这种说法，积分商店里面也没有卖
　　为此，他正在考虑是否使用一次升级指令。
　　另外，一阳指练到三品后，段长生居然不敢修炼了，每一指太耗精神了，难怪本因方丈他们也才四品
　　就是不知道一品一阳指使出，会不会直接让人变白痴。
　　只可惜，这个世界没有洗髓经这种神魂功法，要不然，以段长生的财力，二话不说就秒拍了。
　　六脉神剑的六路无形气劲，倒是能被他娴熟射出了，可他现在更喜欢生死符的玄妙变化，正在努力攻破第九层。
　　他打算在第九层使用升级指令，看看到时候是升级内功，还是升级技能，又或者是像游戏中那样，给个加号让自己选择。
　　天山折梅手？
　　算了吧！段长生觉得他比虚竹的悟性，恐怕都还要差点，这三路掌法、三路擒拿法被他耍得死板死板的。
　　反倒是天山六阳掌这种刚猛掌法，被他在海上，打得浪涛翻滚，激荡不已。
　　而水汽起时，死念配合他身周内功劲气变化，万千生死符瞬间射出，不仅有原来的功效，还有魂香境特有的迷魂毒性。
　　身法？
　　游龙戏凤在这个多月以来，也被他疯狂提升到了第二境，飞龙在天。
　　他此时，飘在海上，可不是在踏水或踏波，而是货真价实的冯虚御风，虽然飞不了多高。
　　至于周老太说的，以及游龙戏凤秘籍上记载的，需要靠皇道内气支撑才能施展这一身法，已然被系统忽略了。
　　五天过后。
　　段长生太阳穴高鼓，再闭关苦修已然无用，之后的内气修炼，都是精炼过程了。
　　以他如此宽广的经脉和雄浑内力，精炼可是个漫长的过程。
　　在确定自己实在没资质，能够在短时间内，提升天山折梅手的熟练度后，段长生就在菩斯曲蛇BUFF还有三分之一的时候，将生死符练到了第九层。
　　这一日，和风徐徐，浪高两米。
　　段长生盘坐海上，准备使用一下开启指令里的升级，然后，就要去少林寺拷贝藏经阁里的功法了。

第40章 低调
　　段长生会在童姥面前，展示隐性生死符吗？
　　他会跑西下李秋水那去，打一遍九式天山六阳掌吗？
　　他会找扫地僧比比谁的功力高吗？
　　他会在段誉面前臭屁他那快如惊鸿的轻功吗？
　　不知道哎！
　　段长生觉得自身心态有点膨胀了，心下暗自提醒自己，最近一年，只看书，不打架，少装逼。
　　之前，段长生点了开启指令里的升级按钮，弹出几个带圆圈的小加号后，他就觉得应该低调去少林寺进修了。
　　如果有可能，他还打算去灵鹫宫的那面神秘石壁钻研一下，或许多见识一些，他这悟性就起来了。
　　至于曼陀罗山庄的漂亮表妹，以及她家的书房，他还没找到敌方。
　　最后，他选择把生死符和身法升了上去，留下一次指令，作为应急。
　　天香内气？
　　没有天香虫唾液配置的天香膏，即便升上去，作用也不是太大，与其升级天香内气，还不如散功修炼北冥神功，或者小无相功，又或者皇道真解。
　　……
　　密州，天香阁药房，后院。
　　“阁主！这是最新的各路消息，请过目。”此间药房掌柜，双手恭敬递上一本黑色册子。
　　册子是暗部的人送过来的，上面全是阿拉伯数字，没经过天香阁总部专业的密码翻译培训，根本就看不懂。
　　段长生随意打开，第一页抬头是068和023，这代表第68号和23号书籍，段长生记得是68号对应楞伽经，23号对应金刚经。
　　段长生随意看了下，懒得耗神，直接意念沟通小红帽，让它翻译。
　　最新消息，四大恶人从西夏出来后，一路南行到了大理，正在打听一个香气逼人的小和尚。
　　丐帮八袋弟子乔峰，正在真定府、河间府附近抗辽。
　　慕容复易容去了西夏一品堂，太湖曼陀罗山庄已被找到，苏州商行留了路线图。
　　段王爷前往江南，行踪不定。
　　段世子已返回大理王府。
　　陛下和皇后圣体康健。
　　……
　　“没事就好！”段长生合上册子，两手按下，也不见多余动作，那册子就化作了粉末飘散，“你是小张大夫的学生苗文吧？”
　　段长生虽然是问话，却不是疑问语气，听得旁边的掌柜激动不已，显然没认错。
　　“小的是，劳阁主费神记住小的贱名，小的惶恐！”这白衣中年激动得浑身颤抖，还真像诚惶诚恐的模样。
　　“得！一出来，腰杆又打不直了。”段长生端起白玉茶碗吹了下，尝了尝，道：“趵突泉的水，咱们的普洱茶，有心了，其实，不必的……”
　　“小的，小的……”
　　“出来行医，可有什么疑惑？”段长生转移了话题，阶级地位，不是那么好改变的，他也只是装装样子，并没有改变这个世界的想法，毕竟，他只是个过客。
　　“谢阁主指点，这是小的近来记的笔记，里面……”
　　……
　　段长生解答了密州天香阁药房分部苗掌柜的疑难后，索性经青州、齐州、大名府、东京，晃晃悠悠向郑州的少室山跑去，路上解决几个药房分部疑难的同时，顺便看看各处暗部据点的建立情况，了解些大宋的民情。
　　他不理世事修炼的这一个多月里，少林寺已经把长江以北各大重要州府的药房分部建立起来。
　　倒让天香阁暗部和药房的人手，有些捉襟见肘。
　　抛开这些俗事，段长生静下心来观察了一路，大宋开封府的百姓生活还行，其他州府受辽人的侵扰就重了，废弃的村落很多。
　　这流离失所的人一多，乞丐就多了，难怪丐帮能成为天下第一大帮。
　　只是，林子大了，什么鸟都有，尤其是丐帮这种不限文凭、不限经验，连招聘都没有的职业。
　　灰头垢面，三五成群，七八一伙，说是为了团结起来不被欺负，但在他们遇到独自一人的段长生，又看到他出手阔绰时。
　　“小和尚，将银子留下。”
　　一二三四，一二三四，前后各四个乞丐堵住了这个小巷子。
　　段长生是故意钻进这巷子的，只因，为首说话的家伙，是个四袋弟子。
　　“呸！”
　　只见段长生一口唾沫吐出，劲气鼓荡，意念一震，八枚一分阳、九分阴的生死符激射而出。
　　“不要敬酒不吃，吃罚……啊！好痒！”
　　“啊！”
　　……
　　对于哀嚎一地的八个家伙，段长生到不至于杀了他们，只是一时技痒，想试试而已，顺便问问丐帮内部的情况。
　　一丝白烟，迷晕了七人，段长生又随手解开了他们的生死符，至于他们泄露段长生的身份，那就要看他们能否抗住魂香毒了。
　　抗住了，也就痴傻几天，忘点事情，抗不住，那就痴傻一辈子。
　　话说，刚刚那些白烟有点多……
　　“汪帮主近来可好？”
　　段长生从背包中，随意拿了一把剑，用剑鞘点了点这满身血痕的家伙。
　　“……好……好，好痒，求……”
　　“全冠清认不认识？”
　　……
　　问了几个问题后，段长生就迷晕了这家伙后，依旧解了他的生死符，相信他们以后会做个痴傻的好乞丐的。
　　“锦衣夜行啊！高手寂寞啊！嘿嘿……”
　　段长生实验了新技能后，心情倍爽，利用夜晚的掩饰，如一阵风，迅速向少室山吹去。
　　……
　　少室山，西望洛阳，东临郑州，密林深处是少林。
　　这个时期的少林寺，远没有他前世的少林寺修的那么气派，没有大大的石牌门做山门，就两个石墩分石梯左右，立两面灰底杏黄旗，上书少林两个黑字。
　　但，此时的少林寺，却拥有土地11200亩，寺基500亩，楼台殿阁3800余间，僧徒达2000多人，妥妥的中原大派，不是天龙寺那几十人的皇家小庙能比的。
　　段长生找到少林时，只见前方石梯上，斑驳的红墙黄瓦，漆黑的金字招牌，少林寺。
　　“阿弥陀佛！小僧，大理国天龙寺长生，特来贵寺求学，还请代为通传一声。”段长生对少林寺山门前两名扫地的年轻僧人，双手合十行礼道。
　　“长生？”
　　“你？请稍等。”
　　两名年轻僧人愣了一下，接着，居然全都跑进了少林寺大门。
　　没过多久，寺里忽听得钟声镗镗大响，连续不断，是召集全寺僧众的讯号。
　　段长生却不知道，除了每年佛诞、达摩祖师诞辰等几日之外，少林寺中极少召集全体僧众。
　　大雄宝殿，只听钟声三响，诸僧齐宣佛号：“南无释迦如来佛！”
　　玄慈方丈整理了一下袈裟，道：
　　“慧清、慧风，代为师迎接大理小圣僧。”

第41章 挂单三天闪人
　　三天！
　　段长生这家伙上少林后，面对少林寺之前那么大的迎接阵仗，他居然只待了三天……
　　第一天，他向玄慈方丈表明，想在藏经楼看看密阁的武功秘籍，方丈碍于寺规没一口答应，玄石、玄难等六个玄字辈在一旁推波助澜一番，才有了一日看尽藏经楼外阁佛经的约定。
　　第二天，段长生沐浴一番，应约来到大雄宝殿，与少林寺众僧品经论佛，其所记之博，引经论典说的头头是道，加之前世的信息时代的记忆，众生平等引申到乌托邦，真个舌灿莲花。
　　说到兴致，天香气散开，没有受天香内气影响的魂香，醒神效果非凡，让一众僧人亢奋异常，佛音袅袅绕梁三日。
　　直说到下半夜，段长生才被玄慈、玄渡八人带到达摩院，又经过几场不为外人所知的比试、沟通，再加上段长生与玄慈单独沟通。
　　最后，段长生留下天香经和北冥神功给少林，度化众生为由，换了藏经楼密阁一天的翻阅权限。
　　第三天，他再次来到大雄宝殿后三里外的藏经楼，却只在密阁里面待了小半天时间。
　　出来后，弄得玄石、玄难等人惊愕不已，要知道他们可是受了大理段氏所托，好不容易完成这个几乎不可能完成的任务。
　　倒是随后赶来的玄寂、玄渡等人镇定自若，左右无事，索性陪着长生小和尚，席地而坐于藏经阁外。
　　“为何不学九阳神功？”
　　一道声音忽然响起，三十余位玄字辈和尚尽皆愕然看向这突兀的声音，以及陌生的功法名。
　　是一个扫地的老和尚！
　　“功法名字不对！”段长生低沉的说道，他是场内唯一一个，不意外扫地僧存在的人。
　　此刻，他正在自己的积分商店中，翻看着众多功法，查看他们的介绍。
　　他已经翻看十遍了，腕表和手机上的积分商店，都没有九阳神功，这不科学！
　　“无我无相，无相无形，何必在意！”老和尚的声音再次响起。
　　这老和尚有一套极其玄妙的身法，以段长生的精神力感知，都让他感到捉摸不定。
　　段长生怀疑它是逍遥派的【逍遥游】，仅次于游龙戏凤的身法。
　　“无相！对了，就是它！”段长生说着，就冲进了藏经楼，下一秒，只见他拿了一本楞严经出来，“阿弥陀佛！方丈大师何在？楞严经可有副本？”
　　“有！”玄渡长老点头道，他感觉不到那扫地僧的修为，就像他看不透长生小和尚的修为一样。
　　尤其是，玄慈今天居然打算辞去方丈一职，可惜……
　　只见段长生将楞严经拆开后，又重新整理了下顺序。
　　【是否学习小无相功？】
　　“对嘛！我就说嘛，商店中怎么可能没有，原来如此，原来如此！段长生高兴的将手稿随手递给了玄慈方丈，“玄渡长老，这套九阳神功秘籍的原稿可否送我？”
　　段长生虽然在对玄渡说话，但他的双眼，却是看向扫地僧那里的。
　　“当然可以！请玄悲、玄难、玄石三位师弟抄写，互相印证。”玄慈一口应道。
　　他猜测这武功很厉害，听一老一少的对话，这武功恐怕不属于少林，但，这又如何。
　　而且，以长生小和尚过目不忘的本领，内容肯定都记住了，所以，手稿送他又何妨。
　　很快，假名九阳神功的手稿回到了段长生手里，他拿到后，就假意揣入怀里，实则收进了手机上的背包里。
　　“为何不学？”扫地僧再次问道，他已经不知不觉的，围着藏经楼扫了一圈了。
　　“这……我学了天香内气，还能学……”段长生说着说着，就说不下去了。
　　他忽然想起，电视剧中虚竹学了北冥神功后，又学了小无相功，然后就是西夏招驸马的情节……
　　“阿弥陀佛，多谢指点！”段长生闪身来到扫地僧前，合十躬身行礼。
　　同时，掏出他前晚去菩提院顺手拿到的神足经，双手恭敬交与对方，一切尽在不言中。
　　做完这些，段长生回身向玄渡等人一一道别，并邀请众人有暇到大理做客。
　　然后，他就急不可耐的向外跑去，直奔黄海。
　　“段氏后继有人啊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　随着段长生离开，玄字辈和尚，齐齐看向一边看书，一边扫地，渐行渐远的老和尚，心情莫名……
　　******
　　东海。
　　段长生出了少林后，一路向东，在海州出海，又从黄海跑到这处已经三日。
　　这小无相功，他没敢用系统学习，害怕系统直接用小无相功顶替天香经内功。
　　所以，他选了最难的自学。
　　小无相功被他自学成功后，一丝极细的无形内气，伴随粗壮的天香内气旁，在他身体经脉各处流动，生生不息，加速着他体内内气的精炼速度。
　　这还是小无相功第一层，却不知道这无形内气增大后，会是怎样一种情况。
　　在段长生看过藏经楼里七十二绝技和其他功法后，结合天香阁武部里收集的秘籍，他发现他的理解力提升了不少，或许这就是见多识广吧！
　　不过段长生以为，这应该是佛本是道的缘故。
　　之前，他以为佛和道是两个体系，在学会小无相功后，他已经抛弃了这个想法，佛、道武技已经可以随手拈来。
　　在这大海上，段长生可以毫无顾忌的施展着各种武技，而不用担心魂香毒气带来的影响，只是这片海域的鱼虾遭了殃。
　　……
　　两日前，系统忽然给段长生下发了一个支线任务，这让他对剧情改动而带来的变化，又有了新的认识。
　　【支线任务：威震三国，成功无奖励，失败收回功德加持。】
　　对于他泄露剧情的惩罚，连无奖励任务都出来了，而且当他听到功德加持四字后，立马联想到做善事加积分这件事上。
　　综合来看的话，功德加持似乎比他的生死更重要，或者说，功德加持下，连主神都无法发布高死亡率任务？
　　如果真是他想的那样，他还真得完成这个支线任务，而且，必须得在主线任务完成之前。
　　不然的话，他刚在大宋耍过威风，后脚指不定就完成了主线任务，被传送回预备营去了。
　　主神这是在给他下套，但他又必须全力以赴去钻。
　　谁让他为了进入藏金楼密阁，把玄慈的儿子身份说出来了呢。

第42章 计划赶不上变化
　　段长生既然不打算在江湖上撒野，索性先回去震慑一下番邦诸国，把支线任务完成了再说。
　　“此处是东海，那么……顺道先去太湖曼陀罗山庄和参合山庄，抢书抢表妹。”想法一决定，段长生就落到海面，踏波疾行。
　　游龙戏凤第三境用出踏波前行，却比御风还要快上七分，这让段长生到达苏州的时候，天刚擦黑。
　　……
　　“阁主，急报！南方蒲甘国率兵攻下我们大理乞蓝部，越李朝正在攻打罗部，天竺、吐蕃、大宋都在边境加派了兵马，我们……”
　　“嗯？”段长生听此消息，放下了刚拿到手上的太湖路线图，只是他刚起身，不由一怔，“这，主神？”
　　“阁主，请示下！”说话的，是此间商行分部的行主，苏州本地人士，投机倒把的事，本就是他们商人玩得滚瓜烂熟的东西，倒算不上雪中送碳，抑或忠心。
　　段长生虽然猜到这是主神系统搞的鬼，却又不得不中招，这是阳谋，如果他继续在外面破坏剧情，大理国的下场，他的天香阁的下场，他这六年多的布局，就会烟消云散，成为一个孤家寡人。
　　“让商行的人注意潜伏，收集大宋对大理出兵的原因，同时，哪些官员参与其中，列出详细名单。”段长生说得风轻云淡。
　　却让旁边这位枣红色长衫的中年男子，其中内容却吓得他冷汗直冒，连段长生是什么时候走的，都没有发现。
　　……
　　大理起了战事，这消息忽然传遍了大江南北，段长生无论走到哪里，都能听到周围人在谈这消息。
　　“看来改变剧情的惩罚，还不止支线剧情那么简单。”段长生暗自想着，只是他从苏州回大理，几乎走的直线。
　　但是，当他没日没夜的赶到矩州，也就是前世的贵阳时，已经过去了三天四夜。
　　“这里是谁负责，出来见我。”段长生走进一个偏僻民宅，向下传音道。
　　很快，三个黑衣人出现在段长生面前，警惕道：“风林？”
　　“巴厘岛火山。”段长生回道。
　　两句风马牛不相干的话，却是此间暗部的接头暗语。
　　“您是？”一个黑衣人越众而出，另外两人左右各侧退一步。
　　“鹰王！”段长生暗自点头，三才防御阵摆得不错。
　　“啊？”
　　“属下见过鹰王，请鹰王示下！”三人只不过短暂一愣，却立马跪下请示。
　　鹰王？鹰王在他们这个暗部，那就是阁主的代号。
　　其他分部的首领代号，或许是狮王、虎王等，也就他的记忆力惊人，又有小红帽辅助，才搞得这么复杂。
　　段长生也不嗦，要来了最新的大理军情，快速看了一遍后说道：“立刻放弃此地，分散潜伏，收集宋朝官员信息，待我大理平定侵略，尔等再回总部报到。”
　　“阁主，我们……”
　　“去吧！注意安全。”段长生挥散了手中的碎纸屑，身形一闪，已然向军情最紧急的大理秀山郡赶去。
　　“恭送鹰王！”
　　……
　　******
　　三年后，大理城外。
　　“特么的，这里是大理？”
　　“这城池太高大了吧！水泥墙？”
　　“我建议，大家分散进城，三个小时后，无论结果如何，全部回这里来集合。”
　　“好！”
　　“走嘞！”
　　……
　　随着一阵嘈杂过后，二十几个奇装异服的男男女女冲进了雄伟的大理王城。
　　三个小时后，这些人又陆陆续续回到了城外密林，只是人数少了些。
　　“李驼子的队伍呢？”
　　“王二小他们三个也没回来！”
　　“应该是跑无量山去了！”
　　“根据城中居民说，现在是保定帝二十年，段正明当政。”
　　“有镇南王和段誉。”
　　“天龙八部？”
　　“应该是！”
　　“保定多了一个儿子，号称天香圣手！”
　　“大理国的疆域也有问题，居然一路向南，占领了缅甸、越南、泰国、柬埔寨，以及马来西亚等南洋诸岛，听说，最近又发现了一个超级大岛，上面有袋鼠……”
　　“澳大利亚？”
　　“我靠，不会是遇到有穿越者的天龙八部世界了吧！”
　　“有穿越者，无量山还有剩？”
　　……
　　随着众人你一言，我一言的消息汇总，众人脑补了一张世界地图，画在地上后，不由一阵惊叹。
　　“太牛B了，大理国的版图，居然这么大，以他们的航海能力，海南岛和台湾没理由不占领。”
　　“南洋和澳大利亚被大理国占领，这些倒没什么，只是，我们的任务是什么？”
　　“我还没接到主神任务，你们呢？”
　　“有没有可能跟上一个任务世界一样，战事起来后，才发布阵营任务？”
　　“上一个任务，我们选择十八路诸侯，历史上本就有十八路诸侯打下虎牢关的事，我们顺势而为，才从那些神将手下保命。但是……”
　　“但是，如果这里是天龙八部的话，那也应该是宋辽之战，再不济，也得是西夏和吐蕃攻打宋国，可没有大理小国什么事。现如今，太诡异了，信息太少，无法参考。”
　　“我们这一批人，在上个任务世界，几乎什么也没得到，应该算是最弱的一批了！”
　　“必须利用提前进来的时间增加我们的优势。”
　　“出支线任务了，无量山夺宝？”
　　“糟糕，李驼子他们是坐马车去的，大家快！”
　　“如果有谁拿到秘籍，还请他把秘籍内容分享出来，可好？”
　　“好！”
　　“同意！大家共进退！”
　　******
　　“何事？”段长生走出天龙寺，一梯一梯拾阶而下，慢慢来到点苍山半山腰。
　　这里是他与各部约定的汇报地，只有各部统领级以上的人到这里，他才会从寺庙中出来。
　　他已经有半年没出寺了，不知今日，这位暗部部长亲到，所为何事。
　　“禀报阁主，吐蕃、辽国、大宋陆续发现不明身份异人出现，今日王城中已发现了二十七个异人，在城中打听现今朝代、皇族等信息。目前，已分前中后三批，向无量山去了。”
　　“我那表哥在干什么？”段长生抬了抬眉头，该来的，终于来了。
　　这三年，主神可没少给他挖坑，只要他前往大宋或吐蕃，就会出些紧急情况，让他不得不，乖乖待在大理国境内。
　　加之改变剧情后，需要威震的国家数量增多，他索性把南洋诸国都攻占了。
　　此时，正有不少段氏旁系继续南下，听说发现了袋鼠，估计澳大利亚也快了。
　　“世子看不上波斯国那个胖公主，又逃婚去了，方向无量山。”这黑衣笼罩全身的暗部部长，语气充满无奈的说道。
　　“哦？要开始了吗？”段长生看了下小地图，城内城外，又陆陆续续出现了几个黄点，夹杂在一堆绿点中，甚是刺眼，“传天香令，一级戒备，启动潜龙计划。”
　　“是！世子那里……”
　　“不让你去，怕是要误我大事，去吧！异人不出手伤他，你也别出手影响他的机缘，让岳老二出面即可。”
　　“是！”
　　……

第43章 胖子
　　【支线任务：无量山夺取北冥神功秘籍，成功奖励3000积分，失败扣罚3000积分，是否选择？】
　　【支线任务：无量山夺取凌波微步秘籍，成功奖励3000积分，失败扣罚3000积分，是否选择？】
　　【支线任务：帮助段誉获得北冥神功和凌波微步秘籍，成功奖励1000积分，失败扣罚1000积分，是否选择？】
　　可选类支线任务，段长生暂时没选。
　　他其实看好段誉，别看那小子去无量山的时间，晚于第一批预备营的家伙，可真正要在无量山中找寻那个石洞，就不是那么容易的事了。
　　至少，段长生去年年初花了半个月才找到石洞门，却因门外阵法，连门都没摸到一下。
　　他也不知道这是主神的限制，还是逍遥派的手段，如果是后者，擂鼓山，他就必须得去一趟了。
　　******
　　今日，天香镇外来了一个夏冬的熟人，乘风中介的胖子摊主。
　　段长生索性起身，收拾了一下地上的道经，悄悄出了天龙寺后门，换了身容貌行头，转了个圈，来到天香镇。
　　“胖子，真的是你？”一个清瘦黄面小伙拍了一下胖子说道。
　　“你是？”胖子看着面前的平头T恤沙滩裤年轻人，这家伙是来大理避暑的吗？
　　“看短信！”黄面年轻人低声道。
　　“7531？你没死？”胖子惊讶出声，却又立马抢道：“不好意思，我不是这个意思，上个任务结束后，我没看到你去我那，所以……”
　　“行了，胖子，上个任务，我出了点问题，所以，没去你那。”易容后的段长生说着，四下看了下，小声问道：“胖子，你来这里干什么，也是来申请加入天香阁的？你可有这个世界消息？你选任务没？你……”
　　“停！打住！”胖子看了一下周围热闹的店铺，以及车来车往的宽阔大街，“咱哥俩也算有缘，胖哥也不瞒你，这个天龙八部世界有些诡异，我们乘风中介还在收集各方消息，如果你信得过胖哥，你可以先跟着我。”
　　“好！多谢胖哥照顾小弟，小弟叫冬瓜。”段长生一口答应。
　　他很想知道，这些家伙为什么今年才来，这中间与他的提前进入，有什么联系。
　　通过小地图和唇语精通辅助，他已经了解到一些零散信息，他似乎错过了很多东西。
　　随后，胖子带着段长生在天香镇上四处游荡，时不时上去问这问那。
　　三个小时后，胖子才带着段长生向镇外走去。
　　“特么的，这哪是镇，明明是一个大城好吧！累死我了！”胖子在路边坐下，脱掉鞋子，将双脚放在了路边引水渠中。
　　“胖哥，我给你针灸一下，缓解缓解！”段长生一脸笑意的说道。
　　胖子一愣，接着反应过来，“嘿！差点忘了，你可是老中医，那就多谢你了。”
　　“谢啥，这个世界，我是完全没搞懂，还要靠胖哥照顾！”段长生说着，已经快速拿出一盒金针。
　　“呼！舒服！冬瓜，行啊！你这天香内气的治疗效果不错嘛！”胖子看着正在收针的小年轻，心中琢磨着要不要把对方拉进队伍。
　　段长生腼腆道：“多亏了胖哥换给我的这本天香经，不然，上次任务我就……哎！不说了……”
　　胖子将鞋子在水渠中洗了一下，穿上后，立马起身，“不说了，胖哥我也差点死在西凉军的刀下。
　　特么的，上次任务世界，进去十八万轮回者，只活下七万多。
　　主神没把咱们当人啊！这次又是全员参与。”
　　“哎！”段长生瞳孔一缩，嘴上却长叹一声。
　　西凉军！
　　七万！
　　又是全员……
　　人类这个奇怪的生物，越是不让说的，他们下意识里，就越想说。
　　“冬瓜兄弟，我打算把你介绍进我们队伍，你这医术怎么样？”胖子带着段长生，向前方一片密林走去，路上随口问道。
　　“都是胖哥给我的秘籍和医术卷轴，胖哥知道的。只是，我没积分买药材，所以连天香膏都没有弄出来。”段长生说着，忽然想到天香二字会不会泄露身份。
　　不料，胖子却帮他解释起来，“要不是知道你是咱们预备营的人，我都会以为天香阁是你建立的。可惜，你没那个时间。”
　　“呵呵，我倒是想啊，所以才来这个天香镇碰碰运气。对了，胖哥，我这天香经是从哪个世界获得的？”段长生暗道一声好险，最近太顺，有点盲目了。
　　“听售卖者说，是抽奖得到的，所以，我也不知道出处，或许那位穿越过来的天香阁主知道。”胖子两手一摊，无奈摇头。
　　话题到此而止，两人很快进入密林，走了两三步，胖子就停了下来，拉住段长生道：“到了，等一下。”
　　随着他的话语落下，前方空间忽然起了一阵波纹。
　　“快跟上！”胖子率先钻入那圈震荡的波纹中心。
　　段长生是艺高人胆大，毫不犹豫跟上。
　　“老大，这是我以前的客户，冬瓜。”胖子拉着段长生来到一个中年大汉面前介绍道：
　　“冬瓜兄弟，这是我们乘风中介的老大，陈舵主！上一个世界，我们老大可是得到了神将典韦的传承！”
　　“什么？”段长生一副吃惊的表情，随后又转变成羡慕，望着起身后有两米高的陈老大。
　　这家伙的演技渐涨，加之全身内气能精细控制面部表情，还真将这个隐形帐篷里的五人骗过去了。
　　陈舵主四人听着胖子的低声汇报，看向段长生的眼神也犀利起来。
　　“听胖子说，你想加入我们，不知你的医术，是否能满足我们队伍需要。所以……”只见那大汉忽然拿出一把匕首，朝着自己的左腹刺去。
　　“老大！”
　　“陈大哥！”
　　“小子，还不快点，要是……”陈老大旁边一个红裙女子恶狠狠的开口，却被陈老大抬手制止。
　　胖子在旁边浑身肥肉颤抖，内心复杂。
　　胖子刚介绍完段长生的医术后，就看到另外三人眼中的不信任。
　　之前，他们队伍有一个治疗者，可是到了上个任务，那家伙掉链子了，他居然只能发出三十次圣光治疗。
　　这在冷兵器战场上，无疑是致命的，一场小小的遭遇战让他们队伍损失了八个兄弟，以及那个治疗。
　　如果他们早知道，那个家伙的圣力不足，以他们的财力，买本中级圣修功法，简直……
　　哪怕买些急救药，也能救活几个贯穿伤势的兄弟。
　　陈老大为了打消其他人疑虑，又不好让胖子脸面难看，干脆给了自己一刀，这是对胖子的信任，也是对段长生的考验。

第44章 团队
　　面对胖子复杂的眼神，已拿出金针的段长生，快步上前。
　　一针封穴，一针止血，然后拔出了匕首丢在一边。
　　只听他说道：“陈老大，你太冲动了，再怎么样，也得让我有个准备。这血是止住了，可我没积分配置金疮药，而我的内气也少得很，没有天香膏气配合，根本无法愈合伤口。”
　　五人看着那道没有流血的伤口，这是段长生故意拔出匕首，让他们看的。
　　战场上，只要不大出血，那就够了，至于伤口愈合。
　　简单点的，布条一缠，就行。
　　不简单的……
　　“小炎，来点火。”陈老大又掏出一把匕首，就着那个叫小炎的女子右手上的火球，烧红了匕首。
　　然后，就见这陈老大，眉头都不皱一下，抄起滚红匕首，朝着伤口贴去。
　　嗤嗤……
　　一股肉香起，弥漫在不算大的帐篷中，气氛凝重异常。
　　“哎！还是咱们老祖宗的手段靠谱，这金针过穴……要是上个任务遇到小冬，老三、老四他们，也不会失血而亡了。”陈老大叹道。
　　“冬瓜兄弟，你这金针能施展几次？”陈老大另一侧的灰袍男子问道。
　　段长生拔出金针，眉毛扬了扬，对着这二十多岁的国字脸男子，道：“你把匕首捡起来。”
　　他没想到这陈老大这么硬气，心智、毅力、手段都不缺，难怪，能拉起乘风中介这么大的盘子。
　　灰袍男依言捡起段长生之前拔出，又丢在一边的匕首，疑惑的看着他。
　　“你把匕首放下，再拿起来试试。”段长生一脸微笑的说道，在见识了陈老大的种种表现后，他知道，这种人最看重实力和利益。
　　以段长生目前的表现，只要他的医术得到认可，那么后续，就能跟着这个团队打酱油了。
　　至于主神给的支线任务，以他如今的身价，以及挂在主神系统那里等待结算的物品，实在是看不上那点支线积分。
　　他在等，等上一个任务一样的隐藏任务，或者说，他在等特殊栏出现。
　　“你……”灰袍男觉得自己被耍了。
　　还不等他发火，旁边的陈老大就拦住了他，然后说道：“小冬兄弟的意思，施展金针，就跟你拿匕首一样简单。”
　　接着，陈老大看向胖子，以及周围另外三人，在一通眼神交流后，陈老大向段长生伸出了右手，“欢迎小冬兄弟，只是我们用的是临时组队卷轴，必须在进任务世界前组队，不知小冬是否愿意加入我们？”
　　“愿意！”段长生点了点头，他只是混进来打听一些消息的，至于其他，倒不是太在意。
　　“好！”陈老大握着段长生的右手摇了摇，转头说道：“胖子，老二他们快回来了，你先跟小冬介绍下咱们队伍。”
　　语毕，陈老大又回到他之前的位置上，拿着一个本子记录着什么，而他旁边那个一直没开口的黑衣小年轻，居然在摆弄一个电报机一样的玩意。
　　胖子拉着段长生坐到帐篷的一个角落，离门口和陈老大五人稍远，“冬瓜兄弟，你不错。”
　　胖子有松了一口气的嫌疑，不过段长生却不在意这些，他的手段，可没有表现出来百分之一。
　　“咱们队伍，目前还有23个人，加上你就是24人。哎！上个任务，除去老大他们五个结义兄弟，我们可是有131个精英战斗人员，8个摊主。
　　不说强大，自保是绰绰有余的。
　　如今，摊主就剩我一个……
　　算了，不说这些了，咱们队伍是股份制，所有人员的积分都要收上去统一分配，有什么需要，统一报到二哥那里去。
　　之前，因为有8个摊主在，赚的积分，能满足大家绝大多数需求。
　　所以，我们这种身上货物多、积分多的摊主，一般不参加战斗。
　　但是，上个任务，死去的7个摊主，带走了我们队伍绝大部分资源和积分……”
　　随着胖子的介绍，在老二一群人回来前，段长生大致了解了这个队伍，依托中介利益团结在一起的小团队。
　　如今，7个死去的摊主带走了大部分资源和积分，为此，胖子这个辅助人员的权利和安全都受到了极大影响，从他也要像其他人那样出任务来看，身上怕是没有货物和积分了。
　　只不过，以胖子的精明，之前也有自己的积累，从他稳健的步伐，旺盛的气血来看，实力应该不错。
　　段长生估计，这猥琐的家伙在纠结要不要换个队伍，继续埋头当辅助人员。
　　……
　　嘀！嘀！嘀！……
　　“大哥！”一个满头汗水的赤膊男子闯将进来，带来了一股炎夏特有的灼热气息。
　　“老二，幸苦了，老五这边已经联系上其他队伍，此时正在交流情报。”陈老大站起来，递了一条浴巾过去，同时，向外走去。
　　段长生从胖子那里知道，这老二之前带着十人去山上布置信息塔去了。
　　虽然系统禁止兑换电子、热武器成品，也不允许从储物空间中提取，但系统却没有禁止他们自个从零开始制造。
　　黑衣小年轻就是这样一个人才，而且，自从上一个神话三国任务后，这类人才被发掘出来了很多，无论是以前就会的，还是在任务世界里学的，又或者是智能腕表辅助的，只要能做，就会被各团队高价挖走。
　　其实，需要制造的零件也不多，像信息塔之类的，钢铁架可以提前兑换出来拆开，就连发报机的外壳、按钮，甚至主板，都能提前拆分出来放在背包中，到任务世界拿出来。
　　真正要做的，其实是那些电子小元件。
　　狙击枪？AK
　　段长生跟着胖子等人出了隐形帐篷，看到周围一圈17个新面孔，不由惊了一下，随后就淡然了。
　　连电子精密元件都能制造，枪械零件也就不算什么了。
　　何况，大理的军队中，还有无数他弄出来的红衣大炮和火统。
　　只是，段长生之前没有往高级枪械方面想罢了。
　　队伍战斗人员回来后，隐形帐篷被收了起来，黑衣老五依旧在那里，嘀嘀的弄个不停，其他人在商讨着所见所闻。
　　“大哥，其他团队出团队任务了！”
　　……

第45章 团队任务
　　团队任务？
　　附身段长生的夏冬，还是第一次听到这种说法，就连胖子之前给他的新手攻略里，都没有记录。
　　看来，这些商人还是有很多保留啊！
　　只见老二拿了黑衣老五的情报，看了一下说道：
　　“天域商行加入姑苏慕容家，接到了加入西夏一品堂的支线任务。”
　　“龙行加入了丐帮，接到了雁门关抗辽的支线任务。”
　　“清狼帮加入了辽国，接到了南下攻打雁门关的支线任务。”
　　水木中介加入聚贤庄……
　　兄弟会加入少林……
　　……
　　听着老二说了一大通，似乎都在说加入各方势力后得到的任务，段长生不由疑惑问道：“怎么没有涉及到那几个主角的任务？”
　　刚回来的众人，这才发现队伍中多了一个人，经过简单介绍后，还是胖子给段长生科普道：
　　“团队任务跟个人任务不一样，不会针对某个人发布任务。上一个神话三国，我们加入曹操的军队后，全是团队对战任务，奖励也是全团性的。
　　除非，有更大的利益，团队才会放弃团队任务。”
　　“哦！那我……”段长生挠了挠头，迟疑了一下，给足了一种犹豫的表情。
　　胖子猛拍自己脑袋，“忘了，你没进队，就不能接团队任务，你等等！”
　　胖子说着，就跑向了陈老大那里，经过沟通后，陈老大从背后的背包里拿了一些东西给胖子。
　　“团队任务的奖励是面对队伍所有人员的，你如果跟着我们，就没法做个人任务，也没有团队奖励。
　　所以，我跟老大请示了一下，先给你些东西防身，回去后，再根据你的发展路线，帮你收集物品。”
　　胖子将一把左轮手枪和一袋子弹递了过来，见段长生依旧犹疑，胖子自己也知道这只是空头支票，遂再次说道：
　　“上次任务世界，我们队伍损失惨重，所有东西都换出去了。冬瓜兄弟别嫌弃，等过了这场任务，咱们就又能发展起来，到时候……”
　　“哦！”段长生接过手枪，刚打算收进背包。
　　胖子急忙拦住，“别！收进去就取不出来了。”
　　段长生转念一想，这热武器放进去，可能会跟他背包里那几颗拿不出来的红衣大炮炸弹一般。
　　只是，他这身行头，怎么放。
　　大左轮手枪插腰间？这可是沙滩裤，里面只有一条小平角裤，怎么放得稳。
　　胖子耸了耸肩，意思是，胖哥也只能帮到这里了。
　　……
　　“大哥，我们怎么办？”老二将情报递给了一旁的小炎，再次开口问道。
　　“离开大理，去少林寺，那里应该很安全，说不定，还能获得功法。小炎，你怎么看？”陈老大看向小炎问道。
　　小炎仔细的看着其他团队的情报，过了好一会，才合上本子，道：“恐怕我们没有那么多时间，从这里到郑州，以现在的车马行程，至少需要半个月的时间，而无量山的剧情已经开始了。”
　　小炎说着，转头看向了段长生这里，“冬瓜，你是否接到过无量山的任务？”
　　段长生点了点头道：“提示了三个无量山的任务，不过，我还没接。”
　　小炎点了点头，然后掏出了一张一米长宽的白纸铺在地上，就见她一边画，一边说，“我们在西南的大理，无论是电视剧，还是小说版的天龙八部，大理的剧情很少，只有最初和结尾的时候才有。
　　段誉出了无量山，回大理，到天龙寺，再被鸠摩智抓走，实际上不过几天的时间，最多不超过十五天。
　　也就是说，我们如果去少林，将会浪费十五天的优势。甚至，在路上，还会遇到那些强大的猎杀者团队。”
　　“那你的意思是……”陈老大看着小炎画出来的亚洲地图，沉思道。
　　“最好的做法是加入大理，但大理的局势很诡异，看不透，我感觉这里将是团队最后的决战之地。
　　所以，我建议去吐蕃，大理到拉萨相对近很多，鸠摩智出来后，也没听说过那里还有厉害的高手。”
　　“吐蕃？”段长生突兀的补充了一句，“这个时代，那里的沼泽地很多吧！”
　　“这……”
　　一伙人又愣住了，经过段长生这个假土著的提醒，这些个以前可能只会打游戏的家伙，忽然想起了交通问题，这又不是飞机飞直线，怎么可能只比较地图上的直线路程。
　　……
　　一堆人经过小半天的商量，最后还是决定离开这个诡异的大理，先去CD再说。
　　段长生见无法让他们留在大理后，私下拉着胖子说了声，留下左轮手枪，迅速闪人，也不管别人的想法。
　　段长生回到天香镇，召集了天香阁各部负责人，在确认潜龙计划启动正常后，又单独去了天香阁的科工部，将纸壳子弹的技术留了下来，又让小红帽随意挑了一把步枪的设计图。
　　弄完后，他又易容跑向了无量山。
　　他没想到预备营的家伙去了趟神话三国后，居然又全员跑这里来了，不知道是不是上个任务世界漏了他的原因。
　　至于他到处乱跑，后方会不会不稳，这倒是不用担心。
　　剧情都改了那么多，为何不能把皇道真解、游龙戏凤的秘籍副本给段长生这具身体的亲爹保定帝。
　　又为何不能多兑换一些菩斯曲蛇给保定帝和天龙寺，又或者天香阁中的人呢？
　　……
　　“禀报阁主，无量剑派的比武将在明天进行，世子坐了辆马车过去了。”
　　“知道了，无量剑派还不肯归附我们武部吗？”段长生随意问道，心中却想着剧情惯性问题。
　　“属下办事不利，请阁主责罚。”
　　段长生知道无量剑派归天山灵鹫宫管，所以，一直没有用强，只不过，从明天开始就不用理睬他们了，“起来！明日之后，大理就不会有这些不识时务的门派了。”
　　“是！阁主圣明！”
　　“还有何事？”段长生见这家伙没走，还有些扭捏，不由疑惑问道。
　　“我想跟阁主一起去无量山！”
　　“嗯？”这青衣短衫武者忽然冒出这句话，弄得段长生不由仔细看去。
　　喉结处太过生硬，皮肤的纹理时有时无，手指骨节……
　　“易容？”
　　段长生不由惊讶道，对方的易容术居然差点瞒过他。
　　……

第46章 携美同游
　　“嘻嘻！我如果不说最后一句，你是不是看不出来？”一道女声响起，接着，那男子将头上面皮一扯，露出了一副娇媚容颜，绝非芙蓉帐的头牌能比。
　　这姑娘，正是早几年跟段长生说要学医的周家大孙女，周玲。
　　“铃儿姐，你把这武部的人，弄哪去了？”段长生摇了摇头，无奈问道，之前还真就差点被她骗了。
　　周玲听到这话，尴尬道：“他们不听话，被我迷晕后，关地窖去了。”
　　段长生无奈摇了摇头，“走吧！还不去放人。”
　　“哦！”
　　……
　　放了人后，又经过一番痴缠，周玲使出从皇后娘娘那里学来的哭功，总算得手。
　　段长生其实也想带着这18岁的小美女，只是预备营的那些家伙进来了，难免会遇到危险。
　　所以，之前就拒绝过她一次，没想到这姑娘的易容术练到了如此地步，甚至连天香气也隐藏了。
　　……
　　段长生带着周玲小心走着，时不时看小地图一眼，上面不时有红点在绿点群中晃动。
　　他俩没上无量山，而是就近选了一个能看到无量剑派和无量玉璧水潭的山头，他给了周玲一个高倍望远镜，自己则随意一坐，看着小地图，静等事态发展。
　　“长生，我们就这样等着吗？”周玲坐在段长生旁边，拿着望远镜看向下面无量剑宫，那里已经有人在比斗了，“咦？那些异人加入了无量剑宫？”
　　“嗯！”段长生轻声应道。
　　预备营的那些家伙参加比斗，可能是因为主神任务的原因。
　　看他们一群红点纠缠在一起，天山灵鹫宫，怕是与他大理，必将成为敌人。
　　段长生皱眉看着四周，尤其是红点所在的地方，庆幸的是，这些家伙还没有大团队那种一进来，就生产子弹的意识。
　　子弹制造，其实不难，火药先不用混合在一起，与弹头、弹壳一样分开放置即可，进入任务世界后组装就行，相对于电子产品还简单许多。
　　找到了！
　　，结果让段长生无奈一笑，这些家伙简直太贼，居然在水潭附近摆摊，买卖枪械、子弹等部件。
　　之前，他还以为这些散人轮回者，不会有那么强的意识，看那红、绿交错，相安无事的区域，段长生觉得，自己可能真的错过了一些东西。
　　“段誉那小子来了！”周玲撅嘴，没好气的说道，“长生，他有什么机缘，你帮他拿了，再给他就是，何必那么麻烦，留无量剑宫的家伙到现在？”
　　“时候未到。”段长生看向无量剑宫的方向，果然看到嬉皮笑脸的段誉。
　　段誉的到来，瞬间吸引了无数红点轮回者的关注。
　　看他们畏畏缩缩的样子，段长生稍微一想，就明白这些家伙是怕什么了。
　　闪电貂！
　　复又看到段誉后面隐匿着的瘸腿段延庆，他也就不再关注段誉了，而是查看起周遭要道上的行人来。
　　云南多山水，路径也是弯弯绕绕的。
　　段长生此刻在看，有无灵鹫宫那两个女子的身影，关于生死符止痒的药，他到现在都没有炼制出来，就连积分商店中也没有卖。
　　这对他控制一些江湖帮派造成了困扰，为此，暗部很是浪费的杀了一堆不听话的江湖好手。
　　“可惜，生死符种下，就奇痒无比，否则，把这些家伙全都控制……”段长生看着那些预备营的散人，呢喃道。
　　这下面散布了不下五百多人，如果能为他所用，也不求他们的积分，光是用间，就能将宋国、辽国、西夏的三方势力，黑一个遍。
　　吐蕃？
　　你当段长生之前为何阻止胖子的队伍前往吐蕃，草地上的沼泽是有，但是天香阁的商路所到之处，水泥路就铺到何处。
　　为此，大理到吐蕃逻些城，也就是前世的拉萨，路途虽然绕，坐车马也算快捷。
　　只是，潜龙计划开始后，天香阁各部正在那边迁移吐蕃的底层百姓，以及大量奴隶。
　　吐蕃国的高层？
　　傀儡而已！
　　这些年，天香阁学部负责培养基层政务管理人员，大理国负责训练守城军士，而段长生则负责攻打城池关隘。
　　但凡他攻入的城池，天香气中的魂香劲散开，将士尽皆迷晕，倒也没造成多大死亡。
　　只是失去记忆，变傻者众，少了不少抵抗不说，天龙寺也没多说他。
　　如此，打着、打着，应各国广大奴隶的心声，段长生干脆一不做二不休，顶着主神不断发出的支线任务，将吐蕃、天竺、波斯几个大国的高层打残，扶植了几个傀儡充当门面。
　　到了今天，虽然宋国和辽国的人还说大理是小国。
　　但大理国实际控制的疆土可是大得很，北起昆仑山脉，南至天香岛，也就是前世的澳大利亚。
　　东靠CD府，西接……西边的疆域还没定下，几个远房段氏子弟，正在大食国那边为了自己的王位和封地努力着。
　　周玲听到段长生的嘀咕，疑惑问道：“为什么不用苗疆的子母蛊虫？那些异族军队，不是证明了很好用吗？”
　　“不行，这些异人有办法弄到解药。”段长生看着积分商店，摇了摇头，心下又在想着支线任务，威震百国，他现在才完成三十三国，估计是没法完成了。
　　“段誉那笨蛋，武部那么多功法不学，非要去学部看无用的书，现在连一个无量剑派的杂兵都打不赢，真丢人。”周玲看着下面段誉的拙劣躲闪，觉得大失天香阁的颜面。
　　“誉儿表哥不去学部学管理，以后怎么管理大理国这么大的疆土。”段长生瞥了一眼无量剑宫，看到钟灵儿后，也没太多加关注。
　　段誉虽然不学武，一些道家身法还是学了不少，躲个十几下，还是没问题的。
　　周玲瘪瘪嘴，道：“他有什么资格，各族人民可只认天香阁圣主。”
　　“你们啊！”段长生看向了无量山西北面，锁定了两个头上有着白色花纹，全身黑斗篷装束的两个人，嘴上却无奈道：
　　“我说过的，我终将会离开这里的，阁中有四个机会，谁先入先天，谁就有资格跟我走，你，你的时间可不多了，天香经才修炼到焚香境，你不该散去逍遥经的内力的，那功法连我都稀罕……”
　　“哦……”周玲放下望远镜，没了最初的兴奋，怔怔的看着段长生出神，眼显痴迷。

第47章 失控
　　吧唧……
　　段长生被突然袭击，亲了他一口的罪魁，却已经跑远，远处只断断续续的传来一声……
　　“我回去练功了。”
　　望着施展逍遥游远去的周玲，段长生内心其实挺复杂。
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　一阵枪响，惊得段长生忽然站了起来。
　　段誉没事！
　　这让段长生再次坐下，皱眉看去，段誉在枪响前就已经下山去了，留了钟灵在山上。
　　是那些轮回者动手了！
　　只是，让他疑惑的是，红方偷袭，只是伤了无量剑派的众人。
　　随后，绿方的人上来，才大开杀戮，最后，无量剑宫只留了一个钟灵。
　　看他们的唇齿启动，却是……
　　“特么的，居然只分了10积分，要不要再少点……”
　　“行了吧，你又不亏，出契约卷轴的兄弟才叫亏呢。”
　　“好了，该去段誉那了。”
　　“等段誉得了秘籍，就该我们出手抢夺了，到时候又能分到一笔。”
　　“也是，大伙走吧！”
　　“那钟灵，谁喜欢，谁弄走吧！”
　　……
　　随着一干人走掉，原地只留了一个猥琐男子守在钟灵旁边，只是在他的爪子刚要攀上小姑娘的胸部时，一道无形剑气射中了他的太阳穴，又一道剑气射断了钟灵的捆绑。
　　做完这些，段长生施展轻功，向无量玉璧疾奔而去。
　　听那些轮回者的意思，红、绿双方居然用契约卷轴，交叉合作，这简直是……
　　没把主神当回事嘛！
　　不过段长生想了想自己这几年干的事，貌似，有了积分后，他也没把主神当回事，这让他心中忽然有了不太好的感觉。
　　然而，接下来的事，还真就应验了。
　　段誉那小子从山上落下崖低，直接落在了阵法后面，让段长生不由叹道，怎么忘了这个情节，貌似张无忌也是这样掉过一会。
　　【段誉获得北冥神功和凌波微步秘籍，奖励1000积分。】
　　这个系统提示，犹如一声发令枪响。
　　红方轮回者得到积分到账提醒后，也不等绿方提示，有的干脆跳崖，有的四下疯狂寻找……
　　段长生通过唇形，倒是读懂了部分话语。
　　“快，北冥神功和凌波微步加起来，能卖二十多万，我们每人……”
　　“分个屁，谁先抢到，谁就能分一半去。”
　　“白痴，你不知道先用腕表把内容记录下来吗？”
　　“先找人，然后去太湖搬空琅指５兀那积分……”
　　……
　　段长生起初还没打算出面，有段延庆这个家伙隐藏在暗处，他倒是没多大担心。
　　只是段延庆这白痴关心则乱，早早露头，被红绿两方的人一阵枪炮射去，险些丢了性命，还好暗部之人，身上常备疗伤灵药，坚持个一时半刻也没问题。
　　“哎！主神真厉害……”段长生无奈出马，却只怪主神的厉害，它不影响轮回者，却影响剧情人物。
　　段长生没怪段延庆这家伙，毕竟他是关心他儿子，平时能够隐藏在暗处不相认就不错了，到了这生死关头，再不认，那就有点……
　　只是段长生心下警惕之心起来后，出手狠辣不说，行踪更是莫测，更让周遭枪手无法锁定。
　　“啊！好痒！”
　　“好痒！好痒！”
　　“这是生死符？”
　　“啊！我受不了啦！快杀了我！”
　　……
　　“阁主！属下，属……”
　　“闭嘴，轻功练到屁股上去了吗，几颗子弹都躲不了。”段长生大喝一声，制止了段延庆这白痴的腹语，都伤成这样了，居然还鼓动内气！
　　叮！
　　叮！
　　……
　　随着段长生的话音落下，十几颗子弹被他用意念取出，敷上天香膏后，这家伙的性命也就没多大问题了。
　　“让人把这些异人抓起来，严加拷问，他们的出处，来历，身上的所有，我要他们的一切，明白吗？”
　　“是，遵命！”段延庆趴在地上，恭敬答道。
　　这世上让段延庆在乎的人，从三年前开始，有了两个。
　　让他尊敬的，却只有一个，那就是给他带来了希望的天香阁阁主，段长生。
　　段延庆有儿子了，而且，阁主还说，他的儿子会是大理国下一任皇帝。
　　这两个消息，在当时都震得他惊颤不已，他此生从不敢奢望的，一直在追求的，在同一天，忽然从天而降。
　　直到他见识过阁主的手段，以及段誉脖颈上的生辰八字后，他答应了段长生的一切条件。
　　终生影藏在天香阁暗部，做天香阁的影子，一切为了大理国。
　　今天……
　　是个意外，如果他早知道阁主会亲自来的话，他……
　　……
　　段长生找到段誉的时候，那小子正用凌波微步在山洞中躲避子弹，这让他不得不叹服段誉这家伙的领悟力，这才下来多长时间。
　　“啊！好痒！”
　　“好痒！”
　　“大家小心！”
　　“是……生死符，啊，痒啊！”
　　……
　　“表弟，你怎么来了？”段誉一个闪身跑了过来，看着一地浑身抽搐的家伙不由悻悻道：“表弟，你这，你这……”
　　“拿来吧！”段长生伸手。
　　“拿什么？嘿嘿！”段誉这小子摸着后脑勺，开始装傻。
　　段长生手上一招，周遭湿气聚拢，一枚生死符显现，威胁意味十足，“秘籍啊！”
　　“我可是你表哥啊，你怎么能这样。”段誉愤愤的说道，手已经掏进怀里。
　　“别废话，这些年你吃我的，穿我的，武部的功法你不看，学部的书却是看了大半，甚至连我芙蓉帐下的姑娘们的身体，你也研究了不下千位，你……”
　　“拿去！拿去！我就知道你这家伙肯定会记账。”段誉不等段长生说完，涨红着双脸，交出了两个卷轴，系统提示也随之而到。
　　【是否学习北冥神功？】
　　【是否学习凌波微步？】
　　“内容都记住了？”段长生狐疑的看着段誉，有点担心这家伙没看北冥神功上的***。
　　“记住了，也不看看哥是谁。”段誉一副傲娇的模样，只是当他话音落下时，身周哪里还有人。
　　段长生收起两本秘籍后，又跑那玉像处看了一眼，只是这一看却让他怔了好一会，“真的是她？”
　　“表弟，这神仙姐姐是不是跟铃儿姐姐很像？”段誉在后面开口，嘴中满满的醋味。
　　经过这么一扰，段长生回过神来，一掌挥出，震得玉像化作了漫天灰尘。
　　“表弟，你……”

第48章 小师妹
　　没理会段誉的胡搅蛮缠，段长生施展轻功踏山而走，这般快速，直让段誉羡慕不已。
　　段长生这一走，留了一地的哀号给暗部，还抓走了两个灵鹫宫的女子。
　　……
　　【间接致死同阵营队员，扣1000积分。】
　　……
　　“见过周老夫人。”段长生丢下两个黑衣女，两步上前对着周老太太合十行礼。
　　“长生？你是来找我的吗？”周玲闻声出来，俏生生立在厅外。
　　听得上首念佛的周老太太，暗自摇头。
　　周老太太不说话，周玲可是熟络得很，“我刚回来，你就来了，你是来追我的吗？”
　　“别那么小气嘛，大不了姐姐让你亲回来。”
　　“一下不够的话，两下也是可以的。”
　　……
　　段长生被她说的自己都感到脸红，这姑娘怎么就……
　　“咳咳……”周老太终于念完佛经，转身看着还在调戏小和尚的孙女，笑眯眯的摇头道：“女大不中留哎，没羞没臊的。”
　　“奶奶，这可是你教我的，你还说你当年……”
　　眼见周玲要当着外人揭她老底，周老太不由收起笑脸，严肃的看了过去，唬得周玲一愣一愣的。
　　“长生带这两个女子过来，又是何意？”周老太见周玲闭口，心下一松，转移了话题问道。
　　段长生拿出刚得的两本秘籍，他在路上就看过了，这上面的功法内容跟小无相功有着很多联系，一看就能联系到同门二字上去。
　　“请老夫人过目。”两本秘籍被段长生双手递了出去，“玲儿姐，她俩身上有生死符止痒药，你帮我找出来，看看能否破解药方。”
　　“你怎么不自己搜……”周玲笑吟吟跑过去拔那两女子的衣服，调笑道。
　　周老太起初还不甚在意，只是当他看到北冥二字时，骤然惊起，“你这是从何处……罢了，你连小无相神功也修炼了，得此秘籍，又有何意外。”
　　“不知老夫人是否认识无崖子？”段长生上前收回了秘籍，然后自顾自的说道：“听说这位奇人，被他的一个徒弟害的全身瘫痪，如今生不如死。”
　　“师哥他……哎……”
　　“听说无崖子有一个女儿在太湖，下面还有一个外孙女，长得跟铃儿姐一样漂亮。”段长生踱步回到椅前坐下，“我过段时间，还打算去一下天山，听说那里有一个童姥，会能够返老还童的功法。”
　　“你小子说这么多，无非是想要我这一支的逍遥派功法，你难道不怕我师傅逍遥子找你麻烦？”周老夫人脸上重新挂上了笑盈盈的面孔，一副智珠在握的表情。
　　“逍遥子？呵呵！”段长生不屑的摇了摇头，“道家讲一阴一阳谓之道，不能只有阴没有阳，或者只有阳没有阴。
　　你师傅和无崖子可谓两阳，而你们三师妹谓之三阴，独少一阳，为何？
　　有一个是为了这周家的传承吧！”
　　段长生起身来到佛龛前，点了一炷香插上，“我之前还在疑惑，你一个道修，怎么信起佛来，直到今天我看了北冥神功和凌波微步，加上我之前看的道经，总算有了点眉目。
　　都说无崖子琴棋书画、天文地理、行军打仗、医术卦术无所不精，无所不会，却原来起源于周易。
　　周易，周易，周家的易经对各朝各代的统治阶层，可谓影响非凡。”
　　说这话的时候，段长生还从积分商店中，花了一积分兑换了一本易经，随手翻着，“你也不喜欢逍遥子对你命运的安排吧！
　　逍遥，逍遥，如此安排你的婚姻，狗屁的逍遥。
　　难怪你对周家那两个小子不怎么搭理，想来铃儿才是你的亲孙女，那两个侄孙……”
　　“阿弥陀佛！”段长生一掌拍碎了易经，“狗屁的道经，连逍遥子都躲进少林室扫地去了。”
　　“呵呵！不愧为我看中的孙女婿，居然猜了个七七八八，拿去吧！”周老夫人说着，甩了两本秘籍过去。
　　【是否学习逍遥经？】
　　【是否学习逍遥游？】
　　段长生随手看完，反手掏出一个铁盒，将两本秘籍放入其中，复又递给了周老夫人，道：
　　“虽然已经说过两次，但我还得再说一次，铃儿不到先天，我是不敢带她走的，等她到了先天，还请您老再把这铁盒子给他，里面有我留给她的一封信。
　　北冥神功和凌波微步的秘籍原本也留给她，以后有大用，长生告辞！”
　　待得段长生告辞离去，周老夫人揭开这没上锁的铁盒子，只见其中，除了四本秘籍和一封信外，还有一个像手镯一样的物件。
　　啪！
　　盒子一合，周老夫人走到周玲面前，说道：“这是长生给的聘礼，先天之前不打开，铃儿能做到吗？”
　　“奶奶，我！”周玲迟疑看向段长生，很想接过来。
　　“那就回房去修炼，这铁盒子，还是奶奶给你存着吧！”周老夫人爱怜的摸了摸孙女的脸，转身回了座位，不知思绪又飘向了何方。
　　……
　　无崖子的小师妹居然是周老太太，也难怪她有逍遥经和逍遥游，难怪她不把皇道真解和游龙戏凤当一回事。
　　段长生一路神神叨叨的回了天香镇，在暗部大牢里看到了挤在一堆磨皮擦痒的三百多轮回者。
　　“怎么样了？”段长生皱眉问道，他已经接到百多次系统提示扣分，半天不到十多万积分就没了。
　　“回禀阁主，有三十二人扛不住生死符自杀了，有八十七人说着说着就自爆了，还有三百一十一人在拷问中，这是目前收集到的信息，请阁主过目。”一名黑衣人递来一本册子。
　　段长生接过册子，看了里面内容后，不由哂笑，这些家伙泄漏的东西还真够多的，预备营的事，就差团队的那些破事没说，“信息记录好后，暗部留一份，武部留一份，皇宫和天龙寺再送一份过去。”
　　“是，阁主。”
　　【支线任务：阻止无限大道世界信息泄露，成功奖励100万积分，失败扣罚100万积分。】
　　刚起身的段长生，被这个系统提示雷了一个外焦里嫩。
　　阻止？
　　怎么阻止？
　　杀光这里所有暗部之人？
　　虽然，这些年，段长生带着人南征北战，手上沾了不少血，心硬了很多。
　　但是，他还从来没对自己人下过手，尤其是忠心达到了绿点标准，显示在他小地图上的人。
　　段长生摇了摇头，背手出门，不再理会此事，也没有意气用事到，多抄几百份分发天下。
　　“一百万而已，扣就扣吧！反正扣了还有一千三百多万。”

第49章 乱
　　接下来该是鸠摩智大闹天龙寺的剧情了，段长生回到天龙寺枯荣长老所在的牟尼堂，心下想着后面的剧情，手上捉笔一字一字的抄录着北冥神功、逍遥经、逍遥游、凌波微步的内容。
　　怕是等不到鸠摩智那个家伙了，太湖的琅指５鼗贡匦氲萌ピ绲悖否则，被那些预备营的家伙占了先的话，就不美了。
　　“枯荣长老，长生今日将前往中原一趟，寺里，还要劳烦您老多加照看一二。”段长生将四份秘籍，恭敬放在枯荣长老的身侧，合十行礼离去。
　　待得段长生离去了一日，枯荣长老才收功，拿起侧边的秘籍看了起来。
　　段长生之所以临走时说一声，只因枯荣长老最近的修炼已经到了关键时候，收功什么的，实在是慢得紧。
　　……
　　“可惜，那鸠摩智藏得太深，天香阁各部始终没发现他的踪迹。”
　　段长生暗自腹诽那家伙藏的深，脚下却不曾停留，当他到达苏州天香阁暗部时，也不过才花了一日时间。
　　他这样御空赶路，其实是极耗内力的事，要不是有意念控制了一柄小剑在脚下，不时可以踩踏借力，他最多能坚持半天。
　　只是，自从他知道逍遥派的密辛后，心中徒然有了一丝紧迫感，加之主神之前扣的100万积分，让他不得不出来找点外快。
　　他实在是怕了那些不把主神当回事的轮回者，怕那些家伙把剧情改的面目全非，让他这个假土著，也分不清东南西北。
　　……
　　“禀报阁主，前日，太湖曼陀罗山庄遭到三百多名异人袭击，我们只救下王姑娘，她现在……”
　　听着苏州城暗部之人汇报，段长生眉头一紧，要来的还是来了，只是不知道他们这样胡来的代价是什么，能否有命回去结算那些秘籍积分。
　　“送王姑娘回镇南王府，告诉我二叔，那是他的女儿。”段长生说完，拂袖而去，吓得此间暗部之人，心惊不已。
　　看王语嫣？
　　用不着，最多不过是跟周玲差不多模样而已，还是段正淳的女儿，表亲，实在是不好下手，除非他放弃这具修炼到先天的身体。
　　乔峰？杏子林？
　　段长生想了想，还是先不等这段剧情，直向少室山而去。
　　那里有擂鼓山，还有……乔氏夫妇。
　　他觉得其他人被萧远山杀了也就杀了，这替他养了三年小婴儿的乔氏夫妇，还是得救上一救。
　　当年，如果不是为了救这小婴儿，让他被三大恶人追杀，他当时也不敢用积分。
　　如果那样畏首畏脚三年，他还真不知道怎么应对这些突然而至的大批轮回者。
　　……
　　“海儿乖！小心点！”
　　段长生到了少室山脚下时，正好看到一个农妇在追一个三岁小男孩，根据暗部情报，这乔海，正是他当年送过来的小婴儿。
　　乔氏夫妇虽然按照纸条报了官，但是官府收了纸条和银子后，就没有再管。
　　如此，乔氏夫妇即愤慨他们收银子不找人，又高兴家中多了一个小生命，毕竟乔峰常年不在家，一生无子的他们，乐得带小孩。
　　“你叫海儿吗？”段长生蹲下身来，一把抱住了迎面冲来的小家伙。
　　这小家伙却不怕生，顺势一起，伸手摸到了段长生的光头，开心道：“阿弥陀佛，你是山上的小和尚吗？”
　　“海儿，不可对小师傅胡言乱语。”农妇跑过来，不住对段长生赔不是。
　　段长生其实也挺无奈的，基因在那里放着，他这身体三年前就1米6了，如今15岁，依旧没迈过1米7的坎。
　　一脸稚气的他，终究逃不过一个小字。
　　“乔夫人，不瞒你说，这小家伙是我当年放在你家床上的，那襁褓的颜色……”段长生说着，也注意到了这农妇忽然惨白的脸色，天香气散开，这才让她好过一点。
　　稍微解释后，段长生补充道：“我不会从你们身边把乔海带走，三年前救下他后，我也没能找到他的家人，还是由你们照看比较好。”
　　段长生确实也没找到小家伙的家人，就连叶二娘这个罪魁祸首都出马寻找了，也没有找到。
　　呼……
　　农妇暗松一口气，拉着乔海跪道：“多谢小师傅对海儿的活命之恩。”
　　段长生受了小家伙一跪，却没有让农妇跪下，待得小家伙起来，他继续道：“我这次来，一是看看小家伙，二是带你们去大理小住一段时间。”
　　“大理？西南边那个小国吗？”农妇犹豫了，这么远的地方，对于她们这种从来没出过远门的人来说，畏惧更大过好奇。
　　小国？
　　段长生心中一笑，继续说道：“嗯！大理。乔峰乔施主，过一段时间也会过去，到时候，你们一家四口再一起回来，说不定，还能带个儿媳回来。”
　　“儿媳？真的？你等等，我回去跟我当家的说一说，海儿乖。”
　　乔氏夫妇很快达成共识，为了快30的大儿子，大理再远，也要去。
　　段长生等他们一家三口简单收拾了一番，就一路行到洛阳，坐上了天香阁车马行的马车，向大理而去。
　　一路上，时不时还能见到不少骑马而过的轮回者。
　　对于一两黄金只需要一积分的他们来说，钱财一直不算什么。
　　从芙蓉帐下传回来的消息就可看出，这些轮回者一掷千金抢花魁的事，还真不少。
　　……
　　半个月后。
　　当段长生将乔氏夫妇和小家伙交给大理武部安排后，他就急急忙忙向天香镇赶去。
　　他的老巢，居然被轮回者炸了，这让他感到诧异的同时，也重新认识了这些轮回者的胆大妄为。
　　真的不需要考虑剧情，考虑土著势力吗？
　　段长生都开始有点迟疑这个问题，上个生化危机世界，他似乎改变了很多剧情，到最后，他还获得了逆天的功德加持BUFF。
　　“暗部的伤员在哪？”段长生走进药房就问道。
　　一阵简单的忙碌后，段长生看完了所有伤员，活着的基本没事了。
　　只是，狱所里的人，包括中了生死符的人，全死了，那份记录了几百轮回者的口供也不知去向。
　　这无疑是主神搞的鬼，段长生不接它任务，难道其他轮回者还能抗拒百万积分？
　　段长生大锁眉头，一路来到天香镇暗部的小黑楼，进门后低沉说道：“那些人的情报呢？”

第50章 天香阁
　　那些从吐蕃和宋国过来的轮回者，并不知道他们惹到了谁，只是一堆人被那百万积分，迷了心智，谁会管后果。
　　大不了往山林一躲，换个地方混，以这个时代的局限，他们实在担心不起来。
　　而事实上，他们在付出了一百多人的代价后，在天香阁武部的人来临前，在爆炸声中，大部队成功撤退，隐入荒野之中，天香阁一时间，还真没能第一时间找到他们。
　　只可惜，他们还要做任务，不可能一直躲藏在深山老林中。
　　所以，他们的行踪，陆续暴露出来。
　　“阁主，此次共有783人袭击我们暗部狱所，当场死亡102人，剩余的，已经有180人被我们抓住，100人的行踪被我们掌握，其余人，还在追查中。”段延庆闻讯赶来，一脸阴沉的汇报着。
　　“狱所的兄弟不能白死，头七那天，我要用他们的人头，血祭！”
　　段长生森寒出声，这是他对主神的反抗，也是给死去的弟兄一个交代，同时，也是给生者，一个安慰。
　　随着段长生一声令下，天香阁各部高速运转起来，大理上空，满天的鸽子飞。
　　不管是芙蓉帐内的悲酥清风，还是天香阁酒楼里的十香迷魂散，又或者武部的强击，再或暗部的隐杀，让那些逃跑者一个个落网。
　　段长生在狱所废墟外念了三天三夜的经，第四日夜，也就是头七这天，他和段延庆来到了天香镇以西百里外的暗部训练基地。
　　大理天香阁的人，基本上都到了，那些死去的人的家眷也到了，场中，虽有那些轮回者的叫骂声，却又显得诡异的肃穆。
　　一个个临时赶制而出的大十字木架立在了大土坑内，一个个还没死去的轮回者被挂了上去，死去的已经便宜的掉了脑袋，未尝不是一种福分。
　　待得508个十字架绑好，段延庆出列汇报道：“禀阁主，783个袭击我暗部狱所的异人，一个人头都不少，请指示。”
　　……
　　经过短暂的沉默，段长生飞身而起，悬在临时搭建的祭台上空。
　　“七天前！”
　　段长生大喝一声，声震云霄接着又道：
　　“这些人袭击了我们天香镇的暗部狱所，天香镇！那是我们天香阁的总部所在！”
　　这先天期的内力震荡开去，方圆十里都能听得清清楚楚，只听他稍微停顿了一下后，道：
　　“这是耻辱！”
　　“这是天香阁成立以来，乃至很久的未来，都将是我们天香阁最大的耻辱！”
　　“耻辱，当以鲜血来洗刷，上刑！”
　　“第一刀，祭奠逝去的兄弟！”
　　“第二刀，告慰兄弟们的家眷！”
　　“第三刀……”
　　随着段长生一次次大吼，台下五百多人的惨嚎附和，行刑的暗部新人拿刀的手，越来越稳。
　　凌迟！
　　暗部之人切下一刀，药房的人就会上前敷一记止血药，保证他们不会大出血而死得太快。
　　这刀刀下去，惨嚎声越来越稀疏，台上段长生的嘶吼声却越来越大，揪着天香阁众人的心，越来越紧，一股莫名信念油然而生。
　　随着时间的流逝，压抑而肃穆的祭奠仪式到了凌晨最黑暗的时候，一股火油的气息慢慢与浓烈的血腥气息夹杂在一起。
　　只见段长生与几万天香阁众，每人拿一根火把，围在大土坑外。
　　“送！”
　　随着段长生一声大喝，火把如雨点丢入坑中。
　　轰！
　　一股浓烈的火焰气息燃起，照亮了半边天。
　　……
　　自那一夜后，天香镇方圆十里，不再对外开放。
　　而天香阁的人，一个个也开启了努力修炼的模式。
　　那场惊天爆炸，似乎就这样揭了过去。
　　只是，当段长生接过周玲送来的生死符止痒药后，他们才知道，这才只是刚刚开始。
　　……
　　******
　　“听说，最近有神秘势力在大肆抓捕那些奇装异服的异人！”
　　“这还用听说，前不久杏子林有一群丐帮集会，中途被西夏狗偷袭，谁知，后面一群异人端着火器冲出，杀了个天翻地覆，结果你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“快说啊！”
　　……
　　“小二，给这位大侠再上一坛高粱酒、五斤牛肉，算我的。”
　　嘈杂声中，一道突兀的声音响起，众人看去，原来是三个背着火器的异人。
　　那装腔的汉子得了好处，也不迟疑，再次说道：“就在西夏狗和丐帮之人被那群异人用火器杀得差不多时，一个和尚从天而降。
　　当时的情景，那叫一个香气袅袅，梵音阵阵……”
　　“然后呢？”
　　“难道是西南那位香圣！”
　　“估计是少林寺大师到了！”
　　“快说！”
　　“呃！”那汉子猛咽了一口牛肉，在一众催促声中，急忙说道：“你道那是少林和尚，那就错了，那可是一个俊秀的小和尚，在西南地界，不知迷倒多少少女。”
　　“是那活人无数的，天香阁圣主？”
　　“然也！”汉子一副你很聪明的模样，“小圣僧一到，一众异人尽皆倒地，圣僧在救下丐帮和西夏未死之人后，带走了那几百个异人，说是要度化他们向善，却不知为何要砍掉他们的左手……”
　　旁边三个轮回者，听着听着，那汗水伴着这七月天气，留成了一条条湿漉漉的水线。
　　三人迅速结账，跑出了这小酒肆。
　　“张哥，我说怎么没听到那些被抓的家伙传回坐标，原来是他们带腕表的左手被砍了，虽然那些土著拿了腕表也没用，但是，那些被抓的家伙，也别想联系我们了。”
　　“特么的，是哪个白痴泄露的腕表，难道不知道土著是看不见他们手腕上的腕表吗？”
　　“别说话，找个成衣店，我们换身行头，小心为妙。”
　　“对，来了这么久，怎么忘了换衣服。”
　　“也不用换，罩在护甲外就是，免得被其他轮回者偷袭。”
　　“好，咱们快走！”
　　……
　　******
　　“禀报阁主，慕容复易容后，混入了西夏一品堂的军队。”
　　“报，发现世子下落，此时正与出走的王姑娘前往少林。”
　　“报，阿朱姑娘受伤，被乔峰背着四处求医。”
　　“阁主，镇南王来了江南……”
　　“急报，擂鼓山珍珑棋局半日前被异人所破……”
　　“报，发现大批异人向西夏而去，疑似前往回鹘境内的天山。”
　　“报，吐蕃的迁徙队伍已南下到天竺境内，还有五天登船。”
　　“报……”
　　随着各路情报汇集无锡城，段长生渐渐放弃了原来的剧情，开始重点关注剧情人物的走向，以及天香阁的情报。
　　“通知乔峰带阿朱来见我，就说我知道他的身世。”
　　“保护镇南王回大理，告诉他，长江以南。”
　　“令……”
　　……

第51章 乔峰是大理人
　　段长生也见识过主神的尿性，自从他弄走了四大恶人后，江湖上新的恶人组合又出来了一个，而且人数还多了一个。
　　王语嫣虽然被他弄回了大理，现在又与段誉那小子混到了一起。
　　只是不知，被他派人重重保护在大理的乔氏夫妇，还会不会被萧远山，抑或者其他什么人击杀……
　　“禀报阁主，乔峰和阿朱姑娘已经到了院外。”一个黑衣人在门外躬身说道。
　　“请！”屋内传来一声淡淡的声响。
　　随后，乔峰带着阿朱，疑惑的走进这间简陋的宅院，石板路，土石墙，枣漆木阁楼，院内居然没有一株植物，没有一处可供隐藏的地方。
　　“好香！乔大哥，我的内伤好像好了很多。”阿朱精神一震，高兴的摇着乔峰的手说道。
　　乔峰闻言，立马侧身握住阿朱的左手腕，内气尝试着探察了一下，“传闻大理天香阁圣主，活人无数，单单他身周的香气，就能延年益寿，不想真有这么神奇！阿朱，你的伤有救了！”
　　“听说天香阁也出售情报，想必，他们真的知道乔大哥你的身世！”阿朱糯糯的说着，眼前木门已然自动打开。
　　“请进！”
　　乔峰和阿朱应声而入，只见一个稚气的小和尚盘坐于地，呆呆的看着他自己的右手。
　　那里有一只断手，左手！
　　“在下乔峰，见过长生大师，还请大师救一救阿朱姑娘。”乔峰躬身一礼，却被段长生的劲气扶起，这让乔峰心下一惊。
　　只见段长生左手一抬，一招擒龙手使出，就将阿朱吸到身前，跌坐在蒲团上。
　　“乔施主随意，阿朱姑娘，你的那个金锁片呢？”段长生随意扎了几针，锁定了阿朱身上游走的金属性刚猛气息，天香气进入她体内，修复内腹，驱除异常气息。
　　“你，你怎么知道？”阿朱捂住胸口，额显激动，这身世看来比她的伤更重要。
　　见段长生不语，阿朱遂立马取出颈上吊坠，递了出去。
　　“行了！没想到，你还能把神足经偷出来。”段长生把阿朱和她坐下蒲团推到侧面，看了一眼锁片，又递出一个白玉罐，道：“天香膏，每天早晚沐浴后，涂在身上，三天后，内伤方可痊愈，切记！”
　　“你，你还没告诉我……”阿朱希冀的看向段长生，舒畅的身体，让她信了对方大半。
　　段长生看向这位比他大两三岁的阿朱，灵动的眼神，娇俏的面容，难怪能俘虏旁边这个英豪，遂笑道：“不出意外的话，你应该叫我一声表弟。好了，待会说你的事，你的乔大哥怕是等不及了。”
　　乔峰和阿朱相视一眼，阿朱拿了白玉罐走了过去，“乔大哥，我已经大好了。”
　　摸着阿朱的左手腕，乔峰凝神片刻，再次向段长生施礼道：“多谢长生大师，您这次让人叫在下来，不知……”
　　乔峰没有因段长生的年龄小而怠慢，进屋后，至始至终恭敬有加，想必跟他那个和尚师傅有莫大的关系，此时，又因阿朱的伤势恢复了大半，心下更是又信了半分。
　　“阿弥陀佛！萧老施主，可愿进来一叙？”
　　段长生没回答乔峰，反而道了一声佛号，声震无锡城内外，若雷声滚滚，摄人心魂。
　　这声炸响，直听得乔峰和阿朱瞠目结舌，之前他们见识到对方的擒龙手，却没有多大惊讶，只是尊敬这小和尚医术高明，同时还活人无数，没想到，他的武功竟然变态如斯。
　　等了半晌，段长生没见到人出来，倒是惊来了无数红、黄、蓝光点。
　　“罢了！乔施主有什么疑问，就问吧！”段长生瘪瘪嘴，暗道萧远山懦夫，欺软怕硬的家伙。
　　“之前有异人想告诉我身世，却只说了一个字，就不再开口。”乔峰望着院墙上鬼鬼祟祟的异人，转头躬身行礼问道：“却不知为何？”
　　“哦……应该是他们的积分不够扣，你可以理解为，他们很穷，不敢说，说了更穷。”段长生只是略微一想，就道出了其中关键，然而系统提示音瞬间而至。
　　【泄露无限大道世界信息，扣罚10分。】
　　“我真的是辽人？”乔峰忐忑的问道，双眼紧盯着前方小和尚。
　　“其实……”段长生起身，走到乔峰身边，拍了拍这个1米8的型男的肩膀，道：“你不用纠结是哪国人的，你父母桥三魁夫妇在我大理，已经同意你入赘我大理段家了，只等阿朱认祖归宗，就可完婚。”
　　“呃！大理？怎么可以？我乔峰堂堂……”
　　“啊？我……”
　　不理二人的惊讶，段长生左手朝外随意比了一个手势，一串黑影从暗处散开，将院外中毒后瘫软无力的异人，全部捕获。
　　“媒妁之言，父母之命，除非你不打算认那乔氏二老了。”段长生邪笑看去，一副吃定你的表情。
　　“我……”乔峰被憋得，竟无言以对。
　　“我答应乔氏夫妇，你们俩的第一个儿子姓乔，是他们的亲孙子，以后只要不作奸犯科，定能当个大官，光耀门楣，阿朱，你觉得如何？”段长生嘻笑看去，哪还有刚才的圣僧逼格。
　　“我，我……”虽然天色暗去，但依旧挡不住这姑娘脸上到脖颈的绯红。
　　“我什么我，我大理段氏儿女，敢爱敢恨，乔峰要是敢不答应，表弟把他绑了送你床上去。”段长生大手一挥，流氓气息浑然而生，“要是你不喜欢，这个碰过你的男人，绝对活不过今晚。”
　　段长生说着，大手一挥，乔峰居然不慎中招，头晕目眩，摇摇欲坠。
　　“不要！”阿朱惊叫着，立马扶住了乔峰，她算是看出来了，这个便宜表弟很厉害，比她的乔大哥还厉害。
　　“你不要啊？可惜了这么一条好汉子。”段长生说完，幌身一动，欺身而上。
　　阿朱眼见小和尚靠近，立马叫道：“要！我要！”
　　“哦！早说嘛。”段长生这家伙嬉皮笑脸的走了回去，以他的速度，真要拿下乔峰，岂有阿朱开口的机会，“乔峰！从今天起，你就是我大理段家的人了，当然也就是我大理国的人！”
　　阿朱一头跌进了胸部沟壑，早被她自己的话羞得不行，乔峰昏昏沉沉，也被段长生说得一愣一愣。
　　只是，乔峰毕竟是快三十而立的人，可不是小姑娘那么好忽悠的，乔峰定了定神，再次躬身问道：“还请大师告知我的身世。”
　　“你那姓萧的亲爹！都不愿意出来告诉你，我多嘴干什么？”段长生突兀吼出，伴随着已然散开的天香气，魂香劲鼓荡，震得周遭天香气一颤。
　　萧远山可没有段长生的小地图，也不会唇语。
　　所以，段长生早就料定那老家伙会在附近偷听，只是，那家伙估计已是半步先天境界，段长生这才没能第一时间发现对方。
　　咔！
　　一声轻微的瓦片响动，段长生闪身而出，掠过西屋顶，呼吸间追向一个急掠而逃的黑影。
　　追逐间，少商剑射出，一枚生死符紧随其后，“着！”
　　着个屁，那黑影居然使出千斤坠，落入一间平房，躲过后方两记攻击。
　　“想逃？”段长生冷笑一声，他已靠小地图锁定对方，对方怎么可能轻易逃脱。
　　比速度？
　　对方显然不是段长生的对手，一追一逃，却蹿入一条甚长的小巷，此处没天香气覆盖，段长生掏出一酒坛，酒液倒出，无数生死符激射而出，劲道十足，让前方黑影躲得狼狈不已。
　　“啊！”

第52章 结一份善缘
　　黑影惨叫一声，似乎中了一记，摔倒在地，昏死过去，没了声响。
　　只是，这家伙难道不知道，中了生死符，应该全身奇痒难耐吗？
　　“老狐狸！呸……”段长生一口唾沫吐出，意念施展，鼓荡天香气散开的同时，还把地上唾沫所化的五枚生死符，贴地带到黑影身边，在对方未曾反应过来之际，魂香气劲震动，生死符射出。
　　“啊！这是什么毒，居然如此之痒。”黑影弹身而起，全身痉挛颤抖，双手更如鸡爪一般，却硬是忍住了没去挠全身各处。
　　段长生也不答话，一阳指激射对方气舍穴、正气穴、气隔穴，封了对方上中下三路内气运行节点，让对方一身功力无法发挥半分。
　　当段长生靠近，扑面而去的天香气，被他的意念带入对方口鼻之中，配合他抓着对方脖颈的左手劲气，这黑衣人才真正昏了过去。
　　“呵！还真像乔峰的样子……”段长生扯开对方蒙面巾，与他刚才见过的乔峰面容相似度很高。
　　……
　　依旧是无锡城暗部那个简陋宅院。
　　当段长生提着一个黑衣人回来时，乔峰和阿朱两人正靠坐在一起，看着月色发呆。
　　屋内忽然点了十几根小儿臂粗的牛油蜡烛，照得四下透亮，也让地上的黑衣人显露了真面目。
　　三人都在研究地上躺着的老头，只是，乔峰左右两侧的段长生和阿朱，看一眼地上老头，又回过头看看乔峰，再回头比对老头容貌。
　　如此三番后，乔峰实在忍不住，上前，试图揭掉对方一层易容的皮，只是没有成功。
　　“乔大哥，他应该没有易容……”阿朱不太坚定的说道。
　　“他应该是你亲爹！”段长生说着，觉得不够，又补充道，“之前他还打算杀你那个和尚师傅的，可惜被一众异人拦住了。”
　　“其实，我还打算杀那乔氏夫妇，只是不知他们何时去了大理。”萧远山忽然直挺挺的坐起，唬得阿朱一跳，乔峰也是一愣。
　　倒是解了对方穴道和生死符的段长生，没什么意外，一副神叨叨的研究那只断手去了。
　　……
　　这父子二人一见面，嘘寒问暖，脱衣露狼头，追古谈今，终于如地下接头人一般，对上了接头暗号，父子得以相认，相拥而泣。
　　“多谢长生大师让萧峰找到亲生父亲。”乔峰说着就打算行礼，只是段长生可不干。
　　“怎么，你以为你找到你亲爹，就想甩开我表妹阿朱？你以为姓了萧，不认乔氏二老，就可以不入赘我大理段家？哼哼！你给我等着……”
　　段长生说完，也不管尴尬的乔峰，扭头看向萧远山说道：“萧老施主，我送你一个能救活你妻子的机会，咱们结个亲家如何？”
　　“此话当真？”萧远山浑身一震。
　　“带两个异人上来！”段长生对外面喊了一声，复又对着萧远山说道：“随便拷问，两个不够，地下室里还有。”
　　随着萧远山的各种折磨手段使出，两个中年男性轮回者，开始慢慢道出一些内幕……
　　“我说！我说，我听说，有一个世界里，有一本复活圣经，只要知道对方名字，就能靠献祭物品，复活对方。”
　　“我也说，听说圣纹族，有一个复活祭坛……”
　　“听说，聚齐七颗龙珠许愿，能满足你一切愿望，包括复活你想复活的人……”
　　“听说，修炼大祈愿术……”
　　“听说，轮回经……”
　　……
　　听说，听说，全都是听说……
　　听得不甚满意的萧远山，还专门跑到地下室去逛了一圈，待得日上三竿才出来。
　　“如果，长生大师愿意给我这个机会，我答应，峰儿入赘大理段家，就算老夫给你做牛做马也在所不惜！”萧远山忽然冲了进来，大礼跪在段长生面前，哽咽、颤抖的说道。
　　“萧老伯请起！”段长生立马侧身闪开，然后快速扶起对方，“说好了是亲家，萧老伯何必见外。来，来，来！小僧这里有一纸婚书，萧老伯只要在婚书上署名，按个手印即可。”
　　阿朱虽然害羞，乔峰尽管憋屈，却跟萧远山一样，好奇的看向了地上展开的那卷黄绸。
　　只见绸布上书：
　　婚约，大理段氏与乔（萧）峰所议条件开列于下：
　　一，议镇南王女儿段珠，现年18岁，招赘与乔（萧）峰为妻，他年生男，长接乔家宗枝，次男归段家宗祀。
　　二，……
　　……
　　保定帝二十年七月七日
　　段正淳
　　乔三槐
　　乔李氏
　　……
　　等到三人看完，尤其是看到那乔字后，圈起来的萧字后。
　　阿朱捂嘴惊讶不已，内心窃喜，她现在也没有去想，如果她自己不是镇南王的女儿怎么办，此时正傻傻的想着，嫁给她的乔大哥，以后要怎样相夫教子。
　　“我儿能入大理段家，也是他的福分，多谢小圣僧，只是，他们的第二个儿子能否姓萧？”萧远山看完婚书，很快反应过来，对方在月前就有了准备，足见准备之充足。
　　虽然，他内心很复杂，但是在复活妻子，以及辽国萧氏不差他们两人这样的心理活动下，萧远山爽快的提笔签了字。
　　段长生吹干笔迹，收起黄绸布，在乔峰幽怨的眼神下，豪气的说道：“第二个不行，黄绸红字已告上天，媒妁之言，父母之命，改不得！
　　第三个吧！他们的第三个儿子姓萧。
　　如果，他们家老大和老三，以后有能耐，封老大做个宋王，封老三做个辽王，那也不是不可以的。”
　　“多谢圣僧！”萧远山看着乔峰和阿朱还呆愣当场，却也知道宋人的消息闭塞，还以为大理是当年的西南小国。
　　不由摇头走到乔峰身边，一拍对方脑袋，“我儿还不谢谢圣僧！如今的大理国，比宋国和辽国的疆土加起来还大。
　　他让你入赘，实则是招你去做驸马。”
　　“啊？”阿朱第一个惊讶出声，这害羞的姑娘，虽然大多数时候埋头不敢看人，却一直在旁边偷听她的终生大事。
　　“这么大？丐帮怎么从来没这方面的消息？”乔峰惊愣当场。
　　段长生笑呵呵的在旁看着，任由萧远山这家伙解释。
　　“哼！就你们那群叫花子，也敢称天下第一大帮，呸！可笑至极！”萧远山不屑唾了一口，“天香阁的绝顶好手不下万，与你之内力匹敌者，不少于五千，对此，世间哪个门派敢称第一？
　　那些叫花子没得到消息？哼！
　　大理国虽然仁政不少，但境内乞讨就是犯法，要么接受天香阁工作安排，认真工作领工钱，要么就去开荒挖矿，十年内不得回中原。
　　你那些叫花子过去，娶妻生子后，就没有一个愿意离开的。”
　　“五千？”乔峰忽然觉得，这天下似乎太大了点，自己的那些常识……
　　段长生笑着纠正了一下，“比乔大哥厉害的，也就百多号人，半步先天而已；与之匹敌者，才三千多一点，都分派到新占领的地方坐镇去了；稍微弱一点的，最近倒是多了不少，应该有两万余。”
　　这些年，依靠武部越来越多的秘籍，以及不断吸纳各国江湖好手，借助积分商店中增加功力的物品，段长生很是大手大脚的，栽培了一些高手出来。
　　只可惜，那群被他拔苗助长的半步先天，此生恐难突破先天了，真真可惜得紧！
　　不过，他们本人可不知道这些，引领着修炼狂潮的同时，还积极教导着各部低阶武修……

第53章 大佬们来了
　　第二天，一脸幽怨的乔峰，满脸窃喜的阿朱，被过来看望段长生的镇南王，带回大理完婚去了。
　　随他们一起走的，还有拿了一个铁盒子傻笑的萧远山。
　　至此，段长生已送出去了6个关机腕表，这都是上个生化危机世界中获得的。
　　可惜，在这个世界，他砍了千多个轮回者的左手，却没能得到一块腕表。
　　只因那些断手离开本体后，腕表立马化作一个表形纹身，任你如何摆弄，都无法剥离下来。
　　段长生估计，这是主神系统修正后的结果，没有追究轮回者之前得的腕表，却限制了以后的获取方式，就是不知道以后该怎么获取腕表，如何带剧情人物前往无限大道世界。
　　背包中的两个腕表，他不打算再送了，如非必要，它们可能会被保存很久。
　　所以，最近天香阁抓捕那些异人，都只是威胁他们交出背包中的无主腕表。
　　可惜，至今为止，还没有得到一个，这让段长生暗自猜想，那些家伙，会不会全用到神话三国世界中去了。
　　……
　　慕容父子？
　　段长生曾试图找寻慕容复，可惜刚靠近交谈两句，对方就成了鲜亮的红色光点。
　　当时，这个家伙，一脸的诚恳，要不是段长生有手机上的小地图显示阵营光点，这个阴谋家多半就成功混入天香阁了。
　　所以，他与萧远山私下达成共识，找机会在少林寺外，灭了这两父子。
　　……
　　“报，青州出现五个疑似先天期异人！”
　　“哦？”段长生刚送走镇南王和萧远山等人，不想等来了这样一个消息。
　　自从段长生前年进入先天，天香阁武部的武修等级划分更加清晰，各部修士对修炼也有了更加准确的认识。
　　所以，这个消息说疑似先天，那么铁定有半步先天的实力了。
　　“难道还有轮回者没进来？”段长生刚想追问，立马想到这个关键问题。
　　“报！徐州地界出现三个先天期高手，从容貌和兵器来看，疑似三国时期的刘关张三兄弟！”
　　“什么？”段长生惊出一身冷汗，还真有轮回者没进，“难道是那些无主腕表……”
　　“报，西凉府传来消息，三天前，那边突降十八骑异人……”
　　“报，江陵府出现一个弓马娴熟的先天级武将，武部正在试图招募。”
　　“报……”
　　……
　　段长生被这突然而至的大量消息，震得麻木了，不过呆愣片刻，他就冲向院内一角，掀开一块铁板，冲入了地下室。
　　“你们先出去！”段长生对着地下室中的下属说道，语气显得有些压抑。
　　待得暗部众人离去，他才开始打量起四周，之前在小地图上看，却没有这么直观。
　　这是一间依靠地下溶洞，建立起来的水牢，河水自东向西流去，应该是湖海之水倒灌。
　　河的两边石壁上有百多根桐油火把，映照着河水中千多个呻吟的身影。
　　“谁能告诉我刘关张为何会出现在徐州，我饶他一命。”
　　段长生的声音突兀响起，下方一众轮回者才发现石梯上多了一道灰白色的身影。
　　“我，我知道。”一道微弱的声音率先响起。
　　段长生左手食指点出，一道气劲射断了那人身上的吊绳，在对方掉入河水之前，右手一招擒龙手，一股吸力将对方猛然拉起，来到他的身前。
　　这是一个绿皮人，长须……剑圣？魔兽？被动技能致命一击？
　　段长生暗自思索，同时在考虑要不要杀了对方，留下那个被动技能，等到结算时间。
　　他发现，非己方的人或怪物，他只有在击杀过对方后，结算时，才能选对方的技能或身体。
　　上个生化危机世界就是如此，那么多人追杀他，可真正能让他选的，除了始终站在他一方的艾莉丝和他的那具残破身体，就是那些他曾击杀过的人或怪了。
　　至于，他现在的这个身体，他还在迟疑，这身体从娘胎带出来的先天缺陷，以段长生此时的医术，都还不能根治。
　　这剑圣虚弱抬头，迟疑了一下，最终没敢提任何条件，轻声说道：“那刘关张从一个轮回者身上获得了三个无主腕表，答应保护那个轮回者，可惜，那三个伪善的家伙，后来变卦了，杀了那个轮回者不说，还囚禁了百多个轮回者……”
　　“好了，你先站在一旁。”段长生说着，一抹天香气钻入对方身体，解了他身上的几处穴道，却没有解去悲酥清风的药力。
　　“给你们一个活命机会，说说看，还有哪些三国剧情人物跟着你们回了预备营。”段长生看着下方，继续问道。
　　“我知道，有衮州的曹操，他杀了不下千个轮回者，获得了至少二十八个腕表。”
　　“还有吕布，他在杀了董卓后，至少抢到六十个。”
　　“袁绍和袁术也有，不下百数！”
　　“十八路诸侯几乎都抢到了，只是数量多少问题。”
　　“当时太混乱，十八路诸侯和董卓差点联手屠杀我们这些没有团队的轮回者，死了太多人。”
　　“哪怕是逃到巴蜀也没用。”
　　“后来，那董卓被吕布杀了后，我们得以完成任务，才逃得一命。”
　　“听说，有些人贡献了腕表后，得到了一些武将传承。”
　　“有些大团队击杀个别武将，得到了……”
　　……
　　随着下方众人，你一言，我一语，段长生渐渐对他们的上一个任务世界有了认识。
　　一个被他们玩坏了的世界！
　　难怪主神要把腕表获取方式修改，只是不知，主神为何不把各剧情世界的主角招募起来……
　　……
　　眼看这些人也说不出来个什么后，段长生依言放了最先回答的百多号人，紧接着就向徐州赶去。
　　至于剩下的几百号人，等过段时间，暗部的人也会放了他们，只为应证段长生的一个猜想。
　　没了左手上的腕表，看他们还能否回归……
　　段长生在徐州扑了一个空，从城中天香阁的药房处得知，那三个家伙向东京方向而去，听他们之前问路，似乎要前往陈留。
　　“居然是骑马而去，难道他们的轻功不行？”段长生升起一丝疑惑，也不在徐州城内停留，直奔陈留而去。
　　【连环任务一，八月十八到达聚贤庄，失败抹杀。】
　　“啥？”
　　段长生才刚看到陈留城的城廓，系统提示就来了，“八月十八？此时都八月十七入夜了！这主神……”
　　来不及进陈留看一眼，段长生立马向西北的相州城奔去，通过天香阁的情报系统，他早就知道了聚贤庄的所在。
　　只是，主神如此做的用意是什么，这还是主神第一次对他发布抹杀任务。
　　这是不想让他进陈留城，还是因为他将萧远山和乔峰打包去了大理的原因？
　　不管如何，他此时都不敢稍加耽误。

第54章 强扭的剧情
　　相州城，大名府的一个小城。
　　段长生在八月十七日，【23：31：56】，堪堪飞到相州城上空，再往城北飞五里，就是聚贤庄了。
　　咻！
　　一枝羽箭从下方射来，段长生的手机小地图上，瞬间出现了一个红色光点。
　　是城墙上的一个值夜督头！
　　段长生原本不想管他们，只是那忽然亮起的一大团红点，让他猛然加速侧移。
　　下方，无数箭雨向他的前方射去，让不想浪费内气护身的段长生，侧边躲了一下。
　　找死吗？
　　段长生无名火起，就这么一点距离了，拦截他有何意义？
　　事出反常必有妖，段长生忽然加速，迅速向前飞去，打算先完成那个抹杀任务再说。
　　至于下方第二次集群射击，对开足了马力，不计内气消耗的段长生来说，已然无用。
　　……
　　【连环任务二，破灭聚贤庄，失败抹杀。】
　　这……居然还是抹杀任务！
　　对于其他人而言，最多以为这任务，会像乔峰那样，冲入聚贤庄，说完话，然后大开杀戒。
　　可是，对于有手机小地图的段长生来说，可没敢傻傻冲过去。
　　先不说后面追过来的那群红点城卫兵，单单聚贤庄内那两千多非绿色的各色光点，就够他躲一边去恢复内气了。
　　易容！
　　段长生找了一个阴影处，躲开灰白月色，掏出储物背包中的易容道具，很快给自己换了一副容貌，戴上假发，穿一身西夏军的黑色甲胄，悄然向聚贤庄隐去。
　　普通的悲酥清风对有积分商店的轮回者来说，还不如一碗蒙汗药来得有效。
　　只因悲酥清风的解药，连西夏小兵都能弄到一些，更何况有积分商店的轮回者了。
　　所以，得用天香阁的悲酥清风升级版，香酥清风！
　　此时，还是深夜，段长生在考虑，要不要回相州城，先去药房那边问问情况。
　　只是，当那两千多号弓弩手悄悄围向聚贤庄，他就暂时打消了这个想法。
　　那些城卫兵想干嘛？
　　居然用上了火箭！
　　“如果破灭聚贤庄的不是我，我会不会被主神抹杀？”段长生被自己这个想法惊得头皮一麻。
　　从最初被城卫兵拦截，到此时，反过来帮段长生打聚贤庄，段长生可不敢把性命赌在主神的仁慈上！
　　赌不起！
　　念头一闪，几颗香酥清风丸被段长生用拈花指，弹射到了几枝火箭上，撞出了几捧青烟，又在军队中迅速散开。
　　在火箭点燃时，一场偷袭战就变遭遇战了，而遭遇战才刚开始一秒，双方还没交火，这些城卫兵就陆续瘫软在地。
　　“不好，有毒！”
　　“闭住呼吸！”
　　……
　　这些士兵却不知道，就因为他们这一瘫软，却帮他们躲过了聚贤庄内最猛烈的第一轮枪火。
　　哒！哒！哒……
　　啪！啪！……
　　枪声响起时，段长生早已跑开，隐藏到交战双方的侧翼草木后。
　　接着，他又用意念控制了十几枚香酥清风丸向聚贤庄内飞去，随着药性在庄内四处散开，庄内的火力开始慢慢减弱，直到无数有气无力的叫骂声完全替代枪声。
　　段长生躲在暗处没动，他通过手机小地图，将视野调到了庄内。
　　游氏兄弟不在正厅，随着段长生耐心寻找，总算在庄内十几间厢房中，找到一群被捆住的人。
　　看这些人的装束，应该是陆续赶来的江湖人士。
　　随着他们的交谈，段长生大致确认了一些信息，八月十八江湖各路英雄聚会，也就是今日白天。
　　但，他没法确认系统给的这个破灭任务的完成标准，如果他此时就杀进去……
　　……
　　清晨，聚贤庄。
　　一群乞丐走进了大宅门，为首之人走着走着，忽然一抬右手，警惕道：“什么味道？”
　　“徐长老，这好像是桐油！”
　　“不好，快……退……”
　　只是不等这群叫花子退走，萦绕在宅院内的香酥清风，已然侵入他们的身体之中。
　　就在这群乞丐瘫软倒地，又被无形力量搬入大厅时，庄外又来了一群和尚。
　　“阿弥陀佛，少林寺玄难（玄寂），前来拜庄！”
　　两声佛号之后，却无人迎接，少林寺一众僧人，仗着武艺高强，跨步直入……
　　不得不说香酥清风的强大，中了悲酥清风，虽然无力，但说话的力气还是有的，可中了香酥清风后，却连动下眼皮的力气也无。
　　浑浑噩噩之间，聚贤庄内的江湖好手越来越多，为此，段长生中途还往四周火盆中，添加过几次香酥清风。
　　当炎夏的日头顶在正中，空气无比燥热烦闷之时，段长生所扮的西夏兵施施然现身，关上大宅门，朝着大厅内走去。
　　破灭……
　　什么叫破灭？
　　段长生走到游氏兄弟身旁，二话不说，就砍去了对方的大好头颅。
　　没有系统提示……
　　段长生摇了摇头，按下心思，意识操控手机，手机控制身体杀戮着，直接来了个，眼不见心不烦。
　　此时，段长生权当拿着手机打游戏，杀小怪，会有什么不适吗？
　　当段长生把里里外外，几千剧情人物和轮回者杀了一个通透后，随手打翻了一个火盆，点燃桐油，背着迅速蹿高的火焰，一身血气的他，拖着长长的影子，向北边大河跑去。
　　“大爷的！早知道打碎游氏兄弟的两个盾牌，就能完成破灭任务，我……”
　　虽然段长生用的是手机操作，但他的心神回归现实的时候，却还是被那一地惨状触动了一下，心生迷茫的同时，又对主神的用意，思考起来。
　　【连环任务三，前往长白山，获得一株人参，成功奖励1000积分，失败扣罚1000积分。】
　　不是抹杀任务，段长生就不想做了，主神这样做，是想把他勾搭出中原的节奏。
　　所以，他在积分商店中，随意兑换了一枝2000积分的东北人参，却不想真的成功了。
　　【连环任务三完成，奖励1000积分。】
　　【连环任务四，十一月十八，争夺武林盟主。】
　　没奖励、没惩罚？
　　这让段长生想到了乔峰带着十八骑上少林一事，这个连环任务，恐怕是因乔峰而生。
　　如果是这样的话……
　　如果，段长生获得武林盟主称号，很可能就会完成主线任务，会不会当场传送回去？
　　根据那些新手攻略来看，90%会被直接传送走。
　　如果他没参加，那么，第五环任务，很可能是阻止辽军侵宋，这任务，对于他倒是简单。
　　只是，那些三国豪杰，他们的任务又是什么？为何聚集在陈留……

第55章 天山行
　　“如果，真是主神系统在纠正剧情，那么天山童姥，此时应该快要返老还童了吧！灵鹫宫石壁……”
　　段长生跳入大河中，向北方游了一段距离，洗去身上血气，又在一个山坳中换了一副长须俊朗的中年容貌，穿了一件青袍。
　　在灵鹫宫和陈留两个去处问题上，他最终还是决定去天山灵鹫宫。
　　先不说他早就想去灵鹫宫看看，只说陈留，那里也不一定安全，既然费力弄了如此大一个天香阁，他又何必亲身犯险。
　　做好决定后，段长生继续北行到了真定府，让药房的人放了鸽子。
　　一令，天香阁各部重点关注陈留异人。
　　二令，散播聚贤庄被慕容博所灭的消息。
　　为了让慕容博背锅，他不仅留下了游坦之小命，同时还用几招似是而非的招数，布置了一下打斗痕迹，看着倒像是同种功夫互相碰撞而成，加之大火一烧一熏，却也有可信之处。
　　做完安排，段长生直接出了雁门关，朝着西边，入西夏境，向回鹘天山赶去。
　　他这一走，主神系统可就没再给他发布任务，然而中原境内……
　　陈留城。
　　“曹阿瞒，没想到我袁绍会败于你手，哼！”
　　“想我曹操一腔忠君报国的心，却被笔杆子写成了枭雄，悲呼！”
　　“虚伪！”
　　“孟德兄别来无恙啊！”
　　“哦？是玄德公、云长、翼德到了，来来来！快请入座。”黑脸矮瘦曹操起身相迎。
　　“哼！”袁绍冷哼一声，就刚才他所看的三国志中，他的戏份可没这几人多，尤其在知道关羽和张飞的战力后。
　　“袁公也在啊！幸会！幸会！”刘备笑脸拱手。
　　这厮在路上也抓了几个读书人，问了东汉末年之后的历史，心中虽然遗憾未能匡扶汉室，却对能打下三分基业而暗自窃喜。
　　毕竟，他上前年还在涿郡卖草鞋。
　　“哟嚯！几位来得这么快！”一个风流青年带着十几个跟班大摇大摆的走了进来。
　　“公路，你的大将纪灵呢？”袁绍皱眉问道。
　　那风流青年一展折扇，笑道：“当然是去招兵买马去了，难道众位没看腕表上的攻伐任务？”
　　众人你看看我，我看看你，却没有一个人像袁术那样透露自己的任务。
　　各自入座，经过短暂的沉默后，众人又开始说了起来……
　　“各位可有吕布那厮的消息？”
　　“我倒是听说，那厮可能因为武力太高，直接晋级去了预备营二。”
　　“可惜了张辽和高顺两员大将！”
　　……
　　“哼！不等了，我回扬州去了。”袁术说完，起身就走。
　　直到这家伙的人走出许久，曹操才叹道：“公路还是没有涨进，之前，要不是他操之过急，咱们所得腕表，还得翻上一番。”
　　“说得轻巧，那些轮回者也不是笨蛋，要不是他们还没发展起来，怎么会受我们要挟，从那几个大型团队就能看出，我们的优势，会越来越弱，到时候，该寻仇的，大伙可记得担待些。”
　　“这个世界似乎有些高手，并不像轮回者说的那些热武器世界。”
　　“看来，我们还得抓些轮回者回来，问问这是个什么世界。”
　　“应该的，我们这些古人，在这些未知世界，可不占优势。”
　　“那么，各位是不是该说说各自的任务了？能联合则联合，要对抗的，离了陈留城也是迟早的事。”
　　“善！”
　　……
　　“报！启禀主公，陈留城的东门、北门、西门被一众轮回者占领，正在用火器屠杀我们刚招募的士卒！”
　　“什么？”
　　“他们焉敢如此！”
　　“报！袁术领五百人从南门突围而去。”
　　“报！……”
　　……
　　就在新老轮回者对抗起来，清算着上一盘任务世界的旧账时，段长生已然赶到了天山脚下。
　　因为一路上大部分是草原荒漠地形，他也没御空飞行，因为易容，也就没隐匿身形，就在地面上一路狂奔，不过一日，就到了此处。
　　天山之大，想要在其中找到灵鹫宫，可非易事，段长生就从小地图上看到几百个红、蓝、黄、黑等光点散在各处，似乎在搜寻什么。
　　不过，对于有小地图的他来说，找寻起来却要轻松太多。
　　铁锁链、灵鹫石雕，或者其他人为建筑，都在他的搜索范围中。
　　只是，那一堆光点也太密集了，居然还有绿色在其中。
　　段誉？
　　慕容复？
　　轮回者？
　　虚竹？
　　“特么的！难怪最近几天没这些家伙的情报，原来都躲这里来了。那虚竹是怎么回事？玄慈不是把他带走了吗？”
　　段长生找到灵鹫宫后，直线飞奔过去，到得灵鹫宫外，只见断龙石已然落下，却能听到里面的一些嘈杂声。
　　通过小地图，段长生看到虚竹那家伙正在收复各洞妖魔，而一众轮回者，居然守护在一旁，可能是接了任务，帮助虚竹。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　一招阳关三叠，三掌叠加在一起，断龙石轰然炸碎。
　　“谁？”
　　“大胆！竟敢擅闯灵鹫宫！”
　　“找死！”
　　“杀了他！”
　　……
　　各洞各岛的妖人叫骂声大起，却没有人敢上前，只因那劈碎断龙石的，只有一人，还是徒手。
　　“哼！”段长生冷哼一声，在一众轮回者抬枪戒备之时，十几个悬空酒坛落地摔碎，“你们这些叛逆，活着都浪费空气。”
　　随着话音落下，段长生脚下已经形成无数隐性生死符，贴着地面跟着段长生迅速闯入洞府之中。
　　也不知那些轮回者是不是接到了主神任务，居然一起朝段长生开火了。
　　哒！哒……
　　啪！啪……
　　早就提防着他们的段长生，立即散开了脚下的隐性生死符，他只不过躲了几下，轮回者和一众妖人就尽皆到地，瘙痒难耐。
　　而慕容复，以及拉着王语嫣躲闪的段誉，却迅速闪到了一众灵鹫宫女弟子身后，因为她们是场中唯一没受到生死符攻击的群体。
　　“交出逍遥派掌门玉板子！”段长生一个闪身，扣住了虚竹脖颈，这个笨和尚的胸腹和肩膀，居然中了两记生死符。
　　虚竹打算自救，可惜，隐性生死符不是他现在能解的，“这是无崖子老……”
　　“你一个和尚也配灵鹫宫？回去问问你老子玄慈吧。”段长生见香酥清风生效，也不再顾忌他手上的北冥神功，遂点了虚竹身上几处大穴，拿下玉板子，自个套上。
　　丢开虚竹，稍微欣赏了一下这扳指，段长生周身小冰块飞舞，目光又落到了躲在一众女弟子身后的慕容复身上，不屑道：
　　“啧啧！闻名中原的姑苏慕容复，居然躲在一堆女人身后。”
　　……

第56章 再改剧情
　　“灵鹫宫弟子听令！”
　　段长生奚落慕容复后，忽然一正，严肃喊道，却没有一个女弟子响应。
　　一记偷袭忽然而至，是一柄飞剑，速度虽快，附着的力道却不行。
　　段长生能够清晰感应到飞剑上微弱的意念，死念一阻，他右手二指夹住那柄飞剑的同时，十枚隐性生死符射出。
　　让这个之前还在假呼瘙痒的家伙，瞬间痒得满地打滚。
　　段长生又处理了十几个假叫的家伙，回头森寒问道：“怎么？你们想违抗我的命令？”
　　“你不是我们的主人，童姥临终说了，虚竹先生才是我们的新主人！”
　　“对！”
　　“不好，有毒！”
　　……
　　随着一声低呼，一众女弟子忽然倒地，场中也为之一静。
　　只有那慕容复迅速掏出一个小瓶猛嗅，那是西夏一品堂的悲酥清风解药。
　　段誉抱着完全瘫软的王语嫣向尊主宝座后退去，看这家伙猛吸鼻子的模样，怕是认出了自家的迷药，抬头时，正好看到一个熟悉的手势。
　　撤！
　　“撤退？”段誉脑袋灵光一闪，猛然点头，抱着王语嫣，施展凌波微步一晃而出，片刻就没了踪影。
　　慕容复这家伙虽然机警异常，但是，在段长生的毒药面前，依旧没能抗住。
　　“杀不杀？”段长生对着瘫软倒地，怒目圆睁的慕容复四肢，以及胸腹几处射去隐性生死符，稍微思索了一下，暂且放过了他。
　　杀了慕容复，这剧情改动，怕是大了去了，还是等少林寺的武林盟主大选之后再说。
　　想通此节，段长生立马追出宫去，在断崖处看到了铁链上的两人，遂不停脚步，一个飞跃，迅速靠近两人，抓住他们就飞到了对面崖上。
　　“表弟？”段誉狐疑问道，鼻子还嗅了几下。
　　“表你大爷，赶快带语嫣表姐从吐蕃回大理去，把家看好，这世道要大乱了。”段长生没好气的踢了这家伙一脚。
　　“表姐？”段誉惊愕当场。
　　“快走，否则，我将你在芙蓉帐下的勾当全告诉你娘！”段长生一甩衣袖，转身就朝灵鹫宫飞去。
　　“啊！我就知道，你这家伙会记账的。”段誉愤愤不平的吼道。
　　“我要粘贴在王府外！”
　　声音远远飘来，吓得段誉那小子抱着美人就跑。
　　曼陀罗山庄灭了，王夫人不知去向，这傻姑娘居然还在痴迷她的假表哥慕容复。
　　这让段长生忽然想对慕容复做些什么……
　　……
　　“童姥说了，虚竹先生才是我们灵鹫宫的新主人！”
　　“你杀了我们，我们也不会认你为主的！”
　　……
　　一众刚被救起的女弟子，昂着脑袋，一副誓死不屈的样子。
　　“这好办！”段长生走到两个女子扶着的虚竹身旁，解去了他身上的药性，问道：“灵玄慧虚，虚竹，你一个少林寺的小和尚，确定要当灵鹫宫的宫主？”
　　“我，我……好痒……”
　　“我知道梦姑是谁！”段长生眨了眨眼睛，眼见虚竹的眼神一亮，连瘙痒都忘记了，只听段长生又说道：“灵鹫宫宫主之位给我，我告诉你，否则……”
　　虚竹内心深处挣扎了一下，为自己找了一个借口，“既然你会生死符，一定是逍遥派的前辈。不过，你要答应我，不伤他们的性命。”
　　“你的条件太多了！”段长生忽然冷漠起身，“以我的能耐，杀光这里的人，易如反掌！这不是在跟你讲条件，是施舍……”
　　“我，我……”虚竹慌了神，他长这么大，何曾经历过这些，正不知该如何说下去。
　　倒是旁边的一众灵鹫宫女弟子，忐忑的看着一站一坐两人，默默听着自己命运的安排。
　　虽有脑袋灵活的女弟子，比如那四个长相一模一样的梅兰竹菊，却也没有开口说话，而是站立一旁，听后发落。
　　在这些女弟子心中，灵鹫宫宫主，对她们拥有生杀大权，如果易主，就得听新主人的。
　　这虚竹本来就是今日空降的，她们可没有真的死心塌地到要赴死，只不过是嘴上说说而已。
　　段长生见虚竹那傻样，一甩衣袖，一抹魂香飘进虚竹鼻腔，然后喝道：“下令吧！宫主给我，你就可以下山了，是去找你的梦姑，还是回少林，自己路上考虑。”
　　“我，我虚竹愿将灵鹫宫宫主之位让给这，这位……”虚竹疑惑看向段长生。
　　“逍遥书生！”段长生随意报了一个名号。
　　“灵鹫宫弟子听令，从今以后，这位逍遥书生就是灵鹫宫的新主人，不得有违！”虚竹看向一众女弟子说道。
　　一众女弟子左看右看，还是那位年纪稍大的御姐率先跪下，其她人才跟着跪下。
　　“奴婢见过尊主！”
　　“属下见过尊主！”
　　……
　　听着一群娇滴滴的喊声，虚竹松了一口气的同时，心中或许也有些许失落吧！
　　在段长生送走虚竹，告诉他如何找寻梦姑后，才转身向灵鹫宫大殿走去。
　　此时，他才有那闲心，慢慢打量四周。
　　时至八月，此地的草木已然枯黄，四周高山顶戴着一顶顶白帽子，云雾缭绕，恍若仙境。
　　这灵鹫宫依山而建，有的房间更是建在山洞中，整体上算不上恢弘大气，却也雄奇，带有西域浓浓的建筑色彩。
　　走进大殿，那些女弟子经过短暂的彷徨后，也算是转变了心思，认可了这位，会一手生死符的新主人。
　　越过这些女子，地上横七竖八的躺了几百号人，虽然中了隐性生死符奇痒难耐，却又因香酥清风浑身无力，让他们内心煎熬无比。
　　捡起那卷无崖子画的画像，段长生想着，找个时间，交给周老太。
　　“请问主人，地上这些人怎么处理？”那位年龄稍大，身材丰满的御姐跪在段长生面前请示道。
　　段长生伸手，轻捏对方挺翘下巴，将俏脸抬了起来，“沾染过众姐妹鲜血的，砍断五肢，丢铁索桥下面去。”
　　“是，主人！”一众女子异口同声，兴奋叫道。
　　在她们的认知里，宫主一直都是霸道的代言词，她们也跟着对外霸道惯了，如今受了欺负，怎么可以忍。
　　之前是因为虚竹的原因，她们只能忍，现在没了束缚，一个个眼冒精光。
　　只是，她们刚想行动，却听那御姐弱弱的问道：“主人，四肢我听说过，但是第五肢是什么？”
　　“这……”段长生拍了拍脑袋，这些姑娘们的性认识有待教育啊！
　　感叹一完，段长生挥手道：“那就砍掉认识的四肢吧！受伤的姐妹，尽快安排干净的房间休息，我稍后给她们看看伤；最后，收拢众姐妹遗体，稍后与童姥一起下葬。”
　　“是！”
　　随着一众女人应声而去，段长生走到慕容复身旁，在他全身搜索了一下，找到了他家的族谱，以及一本斗转星移秘籍。
　　快速翻看了一眼秘籍，记住了上面内容后，就将秘籍丢背包中，等着提交给系统回收。
　　段长生又拿出几根金针，在慕容复的中极穴四周扎了四针，硬生生留下一个命门。
　　接着，他倒提慕容复，又在尾宫穴扎了一针，一丝小无相内气透过金针渗入对方此处穴道，慢慢缩成一小团。
　　他日，如果段长生心有所动，引发那丝内气，能让慕容复立马失去下半身的控制。
　　然后，又在左右俞穴、会yin穴三处，各扎一针，让慕容复的小老二再也无法立起，绝了他们慕容家的传承根子。
　　做完这些，段长生邪笑着将瘫软如泥的家伙，随手一丢。
　　“小样，敢忽悠大爷！有本事，去找本葵花宝典修炼啊！”
　　…

第57章 温柔乡
　　当大殿中只剩下十五个轮回者时，竹剑回来禀报道：“启禀主人，之前动手的人，全被婢子们丢崖下去了，这些奇装异服的人没有动手，请主人发落。”
　　段长生心神从脑海中的手机上移开，看了一眼殿内的一众轮回者，疑惑问道：“慕容复也丢下去了？”
　　“是的，主人！”竹剑恭敬回答道。
　　“哦！”段长生再次看了下手机，以及手上腕表，都没有任务提示，不由呢喃道：“奇怪！”
　　看到段长生发呆，竹剑小心唤了一声，“主人？”
　　“嗯？”
　　“请问主人，这些人该怎么发落？”竹剑再次问道。
　　段长生想了想，这些家伙中了生死符才小半天，还是让他们多受点罪再说，遂起身道：“走，先去看看受伤的姐妹们。”
　　……
　　“啊！”
　　“啊！嗯……好痛……”
　　“姐姐，你就杀了我吧！好痛……”
　　“如此活着还有什么意思……”
　　“妹妹忍住，一定会有办法的！”
　　……
　　“尊主，大部分姐妹服用了九转熊蛇丸，伤势好了大半，只是有些姐妹手脚被斩掉了，所以……”
　　段长生挥了挥手，一阵香气散开，待得众女散开，他又四下看了看，道：“找回她们的断肢！要快！”
　　也不知是段长生的天香气见效快，还是摄于宫主往日余威，原本痛得要死要活的众女，一下子全安静了下来。
　　在大多数女子出去找断肢时，段长生已经开始仔细检查起众女的伤势。
　　……
　　这姑娘只断了左小臂，只需一根金针扎住曲池穴，输入一点天香内气保持血肉活性，然后……
　　段长生稍微凝神，判断了伤口附近的肌肉活性，一枚一份阴九份阳的生死符隐入伤口。
　　“忍住伤口处的瘙痒，待会帮你把断肢接上就没事了。”段长生轻轻放下断臂，又快速走向另一个姑娘。
　　这是一个双腿被砍断的姑娘，十八、九岁的样子，虽然有灵鹫宫的灵药止血，伤口也有结痂趋势，却依旧挡不住疼痛。
　　看她娇俏煞白脸色，颤抖的嘴唇，段长生二话不说，揭起裙摆，撕开亵裤，神色凝重说道：“此类重伤的姐妹先治疗，去筛选一下抬过来！”
　　“是！”明媚秀美的四姐妹齐齐一诺，复又安静的退到一旁找伤重之人去了。
　　“能忍住吗？”段长生挥出两枚属性不同的生死符去了伤口，皱眉轻声问道。
　　只见石床上的小姑娘颤抖着，艰难点头道：“能……主……”
　　“好样的！”段长生轻抚了一下这姑娘的额头，温柔道：“放心，有我！”
　　简单安慰了一下，段长生又快速向下一个受伤的姑娘，极速走去。
　　“竹剑，让外面的姐妹快一点，另外，准备白酒清洗断肢，动作要快！”段长生说完，就埋头治疗这位胸骨皆断的女子。
　　扯开对方衣袍，除去那最后一层遮羞肚兜，没有一丝猥琐念头，段长生用意念全神贯注的控制着对方体内断骨。
　　这女子最重的是内伤，几根肋骨插入了脾脏、肺部，取出骨头的同时，还需要迅速止住内出血。
　　至于伤口恢复，九转熊蛇丸倒是极具疗效，跟他的天香丸有得一拼。
　　“别说话，忍住，我在你胸口打入三枚生死符，帮助内脏伤口恢复。”段长生轻声说道，手上却不温柔。
　　生死符射出后，段长生见对方浑身雪白肌肤颤抖，却很听话，生生忍住没动，这才轻掩对方衣袍，去了下一个担架。
　　……
　　其实，这类刀剑伤患，他已经治疗过无数起，天香阁但凡被封大夫职位的医生，都必须精通此类救治。
　　只是，有天香气辅助治疗的话，断肢续接的可能性更大，如果再加上生死符，那么恢复的希望就更大了。
　　生死符！
　　段长生一直猜测它其实是一种极高明的辅助治疗手段，那种瘙痒虽然极难扰人心神，却能刺激瘙痒部位的肌肉活性。
　　通过这几年的战场救治，段长生也摸索出了一套用生死符救人的手段。
　　……
　　不得不说灵鹫宫的女弟子在认主后真的很听话，忍住了伤痛不说，还忍住了生死符的瘙痒，哪像那些妖洞、妖岛的垃圾，中了之后满地打滚、要死要活的。
　　“主人，姐姐们的断肢都找回来了！您要不要先休息一下？”竹剑小心的给段长生擦着头顶和脖颈上的汗水。
　　经过小半天忙碌，四姐妹也算看出了这个衣袍全被汗水打湿的新主人，有过易容。
　　即便如此，也挡不住她们慢慢变成绿色光点，出现在段长生小地图上的决心。
　　光点颜色，对于轮回者来说，那代表阵营，对于这个世界的土著来说，那代表了忠诚度或亲密度。
　　“别说胡话，快去把断肢洗好，放在各自身边，我马上就来！”
　　段长生说完，又跑向了下一个姑娘。
　　他没想到受伤的姑娘居然有两百多个，断肢的就有五十多个。
　　幸好，这已是最后一个断手的姑娘了，要不然，他都不敢保证接上前面那些人的断肢后，能否恢复行动力。
　　得跟时间赛跑了！
　　……
　　“听我号令，每个断肢由一个人人拿着，把遮挡的衣物去掉。”段长生站在大厅北面，身周悬浮着无数根金针，他准备同时出手，续接南面一众没穿衣服的姑娘们的断肢。
　　这么大规模的手术，上一次还是一年前的天竺西战场，那时，他刚晋级先天……
　　“记住！你们面前的金针弯了，就立即将断肢对接上，然后，等我过来，开始！”
　　段长生不等她们答复，无数金针射出，断一肢的能分配到一到三根金针，有的断三肢的姑娘，能分到十几根金针。
　　随着不断有金针弯下，一个个断肢开始被接入伤口。
　　但，这并不算完，反而才刚刚开始。
　　当所有断肢归位，段长生如一只穿花蝴蝶，在一群姑娘中不断快速穿梭，用天香气疏导经脉，续接血管神经，再配合金针渡穴手法，激活着离体断肢的活性。
　　一枚枚生死符射入，当断肢上的瘙痒能被本体感知时，才算成功了一半！
　　“有感觉了吗？好！缝针！夹板，打石膏！”
　　“有感觉了吗？好！……”
　　“有感觉了……”
　　……
　　虽然段长生一直重复着这句话，但一众灵鹫宫女弟子却没有任何厌烦情绪。
　　随着不断增加的绿色光点，就能看出，她们开始认可这位新主人了。
　　当最后一位姑娘轻声确认，段长生心中一松，习惯性确认道：“有感觉……好……”
　　“主人？”
　　“主人，你怎么了！”
　　“主人！你别吓奴婢！”
　　……
　　“让开！让开！”那位御姐急奔过来，抓住段长生手脉一探。
　　“余婆，主人怎么样了？”
　　“呼！没事！”御姐松了一口气道：“主人耗神过渡，脱力晕了过去。梅兰竹菊，你们小心服侍主人休息，其他人散开！”

第58章 灵鹫宫的逍遥时光
　　比宿醉醒来还头痛的，也就这种精神力透支的情况了。
　　段长生刚一睁眼，就抱着刺痛的脑袋，痛得在床上滚了两圈，接着被两个柔软光滑的身体抱住。
　　然后，一双小手抱住了他的脑袋，放在一双弹性十足的大腿上，轻轻揉着，似乎还有异域小调萦绕耳边，安抚心神。
　　又有几双小手，揉着他痉挛的四肢。
　　温温热热，甚是舒服！
　　好像没穿衣服，身上有些凉飕飕的，这个想法刚起，段长生又沉沉昏了过去。
　　段长生却不知，他昏睡的时候，几个婢女开始对照他的身体，研究起生理构造问题来。
　　“余姐姐，主人好奇怪哦，尿尿的地方，怎么是这样的，又硬又长。”兰剑呆呆的用空闲的左手摆弄了一下。
　　“敏仪，你来帮主人揉一揉下面这根，这叫什么？”余婆疑惑问道。
　　符敏仪懵懂无知上了床，除去了身上的外衣，跟她们一样，一件肚兜，一条薄裤，跪在那里，依言揉捏起那根疑似痉挛的肉管。
　　一时间，此间卧房内，气氛诡异异常。
　　一个御姐带着五个小妹，一副天真、崇拜、爱怜的模样，把光溜溜段长生摆成一个大字型，揉头、揉手、揉脚，还揉那玩意。
　　专注的她们却没注意到，一旁的石嫂红着脸，悄悄退了出去，关上石门，俏立在外。
　　她这一走，里面没多久就出事了！
　　一阵嗯……嗯……啊……嗯……的声音，伴着啪啪……声响，经久不绝。
　　不知道什么时候，门外多了几十个问声赶来的姑娘，要不是石嫂红着脸拦在卧房外，懵懂的她们怕是要全部冲进去，接受新主人的蹂躏。
　　……
　　翌日，清晨。
　　段长生从玉体横陈的大床中，找回自己的小胳膊小腿，小心下了床，右手扶着自己腰，左手摸着自己光头，悻悻道：“阿弥陀佛！色是刮骨刀，我这小身板哎！”
　　当他看到雪白大床上那六朵暗红血迹，以及瘫软无力的六个漂亮女子时，嘴角一扬，坏坏笑道：“妖精们，知道小爷的厉害了吧！哼哼！”
　　段长生揉着腰部，穿上从背包空间中拿出的一套衣物，慢慢走到房门处，摇头感慨着打开石门，却不想外面竟跪了一地的女子。
　　她们见到段长生，立马异口同声说道：“请主人责罚！”
　　“啥？”段长生一看眼前，翘着屁股跪着的女子，这数量怕是不下百。
　　这数量！
　　让他双腿一软，差点瘫软在地，要不是门边石嫂眼疾手快，扶住了他……
　　“改日！改日……”
　　段长生胡言乱语答道，被石嫂扶着，迅速离去，留下一众惶恐，却又疑惑的姑娘们。
　　改日？
　　……
　　“尊主，这是虎骨汤、虎鞭酒、鹿茸粥、清炒牛鞭……”石嫂脸色绯红的一一介绍着，弄得段长生略有尴尬。
　　就在段长生一边大口食疗，一边暗运天香内气滋养双肾时。
　　昨日与他大战一日一夜的六个姑娘，不对，现在应该是六个女人！
　　她们别扭走了过来，一起跪在了段长生脚边，异口同声说道：
　　“主人，奴婢昨日不该打搅您休息，请您责罚！”
　　“噗！咳咳！……”
　　段长生刚喝的一口粥喷出，已被六人的话语雷了一个通透他，再次冒出一句，“改日！改日……”
　　话音落下，却已经不见了他的踪影。
　　倒是一旁偷笑的石嫂，终于忍不住笑出声来，“哈哈！哎哟，我的肚子，哈哈！你们真是……笑死我了……”
　　有石嫂这个过来人解释，闻讯赶来的姑娘们和昨天鏖战得下体肿胀的六女，终于明白了男女之别。
　　……
　　段长生这家伙逃出来后，先是去看了那些受伤女子，见没什么问题后，这才想起那十几个轮回者。
　　不过，今天他心情舒畅，所以，也没为难这八女七男，随手解去他们身上的生死符和药性，简单问了几个问题后，就把他们丢过了铁索桥。
　　路上遇到一个女弟子，段长生又让她带路，去了灵鹫宫后殿。
　　按照小说上所言，这灵鹫宫后殿，有数百年前旧主人遗留的石壁图像，而那些图像与生死符有关，也就是说，生死符可能并不是逍遥派的武技。
　　女弟子带着段长生来到花园前，却不敢再进一步，想来是那童姥的余威还在，段长生也不难为对方，遂点头独自进入花园。
　　假山！
　　段长生先看了四下的假山，然后通过手机上的小地图，向下看去，很快找到了地道入口。
　　三两步奔到假山前，随意一掌劈开，就显出一个幽深地道入口。
　　随手从积分商店中兑换了一根火把出来，点燃后，段长生就直接走了进去。
　　地道内有暗器陷阱，当然也有机括，借助小地图的立体探查功能，他走走停停，一路上不住按动机括，倒也弯弯绕绕的走了近两三里。
　　途中偶尔开阔的大石窟，却并不是壁画所在。
　　走了约五里地，段长生就停了下来。
　　走远了！小说中可没说要走这么远。
　　心中警惕心起时，小地图被他迅速滑动，终于在入口处发现了猫腻，那里居然还有一条道。
　　折身而返，正好碰到在地道口守着的梅兰竹菊四女。
　　“你们不好好休息，跑这来干嘛？”段长生摸了一下菊剑的右脸颊，温柔问道。
　　“婢子们听主人来了这里，想必是要前往石室，我们怕主人走错路，所以……”梅剑羞涩道，好像刚才摸的是她的脸颊一般。
　　他后来才知道四女同胎，天生的心灵感应。
　　“哦！”段长生来到那个隐藏地道，试图寻找机括开关，随意道：“确实走错了。”
　　竹剑上前两步，对着段长生头顶石板一击，那条隐藏通道就显现了出来，“主人，请随我们来。”
　　“小心点，竹剑你到后面去，我先行。”段长生拉住擦身而过的竹剑，自个走到了前面。
　　通道狭窄，羞涩的四姐妹却也不抢着上前，跟在小心探察四周的段长生后面，不时指点一下机括开关所在，倒也无惊无险的来到了石室外。
　　“咦？主人，你怎么知道石室在这里？”兰剑见段长生停在大石窟的一块岩石前，呆萌的问道。
　　“你猜！”段长生捏了捏这个小姑娘的琼鼻，等到梅剑推开岩石，就转身走了进去，“你们稍等我一下。”
　　【隐藏支线任务，破解天山派筑基功法，奖励炎阳派筑基功法一份。】
　　“筑基？”
　　段长生被突然响起的系统提示音惊了一下，他当然知道筑基是什么意思，那是开启仙道的基础，像他现在这个先天期，连基础的边都没摸到。
　　得此提示，段长生心中充满了期待的跑入了石室。
　　这石室甚大，四壁岩石打磨得很光滑，石壁上隐约有无数图形，一个火把，却看不真切。
　　于是，段长生索性兑换了二十颗脑袋大小的夜明珠，让石室内一下光明了太多。
　　周遭是刻满了无数径长尺许的圆圈，圈圈中的图形各种各样，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条。
　　圆圈旁，有红笔标记的“甲一”、“甲二”、“子一”、“子二”等数字，估计是天山童姥自己标注的。
　　忽一看圆圈之数，怕是不止千数。
　　段长生仗着精神力强悍，也不管顺序，直接死记硬背，先把各种图形记住再说。
　　他却不知，正是这样没按照天山童姥的记数方式记忆，才跳出了常人的思维惯性，看到了石室里的真迹。
　　随着下方一圈一圈的图形被他囫囵记住，夜明珠环绕在他的身周，跟着他慢慢飘了起来，随着时间的推移，竟然越飘越高。
　　……
　　“兰姐姐，你昨晚骑在主人身上的时候，叫得好大声龋　
　　“菊妹，你屁股痒了是吧！讨打！”
　　“竹姐姐也叫得好大……”
　　“你们这些小妮子，主人在修炼，怎可在此胡闹！到地道外候着去。”
　　“哦！”
　　梅剑斥责了三个妹妹，然后担忧的看向石室，她的新主人每天都是那样悬浮在石室内，离地不过一米，却让她感觉，主人离她的距离越来越远。
　　……
　　二十天后。
　　“姐姐，不好啦！那些穿着奇怪的人，把我们灵鹫宫包围了！”

第59章 为情疯魔
　　啪！
　　啪！
　　……
　　“各部听令，尊主修炼到了紧要关头，坚决不能让那些妖人打扰。所以，斩断所有铁索桥！”
　　“是！”
　　伴随着一声声枪响，灵鹫宫九天九部的人也开始行动起来。
　　只是，她们这次遇到的，是她们未曾遇到过的远程热武器。
　　“余婆婆，妖人的暗器太厉害，我们根本冲不到铁索桥那里去！”
　　“青妹妹，你带人回去找些盾牌来！”余婆四下一看，内心焦急，嘴上却平淡吩咐道。
　　“是！”
　　……
　　“敏仪姐，让我去，你去太危险了！”
　　“不要啊！敏仪姐！”
　　符敏仪眼看本部弟子死伤过半，留恋的看了下身后，运起轻功，腾、挪、缓、转，顺利到了崖边，只不过是挥剑时的刹那停顿，她的胸口就中了两枪……
　　……
　　“石嫂，我们怎么办？姐妹们用大石块遮挡身体过去也没用，敌人的暗器，太精准了！露在外面的一点身体，都会被打中。”
　　“会鞭法的妹妹，把前面受伤的姐妹先拖回来，咱们再想办法！”
　　……
　　呼！呼！……
　　“梅姐姐！我们还是叫尊主出来吧！”
　　“对啊！以尊主的武功，我们……”
　　“不行，尊主今早特别交代，他的修炼到了紧要关头。”梅剑厉声拒绝，可她还有一句话没说。
　　段长生闭关前，明明说了有急事叫他，大不了改日再参悟。
　　不过，一心为主人着想的梅剑，却拦住了所有女弟子。
　　在她的心中，主人的事情大过天，只要主人安好，在所不惜！
　　“各部砍断锁链后，立即回来退守灵鹫宫。”梅剑再次发令。
　　……
　　段长生在石室中，正如他说的那样，已到了紧要关头。
　　通过快一个月的记忆，他就要到达石室顶部，也快把图形记完了。
　　这石室中有一个幻阵，特别神奇。
　　段长生记忆的图形越多，幻化出来的新图形就越多，但凡他记住后，那些图形就会落到下方去。
　　而下方，实际上，只是离地一米高度而已。
　　但在他的视觉和感知中，已然升到了几千米高度，看到了上方的石室顶部。
　　石室内记载的是一个繁杂的基础修炼体系，偏阴属性，却也内涵阴阳大道。
　　若说段长生最直观的领悟，那就是……
　　生死符果然是用来治病的一种手法！
　　原来药理是这样！
　　原来移植手术这样简单！
　　原来天山折梅手，可以这样简单！
　　原来六阳掌是融雪功的入门武技！
　　原来……
　　【恭喜你领悟天山派筑基功法，奖励《晨曦诀》一份。】
　　【是否学习晨曦诀？】
　　“否！”段长生在脑海中否定后，立马掏出背包中刚刚获得的筑基功法。
　　一枚玉简！
　　他第一次见到这么高级的记录方式，不过地球人都知道怎么用。
　　贴在眉心，聚神，意念探出……
　　这是一份阳属性占主要的筑基功法，却依旧涉及阴阳和合。
　　又是一本大部头级别的书！
　　尽管很多原理跟天山派筑基功法很相似，却仍需仔细辨别。
　　“看来人体内的阴阳调和很重……”
　　轰轰！轰！……
　　“什么情况？”段长生猛然睁眼，转瞬又看向了小地图……
　　红点、蓝点、黑点……
　　“我的那些绿色光点哪去了？怎么让人打到入口这了？”段长生迅速朝地道入口冲去，他有种特别不好的感觉。
　　有炸弹！
　　一个片段忽然在他脑海中一闪而过，段长生立马收回开启通道口的手，退后几步。
　　小地图上显示，外面正有不少轮回者聚集，一些灵鹫宫女弟子的尸体跌倒在四周，衣不蔽体！
　　“这是怎么回事？”段长生心中不断责问！
　　……
　　“快一点，主神这个任务可是有时效的！”
　　“还多亏了鸿雁小队的消息，我们才能找到这里。”
　　“特么的，这些女人真刚烈，摸一下就咬舌自杀，一个都没得玩！”
　　“玩你大爷！老子这个隐藏任务要是完不成，你信不信爆你菊花。”
　　“吵个屁！谁还有炸药包，快拿出来！”
　　“靠，这是什么鬼隐藏任务，这么多人去破坏石壁，难道都能奖励一份筑基功法？”
　　“怕个球，谁得到了筑基功法，把内容共享出来，也一样！”
　　“就是，现在靠系统学习的功法，太难修炼了！”
　　……
　　找到了！
　　但，段长生的心，猛然一揪！
　　梅兰竹菊四女死了！
　　段长生压抑着，抱着侥幸心理，再找了一圈……
　　余婆死了！
　　敏仪死了！
　　石嫂也死了！
　　都死了！
　　……
　　“主人，你今天修炼完了，再来重重的惩罚奴婢们，好不好嘛！”
　　“敏仪姐，加油！我们要榨干主人，不能让主人有力气找门外的骚蹄子！”
　　“余姐姐，你好懒哦！每天都只会躺着享受！”
　　“主人，你身上好香哦！我舔一下，就一下，保证不会吃了你！”
　　“兰妹、竹妹、菊妹抱好主人四肢，余姐姐你先来，今天，我们要对主人用强……”
　　……
　　这个月来，一幕幕相处的画面，不断闪现在他的脑海。
　　对于夏冬这个二十好几的处男，六女是他的初恋，也是他的第一次！
　　轰！轰！……
　　通道外的炸响，犹如惊雷，炸在他浑浑噩噩的脑海中。
　　手机光屏外，渐渐被浓烈的黑烟遮挡，再无一丝光亮透露出去。
　　那黑烟却并不满足于此，很快突破识海，萦绕在段长生的身体四周。
　　这一刻，夏冬的灵魂，似乎黑化了！还黑化了段长生的身体……
　　天香气已不受控制的散开，低沉着头，原本呆滞的段长生，猛然抬头。
　　一双漆黑如墨的眼瞳看向出口的光亮，伤感、深邃无比，摄人心魂！
　　“这里有人？”
　　“不好，遇到BOSS了！”
　　“开火！”
　　哒！哒！哒！……
　　啪！
　　啪！
　　……
　　“对方速度太快，大家注意集火攻击！”
　　“左边去了！”
　　“啊！冲我们来了！”
　　“靠！你们居然朝我们开……枪！”
　　“退！大家不要乱！”
　　“撤！回大殿集合大部队！”
　　“爆破队！快去设置炸药包陷阱，然后通知我们地点。”
　　“南城帮的人快过来，不要分散出击！”
　　“凤图腾的人冲进地道了！怎么办！”
　　“先杀BOSS，指不定会大爆装备呢？”
　　“爆你妹！没看他身上，连武器都没有一把吗？”
　　“他去地道了，如此保护地道，里面肯定有宝箱！”
　　“特么的，你魔兽世界游戏打多了吧！还宝箱……蠢货！”
　　“追！地道狭窄，他就没法闪避枪弹了！”
　　“对！到时候，第一排趴下、第二排蹲下、第三排半蹲、第四排站立射击，妙计！”
　　……
　　此时的段长生，见人就杀。
　　仗着无与伦比的轻功，追逐着一众轮回者，快速擦身而过，带走一个个生命。
　　这一刻，只有双手插入肌肉、骨头时的湿滑阻力，才能让他难受的心，感觉到一点生气，才会跟着跳一下。
　　不该的！
　　他不该放过那十五个轮回者的……

第60章 疯魔天下
　　“听说天香阁的那位圣主疯了！”
　　“是大理那位活人无数的天香圣主？”
　　“嗯！”
　　“不会吧！他可是大善人！”
　　“怎么可能？”
　　“我也是听说的，西夏的商队说，看见那位圣主在天山附近疯狂杀人！”
　　“西夏商队？他们经常到大理进货，倒是有可能见过天香阁圣主！”
　　“难道天香阁的人不知道？”
　　……
　　西夏一品堂。
　　“报！……禀报将军，那疯和尚杀入我们黑水镇军营了！”
　　“什么？天香阁的人不是去了吗？”
　　“他们没出手，反而帮助那和尚击杀我们的弓弩手！”
　　“报！……那疯和尚追着一群新招募的异人，朝黑山去了！”
　　“黑山？黑山威福军司？”
　　“报！天香阁商部粘贴公告，胆敢对他们阁主出手的，杀无赦！”
　　“什么？只准他们阁主杀人，还不允许我们的人反抗？天下哪有这样的道理！不行，我要上禀大王，出兵……”
　　“大王口谕！赫连铁树将军听令，叫回所有一品堂武士，立即杀掉所有异人，不得招惹天香阁任何人！”
　　“所有？”
　　“还不接令？”
　　“是，是，属下接令！”
　　……
　　辽国，上京。
　　“禀报皇上，天香阁商部着人送来信件，请我们驱逐军队中的异人，不要阻碍他们阁主杀人！”
　　“放肆！……孤如果这样做了，谁还敢来为孤效力？”
　　辽国皇帝帐下经过一阵商议后，皇帝终于认可了一个建议，阴沉着点头，挥手示意庭官宣旨。
　　“着令盖伦为先锋官，令大同府、折津府的新兵为先锋，合兵一处，攻占雁门关，准备攻宋。”
　　……
　　“听说最近死了不少异人！”
　　“异人都该死，隔壁老王家的漂亮闺女，本来许给老李家三儿子为妻。没想到，洞房那一天，被几个异人给……”
　　“该杀！死不足惜！”
　　“听说，老李家一听到天香圣主在大肆杀戮异人，当晚就举族加入了天香阁商部！”
　　“这还用听说？天香阁武部下面的镖局，此时已经被报名的各路好汉，围了个水泄不通。”
　　“最新消息！最新消息！圣主杀入辽国军队了！”
　　“哪里？”
　　“雁门关外，辽狗攻宋先锋军，已被天香圣主杀了个血流成河！”
　　“好！真是大快人心！”
　　“当干上一大碗！”
　　……
　　少林寺。
　　“方丈师兄，长生大师已经杀完辽国异人，过了雁门关，向南而来。”
　　“玄恶师弟，可有天山那边的消息？”
　　“回方丈师兄，玄喜师弟的飞鸽传书刚到，请过目。”
　　只见玄寂方丈一展纸条，轻声念道：“灵鹫宫无生者，千具女尸多衣不蔽体，异人尸万三千余。”
　　“当是异人淫性发作时，被长生大师见了，怒目金刚所为！”
　　“嗯……”玄寂沉默了一会，问道：“天龙寺和天香阁有什么动作？”
　　……
　　大理。
　　“兄长，我们大理皇城，今日怎么这么多法会？好热闹！”一个兵装武者好奇问道。
　　“哎！你才从大食那边战场回来，有所不知，近年来，不知何处来的许多异人，他们很多人无恶不作，简直不把我们当人。
　　前不久更是奸sha了我们天香阁天山分部的灵鹫宫中所有弟子，这些法会都是为了超度灵鹫宫的弟子而开，由天龙寺各位大师主持！”
　　“什么？难道武部的人不管吗？开什么狗屁法会？直接杀过去报仇雪……”
　　“闭嘴！圣主早就第一个杀出去了，你说武部管不管？”
　　“什么？怎么可以劳圣主大驾，武部的人……”
　　“哎！兄弟有所不知，那些异人实在太多，攻击手段也诡异得很，我们天香阁各部已经全力运作了。只希望，圣主他老人家平安归来！”
　　……
　　******
　　十一月十八，少室山外。
　　“圣女，我们必须阻止圣主上山，否则，他今日就可能离我们而去！”一身黑袍的瘸子段延庆，看着山下追杀异人的段长生，低沉说道
　　“威震江湖时，圣主离去日！圣女，圣主如果在武林大会上出手，必将在中原武林传开，以圣主的实力，到时候……”天香阁商部部长想到后果，却再难说下去。
　　“圣女，别怪我芙蓉帐下女人多嘴，圣主什么女人身体没见过……
　　此时，只有你能闯入圣主的天香气场，如果你不出手，上了山再想出手，就迟了！”
　　“不好，少林寺和丐帮的人来了！”段誉眼尖，已然看到山侧人影。
　　“那些异人真是可恶，居然选择投靠少林和丐帮，他们以为这样就能得到庇护吗？”段延庆一柱拐杖，恨声说道：“那就由老夫当回大恶人，暗部听令，杀光这些江湖人士，一个不留！”
　　“武部听令，杀光这些武林人士，一定要赶在阁主出手前，杀光他们，上！”
　　“阿弥陀佛！老衲天龙寺枯荣，请宋朝武者退避三舍！”
　　周玲震惊的看向枯荣禅师，居然连他也没有阻止武部和暗部的行为，而是变相的报出名号支持着。
　　“大理保定帝段正明，肯请诸位中原武者退避，我们今日只杀异人！”
　　“在下乔峰，请丐帮的兄弟看在往日情面上，暂退！”此时的乔峰，远没有小说中那样身败名裂，话落时，倒是有不少叫花子停下了脚步。
　　……
　　“星宿老仙，法力无边！威震江湖……”
　　“哈哈，中原少林果然是名门大派，好热闹，哈哈！……”
　　“师傅，他们怎么能算名门大派，以阿紫来看，他们连南方小国的皇帝都怕，也就那样了！”
　　“阿紫师妹，这你就不懂了吧！大理的天香阁，那可是富可敌国的存在，每年捐给少林寺修金身佛像的钱，就够你买好一件漂亮衣服了！”
　　“哎呀，师兄，才买一件啊！”
　　……
　　“吐蕃国鸠摩智，有礼了！”
　　“五大恶人前来少林寺拜山！”
　　“咦？那山头上的，好像是北方河朔群雄，怎么站那么远？”
　　“应该是被那长生和尚吓到了，毕竟那疯和尚可是从北边，一路杀过来的！”
　　“两湖、川陕、两广的好汉也到了！”
　　“不好，天香阁的人疯了吗？他们居然敢对我们中原武者下杀手！”
　　……
　　“方丈师兄，天香阁众人好像不愿我们靠近他们阁主，我们还是先回山再说吧！”半山腰上，玄念和尚低声建议道。
　　“要不请灵子师叔前来？我们恐怕不是对手！”
　　“阿弥陀佛，小僧玄慈，愿代所有异人承担罪孽。”
　　啪！
　　从天而降的玄慈刚出来，居然就被长生和尚一掌拍碎了脑袋。
　　这老和尚原本想靠着一点交情，说说场面话的，可惜，段长生的心智已经蒙蔽，不可常理对之。
　　而玄慈，空有一身武功，在进入天香气场后，却也刹那失神，失去先机，没了一拼之力。
　　“不！”叶二娘一声惨呼，不知从何处冲了出来，紧接着，又被一掌拍死！
　　“爹！娘！”虚竹痛呼一声，也要冲上前去，却被他旁边一个女子死死抱住，又被刚下场的段誉拦下，这才没能送死。
　　“还我儿命来！”一个老者不知何时从人群中蹿出，向段长生背后偷袭而去，可惜被段长生反手一招，打飞出去。
　　“阿弥陀佛，慕容老施主，小僧鸠摩智有礼了！”那番僧迅速追去，接住了不断喷血的慕容博。
　　然而，这和尚一喊，又引出了两个绝顶高手出手。
　　“慕容老贼受死！”却原来是是萧远山和乔峰两父子。
　　一时间，天香阁武者屠戮中原武者，各大高手对战，劲气纷飞，场面开始越来越乱……

第61章 回归和晋级任务
　　为情疯，为情累，为伊杀得人憔悴！
　　……
　　“奶奶！你让我去吧！”周玲摇着被周老太死死抓住的手臂，祈求的看着对方，却没有任何效果。
　　“别怪老婆子心狠！长生这娃娃已然走火入魔，迷了心窍，哪怕你能近身，也只会被他一掌打死。”周老太摇头拒绝道：“就让他杀个痛快吧！他这一路走来，主要杀的还是异人，说明他内心还没有完全迷失，且看看！”
　　“阿弥陀佛！他应该是修炼了灵鹫宫密室里的功法，阴魔入侵，当以至阳功法震慑其心神，或许能令其恢复过来！”
　　周老太闻言回头，见了说话人，却淡淡的行礼道：“见过灵子前辈！”
　　枯荣禅师也对这个老和尚合十一礼，却没多加言语。
　　“还请大师救一救我们圣主！”天香阁未下场的人，朝着这灰衣老和尚躬身行礼，请求道。
　　“惭愧！长生大师功参造化，却不是我所能救的，惭愧！惭愧！”老和尚说着，拿了一根扫帚，慢慢向远处扫去。
　　却不想，连这扫地僧都不敢下场。
　　那么，这家伙所谓的慈悲……
　　……
　　就在大理一众武者开启杀戮模式时，虚竹和段誉终于商量了一个对策。
　　只见他二人，闭住呼吸，以极快的轻功，一左一右闪到段长生身边，分别抱住段长生一个手臂，紧扣他的手腕，疯狂运转北冥神功，试图吸走段长生体内狂爆的真气。
　　只是他二人所不知的是，段长生黑化后，不仅下意识的修炼了天山派筑基功法，连《晨曦诀》也一并试了，这才导致阴阳紊乱。
　　加之他这具身体的天生缺陷，注定了阴多阳少，才让阴邪入侵成功。
　　不过，他俩的所为，却好巧不巧的，分别吸走了一阴一阳两股气息，让段长生眼睛恢复了一点清明。
　　【完成主线任务，威震江湖，是否回归？】
　　就在段长生抬头四顾了一下，就在那抹黑色又将蒙上他的眼白时，他震开了虚竹，掏出那本晨曦诀塞入段誉怀中，选择了……
　　“是！”
　　******
　　依旧昏暗的空间，一个光屏对着一大团黑影！
　　空间中安静异常，只有那团黑影忽大忽小，急不稳定的样子。
　　【编号为7531，现在开始评分！】
　　光屏上的画面不断闪动，随着一个个人被段长生杀掉，光屏一角的八位数积分不断减少，直到成了负数。
　　接着，又是一本本秘籍和上了年份的药材等物被清算，那积分才开始又变为了正数，最后变成……
　　12332积分！
　　【发现未完成支线任务，收回功德加持】
　　【发现7531处于无意识状态，默认治疗开始！】
　　【治疗结束，本次治疗驱除了7531身上所有负面状态，收取2000积分。】
　　“主神空间？”夏冬呢喃一声，瞬间回魂，急忙喊道：“主神，如何复活任务世界中死去的人？”
　　【7531级别不够，无权限询问。】
　　【7531本次任务评价，良好！是否绑定段长生这具肉身？】
　　“为什么只是良好，我可是从西夏杀到辽国，然后杀向少林，大理国尊崇我，天香阁更是控制了亚洲大部分区域，为什么？”段长生暂且放弃了复活问题，他已经看到手机商店中的剩余积分，10332！
　　由此，才据理力争，千万积分，说没就没了……
　　【本次任务世界以中原江湖为主，未取得武林盟主之位，未取得中原武林任何一个大帮派的管理职务，所以，只有良好。】
　　【是否绑定段长生这具肉身？】
　　“请显示这具肉身的缺陷！”
　　随着段长生肉身周围弹出十几个小光屏，夏冬终于知道他为什么会疯魔了。
　　先天性心脏病也就算了，小红帽之前就帮他透视出来了这个病，原本是打算回归时，请主神修复的。
　　阴寒体质、早夭面相、身高基因缺陷等等，尤其是脑部上那个红色光屏，脑部基因缺陷，肉身过了20岁，脑部会逐渐猥琐。
　　“算了，我还是选技能好了！”
　　随着他的话音落下，夏冬的灵魂前方，一下子出现了上万具身体，他们身周或多或少飘着一些代表技能的光球。
　　“请保留扫地僧、无崖子、段誉、王语嫣、萧远山、慕容博、虚竹、乔峰几人，以及其他能加速修行的被动技能，其他的先关掉吧！谢谢！”
　　夏冬对自己的学武天赋，那是深恶痛绝，太笨了！
　　所以，在只能选一个技能的情况下，他想到了被动技能上，如果能直接增加悟性或智力，那就更好了。
　　扫地僧就是逍遥子，他和无崖子一样，琴棋书画、天文地理样样精通，更兼武功已进入先天，他的技能除了逍遥派各大绝学外，还有一个叫慧心的被动技能，挺适合参禅打坐的。
　　无崖子的是通玄、虚竹的是大智如愚，乔峰的是颖悟绝伦，王语嫣的是兰质蕙心，段誉的是明心见性，萧远山的是大巧若拙，慕容博的是敏而好学。
　　其余还有慧中、过目不忘、一目十行、伶俐、机智等被动技能。
　　段誉的明心见性，能保持人灵台清明，只要有基础知识打底，学起东西来，举一反三，极少阻碍。
　　比如，凌波微步那种极其复杂的技能，只要提前学习过易学，那就能快速上手。
　　无崖子的通玄，学起道家那些玄之又玄的知识或功法，极易领悟，这让夏冬想到了那两部筑基功法。
　　经过短暂思考，夏冬选择了段誉的【明心见性】被动技能，先不说他见识过段誉学东西的神速，就这诡异繁杂的无限大道世界里，需要学习的东西太多，不可能只局限于道学或佛学之类的。
　　再者，之前见到的那些制造电子元件，组装枪炮的人，那些技能也是他急需学习的。
　　所以，在他死念增幅了记忆力的情况下，再有一个增幅学习力的被动技能，简直是如虎添翼。
　　“主神，我要学习被动技能【明心见性】，谢谢。”
　　【被动技能学习成功，扣除10000积分，已融合进你的灵魂。】
　　“主神，我要怎样才能回家？”离家几年，这家伙终于想起回去看看了。
　　【回归问题，等你获得肉身后方能确认答复。】
　　“主神，腕表还能获得吗？”
　　【已对预备营中的腕表做了限制，已经无法解绑他用，离体失效。】
　　夏冬一愣，“预备营？意思是其他营没有对腕表做限制？”
　　【腕表是预备营中的特有辅助物品，离开预备营后，将会收回。】
　　“那我脑袋中的手机呢？离开预备营后会消失吗？”
　　【未查到相关设定，无法回答。】
　　“那以后我怎么带任务世界里的人出来？”
　　【可以使用你背包中的两个关机腕表，或者使用主仆契约卷轴。】
　　“如果，我以后晋级了，再使用这两个关机腕表呢？”
　　【绑定腕表者，将被传送到预备营去。】
　　“我可否用空间世界装人出来？”
　　【活物变死物。】
　　“呃！”夏冬想了想，又问道：“主神，能否给我一份关于这个无限大道世界的全攻略？”
　　……
　　【结算时间到，7531战力曾突破先天，开启晋级任务。】
　　……

第62章 一梦百年（上）
　　“怎么回事？”
　　夏冬看着四周，漆黑一片，“等等，那里好像有光，那是……”
　　窗？
　　四合院？
　　“这里是我家？”
　　夏冬有些忐忑，又有些陌生的摸索着卧室内的开关。
　　啪！
　　一股熟悉感扑面而来，冲淡了之前的陌生感，就像砸烂了的水中月，陌生的感觉越来越模糊。
　　书架、书桌、床、篮球……
　　夏冬感觉有种不真实的感觉，似乎遗忘了什么。
　　嘎吱！
　　打开卧室门，一股燥热气息迎面袭来。
　　这是酷夏中的夜晚，闷！热！
　　两开大门朝北关着，八个小门两两相对朝东西，北面主屋亮着昏暗灯光，忽又熄灭，中间坪坝一颗大黄果树，遮盖着这方天井。
　　树上传来无数吱吱～虫鸣，树叶间落下的斑驳月光，以及房间内跑出来的光，让他慢慢确认了院内情况。
　　“哈！……”一个少女打着哈欠推开隔壁小门，走向厕所，待她出来时才发现站在卧室门口的夏冬。
　　“冬冬，还有三天就高考了，早点休息，不然，就只能读隔壁的北大了。”迷糊说着，这少女就自顾自的走进了夏冬隔壁的房间。
　　“好的，四姐！”夏冬下意识应了一句，却依旧站在门口，想着之前忘了什么。
　　……
　　清晨。
　　“冬冬！你怎么只穿了条内裤坐在门口，小心你爸和爷爷看到。”
　　“妈？”夏冬抬头，疑惑出声，夹杂了一点破音，像似哽咽。
　　“小兔崽子，不会是发烧了吧！”夏冬的母亲秦琴说着，走来摸了一下他的额头，“吓我一跳！快去穿衣服买早饭，不就是一个高考吗？
　　考差了，大不了读隔壁的北大，反正你爸在里面当保安，省得你学坏。”
　　夏冬拿着钱，走出胡同，看着周围熟悉的建筑、街道，叫卖声、汽车声、打闹声，一切的一切越来越清晰，这个世界似乎更加生动了。
　　“没拆迁！难道我真的重生了？还回到了高考前？2014年6月4号？”夏冬用力的掐了自己大腿一下。
　　“哎哟！痛……不是梦！”夏冬忽然觉得自己一下子有了充沛精力，风一般跑了出去。
　　夏冬确实没做梦，只不过在别人造的梦里而已，就是不知道，他能否走出梦境。
　　这是晋级任务前的必备程序，在他潜意识中植入一个信念，一个永不背叛教主的念头。
　　……
　　随着周围越来越真实的感觉，夏冬逐渐忘了去想之前忘记的事，只是想着要改变些什么。
　　“冬冬，别担心，学习上有什么问题，四姐把佛脚借你抱抱！”少女吃着馒头，伸出一条笔直长腿搭在夏冬的腿上，含糊说着。
　　这清秀可爱的姑娘是夏冬的四姐，夏秋，去年高考发挥失常，只考了591分，她又不想去清华北大，所以选择了复读，三天后跟夏冬一起参加高考。
　　对于京城的土著来说，尤其是大学隔壁，就读北大附中的小地主来说，考隔壁学校最稳妥，分数一般只要400多分。
　　如果是跨区去清华之类的，那就需要500分左右了！
　　关键是，即便有这么好的学习条件，夏家的小辈却都不甚在意，受大姐夏春的影响，非要考那连学校地址都不能透露丁点的国防大学特殊学院。
　　反正二姐夏笙和三哥夏炎，已经成功追了过去，羡慕得四姐抱怨不已。
　　说她老娘偏心，把优秀基因都给了前面三个哥哥姐姐，只把老爹的武学天赋遗传给了她。
　　武学！
　　夏冬心下疑惑，吃了饭，趁爷爷不在，小心来到那间专门用来放祖宗牌位的小房间。
　　从神龛下，小心抽出一个小盒子，打开后，里面是一本泛黄的书，上书金蛇秘籍四字。
　　“好亲切的感觉！”
　　随着夏冬翻看秘籍，里面的内容与他心中所记，慢慢应合，一丝内力悄然而生！
　　“这就修炼成功了？”
　　夏冬不可置信的放回秘籍，盒子归位，满腹心思的走了出去，却没有注意到主屋门内皱眉的爷爷。
　　夏冬来到院中，随手从黄果树上摘了一截横生乱长的枝丫，拿在手中当剑，一招金蛇出洞随意起手，看得一旁的老头皱眉不已。
　　“金蛇剑法，冬冬什么时候练得这么熟练了？”夏秋站在门外嘀咕道。
　　不曾注意到他人的夏冬，耍完一套剑法后，丢下树枝，又耍了一套金蛇游身掌。
　　啪！
　　一掌拍在黄果树上，留下一个浅浅的手印，夏冬疑惑看着手掌，回了自己的房间。
　　夏冬回房时看到了书桌上的课本，想起还有三天高考，“似乎重生前，我只考了300多分，读了一个三流的京城大学本科！好丢人！”
　　抱着临阵磨枪的想法，夏冬抓起课本就看了起来，没想到这一看，就没能停下来……
　　“这些知识挺简单啊！”
　　“难道是我重生后，有了过目不忘的本领？”
　　“这是奥数？要不要这么简单？包错封皮了吧！”
　　夏冬翻完自己的书架，也不过才小半天时间，没到饭点，索性溜进了大姐的闺房，后面又光顾了二姐、三哥的房间里的书架。
　　待得他趁四姐上厕所的时间，把她卧房里的书，也翻了一遍后，不真实的感觉，越来越大。
　　“冬冬，你拿我的微积分干嘛？那是大学里才需要学的。”
　　“啊？”夏冬合上书，才看到书名，愣了一下，道：“四姐，我借一下你北大的图书证。”
　　“干嘛？”四姐狐疑的看向小弟，大有审犯人的架势。
　　“那个，那个……”
　　夏冬挠着头，苦思托词，却不想夏秋又开口道：“哼哼！又去看美女是吧！”
　　夏秋一副我很了解的模样，从书桌里拿出一张卡片，“大姐可是说了，她们学校的绝色美女可不少哦！”
　　“谢谢四姐！”夏冬拿了卡就跑了出去，远远传来不用等他吃饭的话语。
　　他大姐那个学校里的绝色美女确实不少，上一世，他就是看到了四姐带回来的，几个绝顶漂亮的大三女同学，受不了她们暗暗鄙视的眼神，才跑到网吧去通宵了三天三夜。
　　也是那三天悔恨当初没考好，悔的三天三夜没吃没喝，才重生回来了！
　　“特么的，既然上天再给我一次机会，冬哥非把那几个妞都泡到手不可！”
　　夏冬暗下决心，埋头冲进了北大校园。
　　北大的图书馆，他也就只有小学的时候来参观过，如今走进OO@@的大厅，他居然有种雀跃的心潮起伏。
　　按下心头，他快速找了一个书架，也不看书名，快速翻看起来，囫囵吞枣一般。
　　他这样子，起初倒像似在找什么资料，时间一长，就不那么正常了。
　　几个注意到这边的男女学生，偶尔也会小声八卦一下夏冬的行为。
　　倒是有一个小姑娘，有意无意的吊在他身后不远不近，一直在好奇的观察着他。
　　不过，她手中手机屏幕上的内容就……

第63章 一梦百年（下）
　　“姐姐们，我这里发现了一个怪人，有图有真相！”
　　“什么嘛！菊儿妹妹，不就是一个看书的小子吗，别告诉我们你思春了哦！我们可是能感应到滴！”
　　“不是啦！不是啦！这家伙已经看完了两个书架的书了，估计看完外语书架，就该去经济类的书架了。”
　　“不会吧！菊妹，你观察他多久了？我们怎么没发现？”
　　“是呀，菊儿妹妹，那小子的侧面不咋样啊！还没有梅姐姐那里的学长一半帅哦！”
　　“什么嘛！竹姐姐，你思春不能带上我的，我也是才注意到这家伙。他看外语书的速度超快，你们说，他是不是翻来玩的？”
　　“很有可能！那小子多半是想吸引我们家菊儿妹妹的注意，故意这么干的。”
　　“肯定是了，菊儿妹妹别理他！”
　　“菊儿？”
　　……
　　就在小姑娘疑惑不已时，几个漂亮女生终于忍不住好奇，操着不标准的各国语言，拿着书轮番向夏冬请教起来。
　　菊儿姑娘稍稍靠近，听到了他们的交流，先后有英语、俄语、德语、法语等常见语种。
　　那家伙虽然起初说的也很生涩，但后面却越来越熟练，直到有几个偏门的小语种没能答出。
　　菊儿姑娘可是知道，那不是对方答不出，是因为这里的书架上，没有！
　　他，没看过，所以不会！
　　两天过去，菊儿姑娘终于鼓起勇气，准备像其他学姐那样勇敢问个问题时，那家伙居然不来图书馆了。
　　她那失落的情绪，就连远在千里之外的三个姐姐都感应到了，纷纷发来信息安慰。
　　……
　　高考！
　　在天朝，那是一个人最重要的转折点。
　　或许有的人没考好，弃学从商，从此走上人生巅峰。
　　有的人考了状元，学成归来，却又给小学文化的大老板打工，学着世间的圆滑世故。
　　世事难料，不过，未知的才是可贵的。
　　高考这几天，夏冬这家伙相当任性，每场不到十分钟就做完了题，倒头睡到交卷。
　　前几天，他看书的兴奋劲太猛，都没来得及多加休息，图书馆关门了，这家伙就去光顾网页。
　　今早上还在研究机器语言和编程，打算攻克几个网上图书库，那样就不会遇到那些女学姐骚扰了。
　　高考很顺利，也没监考老师打扰他闭目养神。
　　过了几天，满分状元的称号落到他头上，周遭很是热闹了一阵子。
　　四姐夏秋如愿收到了那所特殊学院的录取通知，夏冬却没有填写任何学校，而是借着状元的名头，参观了许多知名学府的图书馆。
　　在各地留下了天才称号的他，靠着暑假在网络上赚的几百万码农钱，选择了世界上最难进的阿拉罕大学。
　　也就是开学那天，夏冬居然看到了一些熟悉的亚洲人面孔，礼貌点头后，他又进入了忙碌的学习中。
　　“菊儿妹妹，姐姐看到你的心上人了，他居然来我们学校了。”
　　“阿拉罕？”菊儿姑娘一愣，立马在手机上输入了我要转学的字眼。
　　引得另外两个姐姐好奇不已，“梅姐姐，求图求真相！”
　　……
　　夏冬不知道他潜意识映射出来的梅兰竹菊四姐妹已经对他产生了好奇、好感。
　　只是一个劲的学习着各类知识，他有时也很迷茫，为什么要学这么多，只是心底有个呼声在不断鞭策着他。
　　学医术、学机械、学建筑、学化学、学音乐、学伪装、学品酒、学枪、学杀人，学一切能学得到的东西。
　　直到有一天，一个漂亮姑娘送了一个手机给他，他才停下了这股学习劲。
　　板砖手机！
　　时下最流行的手机，前世那部板砖手机是他大姐送给他的，而手机的去向……
　　收到手机后，夏冬再也没去过图书馆，埋头闭关了一个月，他将王者荣耀游戏提前发布出来，其中又加入了各国历史人物，翻译成了多国语言全球发布。
　　这一年，他19岁，入学不过半年，他拿下了阿拉罕大学电子、机械、经济、生物、化学、物理等十几个学科的学士学位，更是凭借一款风靡全球的手机游戏，晋升亿万富翁行列。
　　有了这些殊荣，他也就走向了常人眼中的人生巅峰，接下来似乎就该歇一歇了。
　　事实上，他也是这样做的，作为阿拉罕最短时间毕业的学子，校方给足了重视。
　　各学科老师挽留读研不说，还给足了待遇，末了实在没办法，那也是专机送他回家。
　　回京城的第一天，他就注册了一个公司，王者事务所！
　　出了工商所他遇到一个似曾相识的女子……
　　“我们好像见过？”
　　“我要应聘你的公司！”
　　两人同时说道，只是内容不相同罢了。
　　“好啊！”
　　“你这么老套的搭讪可不好！”
　　两人又各顾各的说了一句，下一秒，两人相视一笑，极有默契的一起离开。
　　之后，他的公司开在离家不远的一个小区里，是他自己买下的一栋三层楼小别墅。
　　公司两个人，一个是他，一个是那位主动找上门来的御姐秘书，余婆。
　　两个人管理王者荣耀的全球业务的话，每天就会排得满满的，忙碌得很，按照夏冬的说法，那就没时间打游戏、看电影、看小说了。
　　所以，他的公司又招了两个漂亮女秘书，符敏仪和李菊。
　　这三个女子的容貌，连夏冬他妈看了，都连说漂亮，走的时候，还特别嘱咐夏冬注意身体，要节制。
　　余婆和符敏仪喜欢管理公司，李菊则是什么都听夏冬的，每天陪着只选亚瑟的夏冬打王者荣耀。
　　这打着打着，就打到了床上去，为此，还引来了李菊的三个同胞姐姐，李梅、李兰、李竹。
　　三个姐姐是来声讨他的，可惜，当夏冬抱着李菊，面对三女时，随着夏冬的坏手在李菊身上作乱，她的三个姐姐心生感应，全都羞得浑身无力，瘫软在地，最终落入他的床上。
　　后来，他的大被下又多了余婆和符敏仪两女。
　　从此，白天有两个大美女管理公司，又有四个小美女陪着他的亚瑟打王者荣耀，下午带着众女回家吃晚饭，晚上在超大床上和她们一起胡作非为，时间似乎就能这样平淡到天荒地老。
　　如果，没有他爷爷每天早上要求他过去拜一拜通天教主的圣相的话，那就更完美了。
　　……
　　******
　　“泥煤！这主神系统坏了吗？植梦成功的提示怎么还不来？那家伙在梦里对着教主的图像，都拜五十年了！”
　　“这家伙的精神力太强大了，估计又发现了蹊跷……”
　　“要不我们再深入一层梦境试试？”
　　“这都是第四层梦境了，再深入的话，你们不怕把自己陷进去？”
　　“怕个屁，如果再失败，我们连普通镇定剂都买不起了。”
　　“要不，学柯布那样，直告诉他，骗他配合我们完成任务？”
　　……

第64章 植梦者
　　2065年4月3号。
　　京郊，香山，梅石。
　　清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂！
　　明日是清明节，按照夏冬老家的习俗，得在清明节前一到三天吊念亡者。
　　夏冬坐在梅石上，拿着50年前的板砖手机，玩着王者荣耀。
　　听着熟悉的旋律，以及吼了50年不变的“永不背叛！”
　　“都走啦……小冬还有什么放不下？”
　　“为什么你不走？”
　　问话的，是夏冬的爷爷！
　　问的是夏冬父母、大姐、二姐、三哥、四姐都死了，还有什么放不下！
　　问的是余婆、符敏仪，以及梅兰竹菊都死了，他还有什么放不下！
　　而反问的，是夏冬，他在问对方为什么还没死。
　　或许，还有一层意思是，你死了，我也会把你的骨灰洒在香山上。
　　夏冬的爷爷沉默片刻后，忽然站直了腰杆，容貌迅速变化，最后成了一个金发帅哥。
　　摊牌！
　　只听这白肤外国人，操着流利的普通话问道：“我很好奇，你是怎么发现异常的。”
　　这老头换了容貌后，夏冬连眼皮都没抬一下，反正这50年也没曾叫过对方，要不是想多逗留一些时间与六女相处，他早就揭穿对方，询问回去的方法了。
　　“你这算不算是请教？”夏冬看着远处，淡漠的问道。
　　“算是吧！”
　　夏冬哂笑着看向对方，“我很好奇，如果你在这一层梦境中死去，会怎么样？”
　　“你！”金发男子惊惧退后，似乎难以置信，又似在害怕什么。
　　“好假！”夏冬摇了摇头，复又看向远处的天际，“我想你们团队的平均年龄不会超过24岁。”
　　金发男子心中一算，还真如对方所说，他们团队8人，非梦境层有一人在维持镇定剂量，第一、二、三层也各留有一人维持镇定剂量，现在这个第四层共有四名队员。
　　算算年龄，平均岁数刚过25岁。
　　夏冬不等对方回话，继续说道：“为什么不把你的另外三个队友叫过来认识认识？”
　　叮！
　　一柄金色金剑忽然挡住了一根激射而来的药针，发出清脆的交击声。
　　“怎么可能！在我的梦里，你怎么还可以意念控物，这不可能！”
　　“安定剂？”夏冬自顾自的控制着那跟药针飞到他手上，简单一闻，就判断出了里面的成份，“这么低级的镇定剂，拿来对付我，你们也太看不起人了吧！”
　　“大家一起上！”
　　“麻蛋！又要以多打扫，真丢人！”
　　“别废话，小心点……”
　　哒！哒！哒！……
　　就在另外三个家伙，拿着大刀、长枪、长剑跳出来的时候，夏冬不知从什么地方掏出两把AK47，朝着那三个家伙一阵扫射。
　　两把枪同时开火，又几乎同时熄火。
　　夏冬站在梅石上，随意丢掉了两把没了子弹的枪，对着前面的金发男子摊了摊手，“本来想认识一下的……”
　　那把弯弯曲曲的金剑依旧悬浮在四周，时不时锁定一下金发男子。
　　“你想怎么样？”金发男子似乎有妥协的意思。
　　夏冬没有直接回答他，而是看着远方，“如果这是你的梦里，你的那些映射应该要来攻击我了吧！”
　　“你，你看过盗梦空间电影？”金发男子这次是真的吓到了。
　　“哦？为何如此问？难道你认识的人中，很少有人看过？”夏冬对此倒是来了兴趣，“你是哪国人？”
　　“呵呵！既然你看过盗梦空间，应该知道要想醒来的话，要么是等药效过去，要么是找到对应的预定方式，你都在这个梦里等了五……呃！你……”
　　金发男子不可置信的看着左胸口的金剑，这一剑刺穿了他的心脏，绝无在这层梦境活下去的可能。
　　夏冬跳下梅石，走到金发男子身前，拔出金剑，快速一剑斩断了他的头颅，转身走向另外三个家伙处。
　　“喂！你觉得，只是四肢被枪击会死掉吗？”夏冬踢了踢地上这个拿剑的家伙，这家伙曾经说过，不想进入下一层梦境。
　　你要问夏冬怎么知道的？
　　可别忘了他脑袋中的手机，虽然他手上的腕表不知去向，但板砖手机的光屏却依旧停留在他的脑袋中，几个光点的嘴唇开合，还是看得到的。
　　来到这层梦境的最初那几个月，夏冬还真有很多东西想不起来，所以，下意识的看书，看很多书，直到看无可看。
　　为什么？
　　因为，这些家伙的学识也就只有那么一丁点，见识太少，已经无法满足夏冬的求知欲了。
　　到了后来，有些书本内容，甚至前言不搭后语，或者是违背正常定律的东西。
　　所以，在一个姑娘送了他一个板砖手机，想要勾搭他，施展美人计的时候，他停止了那种无意义的看书。
　　板砖手机是一个导火索，让夏冬最终想起了脑袋中的手机光屏，光屏上依旧漆黑一片，除了4个黄色光点，再无它物。
　　如果板砖手机是导火索，那么第一天，夏冬耍的金蛇剑法就是引子了。
　　夏冬习惯性金蛇出洞起手，但是这种莽撞起手，每次都会被他爷爷大骂一通。
　　但，那天，他爷爷没有任何表示。
　　当时，夏冬还只是疑惑而已，不过，当他打了一套金蛇游身掌，一掌打在黄果树上，印出一个手掌后，那老头又没有任何表示时后。
　　他就警觉了！
　　既然，重生都成了事实，那么还有什么不可能呢？
　　从那一刻开始，他一边表演，一边暗暗留意着周围的一切。
　　所幸的是，他在生化危机世界里就被主神摆过一道，心中对这种遮掩他记忆的行为，深深的忌惮，无比厌恶！
　　这是发至灵魂深处的厌恶！
　　所以，哪怕他忘了很多东西，但他的下意识里，还是会很纠结任何他想不起来的东西。
　　……
　　夏冬看着地上这个依旧装死的家伙，甚至连呼吸和心跳都没有了。
　　不过，夏冬是谁？他上个世界可是差点把天龙八部世界的武功秘籍全部打包带走。
　　龟息功！
　　施展这功法后，哪怕是斩断四肢都不会醒来，想要对方醒来也容易。
　　只见夏冬暗含内气的手，朝对方头顶和胸口各拍了一掌，对方的心跳和呼吸就又有了。
　　此时，夏冬才给对方的大腿上刺了一剑！
　　“啊！”

第65章 破梦
　　“这是第几层梦境？”夏冬没理对方的惨叫，斩去了另外两个人的人头，寒声问道。
　　现在，其他三人都应该死到下一层梦境去了，他不信对方回来后，只靠一个头，还能做什么预定动作。
　　除非，他们能用舌头走到崖边，滚下去。
　　“三，三层！”这贼眉鼠眼的家伙，小心翼翼的说着，还畏首畏脚的向后退着。
　　夏冬看着对方退向悬崖方向，到也没有立刻制止，只是一剑削去了对方的右足前掌。
　　痛得那家伙抱起脚，就想往悬崖边滚去，只是夏冬的金剑早他一步拦在了那里，如果他继续滚过去的话，插在地上的剑刃，将割开他脖颈处的皮肉。
　　“几层？”夏冬淡漠的再次问道。
　　这些年，他静静的想了很多。
　　从第一个完美评价，联系到王者荣耀世界和天龙八部世界的良好评价。
　　他发现，顺着剧情走，只能拿到良好评价。
　　完美！
　　一直不属于循规蹈矩的人！
　　所以，夏冬的第一个认识，那就是任何有利可图的事，都该深思熟虑后，去谋夺。
　　而他的第二个认识，则是用几千万积分换来的。
　　功德！
　　这些个世界，居然认可功德一说。
　　从他获得功德加持，一个任务世界就获得了上千万积分来看，功德很重要，近乎气运加持一般。
　　然而，从他黑化后，疯狂杀人而减掉的积分来看，杀人为负。
　　从他在大理做的善事来看，做好事为正。
　　最后，从上一个任务世界结算时来看，这正负是能相互抵消的！
　　那么，他会做个圣人一般的存在，慢慢积攒功德吗？
　　不！
　　大不了以后多做其他善事，来弥补他杀出来的负数，而负数，必须要带来可观的利益。
　　所以，他又朝着地上那家伙踢出一脚，将对方踢到了悬崖的相反方向，喝道：
　　“我数到三，如果我没有得到满意答案，那么你将跟其他三人一样，被我斩掉脑袋。我不相信，将你们尸首分开埋掉后，你们还能回到现实中去。”
　　“一！”
　　“二……”
　　“四！这是第四层！”那贼头贼脑的家伙，急忙尖叫道。
　　“怎么回到上一层去？”夏冬不给对方考虑时间，快速问道。
　　“坠落！是坠落！”
　　“你确定？”夏冬怀疑的看着对方。
　　“我发誓，如果骗你，我下个任务不得好死！”
　　夏冬点了点头，抓着这家伙，二话不说，直接向悬崖下跳去。
　　根据盗梦空间电影的剧情来看，坠落和入水是用得最多的醒梦方法，至于音乐，此时貌似没有。
　　而夏冬之所以敢直接跳，那是因为，他选择的跳入点，下面正好有一个大的深水潭，那是他在三十年前投资两千万修的。
　　……
　　第三层梦境。
　　“德仔，你……”一个女子惊讶的看着醒来后，立即跳开找寻武器的年轻人，不过，下一秒，她也端起了手中枪，瞄向了另一个醒来的人。
　　那是他们这次的任务标的物，她没开枪，因为系统还没有提示任务成功，她不能确认任务是否达成。
　　“呵！我说你们怎么会把我带到第四层去，原来这具身体有了先天实力！”夏冬握了握拳头，熟悉着体内陌生又熟悉的小无相功内气。
　　在那贼眉鼠眼的家伙开枪前，他的意念一动，对方的步枪被他控制着一偏……
　　哒！哒！哒！……
　　一梭子弹射在了那女人脸上、胸前，那女人的尸体缓缓消失。
　　咔咔！
　　“没子弹了！呵呵！”夏冬一震手脚，捆住他的束缚，立马化作碎片，“你们骗我说，带我去参加晋级任务……我很好奇，你们是怎么把我迷晕到下一层去的。”
　　一柄金剑凭空闪现，斩掉了那傻愣年轻人的双腿。
　　“德仔？呵呵！说说看，如何到第二层梦境去。”
　　夏冬一边说，一边将地上三个没醒的家伙脑袋分家，踢开他们的尸身，慢慢走到呼哧呼哧，喘个不停的残疾人面前，用剑面拍了拍对方脑袋，却没得到回答。
　　“你以为到了第三层，就可以等着时间过去，然后苏醒？呸！”夏冬不屑道。
　　一口痰吐出，悬在半空，分成了五份，化作隐性生死符，射入了这家伙的头、双臂、胸和第五肢。
　　末了，夏冬还把这家伙的双臂穴道点了，双手僵直无法挠痒，让这家伙脑袋疯狂摆动不已。
　　“痒，好痒！我，我说……”
　　“这叫生死符，不知道你听过没有？”夏冬邪邪笑道。
　　“杀了我，求你杀了我！杀了我，你就可以出去了！”
　　“这样啊！看来你们用的镇定剂真的很便宜，第三层居然只需要自杀。”夏冬说完，就朝着这家伙走去。
　　在对方希冀的眼神中，夏冬又把他削成了人棍，“你在这里等着，我去验证一下。”
　　夏冬随意变化出一把手枪，朝着自己的脑袋就是一枪。
　　根据盗梦空间里说的，回上一层的方法错了，最多去更深的梦境。
　　而第三层的深处，是第四层，他已经找到了来三层的方法，所以，没什么可担心的。
　　……
　　第二层梦境。
　　“这力量，真让人迷醉！”夏冬握了握双手，接收着来至第二层梦境身体的力量，感慨着。
　　“你很厉害！”
　　“那个女人呢？”夏冬没有管眼前那个中年大汉的一脸怒气，随意问道，同时震断了身上捆缚的一大圈钢链。
　　夏冬四下看了一圈，却没得到答复，只等到对方的全力戒备，“不说话，那就一定是去第一层梦境了。”
　　一坛酒凭空变出，化作百多枚隐性生死符，向地上躺着的四个家伙射去，那站着的中年大汉，当然也没能幸免。
　　这大汉有先天期的实力，不过夏冬感觉自身有练气五、六层的真气在体内，这是先天内气化作真气后的境界，绝非先天期可敌。
　　按照夏冬之前得到的两个筑基功法内容来看，后天武者能算作练气一层，拥有了气感，证明自己能修炼。
　　先天期初期能比作练气二层，精炼了自身内气的同时，初步触摸到了天地元气。
　　最厉害的先天，能挡一下修为驳杂的练气三层修士，遇到有特殊术法的练气三层修士，那就恼火了。
　　所以，武修如果没有更高深的修炼方法的话，最好按照筑基功法，吸收天地元气，把内气转化为真气，突破到练气四层，从而走到修真道路上去。
　　……
　　夏冬将地上那大汉和另外四人削成了人棍，倒也没有什么心理阴影。
　　毕竟是在梦中，如果梦中都不能放开点，那么现实中，不知道束手束脚到何种程度。
　　那大汉倒是无比硬气，哼都没哼一声，为表示敬意，夏冬一剑刺入对方口腔，穿过头顶盖。
　　见到对方的尸体缓缓消失，跟第三层那女人消失的方式一样，他也不迟疑，又是一枪爆了自己的头。
　　……
　　第一层梦境，意识边缘。
　　看着依旧漆黑的手机光屏，夏冬知道自己仍然在梦中，倒不用什么图腾去确认是现实，还是梦境。
　　远处三个黄色光点在极速奔跑，一边跑，还一边大声叫道：“快！回到纽约市中心就安全了。”
　　这是在向夏冬指路吗？
　　如果遇到心智弱的，见这阵势，说不定就傻傻的冲了出去。
　　夏冬摇了摇头，暗笑对方SB。
　　此时这个身体里，并没有内力或真气，但是，夏冬却感觉头脑异常清晰，似乎能控制周遭一切，随心所欲。
　　下一秒，只见那三个家伙逃跑的路面向天空弯去，从天上绕了一圈回来，形成了一个大大的环形街面，如果那三个家伙继续跑的话，很快就会跑到夏冬的面前来。
　　没有理睬那三人，夏冬依旧变化出一把金蛇剑，将地上四个做梦的家伙，削成了人棍，却没有再斩去头颅。
　　如果要问夏冬为何这么执着削人棍，那是因为夏冬不确定，自己出了梦境后，能否杀得了对方。
　　毕竟，他还没有肉身。
　　只能采取盗梦空间电影中说的那样，错误死法陷入更深的梦境。
　　如此，醒得越迟，他们的精神意识就会越混乱，严重者失去记忆，变成白痴都有可能。
　　而夏冬如此做，只是因为，这些家伙，知道得太多了！
　　包括他的真名！
　　夏冬……

第66章 梦境边缘
　　得把那三个家伙暂时留下来！
　　根据盗梦空间电影来推断，梦境外的现实中，至少还有一个人，控制着镇定药剂的注入。
　　夏冬觉得，如果留下这三个家伙在梦里，他再出去对付外面剩余的人，就能轻松不少。
　　……
　　一女两男，三个家伙。
　　此时，他们正在夏冬头顶上不远处的街道上，抬头望着夏冬，警惕着他的一举一动。
　　周遭还有一股意念力量正在试图扭转梦境里的颠倒建筑，应该是他们队伍中的筑梦师。
　　那名白肤女子是第三层梦境的守护者，那中年黄肤大汉是第二层的梦境守护者，最后剩下一位十四岁左右的棕色皮肤少年，把守第一层。
　　根据电影剧情来看，如果二、三层的守护者不能再深入梦境，就无法同步唤醒他们的那四个队员。
　　必须禁锢住他们！
　　夏冬意念忽然放弃了对周遭环境的控制，集中到了那三人脚下。
　　只见那三人脚下一空，地面忽然塌陷，在他们迅速下落时，地面瞬间合拢。
　　不过眨眼功夫，三人就被封在了水泥里，只露出三个脑袋在地面上。
　　说时迟，那时快！
　　就在夏冬飞起来向他们冲过去时，那少年反应无比迅速，果断决绝。
　　只见他身周水泥瞬间变成散沙，一把手枪被他迅速顶在自己的头上。
　　砰！
　　枪响，这少年的身体慢慢消散，又为夏冬指明了出梦境第一层的方法。
　　不过，夏冬却没有急着追出去。
　　他不信对方能对他的灵魂体造成伤害，也不信主神会允许他们这么做。
　　所以，他毫不迟疑的落在了剩下那两人的头颅中间，向他们脑后走了两步。
　　到了近前，他反而不急了！
　　在他意念笼罩下，这两人毫无反抗之力，他们应该不是这层的筑梦师，少了一份掌控力。
　　地面上两个头，极力斜眼看向侧后方盘坐的年轻人，那个女人没忍住，首先问道：“你想怎么样？”
　　夏冬想怎么样？他此时正在尝试幻想出香酥清风，却没能成功。
　　不过，他幻化出了香酥清风的各种制作材料，以及制作工具。
　　地面上的两个人头没得到答复，只听到侧后方不时发出的叮叮当当声，偶尔还有哚哚的切剁药材声。
　　等了一会，他俩又闻到了各种怪味，似乎是药味，不明白夏冬要做什么，心中却不怎么焦急。
　　随着那少年筑梦师离开，这个第一层梦境的空间，被夏冬完全掌控，四周被弄得越来越小。
　　约莫过了半个小时，这方空间成了一个50平方米左右的小空地，四个人棍，两个人头，一个穿了全套防护服的人，以及一个冒着白烟，但香气扑鼻的大砂锅。
　　“这，香气……”
　　“我感觉力气在减小，这是怎么回事？”
　　“毒？”
　　“没见识！这叫香酥清风，比你们那些垃圾镇定剂强多了！”夏冬不屑的对两人说道。
　　“现在我问，你们回答，否则，我不介意让你们睡久点。”夏冬说话的时候，那口砂锅也被他丢入一个装满冰水的水缸中。
　　呲！……嘶……
　　冰水极速冷却了锅内的药膏，冻裂了锅壁，夏冬随手扳出一块药膏把玩。
　　这香酥清风冷凝后，才算制作成功，之前的熬制过程产生的气体，只不过是边角料。
　　夏冬走到两个头颅前，居高临下的问道：“你们一共有几个人？”
　　没人回答！
　　这让夏冬不得不蹲下身子，抠了一点药膏，塞进了那女人的鼻孔里，“我这迷药，连一般的筑基期修士都能迷倒，何况你们几个低阶修士。”
　　“如果，我在她的睡穴处扎入一根金针，她就别想醒过来，比如这样……”
　　夏冬自顾自的说着，一根食指长的金针，齐根插入那女子的睡穴中。
　　接下来，夏冬抓住那女子的头，解除了对她的禁锢，将这失去了意识的女子，整个提了起来。
　　啪！
　　啪！
　　两巴掌狠狠扇在这女人的脸上，夏冬嘲讽道：“想不想看她脱光的样子？保证醒不来！”
　　那中年大汉极力昂着头，愤怒的死盯着夏冬的腰部，却再难往上方盯上半分。
　　夏冬甩手把那女子丢在一旁，不屑道：“放心，我可不像你们那么变态，尽干些偷鸡摸狗的事！”
　　夏冬说他们变态，是因为，带他进入第四层梦境的四个家伙，在那几十年中，要不是夏冬有光屏能够监视到他们四个，还真不知道会被他们看多少次现场嘿咻直播。
　　“呜！”中年大汉的头被夏冬右脚踩住，一嘴啃在了地上，发出呜咽声，让他感到极大的耻辱、悲愤。
　　“看在你是黄种人的份上，给你一次机会。”夏冬收回右脚，问道：“你们的目的是什么？”
　　“你以为不说话，我就对付不了你们吗？如果等我出去，看到你们的剩余队员，我也不杀他们，只需要一点点迷香，点了他们的睡穴，一枚生死符就能让他们做一辈子的噩梦。”
　　夏冬说着，一枚隐性生死符射向这大汉的额头，“再尝尝我这生死符的滋味如何。”
　　“你……”大汉中招后，头上青筋直冒，却没有发出求饶声。
　　这大汉硬气，这也是夏冬为何独留他下来的缘故。
　　这种人有他自己的骄傲，要么打死不说，要说，那多半会说一些真话，不像那白肤女人，眼珠子转个不停，指不定在想些什么坑坑洼洼的东西。
　　“你是……地球哪个年代的人？”大汉挣扎着说完此句，仿佛用了浑身力气。
　　“地球？不！不！不！”夏冬一口否认道：“我来至火星，火星！听过没？”
　　“呵！……呵呵！……哈哈……”大汉犹如痴癫一般狂笑起来，“火星，火星好啊！”
　　大汉一边抵抗着脑袋上的奇痒，一边猛吸着气，积攒了一些力气后，再次说道：“回答你的问题也可以，只是，你得回答我一个问题，你见过多少黄种人进入这个无限世界。”
　　“十几万吧！预备营一里面，全是黄种人。”夏冬无所谓的说道，虽然这家伙似乎有松口迹象，他却并没有解除对方的痛苦。
　　来得太容易的答案，都显得不可靠！
　　“十几万？全是？”大汉一愣，有那么瞬间，似乎摆脱了生死符的副作用。
　　“够了！将熊熊一窝，能出一个领头的，就够了！”大汉双眼冒着精光，嘀咕完后，才想起身上的奇痒，咬牙切齿吼道：
　　“天山童姥的生死符，果然厉害……爽！”
　　……

第67章 入选者的情报
　　“你问我们的目的？……我们是植梦队，接的任务，是给即将晋级的入选者，植入一个意识，一个永不背叛通天教主的意识。”中年大汉一口气说道。
　　他没有求饶，没有大吼大叫，只是忍住忍住再忍住！
　　待他再缓了一下，继续说道：
　　“你如果出了这个梦境，是看不到我们的，就像我们看不到你一样。
　　那少年阿拉，已经出去叫我们剩下的那位队友，减少镇定剂用量了。
　　毕竟，植梦失败，我们已不是第一次遇到了。”
　　“晋级任务是什么？晋级后将会去往哪里？那里是个什么情况？你为什么听到有十几万黄种人，会那么兴奋？”
　　夏冬见对方说出了任务目的，也佩服对方的硬起，倒也不打算再为难他，只是他的问题一个接一个，疑惑太多。
　　当夏冬解去对方身体禁锢，打算施展六阳掌解除生死符时，对方连忙道：“别！这生死符不错，让我发现了身体内不少暗伤，让我再记一下，出去后，好修复。”
　　既然对方坚持，夏冬也不强求。
　　一个小圆桌，两把椅子，一名娇俏侍女，一壶茶，两茶杯，随着夏冬心意幻化而出。
　　夏冬邀了对方坐下，慢慢尝着大理普洱茶，有一小半的心思都飘向了大理。
　　“大多数的晋级任务都一样，植梦成功，进入考察营，成为入选者。”大汉一边说，一边注视着茶杯内的茶叶，似乎在研究茶叶的运动轨迹，实则在转移注意力，躲避奇痒。
　　吸溜一口，大汉继续说道：
　　“我是考察营九区的入选者，这些人是我的队友，因为植梦任务没什么危险性，所以……”大汉盯着地上的四个人棍，又抬头看向了夏冬，欲言又止。
　　夏冬没有打扰对方，继续品着茶，周遭环境慢慢变得古色古香起来。
　　大汉歇了一下，看着四周慢慢出现的古装人，只是稍微一愣，就又开口道：
　　“如果植梦失败，你出了梦境后，将会再遇到一个晋级任务，有可能是直接进入任务世界，有可能会给你选择。
　　如果是选择任务的话，任务介绍中有完美两字的，是最难的任务，也是奖励最好的任务。
　　至于，我为什么听到十几万黄种人会高兴，那是因为……考察营的黄种人，死得没剩几……”
　　声音嘎然而止，周围瞬间一黑，寂静！
　　过了一会，一个大光屏在前方缓缓亮起，通过光屏的光，夏冬发现，他似乎回到了结算空间。
　　估计，是那镇定剂的药性过了，大家各回各家了。
　　随着这个光屏不停闪动，夏冬慢慢回忆起了梦境中的一些事。
　　没想到，只不过刹那感觉，他就已经在第一层梦境待了五年，第二层十五年，第三层三十年，加上第四层，整整一百年！
　　如果，不是光屏上的影像闪动，他还真可能把这些经历当着一场梦给忘掉了。
　　然而，那光屏影像停下闪动时，哪怕夏冬记忆惊人，他的大脑出于某种保护机制，也帮他强制性模糊了大部分内容。
　　植梦失败……
　　完美……
　　没剩几……个？
　　当夏冬记住几个关键信息后，他的前方又并排新增了三个大光屏，每个光屏上都有几个大字。
　　当夏冬专注左边第一个光屏上的大字时，系统提示随即响起……
　　【虐杀原形，寻找AlexMercer的过去，死亡即失败。】
　　虐杀原形是一个游戏，夏冬虽然没玩过，却也听朋友和同学提起过。
　　“Alex应该是那个被感染了的主角，原形病毒……”夏冬想到这里，心中一阵犹疑，“这难道是主神送我的身体？”
　　原形病毒很强大，杀掉别人后，可以吸收他们的记忆、能力、甚至变成他们的样子，无限能力叠加的节奏。
　　如果是现实世界中，这病毒终究会遇到叠加顶点。
　　但是，在这无限大道世界中，很难想象拥有原形病毒的轮回者，会进化到哪种恐怖程度。
　　如果，他再吸收了龙珠中的魔人布欧，那将是何等无解的存在。
　　只是，经历过三个任务世界后，夏冬觉得主神不可能这么仁慈，必将有限制。
　　就如王者荣耀战场世界，只不过是预备营的第一场新手任务，居然不配备专属装备，可见吝啬到何种程度！
　　所以，夏冬放下疑惑，继续看向了下一个光屏。
　　【魔兽世界，选择一个游戏角色，升到30级，可携带随身物品回归，死亡即失败。】
　　诱惑！
　　赤裸裸的诱惑！
　　30级！
　　如果他来做这个任务，只需卡在29级，先不说他能收集到多少物品，要知道，魔兽世界里面可是有空间包裹的，到时候只需往身上一挂一背。
　　他只要在29级的时候埋头赚钱，弄几套各阶段穿的装备和辅助物品，甚至神器，都有很大可能的。
　　只是，主神为何如此？是急于让他选择身体吗？
　　夏冬下意识看了一眼自己的左手腕，没有腕表！
　　腕表？
　　手机！
　　夏冬猛然醒悟，是因为识海中的手机，主神想把它收回！
　　手机是给他这种灵魂轮回者配备的，腕表是给预备营中有身体的人准备的。
　　当初的设计很明显有问题，主神系统因为某些限制，无法强制回收手机，估计还有……
　　夏冬心中瞬间想了很多，最终决定再看看其他任务。
　　【前往斯塔克工业研究中心实习一年，独立制作一套钢铁盔甲可晋级。】
　　漫威？这算什么？学一技之长？
　　“主神，我的腕表收回了，上面的那些插件呢？红后呢？”夏冬看到这个任务，忽然想到了钢铁侠盔甲的智能程序。
　　等了良久，居然没有得到任何答复，让夏冬惊疑不定。
　　夏冬在手机积分商店里看了一圈，没什么异样，积分没变，物品没增加。
　　背包空间中除了四个炸弹和两个腕表，就只有一大堆瓶瓶罐罐，也没多出什么。
　　这腕表收回后，居然什么也没留给他，这……
　　手机光屏全黑，难道还在梦境中？
　　之前的梦境中，都还有几个光点，现在手机却是全黑……
　　夏冬怀着隐忧，看向了最后一个光屏。
　　【黑夜传说，获取完美血液！】
　　血族？
　　狼人？
　　不死……
　　完美！
　　……
　　没有惩罚？
　　提示信息好少！
　　那完美二字，似乎有魔性一般，深深的吸引着夏冬，让他不自觉的回忆黑夜传说这部电影的剧情。
　　这电影开场，就是血族和狼族的枪战火拼，那位拥有免疫疾病体质的纯血医生迈克尔，在这场争斗中就有出场，是在救人……
　　随后，血族女战士赛琳娜了解到狼人要抓捕医生迈克尔，遂一路找到了迈克尔的家里去，抓了被狼人卢锡安咬过的迈克尔回了血族城堡。
　　后来迈克尔逃出城堡，赛琳娜追，再后来逐渐了解到迈克尔的祖上，其实与血族始祖马库斯，以及狼人始祖威廉是亲兄弟，他们有一个共同的父亲，亚历山大柯文纳斯。
　　亚历山大在经历过一场瘟疫后，拥有了不死身，并且冷眼旁观狼人和血族斗争了几千年。
　　如果，迈克尔的血液是完美血液的话，那么任务就会简单很多，只涉及到黑夜传说1的电影剧情。
　　而且是电影开头几天的时间，夏冬只需要跟时间赛跑就行。
　　但是，迈克尔这一系的纯血后代，没有不死属性，每一代的血统只是纯粹的具有改变病毒的能力，这才能兼容狼人血统和血族血统。
　　那么，如果亚历山大这位经过特殊瘟疫感染，拥有不死属性的始祖血，才是完美血液的话，这任务就困难了。
　　有可能是黑夜传说2或3的剧情！
　　如果是获取赛琳娜和迈克尔的女儿的血液的话……
　　……
　　夏冬越想越深，几乎全身心投入进去。
　　他却不知道，那完美二字已经影响到他的潜意识，这是那中年大汉给他植入的一条信息，这也算是他的报复吧！
　　完美二字代表困难任务没错，是真的也没错，却让夏冬下意识记牢了这二字。
　　这就像，你不让张三想李四，张三首先会在心中想李四是谁，长相、曾经说过的话、做过的事，都会想一想，末了再想一想为何不让他想李四……

第68章 黑猫苦逼了
　　想了一阵，夏冬总算反应过来，“居然被那中年人坑了！”
　　此时，他也想通了，毕竟，对方用的是阳谋，在梦中提醒某件事，自己定力不足的话，也怪不了谁。
　　原形病毒的无限吞噬进化！
　　魔兽世界多职业选择，装备诱惑！
　　穷人靠变异，富人靠装备的漫威世界！
　　不死不老的血统！狼人和血族的混合血统，以及第5部中出现的预知未来，那可是死念被动技的升级版
　　选哪个？
　　夏冬最后苦笑着选了……
　　“主神，我选黑夜传说！”
　　三个光屏立马消失，独留一个，然后，就没反应了。
　　“主神？”夏冬不太确定的再喊了声。
　　……
　　等了一会，周遭除了黑夜传说的大光屏，再无变化。
　　夏冬忍不住飘到了第四个光屏处，抬起模糊的一坨手，摸了过去。
　　……
　　******
　　“喵！……”
　　？？？
　　！！！
　　……
　　“我靠！我怎么……”夏冬抬起爪子，左看右看，内心悲愤吼道：“黑猫！特么的，不带这么玩的！”
　　“血族！”
　　哒！哒！哒！……
　　“啊！……”
　　喀嚓……
　　一个男人的大吼声，紧接着枪弹声大响！
　　“什么情况？”黑猫冬忽然人立而起，紧张的看向周围！
　　座椅、慌乱人群、火车箱，地铁？
　　顾不得满地玻璃渣，黑猫冬四足发力，极不协调的蹿到车门边，吵闹声扑面而来！
　　嘣！嘣！……
　　“啊！……”
　　哒！哒！哒！……
　　“呀啊！……”
　　“啊！……”
　　“放心！放心！你会没事的……”
　　“这是！”黑猫冬朝那句特别的人声看去，“好像是迈克尔在救人！特么的，这猫眼看世界，怎么这么近视！”
　　忽然，黑猫冬猛的一撞门框，“看我这猪脑袋，怎么忘了小地图！”
　　他本来想直接通过手机操控身体的，只是现在这枪林弹雨的情况，还是自己亲自操作，活命的机会要大些。
　　所以，他只是沉入了一小部分心神观察小地图。
　　当他跑到一具尸体旁的时候，正好看到一个黑衣人在小店外晃过……
　　朗姆酒？
　　“嘣！”那黑影被一个女人一枪嘣飞。
　　“是了！一定是主角迈克尔了！”夏冬忽然记起那个挂了朗姆酒广告的小店，电影中的迈克尔就是在小店左边救人的。
　　此时，他对这部电影的开头片段，迅速过了一遍。
　　刚死掉的狼人，以及被紫外线弄死的吸血鬼。
　　“顾不了太多！没积分，只能靠变异了！”黑猫冬想通后，靠着小地图锁定了目标，顶着枪弹，立马朝那个角落跑去。
　　“老子咬死你！”
　　黑猫冬这一口发了狠，朝着倒在地上的迈克尔的小腿动脉处咬去。
　　“啊！”迈克尔被这一咬，浑身抽搐，仿佛灵魂都要被吸走了一般。
　　他却不知道，这是黑猫冬下狠口的同时，还用上了意念疯狂拉扯他体内的血液。
　　“嗝！”黑猫冬很不合适宜的打了一个饱嗝，再吸了一点，包在嘴里，踩着还没反应过来的迈克尔身上一跳，跳进了旁边小店中。
　　四下快速一找，在收银台下找到五个空酒瓶。
　　黑猫冬立马蹿过去，四爪并用，意念同时用出，打开一个瓶盖，一口血被猫嘴吐进了瓶中。
　　“还好，积分商店的背包空间还能用，不然，冬哥我得郁闷死！”喝了一肚子纯血的黑猫冬，悻悻想着，收起血瓶和另外四个空瓶子。
　　夏冬听到枪声有远去迹象，立马一跳，借助货架和意念辅助，蹿出了小店。
　　迈克尔一瘸一拐的，已经跑出十米远，没多少时间给黑猫冬思考。
　　只见，黑猫冬迅速向旁边那个拿枪倒地的黑衣家伙扑去，这家伙是狼人一伙的，多半是新型人狼。
　　所以，黑猫冬毫不迟疑的一口咬在了他的脖颈大动脉处。
　　对方只是胸部中弹，还没死，受身体里银弹影响，限制了他的行动和变身，以及狼人特有的快速治愈。
　　“噗！”黑猫冬再次收集到一口血液，吐瓶子里后，收瓶、收枪，闪猫！
　　当黑猫冬找到那个吸血鬼时，对方已经被紫外线杀死，他倒是不讲究，朝着一处稍微好点的皮肤处狠狠咬去，只吸到一点血吐瓶里。
　　看了一眼小地图上显示的火车尾部的打斗，黑猫冬放弃了继续收集吸血鬼血液的想法，立马向迈克尔极速追去。
　　这里，他可不认识路，加之小地图的探测范围好像受了限制……
　　最坏的情况出现了！
　　迈克尔的血液被黑猫冬收集到后，居然没有系统提示。
　　这说明，他的血液不是完美血液！
　　在夏冬用手机操控着黑猫追上了迈克尔，紧紧吊在他的身后，立即恢复了亲自行走，熟悉着身体的同时，还留了一小半心神进手机积分商店查询。
　　血统类别！
　　完美血液，亚历山大柯文纳斯的免疫体质被黑死病毒感染后，进化而出的血统，拥有长生不老、融合、再进化属性。售价100万积分。
　　免疫体质，拥有融合、再进化属性。售价10万积分。
　　狼人血统、血族血统……
　　新增了四样血统，从其中介绍，夏冬知道了本次的任务对象，那个在黑夜传说2电影中出现的老头，亚历山大，一个拥有不少武装的老不死。
　　只是……
　　“亚历山大的两个儿子，一个被蝙蝠咬了，成了吸血鬼；一个被狼咬了，成了狼人。”
　　“那么，他的孙子的孙子的……孙子，迈克尔被我咬了……猫人？”
　　“黑死病毒，也叫鼠疫，啮齿类动物传播，而我是猫……老鼠？……呕……”
　　……
　　黑猫冬一路胡思乱想，吊在迈克尔身后，来到了一家医院。
　　通过小地图，黑猫冬发现迈克尔那家伙跟一个护士简单交谈后，来到急诊室，注射了一支破伤风针。
　　在迈克尔丢了注射针管，去了外面，黑猫冬立马蹿入急诊室，靠意念捡起那只用过的针管，躲到办公桌下。
　　拿出两瓶之前收集的血液，先用针管吸了小半管迈克尔的血液，末了再吸了小半管狼人的血液。
　　收起两个少了一半液体的血瓶，夏冬将针管控制着摇晃了几下，心里狠狠的想着，“麻蛋！就知道欺负穷人，居然让冬哥我捡破针头用，太操蛋了！”
　　只是……
　　犹豫了小半天，夏冬最终还是没敢拿自己做实验，收起针管，他又跳到办公桌上四下看了一圈，收集到八个大针管，这才出门，跑到了迈克尔刚才停留的病房外。
　　里面有一个躺床上的女人，好像是迈克尔的前任。
　　黑猫冬跳到床边的仪器上，唤出了那根之前他没敢用的针管，用意念控制，朝着床上女人的颈部动脉飞去。
　　夏冬没舍得注射太多，少了三分之一后，就立马将针管收回了背包空间中，然后静静的等着。

第69章 融合
　　黑夜。
　　外面雷鸣电闪，大雨哗哗，病房内却听不到多大的噪音，只有那台生命监测仪，不时发出一声嘀叫。
　　夏冬看了一眼手机光屏，本场任务已经开场五个小时。
　　而病床上那个被他当小白鼠的白肤金发年轻女人，注射了混合血液后，已经过去两个小时多十分钟了。
　　看她的生命体征，似乎一切正常。
　　但黑猫冬每半个小时，都会从床下钻出来，跳到床上，摸一摸她左手的脉搏。
　　凭借他的医术，虽然没了内气辅助，普通的望和切，还是能判断大部分情况的。
　　这女人的脉搏越来越快，呼吸也开始急促，最明显的还是体温，已经上升到37.9度了。
　　夏冬预计，那个生命监测仪再过几分钟，就该发出警报了。
　　可惜，小红帽被收了，不然，他还能对这个女人做一个全身透视检查，这样就能了解她体内的变化情况。
　　八分钟后，病房内响起了刺耳的蜂鸣警报。
　　夏冬通过小地图，已经看到护士站那边有几个人正朝这边跑来，床上那个女人脖颈处的皮肤，开始有紫色斑点出现，毛发正在变黑。
　　这女人的变化，明显超出了医护人员的认知，推着病床，迅速朝手术室跑去。
　　不过，夏冬却没有跟进去，此时，没了病床阻挡，他正看着病房一角上的摄像头，回忆着电影中的科技水平，无奈摇头，“估计，我已经暴露在某些人的监控下了。”
　　“大意了！居然忘了摄像头这个玩意！”黑猫冬没打算去监控室毁尸灭迹，他现在还没那个能力。
　　只见黑猫冬迅速向血库跑去，他已经通过小地图，看到那女人的变异情况了。
　　尖嘴獠牙，黑色瞳孔，变长的黑色手指，即将变异成狼女。
　　他算是看出来了，那变异的女人，此时之所以如此疯狂，跟她那塌下去的肚子，绝对有关。
　　黑猫冬忘了狼人是吃什么的，收起几十袋血，也是为血族血统做准备。
　　冒雨跑出，黑猫冬迅速消失在阴影角落。
　　“看来，必须将混血注射进体内才能快速生效！”夏冬顺着水流找到一个下水道，苦逼钻入，抖索了一下身上的雨水。
　　有猫眼的夜视功能，以及灰蒙蒙的小地图辅助，夏冬在这不大的通道里，一边跑一边努力回忆着这部电影更加详细的剧情。
　　“狼人躲在更大的水电井通道中，应该也是在躲避地面上的监控。”
　　“还有两天，那个血族的女长老就要来唤醒马库斯了，火车站……”
　　“可以在那场战斗中，收集一些吸血鬼血液！”
　　“维克多应该在一天后才会被唤醒。”
　　“黑夜传说2的剧情，好像是两年后才出现的。”
　　“迈克尔……他什么时候变猫人？”
　　夏冬想着那个女人变狼女的情况，血液注射，果然是最迅速的传播。
　　原剧情中，迈克尔被狼咬了后，都得月圆之夜才会变异。
　　如今……
　　……
　　深夜，夏冬找寻了良久，已经找到好几个冻肉仓库了，可惜他都进不去。
　　锁住了！
　　这身体限制太大，意念的控制力也小，才一斤多点，根本打不开门。
　　“难啊！”无奈一叹。
　　夏冬猫进一个商店，偷吃了几根火腿后，继续进入地下水电井通道，四下找寻。
　　他觉得吧！这狼人应该是吃肉的，所以得在变异前，储备一些肉食。
　　毕竟，他也是经历过暴君血统考验过的，知道血统融合，异常消耗能量。
　　……
　　卖狗的？
　　狗场？
　　黑猫冬疑惑的停了下来，头顶上的仓库里有很多狗，他一时间竟没有数清。
　　品种很多，总数应该不下千只！
　　其中，又以大黑狗居多！
　　“狗肉可是大补！”
　　夏冬依靠小地图四下查看了一下，这些狗被关在一个大仓库中，分上下八层笼子，每条狗都是小单间。
　　仓库正门左右有几个窗户是打开的，他能进。
　　探查完毕，夏冬控制着黑猫迅速跑回地面，用意念移开了门外两个摄像头，很轻松的跳上窗台，然后轻巧落地。
　　吼！……
　　周遭一些狗闻到了异常，低吼出声，小小的骚动了一番。
　　夏冬没理这些狗东西，四下找寻了一下，没有摄像头。
　　于是，夏冬控制着黑猫来到了一个阴暗角落，这里被几个空笼子挡住，与仓库壁有一米距离。
　　选定地方，一只针管悬浮出现，夏冬想了想那女人的变异情况，感觉没什么问题。
　　一狠心，一针扎向黑猫左前肢，注射了四分之一的混血，剩下半管收进背包空间。
　　夏冬收回了所有心神，躲在光屏旁，怕痛！
　　看了一小会，他又丢出十袋血。
　　或许是黑猫之前吞噬过迈克尔和人狼的血液，又或者是它体型小，所以，它的变异来的似乎要快一些。
　　只是，当变异刚开始不到一分钟，一道系统提示在他的识海中响起……
　　【变异体质血液中超过三种基因码，是否剔除后融合？】
　　“主神，超过三种基因的融合，有什么影响吗？”夏冬只是稍微一愣，随即了然，系统出品，怎么会没有限制！
　　【超过三种基因码同时融合，有失败机率，基因数量越多，失败越大，失败即死亡。】
　　“同时？意思是还可以分批次融合？”
　　【免疫体质每次融合的极限是三种基因码，间隔三个月后，可再次融合。】
　　“完美血液呢？它有限制吗？”
　　【完美血液融合无限制，会根据主体基因，择优选择基因优化主体基因序列，如果基因种类够多，甚至能进化成完美体质。】
　　“主神，免疫体质加黑死病的鼠疫耶尔森菌，可以融合出完美血液吗？”
　　【晋级任务解答次数已用完。】
　　“呃！……我选择剔除，请罗列可剔除项。”夏冬无奈说道，有这三个答案，足够了。
　　完美血液！必须多弄点，到时候回收给主神……
　　【鼠疫耶尔森菌，可剔除。】
　　【狂犬病毒，可剔除。】
　　【破伤风梭菌，可剔除。】
　　……
　　【白种人基因码，可剔除。】
　　【灰狼人基因码，可剔除。】
　　【天蝠人基因码，可剔除。】
　　【黑猫基因码，可剔除。】
　　【仓鼠基因码，可剔除。】
　　……
　　“这……也太多了吧！”
　　看着这罗列出来的东西，夏冬不寒而栗，这黑猫身上的病毒也太多了点。
　　抛开胡思乱想，夏冬着眼当下，开始分析起来。
　　狂犬病毒可能是黑猫本身的，也可能是狼人的。
　　鼠疫耶尔森菌可能是黑猫吃的那只仓鼠身上的，也可能是血族那只蝙蝠身上的。
　　至于黑猫本身的基因剔除……

第70章 变身天猫人
　　黑猫的基因必须得保留，如果没有主基因，就像大树没了主干，跟一堆藤蔓无异。
　　迈克尔的白种人基因得保留，这可能是他变回人类的关键。
　　黑死病的鼠疫病菌也得保留，如果没猜错，亚历山大当初经历的瘟疫，应该是欧洲那场影响最大的瘟疫，黑死病！
　　那场瘟疫，只不过三年，就带走了欧洲三千万人口，这还没算牲口数量。
　　保留鼠疫耶尔森菌，说不定还能促进免疫体制融合，万一融合成完美血液了呢！
　　而破伤风和狂犬病都会影响脑干、神经，这从狼人威廉的表现可以看出，变异后极易失去理智，对夏冬之后的谋划有太大影响，只能放弃。
　　夏冬又想了想，天蝠人应该是指血族，那个血族的血，他只得到了一丁点，因为鼠疫耶尔森菌的缘故，他打算赌一把，融合4个基因。
　　仓鼠和其他小昆虫的基因太垃圾，直接排出。
　　“主神！我选好了，请融合吧！”
　　……
　　夏冬确认后，诡异的融合再次开始。
　　因为有天蝠人基因，夏冬又把背包空间中的血液全部丢了出去。
　　黑猫基因做主体，加上白种人基因、天蝠人基因、鼠疫病毒，融合过程中，黑猫的一身黑毛全部掉光。
　　没过多久，黑猫的肩后生出一对大肉翅！
　　用不着夏冬控制，有了翅膀的黑猫，靠着本能，咬破一个血袋就开始猛吸，它的身体犹如吹气球一般慢慢变大。
　　然而，那五十多袋血液，并没有满足他本次的融合。
　　就在飞猫人立而起，有了一米三的身高时，没了食物补充，他的身形开始以肉眼可见的速度变小。
　　夏冬立马通过手机操控着黑猫，向一只小贵宾犬的笼子飞去。
　　意念打开铁笼的门栓，小贵宾犬吓得缩在笼子最里面的角落，夏冬的意念无法拉它出来，手机操控又无法精细控制黑猫的爪子抓扯。
　　无奈之下，夏冬分出一小半心神进入猫身，忍住全身的瘙痒疼痛，控制着黑猫的右前爪，抓住了这只瑟瑟发抖的小狗。
　　“喵！……”
　　小狗刚出笼，一股极度饥饿的感觉，让黑猫冬忍不住兴奋一叫，张嘴就咬。
　　就在变异黑猫下口前，夏冬再次收回心神，任由黑猫靠着本能咬住狗脖子吸血。
　　看着小地图上，黑猫的经验居然长了一小截，而左边的等级处显示着0.6，多了0.1。
　　有了这层认识后，夏冬在黑猫吸完血，又生吞活剥吃完皮肉和骨头后，忍着恶心，迅速控制着黑猫飞向其他小狗。
　　开笼，抓狗，等它吃完，如此吃了两百多条小狗后，黑猫冬的等级到了3级，连身体也有了大变样。
　　两米高的个头，纤细的身材，好像严重的营养不良。
　　肩膀后，一对展开有4米多的肉翅，带着他悬浮在空中。
　　只见这全身无毛的肉红色家伙，甩着一根长尾，人形身体上还顶着一个大猫头。
　　猫眼忽然睁开，一对金黄色眼瞳闪烁着邪行，扫视着下方的几百条中大型犬类。
　　升级！
　　在没了痛楚和饥饿感觉后，夏冬估计本次融合完成了，所以他毫不犹豫的点了开启指令中的升级按钮！
　　没有技能可升，所以，这次升级直接作用到了黑猫冬的身体等级上。
　　4级！
　　随着升级，一股强烈的饥饿感，再次升起。
　　只见它肉翅一展，也不管狗的体型了，只要是附近的，都不放过。
　　随着变异黑猫冬的身体慢慢丰满强壮，周遭的各类犬只越来越少，它们被吓得躲在笼子里，趴伏着，吓得一动不动，安静异常，比待宰的羔羊还不如。
　　融合后等三个月？他可没有那么多的时间！
　　如果剧情没变，迈克尔应该去过血族城堡，又逃了出来。
　　赛琳娜……
　　维克多！应该也要出来了……
　　……
　　5级！
　　当只剩下一头大黑狗时，黑猫冬的饥饿感也消失了。
　　积分商店中的血统栏没有出现新的血统，他也不知道这具被他命名为天猫人的变异身体，融合到了什么程度，是否有了不死不老的属性。
　　现在应该可以再融合3种基因了，只是这狗……
　　夏冬在脑海中回忆了一些动物，又通过小地图看了一下他现在这具身体的模样，会飞的猫。
　　如虎添翼？
　　猫科动物！
　　“先完善猫科基因，现在能让它这只变异猫过敏致死的东西太多了，例如百合、大蒜。”
　　“然后，再掠夺天蝠人的基因。”
　　“再然后，发展天猫后裔……”
　　想通这些后，夏冬立马行动，只见他摇身一晃，身体急剧缩小，变成了一只无毛小猫，只是下一秒，他浑身上下又长出了无数黑毛。
　　这应该是超强自愈，或者是变异人的强效恢复力所致。
　　黑猫冬看向窗外，天际被乌云笼罩，雷鸣电闪不断。
　　这黑夜，好长！
　　……
　　开场已经12小时！
　　出了仓库后，夏冬没有再去钻地下通道，而是在附近找了一栋楼房，潜入了一间没人的房间。
　　不过他的运气有点差，这个房间的主人似乎有些保守，居然没有电脑这种必备电器。
　　于是，他立马又蹿了出去。
　　在第三家，终于找到了电脑，确认房间里没人后，夏冬摇身一边，2米高的壮硕天猫人立在了电脑旁，他也不管光溜溜的身体是否会被其他人看到。
　　凭着猫眼的夜视功能，他也无须开灯，找到主机电源后，迅速打开。
　　英语界面！
　　还好！夏冬心下松了一口气，虽然他记忆力上升了，也在梦境中学过不少外语，但是他也拿不准这个黑夜传说电影中的语言体系。
　　因为是英语操作系统，夏冬很快通过地图搜索找到了附近的动物园。
　　靠着小地图确认了一下周围建筑和方向，是北方三公里的一处动物园。
　　“特么的，我的小地图居然只能查探周围一公里了！”
　　夏冬比对了一下地图和他手机小地图上的边缘建筑，很快得到了小地图的查探范围，这让他很是郁闷。
　　以前，这小地图至少能查探五公里左右的范围。
　　关掉地图，夏冬再次搜索了一下新闻，没有怪物袭击人的新闻，也没有昨晚的枪战报道。
　　“看来，这个世界，被黑暗势力统治得太久了，或许杀光他们，能得到完美评价。”
　　……

第71章 时间紧迫
　　太阳升起来的时候，并没有驱赶走这方天空上笼罩的乌云。
　　“今夜，维克多应该会醒来，迈克尔估计还会去血族城堡找赛琳娜。”
　　“明晚月圆，血族三大长老之一的艾米利亚会在火车站被狼人杀死。维克多的亲信，血族叛徒，卡云……”
　　“明晚，那狼人科学家被抓，死后，血液唤醒马库斯，成就天蝠狼人。”
　　“明晚，又或者后天晚上，并没有恢复到巅峰的维克多，应该还会在争斗中，死于赛琳娜之手。”
　　“艾米利亚的血……”
　　“维克多的血……”
　　“又或者去寻那虚弱的马库斯……”
　　“时间不多啊！”
　　……
　　夏冬想着之后的剧情走向，完善做自己心中的计划的，不知不觉间，小黑猫身体已经迅速蹿入了昏暗的动物园。
　　大雨瓢泼，很多动物都没有放到外面来，而是被一个个关着。
　　夏冬的目标很明确，大型猫科动物！
　　首选豹子的迅捷，再要老虎的力量。
　　狮子？
　　这个动物园的介绍中，可没有狮子！
　　按照夏冬的个猫理解，蝙蝠属于老鼠科，天猫人有没有可能对血族有天生的压制？
　　极有可能！
　　如果，有了老虎的力量基因注入，狼人应该也就……
　　群狼？
　　夏冬只想用呵呵回答这个问题。
　　……
　　雪虎！
　　孟加拉虎！
　　东北虎？
　　美洲豹！
　　花豹！
　　金钱豹！
　　夏冬很快从一众大花猫中，找到心仪的目标。
　　猎豹和小野猫都没有选，因为猎豹的爪子不能收缩，而小野猫的过敏源太多。
　　六只大猫虽多，但他的背包空间中有八根大针管，凭借意念操控，他很快收集到了这六只大猫的血液，满满六管。
　　至于融合地点，夏冬选择了大象和河马的饲养区，那里是大型动物区，数量也多。
　　这第二次融合，夏冬选择了花豹、美洲豹、孟加拉虎的血液。
　　其中，美洲豹的体型是介于花豹和老虎之间的大猫，应该能起到互补、承接作用。
　　准备完毕后，夏冬就开始了注射，意念控制着三根大针管。
　　孟加拉虎的血液注射进了他的前肢，一边一半。
　　花豹的血液，注射进了他的脊背。
　　美洲豹的血液注射进了他的两个后退，也是一边一半。
　　注射完毕后，夏冬已经猫着身子，看向了前方不远处站立的十几头大象。
　　随着他的身体迅速变到天猫人形，前方一堆大象似乎意识到了危险，一甩长鼻，大吼起来。
　　唔嗯……
　　这一声，就像是发令枪一般。
　　夏冬动了，那十几头大象也吓得横冲乱撞起来。
　　只是，它们的速度，太慢了！
　　天猫人身体内激烈的融合，以及肉体改造，伴随着大量肉食摄入，而更加猛烈。
　　痛！除了全身上下内外的痛，那就是新生的快感！
　　痛并快乐着，估计就是说的夏冬现在。
　　现在，哪怕他把心神完全收回，也依然能通过意念感知到这具身体上传来的痛苦和舒爽。
　　……
　　5.1级！
　　虽然这次融合后，只升了0.1级，夏冬却感觉这具身体的力量增幅，比之前4级的提升还要大。
　　现在的力量，堪比他在天龙八部世界的先天初期时的力量。
　　他随意的试验了几下，利爪弹出，很轻易的将周围小儿臂粗的钢筋牢笼抓破。
　　随后，他出了象园，又在动物园中试了试速度。
　　很快！
　　差不多能赶上岳老三的轻功了，不过，比段誉的凌波微步还要差很多，更不用提段长生的巅峰速度了。
　　看着自己的四肢和胸腹，夏冬疑惑的想着，这具身体是否可以修炼？
　　按下这个想法，这不是短时间能确定的，暂且放在一旁。
　　升级！
　　夏冬毫不犹豫的再次选择了升级，这具身体的实力只是跟先天初期的实力相近。
　　这里可是先天战力级人物的晋级场，而且还是困难难度的晋级任务。
　　夏冬可不认为这点实力就能够让他出去嚣张的，要是连刚变异的迈克尔都打不赢，就天大的笑话了。
　　6级！
　　夏冬忍住升级后带来的饥饿感，将雪虎、东北虎、金钱豹的三管血液弄了出来。
　　这一次，他把金钱豹的血液注射到了左右腰腹，雪虎的血液注射到了两条大腿上，那只巨大的东北虎的血液，被注射到了他的心脏中。
　　饿！
　　好饿！
　　非常饿！
　　“喵嗷！……”
　　天猫人夏冬大吼一声，扑向了最后一只大象，只用了十秒，就把它吃得毛都没剩下一根。
　　然后，是旁边的十三头河马。
　　接着，又是犀牛、牦牛、骆驼、黑熊、棕熊、鸟雀……
　　到最后，实在没吃的时候，连哪几只提供过血液给他的大猫，也被夏冬控制做天猫人过去吃了。
　　饿！
　　还是饿！
　　这一次，不知道触发了什么基因变异，居然需要如此大的消耗。
　　靠着嗅觉，在一众饲养员胆战心惊的目光中，夏冬闯入了动物园的伙食团，这里可是为那些肉食动物，储备了不少新鲜肉食。
　　可惜，这些依然不够！
　　此时，夏冬已经警觉，想到了当初的暴君身体。
　　但是，这次进食与生化危机中被迷惑了心智那次不同，夏冬能清晰感觉到实力的提升，以及身体的不断优化，绝无基因崩坏的隐患。
　　当然，最关键的是，他可以忍住这份饥饿，做些其他事，只不过是越来越饿而已，远非不可控制的地步。
　　顾不得许多，夏冬找了一个角落，快速变回黑猫形态，向着昨晚路过的那十几家冻肉仓库跑去。
　　昨天，他打不开门。
　　今天，他要暴力破门而入！
　　……
　　吃！
　　吃！
　　夏冬控制着天猫人一路狂吃海吃，着实引发了不少区域性质的恐慌，也惊动了一些特殊部门出动。
　　不过，当他们到达作案现场时，夏冬已经吃完闪猫了。
　　“还是海鲜好吃，可惜都是死的，提供不了多少能量。”黑猫冬无奈叹道。
　　他此时变回了小黑猫，蹲在一个尖塔顶楼，时不时从背包空间中唤出一条冻鱼，咬得嘎嘣嘎嘣作响！
　　斜下方一堆黑衣人进了海鲜市场，一圈警察围在外面警戒。
　　围观人群？
　　No！No！
　　在这里，围观等于找死！
　　所以，骚乱起来后，周遭早就没有普通民众，有的，全是拿着各种枪械的家伙。
　　夏冬很好奇，这些手枪，是如何打出冲锋枪的效果的，那手枪弹夹里的子弹数量也有问题。
　　他的积分商店中，可没有这么大容量的手枪弹夹。

第72章 谋划
　　二十八个冻肉仓库！
　　黑猫冬这一次的融合，把城中能找到的中大型冻肉仓库都光顾了一遍，几乎打劫了整座城市一天的肉食用量！
　　当然，这次融合进化，他的变化也挺大。
　　首先是小黑猫身上的毛，渐渐斑杂起来，黑、白、黄三色，似乎在争夺生长空间一般，让他身上的毛不时掉一撮，又随机长一撮颜色。
　　其次是变异后的天猫人身体，身高浓缩到了一米八，身材修长健硕。
　　但，只需看上一眼，就能看出那些肌肉中，蕴藏着恐怖力量，不是好对付的主。
　　天猫人依旧顶着一颗大猫头，但上下颌骨较之前突出，虎头虎脑的更有利于撕咬。
　　全身有着稀松的黑、白、黄三色绒毛，勉强遮盖了那}人的血红色。
　　一对肉翅缩小到，只能展开1米长度的程度，如果再无天蝠人的基因补充，这基因怕是要被淘汰了。
　　噌！噌！噌……
　　天猫冬弹出双手十只爪子，寒光泠泠，三十六招少林寺龙抓手施展而出，抓出凌厉的爪风，招招狠辣。
　　龙抓手！
　　这是少林七十二绝技之一，可惜，多了一分慈悲之意，招式再狠辣，却不是招招致命。
　　虎爪功！
　　分内练和外练两种，夏冬此时演练的是外练招式，蓄集着猛虎气势。
　　内练需要先练就一字混元桩功，劲气绕指，在触敌时，劲气袭入对方体内起到破坏作用。
　　一字混元桩功的修炼之法，可谓简单至极！
　　呼吸……
　　意守丹田，孕气、守神、静心，气贯丹田，通双臂……
　　吐气……
　　腹部内收，气存胸喉，意存绵绵……
　　当一套内练的虎爪功演练完毕，夏冬的精神意念已经捕捉到了双臂中的一丝气感。
　　不过，夏冬收招之后，却不怎么满意，这内气对于一般的江湖人，或许有用。
　　但是，对于有超强恢复能力的变异人，那就要大打折扣了，这也是段长生为什么能在天龙八部中大杀四方的原因，只因他的被动技【超强自愈】能够快速愈合自身内外伤势。
　　鹰爪功！
　　沾衣号脉、分筋错骨、点穴闭气。
　　练着，练着……
　　夏冬又融入了天山折梅手中爪法的精要，抓扣擒拿、连环快速、翻转灵活……
　　抓！
　　勾！
　　扣！
　　缩！
　　拧！
　　提！
　　……
　　劲道！劲道！……
　　爪拳易学，劲力难达！
　　随着天山折梅手的拗口口诀，被他哼哼啊啊的挤出，他感觉手臂上的气感越发顺畅，但是却怎么也无法施展将它转化为气劲打出。
　　夏冬操控着天猫人，在城外荒地上腾挪翻转，慢慢打到了黄昏时分。
　　他此时已经不再拘泥某种爪式，或虎爪，或鹰爪，或龙爪，又或猴爪子偷桃，再或者插眼睛、剔牙齿、拍耳朵等。
　　现在，他正在苦苦思索气劲问题。
　　寸劲、暗劲、明劲，到底是个什么鬼……
　　“好像……哪里不对……”
　　夏冬收爪变回小猫形态，忍住饥饿，朝着之前就盯上的牧场跑去。
　　“气劲的说法，好像是在内气修炼没落之后才出现的，我为何不先尝试气修功法？”
　　想通这些，夏冬已操控着这只身披黑白相间条纹，头顶一撮黄毛的小猫咪，进了满是牛羊的栅栏。
　　天猫冬演练了一下午，居然让他感到了极度饥饿，这副变异形态，居然极度消耗体力，让他始料未及。
　　化作天猫人形态，夏冬只是冷厉的看了牧场边缘的几人一眼，就吓得他们拿枪的手颤抖不已，最后居然瘫软在地。
　　见没人反抗后，夏冬又花了十积分，兑换了十块金砖朝他们丢去，然后开始了疯狂进食。
　　……
　　“我的首要目的是获得完美血液，因为积分商店，我提前知道了目标！不会像其他失去腕表的人那样，胡乱找寻，也就不需要盲目冲入战场！”
　　“按照第二部的剧情来看，那亚历山大躲在一艘巨轮上。两年后？”
　　夏冬一边吃，一边在心中确认他的目的，以及梳理未来计划。
　　“隐藏任务，应该是消灭血族和狼人族，还世人一个太平，除了完美评价，或许还有功德……”
　　“黑夜传说第四部，好像就是说人类靠科技，将血族和狼人族杀得凋零无比，我要不要找个代言人呢……”
　　“血族长老的血液，对我来说，天蝠基因，肉翅！可变异后，会极度消耗体力，如果再飞的话……”
　　天猫冬抬头看向周遭的牲口，摇了摇头，继续吃了起来。
　　“除非有积分在积分商店购买肉食，否则，光体力恢复，就会制约以后好多行动。”
　　“所以，马库斯并不需要现在去理睬，反正主神没给任务。同时，也避免与那个亚历山大的势力，提前碰上！”
　　“那么今晚和明晚……”
　　“去看看！”
　　“尝试下，有没有可能联合狼人卢锡安，一起对付血族。如果不行，就把那个狼人生物科学家抓到手。”
　　“得小心隐藏！否则，我一个人去面对血族、狼族、亚历山大三个千年老势力……或许还要算上人类势力……”
　　“举世皆敌！特么的，完美评价要不要这样坑啊！”
　　“这个世界的各类科技，也应该了解学习一下，尤其是那个冲锋手枪！”
　　……
　　想通了大部分计划后，天猫冬也吃得差不多了。
　　无毒不丈夫!
　　夏冬邪邪的看向牧场边上的木屋，那里面躲着三个男人、五个女人。
　　八只针管，每只都在天猫冬身上抽了一点血，他可不想去咬人的脖子。
　　当初，在地铁站，他也是没办法，才跑去咬了迈克尔，如今……
　　“喵嗷……”
　　天猫冬站在破碎的门内，无奈闭嘴，忘了自己依旧不会说话了。
　　八只针管悬浮在身周，无视了他们的跪地求饶，也不管针管用了多少次，卫不卫生，朝着他们的身体迅速扎去。
　　然后……
　　一时半会，居然没任何反应，弄得八人害怕的看着眼前人立的大怪物，连枪都丢出去了。
　　天黑了！
　　今晚还有好多事情要做，夏冬在一块木板上留下一串英文，丢下就闪。
　　“我记住你们的气味了，别想逃！否则……死！”
　　……
　　根据电影来看，狼人的力量似乎比血族强，但是，双方在第一部的剧情里，大部分时间，都在用枪火拼。
　　只有黑夜传说第三部中提到，几百年前，血族城堡被大量狼人和人狼攻破，只有维克多和马库斯躲入棺椁中，成功逃亡海外。
　　那么，为何这里的狼人，一直处于劣势，或者说，一直处于逃亡状态？
　　应该是热武器的功劳了，这也难怪，银子弹和紫外线子弹被人类发现后，黑夜传说第四部的人类会那么凶狠。
　　还有第一部中，那个维克多是被赛琳娜斩头而死的，没有小说中的那些血族厉害。
　　地球小说中的血族，有的遇到致命攻击后，能瞬间化为蝙蝠躲避。
　　还有子爵、男爵、侯爵的区分，等级森严！
　　“似乎哪里有问题！”黑猫冬停下脚步，蹲在地道口没进，苦思冥想。
　　“天蝠人？”
　　“灰狼人？”
　　“狼人血统？”
　　“血族血统？”
　　“我……我好像还没有遇到真正的血族！”

第73章 被觊觎了
　　太伤脑袋了，夏冬发现，他真的不太适合做这种聪明人才玩得转的谋划。
　　小爪子将地面上，刚写出来，用来梳理剧情人物的字迹划掉。
　　随后，夏冬又掏出那剩了半管混血的针管，以及迈克尔的那点血液，想了一下收起。
　　“首要目标是完美血液，注意隐蔽自己，避免举世皆敌！”
　　“迈克尔的血液不能再用了，免疫体质血液，估计这个世界上就这么一点了。在回归时再拿出来，与完美血液一起提交主神回收。现在提交回收的话，应该没有无限数量兑换。”
　　夏冬想着，又看了看功法栏中的功法秘籍，库存数量5。
　　“今晚……先去狼人那里看一下，小地图上，此时都还没有光点出现，难道没有其他轮回者进来？难道这是单人晋级任务？主神会这么好心？”
　　“明晚，火车站那里，也得远远看一下，虽然是内外勾结偷袭，但是那个艾米利亚长老，在怎么说，也是喝过维克多血液的，电影中的死法，也太简单了！”
　　“那个狼人科学家……”
　　黑猫冬起身，立马向地道跑去。
　　猫！
　　黑夜的潜行者、狩猎者。
　　哪怕地道中没有光线，黑猫冬的视野中，也是一片银灰光亮，周遭十米被他看的清清楚楚，再远的地方，就得靠手机小地图上的灰蒙蒙景象了。
　　“喵！”
　　“喵……”
　　……
　　野猫？
　　几只瘦长的流浪猫在前方，发现了黑猫冬的到来，它们似乎在吃……老鼠！
　　“邀请我吃？什么鬼？”
　　“喵嗷……”不要！
　　夏冬黑猫冬回了一声猫叫，然后绕过它们，继续前行……
　　“不对！特么的，我真傻……”
　　走出老远的黑猫冬，快速往回跑去，“大爷的，我不能和人类交流，可以和猫交流啊！”
　　一根针管在黑猫冬身上，狠狠的抽了一针管，仗着【圣光守护】每2秒回血的被动技能，夏冬可不怕没血。
　　对待流浪猫，夏冬可就没有什么罪恶感了。
　　“嗷！”黑猫冬霸气一撩嗓子，虎吼出声，还真的震住了那九只流浪猫。
　　在它们呆愣的眼神下，针管快速移动，扎下，每只猫都分到了一些血液。
　　“喵……嗷！”忍住痛，一会就过去了！
　　黑猫冬在一旁低叫道。
　　他没想到，他的血液对于这些流浪猫，产生的变异反应居然这么快，才不过一分钟不到的样子，这让他想到了那些大型猫科动物，如果对它们也扎上一针……
　　“喵！”
　　“喵！”
　　饿？
　　“喵嗷……喵！”不许伤人，其他的你们随意，明白吗？
　　夏冬历吼一声，甚至变化出了天猫人形态，浓烈的压迫气势萦绕周围，这是兽类之间才能明白的阶级压迫。
　　“吼！”去吧！
　　随着天猫冬的指令发出，一众没了毛的流浪猫四散跑走。
　　这是他埋下的祸乱因子，实在是四大势力的根子太深了，他一个孤家寡猫，水不浑，真心感到难……
　　……
　　香酥清风！
　　前面一堆狼人在喝酒撒野，这里似乎是他们的一个据点，白天出行，黑夜躲避。
　　夏冬悄悄的把一罐香酥清风打开，用猫爪扣出，然后弹出去。
　　不过，没有内气辅助，弹也没法弹多远，只是希望他们的狗鼻子能闻到罢了。
　　“好香！”
　　“谁擦了香水？”
　　……
　　看着一群狼人猛抽鼻子，却没有一个倒下，黑猫冬无奈收起陶罐，蹲在一旁苦逼的看着前方的打斗。
　　“香酥清风不起作用啊！这下麻烦大了，好多计划都得改了！”
　　“日白的变异血统，特么的，这些狼人打的什么？好垃圾的格斗对打。”
　　夏冬鄙视的看了一眼场中的两个狼人，你抓我一下，我抓你一下，等到伤口恢复后，又是你一下我一下的打斗。
　　实在没兴趣研究他们的攻击套路，此时他又开始想着该如何潜入血族城堡，那里可是有一个血族的武器研究所。
　　他不求那些血族长老的血，可那些技术，他还是想去学习一下的，只是那里的吸血鬼有点太多了，尤其是白天。
　　白天？
　　“明晚月圆，迈克尔此时应该被赛琳娜带到了秘密据点中，只是不知迈克尔有没有被卢锡安咬一口，猫狼人？”
　　“维克多出来了，应该还在等待恢复……”
　　“时不我待啊！”
　　就在黑猫冬要变化成天猫人上前抓几个狼人带路的时候，那个黑人壮汉瑞兹出现了。
　　“停下！所有人，过来一下，任务来了。”黑人壮汉说着，掏出了一叠照片，“抓住这只黑猫，或者这只有翅膀的猫头怪物。首领需要它的血液，越多越好！明白吗？”
　　“吼！”
　　“吼……”
　　一众狼人接了照片就跑了，夏冬被这突发情况弄得一呆，赶紧用手机小地图拉近镜头查看，“我靠，这不就是我的小黑猫吗？他们……”
　　“是了，多半是那个狼人科学家发现了迈克尔的血液变异了！”
　　“一定是了，他们应该发现了，只要是亚历山大的后代，他们的血液都带有融合特性，不是其他旁支变异人能够比拟的。”
　　“但是，他们抓我干嘛？研究咬了猫人始祖的猫？”
　　眼看黑人壮汉丢下一叠照片要走，黑猫冬悄悄跟上，若论潜伏的话，犬科要比猫科差很远。
　　但是，要论嗅觉的话……
　　夏冬可不敢靠太近，毕竟下水道虽然臭，但是空间就只有这么大一点。
　　所以，他只是远远的吊在后面，差不多离了八百多米，如果这样都能被发现，他也无法可说了。
　　有狼人带路，夏冬很快找到了狼人的据点，居然是一个地面建筑，地下只是几个房间连接了下水道。
　　……
　　“辛格，你的任务，我已经发出去了。”
　　“嗯！”
　　夏冬眼尖，认出了答话之人，是那个狼人科学家，看他们唇形，黑猫冬并没有第一时间出去打招呼。
　　“辛格，我们为何要抓那只猫？难道不抓那个叫迈克尔的人类了吗？”
　　“卢锡安带人去找那个人类了，那只猫？那可不是普通的猫！”
　　“什么意思？”
　　“你见过咬马库斯的蝙蝠，或者咬威廉的灰狼吗？”狼人科学家问道，却没有等答复，继续道：“没有！谁都不知道那蝙蝠和灰狼是什么样，是死是活都不知道。但是，我们却见到了咬猫人始祖的猫！”
　　“猫人？谁？”
　　“当然是迈克尔，不过，昨晚他没有变异，又被卢锡安咬了一口，今天，嘿嘿……”
　　“没变异，那你怎么知道他能变成猫人？”
　　“哼！瑞R，你是在质疑我的专业吗？”
　　“不敢！那个，您先忙！”
　　……
　　待得瑞R离开，那个狼人科学家周遭房间除了两个当小白鼠的人类，没了其他狼人后。
　　夏冬弹出左爪，试了试墙壁的硬度，确认如豆腐般松软，不会挡住他逃跑后，他再次记忆了一下此地的路线，这才悄悄潜入了那间实验室。

第74章 形势不太妙
　　啪！
　　一块砖头砸在辛格的实验台上，打碎了那管，他小心翼翼对待的血液。
　　“谁！”辛格暴怒，瞬间化为狼形四顾，只是……
　　“喵！”黑猫冬随意叫了一声。
　　这声音似乎有大魔力一般，让辛格狼人惊愕中，慢慢恢复了人形。
　　“怎么了？”
　　“什么事？”
　　……
　　“没事，你们先出去！”
　　只是辛格的一声怒吼，周围隐藏着的二十三条人狼迅速赶来，用时不到七秒。
　　黑猫冬警惕的看着那些枪械，稍有不对，立马闪猫！
　　不过，那个辛格明显看到了那只花猫的警惕，所以，立马赶走了一堆人狼守卫，关上门，拉上帘子后，这才小心靠近。
　　啪！
　　黑猫冬再次抓起一块砖头丢到实验台上，还用一根猫爪子指了指实验台，示意对方过去看看。
　　这狼人科学家疑惑的看了一下实验台，又看了看黑白条纹的花猫，最终，选择了先去实验台。
　　拿起一块有字的砖头，只见上面写作几排英文。
　　“我想我们可以合作，我需要500cc亚历山大柯文纳斯的血液，作为回报，我可以给你这个。”
　　这个？
　　这个是什么？
　　狼人科学家疑惑的看向了小花猫，只见不知哪里来的针管，悬浮在空中，在他看过去时，正好见到针头从小花猫身上离开。
　　接着，实验台上的一小片玻璃镜片飞到了小猫身前，那针管滴了3滴血液在上面，然后飞到了显微镜下。
　　这是？
　　辛格疑惑的凑到显微镜处，越看越兴奋。
　　这是什么？这是那半管迈克尔的血和灰狼人的混血，加上了一点黑猫冬的变异血液。
　　此时，在显微镜下的，正是几种血液的融合，似乎很激烈，让辛格看得兴奋不已。
　　黑猫冬摇了摇针管，没发现这大半管血液有什么异常后，就收回了背包空间。
　　然后，又唤出了一个砖头，用爪子快速写了些字，完了后，又丢了过去。
　　啪！
　　这声响，以及实验台的震动，惊醒了沉迷的狼人科学家辛格。
　　他顺着猫爪子看去，立马拿起砖头看了起来。
　　“考虑得怎么样，如果你答应，这管混血就是你的了。”
　　辛格看完后，眼珠子迅速一转，微笑道：“可以！”
　　说完，这家伙就试图朝黑猫冬走去。
　　只是，又一块板砖砸出，正中他的面门，瞬间让他额头血流如注。
　　“喵嗷！……”黑猫冬浑身毛发炸立，一副你当我是傻瓜的愤怒模样。
　　“冷静！冷静！容我问问。”辛格双手抬起，向下虚压，试图降低小猫的敌意，他现在也无法判断是否能抓住这只诡异的小猫，因为他居然没能躲开那石头。
　　这家伙安抚了黑猫冬后，拿起了一个对讲机，用匈牙利语言说道：“瑞R，听我说，加强周围的防守，那只黑猫……”
　　“嗷！……”黑猫冬气得大吼一声，瞬间变身。
　　先是一爪子挥断了对方拿对讲机的手，又一爪扣住了这家伙的脖子，闪身来到实验室唯一的电脑前，收起主机，立马闪猫。
　　几乎是他前脚离开，一群人狼就冲了进来，嗅着空气中残留的气味，迅速追了出去。
　　此时，是黑夜20点左右，正是血族的活动时间。
　　所以，天猫冬也不钻下水道了，冲出这间破楼，在大街上风驰电掣的跑着。
　　“嘿嘿……你这样是跑不掉的！”被抓着脖子，倒拖的辛格疯狂的笑着，后面不远处，正有七八辆他们的车。
　　天猫冬当然知道这样逃跑不是办法，他只是出来露个面而已，在十几个摄像头下经过后，他的爪子再次挥动，将这个试图变身的狼人科学家削成了人棍。
　　倒不用怕他失血过多而死，以他们狼人的恢复力，夏冬已经发现这家伙的伤口已开始自行结痂了。
　　天猫冬抓着惨嚎不已的狼人科学家转过街头，迅速揭开路口的下水道井盖，立马钻了进去。
　　后面的追兵一时不察，竟追过了头。
　　但，他们很快就掉头回来，到了井盖边。
　　很明显，他们在交通部门也是有人的，街道上的监控，他们也能收到监控信息。
　　只是，他们的速度本来就追不上天猫冬，此时更是耽误了几分钟，天猫冬已然在下水道中左转右转，跑到了城市边缘。
　　在出城的街道边，抢了一辆大型货车，带着副驾驶上的狼人棍，开着车就向郊外驶去。
　　天猫冬想到对方的不配合，越想越气愤，一爪子拍在了还在疯狂笑着的狼人棍下面，第五肢的失去，又引来了对方的嚎叫。
　　“你是跑不掉的，到了郊外，更加别想逃掉！哈哈！”辛格疯狂笑道。
　　天猫冬冷眼看了这残废一眼，判断着对方这句话的真伪，很快想到了GPS之类的定位上。
　　想到这里，他迅速掏出一块砖头，写了一串匈牙利文字，放到了狼人棍眼前。
　　“用你跟卢锡安换亚历山大的血，有不有可能？”
　　夏冬决定，只要这家伙有一个不字，立马杀了他，然后，自己弃车逃跑，迂回回城。
　　辛格看完文字，嘲笑声嘎然而止，他忽然觉得，自己似乎犯了天大的错误，对方不可能是野兽，如此智慧，又通晓英文和匈牙利文，他……
　　就在天猫冬看过来的眼神越来越冷时，辛格浑身颤抖了一下，急忙说道：
　　“怎么可能！亚历山大柯文纳斯，他可是欧洲地下黑道的帝王，别说血，你这实力连他一根毛都摸不到！你……”
　　天猫冬一爪挥出，切掉了对方脑袋，又一爪伸出，黑虎掏心，一颗还在跳动的紫褐色心脏被他暴力抓出。
　　不再管这辆行驶着的货车，天猫冬跳车离开，钻入了旁边的农庄，同时拿出一个空酒瓶，将心脏中的血液倒了进去。
　　一切收好后，他又将这个农庄的百来只牲畜全部吃光，补充了不少体力，在农场主人害怕的眼神下，天猫冬迅速消失在黑夜中。
　　……
　　就在各方势力齐动，疯狂追捕着那辆货车时，谁都没发现一只黑白条纹的小猫迅捷的冲入城市阴影中。
　　阴影角落，永远是罪恶的滋生地，这里永远不缺罪恶的灵魂。
　　黑猫冬控制着吸了他血液的针管，在黑暗中不停的找寻着那些处于弱势的目标。
　　既然自己势单力薄，那么，发展猫人后裔的事，就得提前了。
　　这让他，不得不压下修炼内功的想法。

第75章 人猫小弟
　　人猫！
　　夏冬觉得，被他注射过血液的人，应该算着人猫这个行列，他们的人类形态更多一些。
　　而一众流浪猫，应该算着猫人，它们只是有了人形，但是顶了个猫脑袋。
　　“别吃人！”这是天猫冬给猫人的警告，至于人猫，语言体系不通，没办法了，看他们的道德观了，随他们自身自灭吧！
　　夏冬发现，他这具天猫人，也就最初融合时，有吸血冲动。
　　之后，得到血肉补充后，吸血的冲动反倒越来越少。
　　这可能跟他背后那对，越来越小的肉翅有关。
　　……
　　今晚。
　　赛琳娜应该被维克多限制在血族城堡中，等待审判。
　　迈克尔应该还关在那个据点中，只是夏冬没有精力去找寻他，也管不了他是否变异成了猫狼人。
　　夏冬知道，他的天猫人已经暴露在四方势力之下了。
　　单从他杀掉狼人科学家，得到了500积分来看，虽然主神没提示支线任务，但这已经不亚于一个小支线任务的奖励。
　　既然有奖励，那么杀狼人越多，是不是说积分越多呢？
　　是的！
　　不过，对于曾经的千万富豪来说，这点积分，真的钩不起他的兴趣。
　　所以，这大晚上的，他几乎没有停歇，疯狂的发展着后裔，消耗的血液多了之后，他只需要不断补充食物。
　　这种传播速度，可不是血族能媲美的，因为它们的血，很少的！
　　也许狼人发起疯来，也能这样感染人类吧，就是不知道它们的感染限制是什么。
　　不过，夏冬可是连流浪猫也一起感染了的，他发现猫人最听话，人猫是听不懂他的话。
　　他也没对人猫做太多要求，不伤人，然后让他们自生自灭。
　　为了让猫人和人猫的传播速度扩散出去，黑猫冬在河港吃海鲜补充体力的时候，还在几首客轮上去光顾了一下。
　　然后，静静的看着客轮远去。
　　既然，主神到了现在也没有发出强制任务或隐藏任务之类的，夏冬的胆子也开始大了起来。
　　在火车站去光顾了一下，然后又在附近，找了一间隐蔽、无人的房间，掏出显示器和一台新主机，这是他在路上一个商店顺的，换上了狼人实验室主机里的硬盘，开机。
　　原来的主机？
　　丢掉了，万一那主机里也有定位装置呢？
　　还是小心为妙！
　　不得不说，经历过几场任务后，夏冬也有了不小的防人之心。
　　“没网线？”
　　天猫冬摆弄了一阵，点亮了系统后，才发现没有网线，无奈之下，只能先快速翻阅起硬盘上的存储文件了。
　　里面果然有很多术语他都看不懂，强行记忆容易混淆，无奈之下，又找了几个地方。
　　最后，找到了一个技术宅家里，看着满屋子的电子设备，夏冬用香酥清风迷倒年轻人后，又给对方来了一针。
　　之后，就自顾自的捣鼓起来。
　　一边对照网上搜索到的信息，一边快速记忆电脑上的内容。
　　夏冬又留了一点心神放在手机光屏上，监控着火车站的动向。
　　这个硬盘上果然记录了关于生物学方面的信息，其中以狼人和血族的研究资料最多，最新的一份文档，是关于猫人的。
　　看着这上面的数据分析，狼人科学家也推断出了破伤风和狂犬病毒对人类神经的破坏结论，并做了大量活体实验求证。
　　细胞学、基因学、遗传学……
　　这狼人科学家涉及的生物学科很广，应该是几百年积累下来的学识。
　　夏冬一边看一边比对自身的情况，他打算这几天空下来，找间生物研究所，好好研究一下这具黑猫身体里流淌的是什么血液。
　　……
　　“喵吆……”
　　是那个人猫进化完成了，随着他的体质变异，香酥清风的作用也慢慢消失。
　　“我，我怎么了？”
　　啪！啪！啪……
　　只有时不时的鼠标点击声和键盘声音在回答他的疑惑。
　　这家伙居然只是愣了不到十秒，就从身上的变异回过神来。
　　“猫人血统，这一定是刚刚新闻中报道的猫人血统，是你！一定是你让我获得的力量，谢谢！”
　　“请问，有什么我能为你效劳的吗？”
　　……
　　眼看天猫冬没搭理他，这年轻人居然胆大到，凑到了电脑屏幕前。
　　“这些是生物学？”年轻人愣了一下，接着道：“听说意大利的黑手党控制着一家顶级的生物研究所，不知道对您有没有帮助？”
　　天猫冬第一次正眼看向这个刚变异的人猫，在屏幕上敲了几个单词出来，“你不饿吗？”
　　“饿！只是……”年轻人忐忑的说道，只不过被天猫冬摆手制止了。
　　“你先去解决你的生理需要，记住别吃人就行，我们等会谈。”天猫冬敲完一串单词后，又投入了死记硬背的节奏中去了。
　　他不是生物学科班出生，但这不妨碍他一边快速记忆，一边网上搜索相关信息，虽然成不了狼人生物科学家那样专业，但是顶半个生物学家，还是没多大问题的。
　　就在夏冬刻苦学习的时候，火车站附近的暗哨也多了起来，有人类势力，也有狼族的，唯独血族不知出于什么原因，没有派人来。
　　瑞R！
　　卢锡安？
　　应该是卢锡安了，这家伙跟电影中那个家伙很像，只是他此时，头上没有一根头发，让夏冬差点没认出来。
　　“大人！”
　　那个年轻人猫擦着嘴角的血，从外面开门进来了，单膝跪在天猫冬侧面说道：“大人，我有一个好兄弟，请您看看能否赐予他力量？”
　　天猫冬疑惑转头，上下打量了对方一眼，不置可否的又看向了屏幕。
　　见到这个猫头怪物没有否定，年轻人的胆子又大了不少，立马说道：
　　“大人，他也愿意向你效忠，只要您赐予他力量就行。我那兄弟现在隶属于国民卫队，是我们匈牙利最有前途的青年军官部队，他这次……”
　　听着年轻人说的内容，天猫冬伸出左爪，勾了勾手指，那年轻人见了，立马兴奋的跑到门边，下一秒就带进来了一个一米九的大个子年轻人。
　　“您，您好！”大个子行了一个古怪的礼节。
　　天猫冬将显示屏转了一个角度，让他俩能够看到，敲了几个单词出来，“你们知道血族和狼人？”
　　两个家伙看了屏幕，立马点头确认，道：“我们的父母，都死在他们的交战冲突中，我们……”
　　天猫冬抬手制止了他俩，这也太巧了，难道功德加持收回后，还有一个幸运加持的隐藏BUFF在我身上？
　　夏冬也没做犹豫，一根针管飞了过去，在那个大个子紧张的情绪中，一针扎入，然后迅速收回。
　　扎了几百次了，夏冬的这个打针手艺越来越娴熟。
　　不过，他这次多做了一个动作，香酥清风弹了一点在大个子的鼻腔，免得变异时，这个家伙发出惨叫。
　　“你们叫什么名字？”天猫冬看向有点担心地上大个子的那个年轻人，敲了敲桌子，指着显示屏问道。
　　“多谢主人成全，小人保罗・金，他叫杰克・皮耶罗。”叫保罗的年轻人立马回答道，同时，称呼也有了变化。
　　天猫冬点了点头，对他招了招手，待得对方疑惑走到天猫冬身前。
　　只见天猫冬弹出一根指爪，在保罗人猫的右手臂上划了一条长长的血口，这保罗倒是硬气，硬是没有躲闪，就那么站在旁边等待着。
　　天猫冬见伤口很快恢复后，回身在键盘上敲了十多下，“尝试着恢复人身，变身状态下，很消耗体力。”

第76章 复仇者联盟
　　不再理会在一旁尝试恢复人身的保罗，天猫冬又看向了显示屏，那个硬盘里的资料，他还有一点就能看完了，得加紧记忆。
　　对于保罗和杰克，杰克是国民卫队的，那么，能否通过他接上人类政府这根线，或者让杰克升到军队高层去？
　　至于晋升功劳嘛……
　　不知道狼人和血族的尸体，行不行。
　　人猫！
　　天猫冬看完了硬盘上的资料后，转头看向了两人猫。
　　人猫的主体还是人身，如果不是变化出来的猫耳朵和瓣儿嘴，光看其他地方是看不出来的。
　　“主人，卑微的杰克・皮耶罗，愿意为您效劳。”大个子杰克也变异完成了，跟保罗一样，忍住了饥饿，足见心性不错。
　　天猫冬左爪手心向上一抬，示意对方起身，同时，右爪也没停下，一串单词出现在了屏幕上，“你们从此以后就不再卑微了，你们的未来，将由你们自己掌握。”
　　“主人，我们……”两人见了屏幕上的文字，立马意识到，对方可能要走。
　　天猫冬左爪摆了摆，右爪快速敲击道：“我以前也是一个人，年龄只比你们大一点。
　　但是，不幸的是，我被狼人抓去做活体实验了。
　　幸运的是，我昨天逃了出来。
　　你们也不用叫我为主人，如果你们想要报答我的话，我希望你们有机会的时候，帮我留意一个人。
　　他叫亚历山大柯文纳斯，他是血族和狼人的祖先，我需要他的血液，帮助我恢复人身。”
　　“主人，这个人我知道，他好像是意大利黑手党的首脑，那间顶级生物研究所，就是他投资开的！”保罗立马答道。
　　“听说，他有匈牙利的血统，难道他……”杰克似乎想到了不可思议的事。
　　“没错，他就是一个活了上千年的老怪物，曾经是匈牙利的一位将军。”天猫冬敲了一串文字后，想了想，又打出了一串字，道：
　　“杰克，这个主机硬盘里，有对血族和狼人族的研究，血族怕紫外线，狼人怕银，他们双方已经研究出了紫外线子弹，以及硝酸银液体子弹。
　　你看看，这些资料能否让你在军队中晋升？”
　　“主人，如果这些情报被证明是真的话，我很有可能上升两级成为少校！”杰克保守的说道，在他心中，如果幸运的话，很有可能升到中校都不止。
　　因为，血族和狼人族已经成了人类政府心中两根尖刺，早就想拔之而后快了。
　　“它是你的了！”天猫冬最后敲了一串文字，起身准备再换个隐蔽的地方了。
　　“主人！”保罗再次跪下，“主人，其实，像我们这样，被血族和狼人族迫害的人很多，我们私下里结城了一个复仇者联盟，以前苦于没有机会，如今……”
　　杰克也单膝跪了下来，说道：“主人，我们这个联盟的影响力还是很大的，联盟成员遍布全球，我们只求铲除两个恶毒的种族，如果有你率领我们，我们必将能把他们全部诛杀！”
　　天猫冬想了想，掏出那八只空针管，扎在自己身上，狠狠的抽起血来。
　　再次敲了几下键盘，留下八管他的血液，有点虚弱的走了出去。
　　只留下显示屏上的一串大字，“慎用！别忘了我们曾经也是人类！”
　　……
　　装完逼后，天猫冬立马找起食物来，那八个针管，真心不小，之前抽大猫的血液时，怎么就没发现呢！
　　夏冬感觉，这恢复到小黑猫形态的身体，此时能吞掉十头大奶牛。
　　饥饿的晃荡了一阵，黑猫冬潜入了几家大型超市，就着冰柜里的冻肉冻鱼胡乱吃了起来。
　　至于大型的冻肉仓库，已经被无数猫人和人猫围攻过了。
　　今夜，大街上似乎除了猫叫，很难再听到那些流浪狗的打闹声了。
　　黑猫冬发现越到后来，找肉食越艰难，这让他不得不把注意力放在城南的一个大型海洋馆里去。
　　……
　　就在夏冬去海洋馆的时候，四大势力也没有消停！
　　人类！
　　“报告，抓到人类变异的猫人两百三十三人，由猫类变异的猫人，只抓到十五只。”
　　“报告，人类变异的猫人伤人事件，已经上升到三千二百三十起。猫类变异的猫人，暂无伤人事件。暂无猫人吃人案件！”
　　“报告，那十五只猫类变异的猫人，已经挖穿监狱墙壁逃跑了。”
　　“报告，监狱方发来消息，猫人的肉食告急。”
　　“报告，研究院要求送几只猫人过去！”
　　……
　　狼人！
　　卢锡安按捺着胸中的怒火，质问道：“瑞R……抓到那头猫没有！”
　　“没！我们已经失去了对方的踪迹，加上城中多了不少流浪猫变异的猫人，我们已经无法分辨杀死辛格的那只野猫了。”
　　“白痴！你们这群笨蛋！我……全部给我出去抓那个迈克尔！立刻！马上！”
　　“是！”
　　……
　　血族！
　　“卡云，城中出现了很多猫人，需要你处理一下。”
　　“什么？猫人？”这位血族叛徒，不可置信的问道，这是什么种族，怎么重来没听说过。
　　喜欢卡云的艾丽卡继续说道：“你知道的，我是重来不会骗你的，事情真的很紧急。”
　　“猫人？那是什么东西？”卡云暴跳如雷的吼道，然后带着艾丽卡这女子向客厅走去。
　　……
　　黑手党！
　　亚历山大柯文纳斯！黑手党中的神话级人物，只有几位分部负责人才偶尔有幸能见到他的真面目。
　　此时，在他的身前，正有无数监视屏，内容繁杂，有狼人，有血族，还有最新的一些消息提示，偶尔还能看到一些男女在公园交配……
　　“主人，匈牙利那边又出乱子了，那边分部传来消息，这次事件很难处理，请您过目。”一个身着黑色紧身衣的年轻秘书走了进来，向亚历山大递过去了一张A4纸。
　　“猫人？迈克尔柯文纳斯？怎么会是他？”亚历山大嘀咕着，似乎陷入了沉思中。
　　过了良久，才说道：“让你的人，去佩斯城那边看看，猫人的事，依照狼人的规矩处理即可。”
　　“是！”
　　……
　　夏冬并不知道，亚历山大把猫人事件归属到他的第三子后代那里去了，也不知道他们准备大事化小，抹去猫人的影响了。
　　他现在化身天猫冬，正在海洋馆中大肆破坏着水力供应系统，这里的海洋生物太多了，尤其是大型的鲨鱼，就有好多种类，这应该是得益于城中那条宽阔的多瑙河的运输便利。

第77章 长夜漫漫
　　长夜漫漫，大雨依旧，电闪不歇。
　　夏冬花了10积分兑换出十只特大号针管，全部吸满了天猫冬的血液，这样的后果则是，海洋馆的生物，被他吃得一个不剩。
　　有了保罗和杰克两个案例让夏冬近距离观察，他觉得人猫变异，就像是给人类的一把枪，这把枪不会像狼人那样，刚上手后就乱开一气，他是能被人类自身所控制的。
　　如果坏人拿枪，肯定是行凶的不少。
　　如果是好人拿枪，除去了最初期的饥饿难忍外，其他时候，最多也是用来防身罢了。
　　所以，夏冬决定，再发展一批高素质后裔，反正人类是抗拒不了香酥清风的，这就方便了他接下来的行动。
　　……
　　疾驰在这个叫佩斯的大城市里，会让人情不自禁的升起一股冷清的感觉，这不应该是大城市该有的夜晚，这应该属于乡村小镇。
　　夏冬此时的目标，是城中心的行政中心，要做，就做一票大的，军政商一起拉下战场。
　　这一夜，注定了一些人该成为猫人后裔。
　　就在黑猫冬来到城市中心河段，正在想先从那里下手时，一队黑色制服军队，压着一长串的人猫向他这个方向走来。
　　黑猫冬跟着他们上了一艘大船，进入了斜对面一个宏大的建筑群前。
　　夏冬通过手机小地图，已然发现了里面的活体实验景象。
　　居然抓了这么多人猫做实验，更有甚者，直接活体解剖，这如何能忍。
　　黑猫冬也不等他们下船了，在船上就开始了计划，五十四个士兵，十八个船员，被他快速扎了一针，香酥清风都没有浪费一点。
　　也不管那些被绑住的人猫，黑猫冬已经极速冲向了那个临时搭建起来的大型实验室，在四周快速的释放香酥清风，然后，蹿进了监控室。
　　监控室里，正有一堆头头脑脑在商量着研究进度，只是，不知为何，大部分人忽然全身没了力气，瘫软在地。
　　居然有人类能抵抗香酥清风？
　　不可能的，这些家伙，要么是血族，要么是狼人，潜伏在人类身边很久了。
　　嘣！
　　监控室的大门被天猫冬一脚踢飞，紧接着留下一道影子，迅雷不及掩耳之势，拿下了场中站立的三人，爪子挥动间，将他们三削成了人棍。
　　针管拿出，他可不管针尖消没消毒，对着周围人类快速扎去。
　　对猫人做实验，从此以后，对自个做去吧！
　　处理了监控室和实验区域后，天猫冬变回了小猫形态，立刻向另一堆建筑群跑去，那里正有一群人在连夜开会，守备的武装人员很多，看他们嘴型，好像正在讨论变异猫人的问题。
　　关键是，那坐在前排的十几个军装男，正拍着桌子，对着主席台叫嚣着要消灭所有猫人。
　　这可不行！
　　因为是深秋的雨夜，这些家伙关在一处大厅中吹着暖风，这让夏冬想到了通风设备。
　　用小地图一找，顺作上方的出气口，他很快在建筑侧面找到了几个进气装置。
　　如此，就好办了，黑猫冬借助夜色，在几个阴影角落闪躲了几下，又借助草地上的几个草丛躲避着探照灯，顺利来到了建筑下的阴影里。
　　香酥清风往进气装置上一抹，待几个进气装置都抹完后，大厅内已经开始有人倒下了，外面的守卫得到监控室人员的命令，快速冲入，也不幸倒地不起。
　　随着香酥清风的蔓延开去，整个建筑群里的人类都受到了影响，没有倒下的变异人，此时正被天猫冬追杀着。
　　要么成为人棍，等待那些新人猫来处置，要么直接死在天猫冬的利爪之下。
　　忙碌了大半天，天猫冬站在监控室内，正用意念拉扯着体内的银弹。
　　叮！叮！叮！……
　　以他的实力，居然没能躲开这些热武器，又一次警钟在他耳边敲响，让他感到了深深的压力。
　　“毛都摸不到一根！”
　　狼人科学家的话语，再次在他脑海中响起，让他不由疑惑，那个亚历山大的实力到底有多强？
　　……
　　会议大厅。
　　看着倒地的这些家伙，天猫冬抓着针管，快速朝主席台跑去。
　　针管有点超重，直到被他注射了大半管后，才由意念接了过去，但是他的手上又快速拿了一根大针管出来。
　　哪怕他的速度再快，在将这两百多号军政人员都注射过后，那也是半个小时过去了。
　　最初注射的那几个家伙，已经在主席台上站了起来，凭借多年来的政治工作素养，倒是忍住了那份饥饿。
　　“你为什么要这样做？把我们全部变成了猫人，对你有什么好处？”
　　“住手！”
　　“警卫！”
　　……
　　天猫冬收起最后半管血液，闪身来到主席台前，看了几人一眼，放下一块木板，转身迅速离去，接下来，就该是商界的人了。
　　会议厅中的人，只是呆愣了片刻，就全部看向了主席台。
　　那里正有几人围在一起查看那个木板，只见上面一串匈牙利文字写道：
　　“我和你们一样，曾经是一个正常的人类。
　　现在，虽然我的身体变了，但我依然觉得自己是个人类，至少我的心向着人类。
　　所以，为了人类的未来，请团结起来，除掉万恶的血族和狼人！”
　　夏冬所不知道的是，自从他这么一闹，佩斯城在不久的将来，居然成了全球最著名的肉食消耗大城。
　　他此时没有理睬此举的影响，而是在盘算着，要不要再到高等学校里去干一票，毕竟，宿舍里的学生比较集中。
　　不过那句毛都碰不到的话，又在他脑海中响起，让他放弃了这个想法，而是改道去了城外荒野，他打算研究一下内功，为明晚上的战斗做一些准备。
　　之前，他靠着一些躲闪步法，居然没能成功躲开子弹，这让他很是郁闷，空有一堆功法秘籍，居然用不出。
　　……
　　逍遥游还是凌波微步？
　　夏冬稍微一想，就选择了凌波微步，段誉那小子之前可是没有多少内功的，居然看了功法就会了，这说明这套步法对内力的要求，反不如对资质的要求。
　　轻功和武功招数都有了，剩下的就是内功了。
　　天香气被直接排除了，哪怕他的背包空间中还有很多天香膏和天香乳，能让他快速修炼，可天香气场的毒性，不一定对变异人有效。
　　逍遥经没修炼过，还不如修小无相功，北冥神功修炼出来吸不到内力，也是没用。
　　不知道神足经上面的动作，对我这个天猫人还能用否，如果能用，靠着小无相功，或许还能修炼天山派的筑基功法《初雪功》。

第78章 天无绝猫之路
　　“没道理啊！混元一字桩功都能产生气感，这小无相功怎么就不行呢？”
　　“逍遥经不行，哪怕神足经都帮我体内那丝内气凝实了都不行。”
　　北冥神功不行！
　　天长地久不老常春功也不行！
　　初雪功还是不行！
　　……
　　“难道，我还是得修炼天香气？不会让我直接修炼初雪功吧！”
　　……
　　“天香内气也不行！”
　　“初雪功还是不行！”
　　“难道练桩功？”
　　这眼看天亮，天猫冬尝试了半晚上，却没一个能成功。
　　当天边有那么一缕光亮照来时，夏冬感觉到了久违的温暖，似乎除去了他近两日来，身上沾染的所有阴霾。
　　“晨曦……晨曦诀！”
　　啪！
　　天猫冬狠狠给了自己一耳光，差点把这么重要的功法忘了，这可是系统奖励的。
　　那本秘籍虽然给了段誉，但是内容他记住了啊！
　　融入晨曦之中，天猫冬作着古怪动作，体内却按照炎阳派筑基功法《晨曦诀》的要求，带动起体内那一缕凝实的内气，在经脉中流转。
　　夏冬所学太杂，当初也没有详细研究这门晨曦诀，所以，时间一久，他都差点忘了曾经背过这门功法的内容。
　　晨曦诀为火属性功法，木、火属性体质修炼最佳，金属性体质修炼，有损道基。
　　而天猫冬这具身体，属于猫科，与寅虎同类，当归入木属性体质，更何况他体内还有老虎基因，所以该当修炼此功法。
　　随着神足经的动作一个一个变换，天猫冬的身上隐隐有紫气环绕，这是第一层紫气东来修炼成功的迹象。
　　说是吸收晨曦的第一缕阳光，那是因为晨曦的阳光中，火元气不那么暴烈，跟着功法来的话，容易被身体和经脉吸收。
　　可是，夏冬这家伙，今天有点蛮干。
　　他吸收了那缕紫气不说，居然还在运功，神足经也在不断变化，辅助他吸收。
　　一团金色气息笼罩了他的猫头，后来笼罩了他的全身。
　　这家伙纯粹是在自残，灼热的气息涌入他的体内，要不是有【超强自愈】的被动技能和变异人的超强恢复能力发挥作用，他怕是早就被那股灼热气息燃成干尸了。
　　即便如此，天猫冬也没有停下，随着灼热气息沿着他的经脉流过，很多经脉不通之处，都被他硬生生打通，就像这具身体不是他的一般。
　　一大块天香膏被他吞下，这是夏冬第一次感到，身体恢复速度赶不上灼热气息的破坏速度了。
　　“不行了！体力到极限了。”
　　天猫冬无奈收功，又吞了一块天香膏入腹。
　　他这么拼命，也不过才打通一个似是而非的任脉，没有紫气护脉，那股金色的灼热气息，每流过经脉一次，都会让沿路的经脉破败不堪，还好他的恢复力强，下一秒就把经脉恢复了过来。
　　不过，有收获，当然就得有付出了。
　　天猫冬高声嚎叫一声，吐出一口浊气，施展着凌波微步飞奔而出，往城中找吃的去了。
　　太饿了！
　　他感觉自己能吃掉一百头虎鲨！
　　……
　　佩斯城港口。
　　今日之港口，货轮尤其多。
　　肉食、海鲜不断被搬下船，很多人猫守在一旁，手上着一叠叠钞票。
　　夏冬想了想，也不用积分换黄金了，直接换美元。
　　一个幌身，他直接跳到了河中心一艘未来得及靠岸的货船上，在一群人胆战心惊的眼神下，天猫冬丢过去一包美元，然后就大吃特吃起来。
　　积攒了一些体力后，他就跑到甲板上吸收阳光，回复速度降下来后扛不住后，就又去进食，食物不够了，就换船。
　　暴露？
　　自从第一缕真气取代了那丝内气后，夏冬提心吊胆的心，总算有了底，怎么会怕暴露。
　　他必须在今天打通督脉，这样，他就完成了晨曦诀第一层的要求，达到了练气一层巅峰。
　　顺利的话，能开始修炼第二层金身，这是内外兼修的法门，为以后吸收阳炎之气打基础。
　　不过，他在甲板上的古怪举动，已经吸引了多方势力的注意，纷纷开始研究他的动机。
　　目前，他们都摄于天猫冬诡异的速度，而不敢轻易靠近。
　　……
　　匈牙利，人猫政府。
　　“主席，联合国发来文件，他们要求我们同意维和部队进入国境。”
　　“将军，杰克提供的资料被证实了，硝酸银和紫外线子弹的设计方案也出来了，请过目。”
　　“部长，我建议征召现有人猫入伍，共同狙杀血族和狼人。”
　　“卡塞尔，城中肉食储备怎么样？能否支撑我们发展下一批人猫？”
　　“人猫也是人，哪怕是变异的猫人，也比血族和狼人族的畜牲好太多了。”
　　……
　　下水道，狼人聚集地。
　　卢锡安暴躁的问道：“怎么回事？怎么多出来这么多猫人？”
　　“好像是昨夜一下子出现的！”
　　“怎么可能？我们狼人要感染人类，成功率都只有一半，如果咬的人多了，越到后面，越不可能成功。
　　哪怕是血族，他们也得靠自己体内的不多精血发展后裔，谁有这么多血液发展这么多猫人？”卢锡安咬牙切齿的问着，脸显慌乱。
　　“卢锡安大人，如果今晚顺利获得血族长老的血，你就能……”
　　“对！瑞兹，召集人狼，今晚不容有失！”
　　……
　　“卡云，今晚迎接艾米利亚长老不容有失，明白？”维克多厉色看向下方的卡云，他到此时，依旧不知道对方已经背叛。
　　“明白，主人，今夜，我亲自带队。”
　　“让赛琳娜来见我！”
　　“是！”
　　卡云略显彷徨的退了出去。
　　……
　　黑手党入境。
　　“大人，根据我们得到的消息，猫人已经渗透到了军政体系，我们无法掩盖痕迹了。”
　　“怎么可能爆发得如此迅速？”
　　“大人，您看，要不要向意大利总部反馈一下？”
　　“不用，继续收集情报，能掩盖多少，就掩盖多少！”
　　……
　　“嗷呜！……”
　　夏冬异常兴奋，他没想到进入练气二层后，金身修炼会如此简单。
　　这几乎是他第一层修炼的翻版，那灼热的金色气息，从经脉散发到身体各处，破坏身体各处组织，在超强治愈和恢复共同修复下，一股温和的红色气息也慢慢生成，并开始修复经脉各处。
　　这就是第二层的修炼，只不过从经脉延伸到了全身，那股红色气息是……
　　迎着夕阳余晖，天猫冬疯狂的吸收着残阳洒下的余热，饿了就地取材。
　　到了太阳落山时，夏冬堪堪进入练气第二层巅峰，初步完成金身练体要求。
　　黑夜！
　　再次悄悄笼罩了这片国度！

第79章 火车站
　　在港口浪了一天的天猫冬，并没有意识到，他那具一丝不挂的身体，已经被无数摄像头记录了下来，尤其是他那怪异的动作。
　　入夜时分，他带着变得红黄红黄的身体，消失在夜幕之下。
　　没人会把黑白条纹的小猫，联系到港口处浪了一天的红黄怪猫身上，即便想到了是同一只猫，那也得要他们找到猫再说。
　　……
　　黑猫冬小心翼翼的潜伏在火车站八百米开外的民居中，电影中太多疑点，让他不敢参与这场火车站的埋伏战。
　　瑞R？
　　他很厉害吗？在第一部电影尾端的时候，被没有恢复到巅峰的维克多，一招秒杀。
　　那么由他带队的狼人，怎么可能是三大长老之一的艾米莉亚的对手，一个弱者，是不配领导血族的。
　　黑猫冬趴在床上休息着，感受着体内的真气，默默的等着。
　　他很好奇，变回小猫形态后，真气的运转方式，是否还存在任督二脉。
　　结果很明显，所谓的任督二脉并不存在小猫身上，那些真气仿佛冬眠一般存在黑猫的腹部，只有一些灼热气息，散步在黑猫身体各处，犹如一团丝网一般，交叉、纠结、缠绕着。
　　再看手机小地图，上面显示，血族来了两百多号全副武装的黑衣家伙，远远等在火车站外。
　　狼人那边由卢锡安率领的，有四百多个人狼潜伏在火车站里面的地面上下。
　　这期间，卢锡安还跟血族的一个家伙见了一面，估计是卡云那个血族叛徒。
　　“维克多醒了！”
　　“别担心，只要艾米利亚一死，维克多也活不了多久。”
　　“希望你信守承诺！”
　　“我保证，兄弟！”
　　“艾米莉亚的所有航班都出了故障，那边已经安排了她的火车行程，看你们的了！”
　　卡云说完，左右看了一下，悄悄绕回了血族的队伍后面。
　　……
　　“火车？”夏冬不由疑惑，对方为什么不坐船？
　　只是这个疑惑刚起来，他又被黑猫体内的一丝异动惊到了，“无形无相，小无相功？这气息，怎么会！”
　　夏冬的心神完全沉入黑猫体内，感受着那丝无形内气，确认极像无相内气后，他又变化成了天猫形态。
　　“变化成人形后，居然就无法感知到了，怎么回事？”
　　再次变回黑猫后，那丝无形无相的内气再次被他察觉到，抛开其他事情，夏冬全身心投入了修炼状态。
　　无形无相……
　　无相无我……
　　谁见过一只猫演示神足经上的动作，没有，只有夏冬这家伙遇到了，而且还是他一手促成的。
　　……
　　就在黑猫冬沉浸在修炼之中的时候，人类政府的军队也慢慢集结起来，其中还夹杂了不少带着防毒面具的猫耳朵士兵，而队伍的旁边，还有十几架武装直升机停在那里。
　　“赛文将军，长虫还有10分钟驶入车站。”
　　“出发！”
　　……
　　一辆黑色蒸汽机车头，拉着一窜棕黄色木质包裹的火车皮进站了，这辆车光看外形的话，就显得古朴典雅，与旁边几辆蓝白色块的火车皮区分明显，这是艺术底蕴和现代流水线产物的对比。
　　哧……
　　“嗷呜！……”
　　蒸汽火车停下喘气的时候，一声苍凉的狼嚎响起，几只巨大的狼人忽然跳到火车顶上，人立而起，再次发出一声声狼嚎，似乎在回应着什么。
　　血族的队伍不知何时，只剩下了五十多只吸血鬼，另外一百五十只，不知何时向回走了多时。
　　在狼人撕掉火车皮外的木质装饰物，攻入车厢后，枪声、惨叫声、怒吼声不绝于耳。
　　但外面的那几十只吸血鬼冷眼旁观着一切，无动于衷。
　　嚓嚓！嚓嚓！嚓嚓！……
　　就在车站内开始战斗后不久，天空上一架又一架的武装直升机开着探照灯向此地飞来。
　　地面上也有无数装甲车，迅速堵住了四周街道路口，一名名全副武装的士兵，迅速下车，占领了最有利的地形，结成了攻击阵形。
　　而火车厢内的战斗也进入了尾声，只剩艾米莉亚一个女吸血鬼了。
　　“没想到，月圆之夜，你们果然来了！”艾米莉亚獠牙露出，举着双手剑，凶狠的看着前方比他大了三倍的狼人卢锡安，道：
　　“可惜，你们今天逃不掉了，我们的人，已经把你们包……。”
　　“吼！”变身成狼人后，卢锡安似乎失去了说话的能力。
　　但，这并没有影响它的判断。
　　一声令下，另外两头比他稍小的狼人，从艾米莉亚背后相继冲出，在艾米莉亚转身挥剑劈砍之际，卢锡安动手了。
　　不过，比卢锡安更快的，是车厢左右两边伺机而动的人狼狙击手。
　　两颗紫外线子弹射入车厢中，虽然未射中艾米莉亚这个吸血鬼，子弹却在触碰到对面车厢壁的时候炸开，两蓬紫色光芒炸开，如烟花一般。
　　突兀的伤害，令艾米莉亚惊惧不已，只是一个失误，一颗子弹在她脸颊旁炸开。
　　“啊！……”
　　灼热的气息入体！
　　卢锡安岂能放过这千载难逢的机会，一个纵跃，扑倒了艾米莉亚，两爪子抓出，先是抓断了对方的双臂，再一爪子拍碎了对方大张的上下颚。
　　人形瑞R快速出现，拿出早已准备好的几只针管，开始抽取这女吸血鬼的血液起来。
　　就在车厢内的交战刚停下的刹那，人类士兵的攻击也发动了，似乎就等狗咬狗完了之后，好打狗。
　　先发动攻击的，是配备了紫光武器的士兵，几枚闪光弹被丢向了血族车队中，在紫色光芒炸开之际，枪炮齐发。
　　高空中的武装直升机，朝着地面发射了十几枚导弹，触地炸开的瞬间，无数银粉和银制弹片炸开。
　　只不过一个照面，血族和狼人两方，就失去了一大半好手。
　　接下来，人类依靠新型武器，很快抢夺了战场的节奏。
　　卢锡安等狼人，丢下一众人狼，率先逃回了据点。
　　……
　　轰轰！……
　　又是一次导弹集群轰炸，震的四周地面抖动不已，就连床上的黑猫冬也被惊醒了。
　　“什么？战斗开始了？”
　　“我靠！要不要这么快，那是……”
　　夏冬很快通过手机小地图发现了战场四周的人类武装，同时也看到了人类士兵中的猫耳朵。
　　猫人被人类接受，这是件好事。
　　不过，他现在看到了三只巨大的狼人，这是有别于那些小人狼的存在。
　　“艾米利亚死了？我得去试试他们的身手，否则，无法确定维克多和马库斯的实力。”
　　想通此节，黑猫冬已然蹿出，朝最近的地下水通道跑去。

第80章 被导演剪掉的速度
　　谁见过一只猫施展凌波微步？
　　“特么的，这凌波微步不是四只脚能玩得转的。”
　　黑猫冬索性人立而起，靠着体内微弱的无相内气，居然真的踩出了凌波微步。
　　只是，受体型所限，他这速度，可没有大长腿天猫冬跑得快。
　　“不好！”
　　夏冬的死念被动技发动，预感到了前方的爆炸，是人类为了阻止那几头狼人，而发出的穿地类导弹。
　　黑猫冬立马掉头往回跑去，但是，让他没想到的是，那只卢锡安居然后来者居上，超过了他，跑到了前面去。
　　气氛就在那擦身而过的刹那，凝滞！
　　巨大的狼人忽然止住身形，猛然回头，一双漆黑的狼眼，盯死了那只人立奔跑的黑白条纹小花猫。
　　而黑猫冬的一双小眼睛，眨巴了几下，有些惊讶的看着这个带起了一股旋风，从他身边跑过的大家伙。
　　好快！
　　“吼！”狼人回身向黑猫冬抓来，恐怕是猜出了对方的身份。
　　凌波微步在这一刻表现出了他的优势，虽然直线速度不及游龙戏凤身法快，可在这腾挪躲闪上，却是最上乘的轻功。
　　“大爷的，这初代狼孩子的速度，怎么这么快！特么的，导演，你欺骗观众，这么快的速度，你为什么没剪辑出来！”
　　黑猫冬再次躲闪开去，心中已显不耐之意。
　　踏在地下水道里，溅起的水珠，被夏冬的意念控制着，无相内气逆转，化出了一枚枚细小生死符，“香酥清风不起作用，小爷就不信，这阴阳二气属性的生死符制不了你，去！”
　　闪躲？
　　怎么可能！
　　随着意念转动，一枚枚生死符回旋击打在巨大狼人身上，居然没有射进去。
　　皮太厚！
　　力道不够！
　　黑猫冬无奈近战，带着一众生死符，在对方一个不注意下，黑猫冬跳到了对方扑下去的背上，猫爪子借力一蹬，跳开的同时，抓破了狼人背脊，留下十道长短不一的抓痕。
　　数十枚生死符紧随其后，赶在伤口恢复前，大部分都钻了进去。
　　“嗷……！”卢锡安一个没忍住，背部向下水道壁撞去，蹭阿蹭的，企图止住瘙痒。
　　黑猫冬本来还想再补上几道抓痕的，不过，小地图上出现了几队士兵，拿着生命探测仪向这边冲来。
　　不容多想，黑猫冬捡起卢锡安掉落的一包针管，跳进了一个小型下水道，这洞口直径才25厘米左右，他不信谁能追进来。
　　此地不宜久留，太臭了！
　　……
　　夏冬左转右转，很快回到了地面，一身淤泥，散发着奇臭。
　　这家伙四下里一找，找到一个广场水池，进去滚了一圈，洗去了大部分臭味。
　　如果身上带着这种臭味，不用狼人，就吸血鬼的鼻子也能闻到他的所在。
　　看着远处的骚乱，夏冬又找了个无人民居，进去冲了个澡。
　　现在急需要了解的是，迈克尔是否被抓到狼人据点去了。
　　有了人类士兵的参与，维克多是否敢出城堡，是否还会死在狼人据点。
　　赛琳娜……
　　“貌似改变了太多剧情！”
　　没有任何主神系统的提示，夏冬越发胆大起来。
　　“下一个目标，能将维克多脑袋切成两半的剑。”
　　夏冬确定了小目标后，再次跑到街上，小短腿施展到了极致，花了一个多小时赶到据点近前
　　周围没有异常，黑猫冬在狼人据点八百米开外，找了一堆石头废墟，小心隐藏在其中。
　　“二、四、六……这据点中，居然又集结了五十一只人狼。”夏冬看着小地图，四处找寻着迈克尔的踪迹，可惜没有任何发现。
　　“电影中，好像是卢锡安拜托那个狼人科学家带队去抓的迈克尔，然后被两个人狼警察抢了功劳。”
　　“那个狼人科学家死在我手上，那么又有谁去向维克多说出迈克尔的存在？”
　　“不管了，先静观其变。”
　　……
　　就在黑猫冬一边修炼无相内气，一边感慨长夜漫漫的时候，卢锡安回来了。
　　没待多久，他又带着刚聚集起来的七十八只人狼，拿了武器，冲了出去。
　　夏冬已经见识过卢锡安的实力，根据黑夜传说第三部中的剧情，卢锡安和维克多能够打个势均力敌。
　　那么，剩下的，就是马库斯和亚历山大的实力了。
　　“如果维克多依旧死在这里，那么我捡了他的剑，等着亚历山大的人来收尸，到时候吊在他们身后……”
　　想到这里，黑猫冬索性闭上双眼，继续练功，只分了一小部分心神留意光屏上的小地图。
　　约莫凌晨三点，卢锡安带着十几个人狼回来了，其中还有一个受伤极重的家伙，被两个人狼拖着进了实验室。
　　“各自找针管，抽他的血，然后注入自己的体内。”卢锡安说完，自个已率先拿了一只针管抽血，然后迅速朝自己的胳膊上注入。
　　……
　　“迈克尔？猫狼人？”
　　夏冬认出了那个血肉模糊家伙的破烂外衣，破碎的布条拼合起来的话，就是前天那件。
　　“救不救？”夏冬心中迟疑。
　　看到狼人据点里忙碌的情节，他算是明白了，这卢锡安又要变强了，不过从那家伙时不时用背部蹭一下墙壁来看，生死符的作用还在。
　　“看来，下次得用隐性生死符，否则，这些变态家伙，忍一忍就习惯了。”
　　夏冬正准备冲过去的时候，卡云那个血族叛徒，带着一群吸血鬼快速冲向那栋破楼，剧情似乎要回到正规。
　　可是，夏冬左等右等，都没有等来血族的其他家伙，反倒是几十队人类士兵悄然分散到了外围。
　　“什么情况？”黑猫冬被这个突发情况搞得一愣，也不管血族叛徒和狼人首领的扯皮。
　　下一秒，黑猫冬就抽身而退，抢在包围圈形成前，依靠荒草隐蔽，从包围圈空隙间，跑了出去。
　　今夜，人类似乎打算拿下狼人据点。
　　……
　　“动作快点！红外线探测仪跟上！”
　　“各梯队注意相互配合，稳步推进。”
　　“地鼠部队立即布置银光一号地雷！”
　　“各队伍汇报情况！”
　　“地洞布置完毕！”
　　“地面合围完毕！”
　　“雄鹰！雄鹰！请求空中打击目标！”
　　……
　　咻！咻！咻！……
　　天际几缕火光升起，接着，迅速向这方飞来！
　　是导弹！
　　只见这些导弹撞入包围圈中心的破楼，下一秒……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　一朵朵银光相继炸开，爆炸中心更是升起了一大团白色烟雾。
　　期间，夹杂了许多狼嚎。
　　那久久不散的白色烟雾，应该是细小的白银颗粒组成。

第81章 大清洗
　　“卡云？”
　　黑猫冬惊讶的看着前方黑影，那个血族叛徒居然从包围圈中逃了出来，简直就是奇迹。
　　难道，真的要等到马库斯出来，才能杀了他？
　　就算卡云是小强命，夏冬本来也没打算理会那个家伙，只是这叛徒好死不死的，跑到了他的面前，这怎么能忍。
　　“喵嗷！……”
　　天猫冬忽然变化而出，以迅雷不及掩耳之势，两爪抓碎对方手臂关节，又一脚踢碎对方左膝盖。
　　待天猫冬左爪从后面扣住对方脖子，爪子深入肌肤，刚要开口时，这小吸血鬼却率先开口叫道。
　　“快跑！跑！”
　　“啥？”天猫冬一愣，不过下一秒，他就把这吸血鬼挡在了身后，快速跑了起来。
　　夏冬很郁闷，居然被几个千米外的狙击手狙击了，要不是手上这个当盾牌的吸血鬼很好用，他都要挂彩了。
　　快速逃离狼人据点外围后，天猫冬提着吸血鬼卡云，左转右转，来到了一群瘾君子聚集的破房子。
　　三两下敲晕了一圈瘦竹竿，夏冬才有闲心看向四周，以及这个被他随手丢在地上的吸血鬼。
　　咳咳！……
　　不得不说，要害没受伤的吸血鬼，恢复能力真心不错。
　　不过，前提是，得有足够的鲜血补充。
　　“咳……我知道你！”卡云试图站起来，却因膝盖破碎，手臂无法用力而失败。
　　“你是那只咬了迈克尔的猫！”
　　“如果你跟着我干，我保证你想要什么，就能得到什……啊！”
　　天猫冬随意踩断了这吸血鬼的另一只腿，打断了这家伙的招揽之意。
　　一块床板被天猫冬拆下来，用爪子随意写道：“维克多苏醒没有？实力恢复到什么程度了？”
　　卡云看完木板上的单词，惊愕的转头看向怪猫。
　　啪！
　　木板拍醒了地上的吸血鬼，天猫冬不耐烦的看着对方，眼神冷漠。
　　“醒了！醒了！昨天下午五点就醒了，恢复到什么程度，我也无法判断。”
　　天猫冬将木板翻转，再次写道：“你为什么去狼人据点？维克多怎么没有追过去？”
　　卡云看完木板，又看向了猫人，古怪问道：“人类开始大清洗了，你不知道吗？”
　　天猫冬没有接话，继续居高临下看着对方。
　　卡云见这个怪猫如此冷静，心中转了无数个念头，眼神顿了一下，计上心头，“我来这里，是找狼人合作的，一起抵抗人类，你们猫人要不要加入？”
　　天猫冬眼神一暗，看来这家伙逃得匆忙，知道的有限。
　　他也懒得装冷酷了，挥爪而出，结果了这个满嘴谎言的家伙。
　　抬脚刚想离开，忽然想起，为何不把他的血液抽了，卖积分商店呢？
　　“嘿！这叛徒居然给了800积分。”
　　夏冬打开积分商店，兑换针管的时候，居然看到上面的积分有增长。
　　……
　　大清洗！
　　第四部的剧情提前了！
　　夏冬再次看了一眼狼人据点附近，人类的包围阵型没有乱，说明那里的狼人抵抗很微弱。
　　“可是卢锡安已经注射了迈克尔的血液，按理说，不该这样平静的。”夏冬犹豫着，他在考虑要不要走近一点看看，可是天上的武装直升机……
　　忽然，一个黑影闪过。
　　“赛琳娜“
　　夏冬惊讶的看着那个穿着破烂的黑皮衣女人，她的后面是一架武装直升机，探照灯一直锁定着她，再后方则是几队追着她而来的士兵。
　　“她难道要去救迈克尔？感情发展这么快？”
　　夏冬只是迟疑了两秒，就变回小猫形态，远远的跟在一侧，他必须得了解，剧情的惯性到底有多强大。
　　……
　　哒！哒！哒！……
　　当赛琳娜犹如一阵风冲向狼族据点的包围圈时，后方的直升机已经开火示警。
　　但是，人类显然低估了这只死亡蝙蝠的速度。
　　一只搅局的吸血鬼，从后方，用她那两把可以连发的冲锋手枪，在包围圈上，打开了一个不小缺口，几道碟形的炸弹被她甩向缺口两边。
　　轰轰！
　　轰！……
　　赛琳娜的炸弹炸响时，狼人据点的另一侧也传出了炸响……
　　“有狼人冲出，踩到了地雷……”
　　“它没死！开火！”
　　“银弹没起作用，换爆裂弹打四肢！”
　　“报告，有一只吸血鬼突破西北……”
　　“那只吸血鬼冲进狼人据点了，请求指示。”
　　……
　　“她果然是为了迈克尔来的，那么维克多又去哪了？”
　　夏冬远远的看着交战中心，赛琳娜已经找到了迈克尔，一见面，她居然毫不犹豫的咬向了迈克尔。
　　“靠！谁告诉她这么做的？”惊得差点跳起来。
　　他却不知，这都是他交给保罗他们的那几管天猫血惹的祸。
　　在黑夜传说电影中，强大的血族，都有一个天赋，那就是通过血液，达到脑波同步，从而获知血液主人的记忆。
　　而赛琳娜……
　　赛琳娜和迈克尔向着黑猫冬这个方向突破而来，就像是跟卢锡安商量好的一般，一东一西分开逃跑。
　　“特么的，难道他们发现了我？”
　　追兵将至，黑猫冬毫不犹豫的向侧面一堆杂草地跑去，可是赛琳娜和那个混血迈克尔，却紧随他之后。
　　“麻蛋！小爷就不信你们还能跟着我钻地沟！”黑猫冬看着小地图，愤愤的想道。
　　只见黑猫冬出了草地，立马蹿入了一条小水沟。
　　这是夏冬早前就选好的逃跑路线之一，一个只有三十厘米大小的水沟，直通……
　　“停下！别！我们需要你的帮助！”
　　“什么鬼？”黑猫冬在即将进入下水道的时候，听到这么一句。
　　“跑！先离开这里再说！”赛琳娜焦急的喊道。
　　黑猫冬稍微迟疑了一秒，没再钻下水道，跳出小水沟，朝着前方废弃仓库跑去。
　　后面的赛琳娜紧追不舍，混血迈克尔还有些茫然，不过速度却没有减下来。
　　有黑猫冬带路，他们三人很快相继进入仓库，通过地下室，进入了一段早就废弃的下水道中。
　　进入地下后，黑猫冬立马变身，体型大了之后，这胆子也大了不少。
　　天猫冬等到后面一男一女也下来后，这三个怪物，由天猫冬打头，向着城外方向的下水道跑去。
　　他需要知道对方是如何发现他的，否则这个隐患，会让他感到极度不安全。

第82章 谈合作
　　城外，农庄。
　　“你每次都给钱吗？”赛琳娜看着农场主脚边的几块黄金，问道。
　　天猫冬理所当然的点了点头，示意一旁的迈克尔上前捕食。
　　可惜，对方没有领会他的意图。
　　“迈克尔！”赛琳娜走到恢复人形的迈克尔身边，摸着他的左手臂，安抚道：“你必须学会吃这些畜生的血。”
　　天猫冬没再管两个家伙，直接上前，抓了一头奶牛就大快朵颐起来。
　　天猫冬的示范，似乎促进了迈克尔的胃部蠕动，终于让他忍不住饥饿，加入了茹毛饮血的队伍。
　　与之相比，赛琳娜似乎要吃得文雅许多，只不过是抓住一头山羊的脖子吸血，倒不像天猫冬和迈克尔两个怪物那样狂野。
　　……
　　“你们是怎么发现我的？”休息的时候，天猫冬扳了一块牧场的木栅栏，写了一串单词问道。
　　赛琳娜和迈克尔看了木板之后，又互相看了一眼，由迈克尔回答道：“一定范围内，我能感受到你的存在。”
　　似乎觉得迈克尔如此说，有些不清不楚，活了几百年的吸血鬼赛琳娜解释道：
　　“你咬了迈克尔后，他就对你生出了感应。就像我们血族咬过的后裔一样，在一定范围内，这些后裔会对咬他的血族产生一定的感应，或者叫，畏惧！”
　　“畏惧？”天猫冬疑惑看向迈克尔，又扳了一块木板写道：“卢锡安和她都咬过你，你怕他们不？”
　　迈克尔看了一下木板，摇头否定道：“只有你。”
　　“你们找我有什么事？”天猫冬再次递出去一块木板，问道。
　　迈克尔看向了赛琳娜，这个老牛吃嫩草的吸血鬼组织了一下语言道：“我杀了维克多和马库斯。”
　　“喵嗷？……”
　　天猫冬惊得背后双翅瞬间撑开，毛发炸立，不可置信的写下马库斯的名字。
　　赛琳娜点了点头，为了证明，她还把关押威廉的那把钥匙掏了出来，平静说道：“维克多依旧被我一剑斩了脑袋，这是他胸口的钥匙。马库斯在睡梦中，被我乱剑分了尸。”
　　“依旧？”天猫冬拿着木板，一脸疑惑。
　　赛琳娜点了点头，缓缓说道：“我尝过你的血液，从一个叫保罗的年轻人那里得到的。”
　　天猫冬神色一紧，字迹刻得都有些深浅不一起来，“读取记忆？”
　　赛琳娜看到这里后，心下终于确认对方的血液没有骗她，这只怪猫果然有大秘密，遂按下心思道：“确切地说，是通过血液达到脑波同步，获取血液主人的记忆。”
　　天猫冬无法淡定了，捏着木板的手一紧，一堆碎屑落下，不过他很快换了木板写道：“你知道了什么？”
　　面对大头怪猫的冷厉眼神，赛琳娜和迈克尔都下意识退了一步，同时变身防备起来。
　　下一秒，还是活了几百年的赛琳娜展现了过人心智，“通过你的血液，我知道了我的家人是维克多杀死的，马库斯以后会来追杀我和迈克尔，并会放出威廉，以及人类的大清洗。”
　　面对怪猫人依旧不信任的眼神，赛琳娜举起右手道：“我发誓，只获得了这些记忆，如违此誓，让我被烈火焚烧而死。”
　　天猫冬这才点了点头，算是认可了对方的誓言。
　　他此时也想通了一点，最近没有得到系统扣分提示，侧面说明，他没有泄露主神的秘密。
　　这次泄露剧情，应该算作他之前搅乱剧情的，另一种惩罚吧。
　　只不过，大问题来了，这女吸血鬼把马库斯杀了……
　　天猫冬用拳头捶着自己的大脑袋，很是纠结一个问题，没有马库斯，亚历山大谁来杀？
　　那个老家伙……
　　电影第二部中，赛琳娜曾质问亚历山大，“你可是唯一比马库斯活的久的人，只有你才有能力杀他。”
　　当时，那个老家伙没有反驳，这说明什么？
　　这说明，亚历山大那个老家伙，真的比马库斯强。
　　单从电影剧情来看，那个老头被马库斯翼骨刺了一下，胸口又被马库斯一剑刺入。
　　当时就流了很多血在地板上，之后赛琳娜过去了，又吸了那老头很多血。
　　关键是，这都不是重点！
　　重点是，在赛琳娜等人乘坐飞机走后，那老家伙还是没死。
　　如果不是最后，他用瓦斯炸弹自杀的话，如果不是他自杀的话，他会死吗？
　　“亚历山大怎么办？”天猫冬拿起木板，有点无语写道。
　　“你需要他的血液变回人形？”赛琳娜虽然是在问话，但是说着说着，语气已不带疑惑，“我们可以帮你去找他要，用这把关威廉的钥匙。”
　　“你觉得他会听一个杀了他儿子的女吸血鬼废话？”天猫冬想都没想，拿起木板质问写道。
　　黑夜传说第二部中，亚历山大对他儿子的爱护，可是大过了外人，他曾说过，“我怎么可能因为别人的生死，而去杀我的儿子。”
　　“我……”赛琳娜似乎也想起了第二部的一些剧情，转头看向迈克尔，不太确定的说道：“迈克尔是他的后代，或许可以！”
　　“也许吧！需要我做什么？”天猫冬拿出刚写好的木板问道，似乎认可了迈克尔的可能性，他可不相信有免费午餐送到他面前。
　　“有些血族还是很善良的，我们希望你……”
　　不等赛琳娜说完，天猫冬挥手打断了对方，快速写道：“不可能的，你活了这么多年，应该了解人性，非我族类，其心必异。
　　别说血族和狼人，过不了多久，猫人也将会面临大清洗，我没那么大能耐。”
　　夏冬从一开始发展猫人或人猫的时候，就只有一种想法，把水搅混，方便他浑水摸鱼。
　　只是，在保罗那里，下了一步臭棋。
　　不过，幸运的是，获得血液的是赛琳娜，更幸运的是，她获得的记忆有限。
　　“那你还让那些猫人别忘了自己曾是个人类！”赛琳娜一脸茫然的呢喃道。
　　“事实如此，我总不可能因为我的预判，就让猫人反对人类吧！”天猫冬将木板随手丢了过去。
　　心下却想，我总不可能告诉你，我当时只是想装个B，多写了一句屁话吧！
　　“那，我们……”赛琳娜一下子迷茫起来，仿佛失去了人生方向。
　　啪！
　　一块木板砸在她的头上，待迈克尔捡起来，递给她后，只见上面写着：“求同存异！”
　　就在赛琳娜没领会其意思的时候，又一块木板递了过来，“就如黑人和白人两个种族一样，没有什么，不是抗争不能解决的，如果没有解决，只能说明，你抗争失败了！”
　　“战争，不可避免吗？”
　　赛琳娜居然问出了这种话，一个吸血鬼死亡使者的怜悯，让天猫冬嘴角翘起，哂笑意味浓浓。

第83章 单干
　　“没经历过战争，怎会珍惜和平？”
　　赛琳娜和迈克尔看着面前木板上的文字，陷入了深思之中。
　　……
　　迎着第一缕晨曦，天猫冬沐浴在阳光下，开始了新的一天。
　　在阳光下修炼，在草地上练功，温暖和芳草气息，让他的心渐渐平静下来。
　　没有什么坎，是迈不过去的！除非，自己已经放弃！
　　随着夏冬的思绪逐渐通达，他身周停留的阳光，也越来越亮，犹如一个小太阳。
　　这是晨曦诀进入到第三层旭日东升的征兆，代表着修炼者的身体，初步达成本功法后续修炼要求，有了筑基可能。
　　……
　　就在天猫冬专心修炼的时候，赛琳娜和迈克尔找了一处幽暗的小房间，干了些羞羞的事。
　　再见他俩时，赛琳娜已经能站在太阳下，享受着久违了几百年的阳光了。
　　不过，当她看到天猫冬练功的场景时，不仅一退再退，心有余悸的看着那只怪猫。
　　迈克尔似乎能感受到她内心的恐惧，不由轻声问道：“怎么了？”
　　“他身上的光，好像能伤到我！”赛琳娜小声说道，下意识的，又退了几步。
　　……
　　夏冬仗着上一个世界对经脉的理解，用了一个白天，耗尽了这个农场中四百多头牲口用于修炼，堪堪爬到练气四层门内。
　　修炼太急了，夏冬通过意念，隐隐感觉到了这具身体中的一些，说不上来的不稳定因素。
　　不过，他没有管那么多，结算时他又不会选择这具身体，没必要束手束脚的。
　　夜幕降临，夏冬以黑猫形态找到了那两个你侬我侬的变异人。
　　“把钥匙给我，告诉我血族城堡的位置，这里就没你们的事了。”
　　这是黑猫冬递过去的木板上写的内容，让赛琳娜迟疑了好一会。
　　黑猫冬远离了那堆沾了两人异味的草堆，跳到窗边等着他俩的回复。
　　这边的剧情乱了之后，他只能去意大利那边看看，有没有什么机会。
　　至于血族城堡，他只是抱着侥幸心理，打算去看看罢了。
　　“血族城堡在城北五十里，出城顺着公路一直走，不过那里被我烧了。这是钥匙，你不打算和我们一起离开吗？”赛琳娜说着，已掏出那把得之维克多胸前的钥匙，末了还追问道。
　　黑猫冬摇了摇头，意念接过了那块圆盘，收进背包空间中。
　　然后，一个纵跃，一阵疾跑，消失在夜色下的阴影里。
　　……
　　为什么不带主角防身？
　　别开玩笑，电影中有主角的地方，配角死了一堆又一堆。
　　而且，这赛琳娜身边，连迈克尔都死了好几次，最后还被放血，放成了混血干。
　　所以，冬哥要单干！
　　跑回佩斯城后，黑猫冬发现今夜比往日要吵闹许多，周遭很多异臭，是肉类烧焦的臭味，以及一些屎尿臭味。
　　路边还有些穿着破烂的人，拿着一个小刷子，抱着一个小罐在收集一些银白色的物质。
　　黑猫冬猜想，他们收集的，应该是……银！
　　街道上……
　　那些是收尸人吗？
　　应该是了！
　　看那些黑炭一般的人形骸骨，白天，城中应该发生过对吸血鬼的大清洗。
　　“喵……”寻找首领？
　　黑猫冬听到这声猫叫，不由愣了一下。
　　寻声过去，只见一只黑白斑块的小猫蹲在一个墙头。
　　“喵嗷……”找我有什么事？
　　黑猫冬发出一声额有威势的猫叫，吓得那只小猫急忙跑到他身前，趴伏着叫道。
　　“喵……喵……”人类在捕杀我们，请问首领，我们是否能反抗？
　　听着这只小猫的汇报，黑猫冬稍微一思索，就明白了人类的用意。
　　这里有许多人猫占据高层，那些科研机构对付人猫不方便，但是，对付猫人就没有什么顾及了。
　　“嗷呜……”通知它们撤离，去大山之中，去e的城市。
　　黑猫冬说完，就向北边跑去，偶尔叫一声，回应一路上感应到他的猫人。
　　他不是没想过带这些猫人去意大利，但是想想那几百只流浪猫迁移的场面，他就打消了这个念头。
　　还是单干来得利索，最多跑到意大利再发展组织下线。
　　……
　　佩斯城北，血族城堡废墟。
　　赛琳娜这把火，放的真够狠的，这都一天一夜了，居然还在燃烧。
　　城堡外围已经拉起了警戒线，或明或暗的士兵围了一圈。
　　夏冬靠着手机小地图来回查看，在火场中，并没有获得有用信息。
　　“吸血鬼何必难为吸血鬼！”黑猫冬摇头往回走去，这把火，让他又一次认识到了赛琳娜的心狠手辣，“不愧是死亡使者，可惜，演技太差。”
　　没有找到那把能杀维克多的剑，总让夏冬觉得损失了点什么。
　　下一个小目标，是前往意大利。
　　根据网络上的地图显示，意大利在匈牙利的西边，坐飞机、火车都可以过去。
　　当然，他用轻功跑过去，也是可以的，只是手机不能开导航。
　　夏冬想了想，还是爬火车要安全些，万一遇到空难，那就喜剧了。
　　路线确定好后，他也不再耽搁，凌波微步施展，小身影迅速向城中火车站跑去。
　　……
　　嚓嚓！嚓嚓……
　　夜幕下，一架直升机降落到一艘大型货轮的甲板上。
　　几个着黑色作战服的男子陆续下机，抬着几个大口袋进入了船舱。
　　船舱里居然是一个古朴典雅的大厅，只是进门处有无数监控设备，叽叽喳喳有无数声音响起。
　　“首领！”
　　亚历山大看着进来的四人，起身问道：“事情办的怎么样了？目击者的记忆是否全部清除？”
　　“首领，这一次，我们没能完成您的命令！”
　　“嗯？”亚历山大看向为首那人，“让我看看你们带回来的情报。”
　　“是！”为首的中年人应了一声，迅速转身，快步走到进门处，随意找了一台笔记本电脑，插入影像储存器，根据影像，迅速介绍起地铁的枪战、艾米利亚遇袭的战斗，以及匈牙利政府的大清洗。
　　“维克多呢？”亚历山大直接跳过这些内容，问道。
　　“政府军在马库斯的老巢外，找到了两块半截头颅，疑似维克多和马库斯的，另外，他们的老巢被烧了！”影像随着那中年人的话语，定格在血族城堡的熊熊烈火上。
　　“那才不是他的老巢。”亚历山大冷冷说道：“带我去看他们的尸体。”
　　少顷，亚历山大一脸阴沉的从停尸房走出，回到大厅后的第一个命令则是：“全力抓捕血族赛琳娜。”

第84章 狼人过境
　　夏冬早就猜到，此去寻找完美血液不会太顺利。
　　但是，他万万没有想到，还没进入意大利，就遇到了麻烦。
　　面对卢锡安带领的几百号全副武装的人狼，黑猫冬直接钻到了火车底去，来了个井水不犯河水。
　　可惜，他低估了这些狗鼻子的厉害。
　　因为第一列火车厢舒服，所以，他之前是藏在火车最前面的，这一钻车底，就让他的气味随风吹到了后面。
　　火车紧急刹车的时候，夏冬的死念被动技发动，让他看到了下一秒的景象，包围、各种枪炮子弹……
　　没有一丁点迟疑，夏冬落到铁轨枕木上后，极速向车头方向跑去。
　　“嗷呜……”
　　卢锡安和一众狼人立马变身追出，后方的人狼也散了开去。
　　黑猫形态的速度是跑不过卢锡安的，这在下水道中就有过对比。
　　所以，一众三米多高的狼人追逐的，是一米八的猫头人。
　　拉长蛇，打蛇头。
　　天猫冬逃跑的时候，并没有施展极限速度甩开后面，而是有意识的把后面队伍带成了一条长蛇阵。
　　他很想见识一下，卢锡安注射过迈克尔的血液后，实力进展到了什么程度。
　　况且，按照剧情来说，卢锡安早就该死了，今晚遇到，算不算主神给他送来的积分呢？
　　……
　　夏冬看着小地图上，几百号人狼的已经跟前面十三只狼人脱节了，有2分钟的时间差。
　　为此，天猫冬开始降低速度，前方是一片水泽地，以他现在的轻功，足以不沾一点泥泽。
　　可是，在后方卢锡安的眼中，那只怪猫已经深陷前方的泥地，速度也降低了八成。
　　“嗷……”
　　卢锡安兴奋的一叫，旁边狼人再次加速。
　　卢锡安之所以紧追不舍，那还是因为迈克尔的血液，带给他前所未有的力量。
　　他相信，如果维克多没死的话，他此时能一爪子拍断维克多的脖颈。
　　如果，他能获得艾米利亚的长老血液的话……
　　“嗷……”
　　想及此处，卢锡安再次发令，十二只狼人向泥地左右散开，而他，他只是试了试泥地外围的深度。
　　不上当！
　　夏冬见此，再生一计。
　　天猫冬忽然跳起，半空中变回小猫形态，意念辅助减轻身体重量，黑猫冬四脚轻巧的落在稀泥上，回头……
　　那只猫在笑！
　　尽管是黑夜，但卢锡安依然能看到那只花猫弯起的嘴角。
　　被一只畜牲嘲笑，怎么能忍！
　　“嗷呜……”
　　怒气上头，卢锡安嚎叫一声冲出，十二只狼人也跟着冲向泥地中间。
　　等到十三只发怒的疯狼人，甩起漫天泥浆。
　　在他们前进了百多米时，前方忽然漂浮起来大量碎冰，那是生死符！
　　只见原本速度不快的黑猫，人立而起，转身跑回，速度飙升了几倍。
　　“嗷呜……”
　　“嗷……”
　　“唔！……”
　　……
　　跟天猫人一样，这些狼人变身后，是没法说话的，只能发出一声声怒吼，或者，惨叫！
　　吸取了上次经验，夏冬这次不再用生死符射狼人皮厚的地方，而是转移了目标，眼睛、鼻孔、嘴、耳朵、后庭等处，只要是脆弱的地方，统统不放过。
　　哪怕是卢锡安见过一次这种攻击，此时遇到，依旧没能躲开。
　　隐性生死符！
　　哪怕是最能忍的卢锡安，也抱着奇痒难耐的大脑袋，在这片水泽地里滚来滚去。
　　黑猫冬嘴角翘起，那个卢锡安只有左耳中了一枚生死符，应该能忍住的，再不济，最多蹲下而已。
　　演过头了！
　　夏冬可不管这么多，变身天猫冬，施展轻功，踏水无痕，从另外十二只狼人身边，迅速闪过。
　　3600积分！
　　这积分给的无声无息，如果不是夏冬点开积分商店查看，都不知道自己的积分增加了。
　　随着天猫冬冲向后方的人狼，泥地里的惨叫嘎然而止！
　　卢锡安昂头起身，怒目看向后方黑影。
　　“嗷呜！……”
　　上当了！
　　一声吼，追着天猫冬的影子而去。
　　可惜，天猫冬先一步跑出，而且速度也不慢，在那声狼嚎传来时，天猫冬已经将爪子穿过了最前面那个人狼的左胸。
　　防守？
　　都已经拉出了长蛇阵，还想怎么守？
　　卢锡安或许变强了，可是，他手下这些人狼，却挡不住天猫冬的利爪。
　　掏心、抓破喉部动脉、抓扯出后脊柱……
　　如何致命，天猫冬就怎样顺势攻击。
　　几分钟一过，他丢掉手上的头盖骨，宣告这场反杀结束。
　　从天猫冬冲出水泽地，到最后的那块头盖骨落地，才过去五分钟。
　　而卢锡安此时，才刚刚跑到第一具残体旁。
　　“嗷呜！”
　　一声苍凉的狼嚎划破天际，伴随着远处的火车汽笛声远去。
　　一场狼人与猫人的战斗，即将开始。
　　……
　　呼哧……
　　……
　　卢锡安半张狼嘴，呼哧呼哧的喘着粗气，怒气勃勃，却没有第一时间发起攻击，而是在天猫冬身旁转着圈，试图找到对方的弱点。
　　天猫冬见对方居然没有发起攻击，心中不由一愣，心下不由猜测，对方是否还有援兵。
　　管那么多干嘛，先下手为强，后下手吃翔！
　　只见，天猫冬原本所在的位置，留下一道残影，随着一声风响，天猫冬已擦着卢锡安抬起护身的狼爪，险险躲开。
　　速度太快！
　　双方虽然没有接触，却已经大致了解到了对方移动速度和反应速度的厉害。
　　天猫冬再动，同时用上了凌波微步的腾挪躲闪之法，绕着卢锡安巨大的狼身，转了起来，或抓、或扣、或推、或举……
　　当两个身影再次分开时，天猫冬右爪子放在眼前，一串项链吊着一个圆形挂坠，轻微摆动着。
　　再看卢锡安那里，残破的身体上，很多血肉都在蠕动，似乎有恢复迹象，却一时恢复不了，尤其是他左胸口那个透明的大洞。
　　心脏？
　　天猫冬收起吊坠，这是打开威廉牢房的钥匙，也就亚历山大和狼人才有兴趣。
　　当天猫冬的右爪子收回，拿上一个空瓶子的时候，他那抓着一个跳动心脏的左手，才缓缓抬起。
　　卢锡安这个狼人的血液，不知道是不是正宗的狼人血统，只有先收集起来，等放背包24小时后，尝试提交系统回收，看看价值超过一万积分没有。
　　啪！
　　夏冬收起了血瓶，操控着黑猫冬迅速远去，并没有去管那些变异人尸体会对环境造成怎样的影响。
　　他只关心与他有关的事，比如，积分：35632。

第85章 梵D冈
　　如果说，卢锡安带着狼人来送死，是剧情需要，那么接下来……
　　“两把钥匙都在我这，我是不是该去把威廉放出来，然后带着他去找亚历山大谈条件呢？”
　　“没兴趣！”
　　……
　　电影里那个吸血鬼历史学家说，要找到亚历山大，得去17号码头找洛伦兹。
　　可是，这码头在哪？
　　黑猫冬顶着一撮红黄毛，从维也纳出来后，先去威尼斯踩了一晚上的水，光顾过几个货船。
　　之后，他又去米兰浪了半天，为几个看得顺眼的小球员，改变了一下体质。
　　然后沿着意大利的西海岸线，从比萨过罗马，一路吃到了西西里。
　　这一路上，虽然他没有找到亚历山大的踪迹，却打听到了那个顶级生物研究所的位置。
　　梵D冈！
　　居然在梵D冈，黑猫冬最不喜欢的区域。
　　这个区域里的百合花香，虽然对他不再致命，却让他感到浑身不自在。
　　再次回到梵D冈，是在夏冬离开匈牙利之后的第十五天，夜！
　　他回来这里，一个是为了这里的图书馆，最后一个，才是为了那个隐藏在地下的生物研究所。
　　这个图书馆的藏书很丰富，哪怕夏冬的记忆力惊人，也用了二十个夜晚，才勉强记下馆中大部分书籍。
　　从宗教、建筑、绘画、文学、数学、语言等，都有涉及。
　　不过，最有用的，是几位无名作者留下的建筑图纸。
　　一共五张图纸，分别涉及到图书馆、礼拜堂、大教堂、梵D冈宫，以及大广场的构造图。
　　“这五个地方，居然都有大型地下建筑！”
　　看完这几张图纸后，夏冬的好奇心也提了起来。
　　这个世界可是有血族和狼人存在的，这外面的宗教书籍，居然没对他们有记录，这就是问题所在。
　　凭借手机小地图，夏冬居然没能发现地下图书馆。
　　之后，他结合图书馆的这份图纸，很快找到了几个藏在建筑顶上的通风口，通风管道下方黝黑一片。
　　黑猫冬没有任何迟疑，猫胡子都不用量洞口，直接钻了其中一个通风口。
　　对于变异人的迷药，夏冬还没时间研究出来，黑夜传说第四部剧情中是有这种迷药的。
　　不过，对于人类的迷药，他的背包空间中，还有一些。
　　香酥清风！
　　这个地下建筑群的入口，居然在地下一千二百多米的地方，通道口外是一个圆形大厅，有两个守卫和一个老头，那老头似乎是登记员，此时已经在入口旁的小屋里的床上睡下。
　　两个守卫？
　　早就倒下了，眼皮都没法抬一下。
　　“他们为什么不用摄像头监控？”黑猫冬踩在一个守卫身上，四顾后摇了摇头，表示无法理解。
　　意念控制着一串钥匙从屋里出来，很轻松的打开了通道门。
　　门后是一圈螺旋向下的结构，越下面越大，高度应该有三百多米。
　　没有电灯！
　　没有电源开关？
　　原本黑猫冬是不需要光亮的，不过天猫冬却需要，应该是变身后，眼部结构有变异。
　　下到最下面的圆底藏书室的时候，天猫冬身旁已经悬浮起几颗夜明珠。
　　底部直径不下百米，四周墙壁上都是石格，装满了大大小小的书籍、笔记、卷轴等物，这应该才是他们是千多年的积累，一股浓厚的历史底蕴环绕四周。
　　但是，当他的手碰到第一本书后，他的心中，升起了一股贪婪，瞬间击破了那股浓厚意蕴。
　　【发现初级圣力修炼原理，是否学习？】
　　【发现祝福术施展原理，须拥有圣力后方可推演施展，是否学习？】
　　发现……
　　“发现你妹！”天猫冬的金色瞳孔瞬间变红，扫视着四周，心下发狠，“这次回去，说什么也要把背包空间，扩大至少十倍！”
　　就在他又要去收下一本书的时候，他却停下了。
　　梵D冈不大，常驻的人口也不多，手机小地图也能全部覆盖这个小国。
　　“十、三、十五、二十、一……”天猫冬一边数着这个特殊区域的人，一边走回暗室入口，“地面上七百八十五人，地下一千五百三十五人，有些多！”
　　就在夏冬思索着，如何吞下这些积分的时候，上一次在匈牙利国会上，用剩下的大半管猫血飞了出来，对着三个晕倒的家伙扎去。
　　天猫冬在等，如果这些修炼了圣力的家伙不能变异成猫人的话，为了那地下的数百万积分，他不介意干些坏事！
　　“喵！”
　　“我，我怎么了？”
　　两个卫兵都转换了，但小屋内那个老家伙……
　　“看来，这圣力修炼之法，还是有一定的独特之处啊！”
　　看着两对畏缩的眼神，天猫冬在门上刻了一串意大利文，“这里多久换岗？那个老头是什么修为？”
　　啪！
　　天猫冬一掌拍在入口铁门上，另一个爪子抓了一个卫兵过来，凑在文字前，一双猫眼凶狠的盯着对方，仿佛只要有一丝迟疑，就会命丧于此。
　　“禀，禀报主人，这里守卫，每天7点、12点、17点、22点换班，现在是深夜1点10分。那个老头是管理图书馆的神父，白天在外面管理图书馆，只有睡觉的时候，才来这里。”
　　“不好办啊！”天猫冬一双猫眼邪邪的看向那间小屋，双目散着冷光。
　　散功？
　　天猫冬很快想到了一个控制他们的办法，他只需要对方的身份，不需要他们的实力如何厉害。
　　如果散去他们的圣力，让他们成为普通人，到时候再把他们转化成……猫人！
　　想到这里，天猫冬撞破那间小屋门，一脚踢倒盘坐的老头，尝试着用体内真气震散对方体内圣力。
　　震散圣力很简单，可是，下一刻，那些圣力又缓缓聚集起来。
　　没起作用，天猫冬也不杀他，用天山折梅手，分开了这个老头的全身筋骨，一根金针扎入睡穴，让他装睡变真睡。
　　出了小屋后，他又在通道外，抹了不少香酥清风在四周墙上，这才重新回到了藏书室底部。
　　圣力！
　　圣力！
　　天猫冬快速翻看着一切与圣力有关的书，有系统提示的，看完后就丢背包空间。
　　但，只装了十二本就满了！
　　夏冬的背包空间本来就不大，里面又有很多在天龙八部世界炼制的天香膏、天香乳，以及没剩多少的香酥清风，还有就是一些诸如血瓶、针管的杂物。
　　天香膏、天香乳的制作成本太高了，他舍不得丢主神回收。
　　“特么的，难道让我现在学？这么多，也太亏了！”
　　天猫冬放下那本放不进背包的《复活术理论》，从背包中拿出一本神圣术，将复活术换进了背包空间。
　　没办法，这些书都没有出现在积分商店中，应该是属于隐藏类物品，他也不知道每本书的价值，只能根据字面意思判断取舍了。
　　再看了几本圣力修炼相关的书，他就跑回了入口，根据之前看的内容，意念探向了那老头的脑袋。
　　“眉心这里果然有一枚神圣印记，怎么去除？”

第86章 搬运工
　　去除印记？
　　没那么简单，按照下面藏书室中的那些书上记载，印记，只被黑暗手段祛除过！
　　天猫冬先是用真气和意念，尝试强行祛除，可惜，那个印记就像一团空气，无法触碰到。
　　接着，黑猫冬的无相内气也尝试了一下，依旧没有成功！
　　夏冬想了想，一针管扎中这老头眉心，天猫人血液注入，依旧无用。
　　艾米利亚的蝙蝠血？
　　夏冬想了想，放弃了这个想法，万一混血太多，弄个怪物出来，那就整大发了！
　　天龙八部世界里，灵鹫宫那个隐蔽石壁就是个隐藏地方，而那里得到筑基功法后，让他付出了相当大的代价。
　　这个图书室，就如同那个石壁，也不是手机小地图能轻易查出来的隐藏地方，加之系统没有发布支线任务或隐藏任务。
　　所以，必须得小心对待，杜绝一切可能出现的意外。
　　天猫冬再次看了一眼床上老头，心中念头快速转动……
　　易容？
　　天猫冬提起这老头，出了小屋，与外面两个小心翼翼的家伙对比了一下，只是三人的身材相距太大。
　　可惜天猫冬的脑袋是个大猫头，即便缩骨功也没用，而让两个人猫修炼缩骨功，又没那个时间。
　　天猫气愤的丢下老头，又陷入了思索中。
　　还有四个小时到7点！
　　“你们有没有办法把这下面的书籍、卷轴搬走？”天猫冬也是想破了脑袋，胡乱在地上一写，本来也没抱希望。
　　“主人……”那个有1米9的高个子人猫，佝偻着腰小心说道。
　　天猫冬朝他一点头，心中升起一点希望。
　　“主人，此处距离地面有一公里还多，而且，通道大小只允许一人通过，想要一次性搬走书籍，不太好办！”高个子人猫小心说着，时刻观察着对方的表情。
　　在见到天猫冬没有怪责后，高个子人猫继续说道：“我见主人是从通风管道下来的，何不把您需要的重要书籍先带走，不重要的，先寄放在通风管道中。”
　　天猫冬摸了摸下巴，思索了一下这个计策，遂点了点头。
　　灯下黑！
　　他们应该要花好几天才能想到通风管道那里去，天猫冬赞赏的拍了拍高个子的肩膀。
　　就在他要转身下去筛选时，那个高个子再次小心说道：“主人，这小子是大主教的侄子。”
　　“喵？”
　　天猫冬看了看不再说话的高个子，以及那个吓得瘫软在地的稍矮的瘦子，点了点头。
　　然后，提着地上老头，抓着那个矮瘦人猫向下走去。
　　目前还没必要杀这瘦子，大主教是谁？跟天猫冬也没什么关系，他需要一个帮手整理下面的书籍，干脆抓了这个矮瘦人猫下去，免得两个人猫在一起出幺蛾子。
　　还有四个小时不到就要换班了，动作需要快些才行！
　　“我只需要这些书，以你与那个大主教的关系，即便守卫出了差错，相信惩罚也不会太重。所以，帮我把周围的书籍、卷轴等文字之物全部放地上，我留你一命！”
　　矮瘦人猫忍着饿，看完了地上的字，激动的点了点头，却已吓得忘了怎么说话。
　　见对方看完，天猫冬的爪子随手把地上字迹划去，再次看了一眼四周，便闪身出去。
　　在入口处，他快速变回小猫形态，在墙上借力，很快冲入来时的那个通风管道。
　　高个子的主意不错，但是藏书的地方得改一改，因为，那两个家伙，都没有供出地下设施的报警装置，显然，那声主人，也叫得心不甘情不愿。
　　大广场下的地下建筑最庞大，配置的通风管道也多。
　　黑猫冬出来后，四下跑了一圈，最后选了一个河边的通风管道。
　　这个管道口，做得有些像泄洪口，设置得也比较隐蔽。
　　如果不是图纸上显示，下方连接着广场下的地下建筑，还真就被他的外表骗了。
　　确定好了藏书的位置，接下来的事情就简单了。
　　夏冬先把背包空间里的物品，小心的放在了管道外，然后，进入管道约么十米深处，横向挖了个一米深的小洞后，接着又斜向下挖。
　　挖一个上小下大的口袋洞子，能最大限度减少塌方的可能。
　　土石装满背包空间后，他就跑到河面上倾倒。
　　半个小时后，一个斜向下的大口袋洞，就被他挖了出来。
　　根据他倒了二十三次泥土来看，这个洞的空间，不小于百立方米。
　　“差不多行了，还有两个多小时，动作得再快些！”夏冬想及此处，立即将管道外的瓶瓶罐罐转移了进来。
　　出了通风管道，黑猫冬立即蹿上楼顶，施展凌波微步，迅速跑回图书馆楼顶。
　　回到地底，那个矮瘦的人猫已经将许多书籍和卷轴分开整齐摆放，艺术品等物都没有动。
　　天猫冬很满意的拍了拍他那颤抖的肩膀，在对方胆颤心惊的目光下，收起一大堆书籍，就跑了出去，只留下矮瘦人猫和石格子旁昏睡的老头，以及几颗拳头大的夜明珠。
　　当天猫冬再次回来的时候，矮瘦人猫只是看到那红黄毛色的怪猫人出现了一下，然后就又消失了。
　　不过，在他见到地面书籍又少了一大堆后，立马专心爬石格，拿书籍和卷轴去了。
　　只是，矮瘦人猫不小心看了几本书名后，就不敢再看了，心下却决定，出去后，立刻离开，隐姓埋名。
　　……
　　【06：32：59】
　　天猫冬看着四下杂乱的物件，触碰了所有艺术品，发现不再有系统提示后，又用手机小地图查看了四周，没有密室，这才放过了此间。
　　在矮瘦人猫小心的目光下，天猫冬拍了拍他的肩膀，随手拿了个一个金瓶，在瓶底写道：“自己想办法逃走。”
　　收起夜明珠，天猫冬还是很厚道的知会了高个子人猫一下，这才闪猫！
　　别问天猫冬为何不要那些金银艺术品，这要是被金属探测器找到他藏书的地方，他这干了大半夜的苦力，就全泡汤了。
　　而且，他也不缺黄金。
　　……
　　日出。
　　搬运完书籍，收起他的瓶瓶罐罐后，黑猫冬先跑到城外去修炼了一番，又在海边找了艘渔船，发展了几个后裔，丢了十几块黄金，让他们每天按时带活鱼虾来这里。
　　至于他们收了黄金跑掉，那倒是没有什么，最多再找艘渔船而已。
　　夜晚。
　　黑猫冬站在河堤边，就感受到了广场那边的压抑气氛，手机小地图上，更是发现了广场四周的楼顶雕像后，隐藏着十几个狙击手。
　　黑猫冬悄悄蹿入通风管道，迅速来到那个大口袋洞里，借助夜明珠的光，他查看了四周，暂无塌方风险，遂安心坐下，一边看，一边筛选价值最高的书籍和卷轴。

第87章 收获
　　经过八天筛选，天猫冬左手边后来挖的两个洞窟里，整齐的摆放了一些价值低于一万积分的书籍和卷轴。
　　他的右手边的那个洞里，是经过系统鉴定，能够回收，却没被他提交回收的几本书籍。
　　而他的屁股下，用来当地摊的书籍，大部分是一些秘史、野史记载，没有系统提示，无法用来兑换积分。
　　“东方术士很强大，十字军东征败于一人一剑之下！”
　　“西方教徒居然跟血族签订了和平协议，见证人：亚历山大！”
　　“几次圣战，居然都是针对狼人的，还有吸血鬼参与！”
　　“变异人无法修炼圣力……”
　　“不要去东方……”
　　……
　　夏冬回忆着书上的内容，按捺住去东方看一看的想法，他现在是妖魔形态，过去，估计连叫一声的可能都没有，直接被斩妖除魔。
　　最后，他将右手边洞里的几本书拿了出来。
　　《初级圣力修炼原理》
　　《论圣力进阶原理》
　　《圣光术施展原理》
　　《祝福术施展原理》
　　《神圣术施展原理》
　　《复活术理论》
　　《预言术理论》
　　《精神力修炼理论》
　　《审判术理论》
　　九本书，价值都超过了一万，是一众书籍和卷轴的基础，其他已提交系统回收的书籍和卷轴，基本上都是它们的衍生品。
　　原理，是可以直接靠文字修炼的，内容相当浅显易懂。
　　理论，是一种猜想、推导，系统提示的内容则是，学习后有一定几率领悟完整版，也就是一种赌博。
　　笼统来看，这个世界的圣力修炼，还停留在初级阶段，连圣骑士、圣战的修炼功法都没有。
　　再看那九本书的内容，虽然夏冬已经记住内容，但在第一关，修炼圣力上，夏冬却遇到了阻碍。
　　他能感受到周围的阳属性的圣光元素，却无法牵引它们会聚眉心形成印记。
　　因为变异人无法修炼那句话，夏冬还在犹豫要不要直接学习。
　　这主神系统有点让人无语的是，结算时，如果不选择这具免费身体，那么这身体学的技能，都会被无条件收回。
　　反而，夏冬的灵魂想要学习这身体上的技能，还要出积分。
　　最后，夏冬因为种种原因，放弃了直接学习，将九本书和一堆展开的卷轴捆在一起，收进了背包空间。
　　他打算等回去后，试试灵魂直接学习那几本书看看。
　　至于左手边剩下的书籍，天猫冬将他们包好塑料膜后，打算先放这里。
　　有先前提交给系统的百多本书籍和卷轴，他已经能淡定的看待这些每本低于一万积分的书了。
　　……
　　在图书馆事件后的第九天夜，黑猫冬在广场下的白色实验室里，已经游荡了两圈，面对一路上的摄像头，他直接无视了，只因，此地的三个保安，都成了他的后裔。
　　他来晚了三天！
　　图书馆事件后，这个实验室受了影响，所有研究员都被当地教徒驱逐了，只剩下三个孔武有力的家伙照看设备。
　　又转悠了一圈，黑猫冬人立而起，指着前面三米多高的合金门，这下面，只有这个门后没去过了。
　　周围一道声音响起，“主人，我们无法破解这个保险柜的密码，只能暴力突破了。”
　　夏冬一听喇叭里的话，立马变身天猫冬，爪子弹出，真气附着其上，向这银白色的合金门上抓去，发出了吱吱声。
　　天猫冬看了看门上浅痕，又看了看自己的爪子，想把这门暴力打开，爪子估计都得报废。
　　不过，他只是稍微停顿了一下，就用手机小地图看向里面。
　　“这些是……血？狗？猪？蝙蝠？狼？……什么鬼？有必要锁住吗？”
　　夏冬疑惑的看着手机小地图上的三维图像，没搞明白里面是怎么回事！
　　至于监控室里的三人，他们是几天前才来，所以知道的也有限得紧。
　　“咦？那只猫标本……在看我？活的？”夏冬不太肯定的拉进小地图，却又没发现什么！
　　如果，这个大保险柜不是全合金的，天猫冬就直接从侧面挖洞挖进去了。
　　夏冬移动小地图的视角，查看着这门与合金墙的连接处，待得夏冬大致看完，心下已经有了谱。
　　只见天猫冬先把门前地板全部拆了，接着又跑到天花板上，贴着门，拆了几块钢板下来，露出了合金门上下的滑轮槽。
　　拆掉轮槽后，就剩门内的十几个卡扣了，如果天猫冬力量够强，从合金门上下露出来的缝隙借力，或许能扳开。
　　可惜，他试过之后，发现力量不够。
　　炸弹爆破？
　　夏冬还需要看看里面的那些玻璃瓶中的血液，看看它们与他的猜测是否相符。
　　所以，爆破手法也排除了。
　　要开这个门，貌似也很简单。
　　只见天猫冬手上忽然出现了一把两米多长的切割机，打开开关后，稍微等了一下转速稳定，就朝着门缝伸了过去。
　　这是生化危机里，便当小队破开蜂巢大门时用的那种切割机，手机积分商店里的库存，还剩3个。
　　……
　　监控室里的三个人猫，只见到那只有肉翅的怪猫人，掏出一把怪枪，就对着合金门下捣鼓起来。
　　镜头下，火花四溅了一阵，几块合金块落地，那怪猫人丢掉长枪，接着变成一只小猫，忽然消失了……
　　消失？
　　不存在的！
　　天猫冬只是变成了黑猫冬，蹿进了门下的小洞，进了保险柜中。
　　当他拿起冷藏柜中唯一的一个密封血袋时，系统提示响起：
　　【获得完美血液，是否回归？】
　　“果然是亚历山大的血液！”夏冬在之前还只是猜测，现在拿到手上，又有了系统提示，他的猜测一下就得到了证实。
　　他之前听说亚历山大有个顶级生物研究所的时候，就在想，亚历山大为什么要这么做？他会怎么做？
　　研究血族？
　　研究狼族？
　　研究自己？
　　最初的时候，夏冬以为亚历山大想恢复他的两个儿子，至少恢复成人类。
　　现在……
　　看着身周各种动物标本，这个生物研究所的工作，可能不会这么简单。
　　夏冬再次回忆了下黑夜传说的1到5部剧情，亚历山大曾经当过匈牙利的将军，好像还有匈牙利国父之称，曾经……
　　好像，他的手下，有消除人类近期记忆的药剂。
　　好像……

第88章 胆子放大
　　“主神，我是否可以随时回归？”
　　【是！是否回归？】
　　夏冬听到这个提示，也不回复是与否，免得整出意外。
　　他在将背包空间里的血瓶和针管清理了一下，将之前收集的血液，用干净血袋分别装好，放进了面前这个跟微波炉差不多大的冷藏柜，关上柜门，等冷气上来后，才把冷藏柜收进背包空间。
　　完美血液到手，又有了随时回归的保命手段，夏冬开始思考如何达到完美评价了。
　　血族那个历史学家没死……
　　狼人威廉没死……
　　亚历山大没死……
　　北欧那个血族的庇护所，似乎有特殊进化手段。
　　血族没灭族！
　　狼人没灭族！
　　……
　　夏冬这一想，才发现，想要达到完美，似乎、貌似、好像还有很多事情要做。
　　“先出去再说！”
　　有了决定后，天猫冬从背包空间中丢出4枚C4炸弹，设置了十分钟倒计时。
　　然后，他又兑换了三十五个圆形的瓦斯炸弹放在C4炸弹旁边。
　　做完这些，他立马蹿出保险柜密室，带着三个人猫一起，迅速撤离。
　　他之所以要爆破那个合金密室，一个是因为那些动物标本，没有失去生机，不知道以后会变成什么怪物。
　　另一个，则是因为，那些快要成型的人形胎儿标本，居然也保留了一丝生机。
　　……
　　嗡！
　　一声沉闷的响声，伴着地面晃动，响了起来。
　　紧随其后，十几条火龙从广场四周窜出，那是通风管道在帮地下泄火。
　　不过，作用不大，大广场地面先是凸起了一个大包，待火焰喷完，大包极速回缩，龟裂、凹陷、塌陷……
　　与三个对他畏畏缩缩的人猫分开后，夏冬做下一个决定。
　　光顾欧洲各大研究所，让他们的头头脑脑，都成为猫人。
　　如此的话，不知道以后，还有多少科学家供他们用来对付猫人。
　　同时，还能借机学习一下这个世界各学科的知识，顺便等一个月后的再次融合进化。
　　……
　　大西洋，一艘巨型游轮。
　　亚历山大刚刚慰问完手下的一众科学家，回到第一层大厅后，他才皱眉的问道：
　　“还没有那个血族赛琳娜的消息？”
　　大厅门口处两个青年人立马站起来，垂首道：“首领，没有！”
　　就在亚历山大失望转身，打算回座位时，一个青年再次开口，“首领，这个视频，还需要您看看，是关于梵D冈下面实验室的。”
　　“嗯？”亚历山大走到监控屏前的栏杆处，隔着4米距离看去。
　　那几个监控屏幕的画面里面，显示出了一些熟悉的白色走廊、门、墙壁，以及一只不曾见过的，人立而跑的黑白条纹小猫。
　　只见那只小猫在保险室门口站定，没一会，又变身成了一只红黄色绒毛覆盖全身的猫人。
　　再之后，是这个猫人在保险室里的画面。
　　“首领，我们初步分析，这只猫人，可能是咬过迈克尔的那只变异黑猫，智力不下于常人，而且还拥有次元空间异能，可以携带一些东西。
　　还有……”
　　“还有，它对我的血液，似乎很感兴趣！”亚历山大接口说道。
　　都说人老成精，这个老头都活了上千年，什么样的人话没听过，所以，很快猜出了他们未说的话。
　　“抽出一半的人力，全面抓捕这个猫人，能活捉最好，否则就带回它的尸体。”亚历山大说完，一个闪身回到了自己的座位上，抱头思索起来。
　　……
　　夏冬并不知道，他在地下实验室中的所作所为，已经被发现，并且，他还进入了亚历山大的重点抓捕名单之中。
　　此时，他正在东欧一个武器研究所中，跟着几个人猫学习组装导弹。
　　再有三天，他就会进行第四次融合了！
　　第一次是融合迈克尔和天蝠人的混血，第二次和第三次利用开启指令升级，缩短了融合间隔，融合了豹子和老虎血液。
　　这第四次之后，夏冬打算再看看提升效果如何，再决定是否使用最后一次升级指令。
　　血液已经准备好了，半针管完美血液，半针管艾米利亚的血，一针管美洲狮的血液。
　　至于血肉食物，他已经让大西洋生态研究所帮他订购蓝鲸和鲨鱼，数量当然是越多越好。
　　这一次，他之所以决定使用艾米利亚的血液，也是受到黑夜传说2中，马库斯吸取了卡云的血液，就会使用电脑这个情节的触动。
　　夏冬最近发现，他需要学的东西，实在是太多太多，自己去学的话，至少得好几年。
　　如果放在无限大道世界众多位面去，那他得学到何年何月去了？
　　所以，得把这个技能学会，到时候回去结算时，说什么也要把血族这种同步脑波读取记忆的技能与灵魂绑定。
　　只要有了血族这读取记忆的技能，他以后学什么，只需要对方没死的情况下，尝尝对方的血液……
　　“紫光导弹组装好了，走！去试试威力。”天猫冬拿着笔在便签纸上写道，然后率先朝卫星监控室走去。
　　“主人，我们朝哪里发射？”一个身着白色大褂的中年人猫小心问道。
　　“附近那个城市人口多，就朝哪里发射。”天猫冬快速写完，将便签纸撕下来向后丢去。
　　之后，那一群人猫经过简单沟通后，决定朝那个有铁塔的城市发射，那里不仅有先进的防空武器，即便他们真的没能拦截这个导弹，到时候撞向铁塔也是可以的。
　　“主人，导弹已经发射成功，还有3分钟到达目的地。”
　　随着他们的汇报，监控室的各个屏幕上，实时显示了卫星监控到的景象，同时，还有两个镜头，直接锁定了铁塔处，以及铁塔方圆五公里。
　　哗！……
　　三分钟后，各个屏幕或大或小的出现了紫光，即便是隔着屏幕，天猫冬似乎也听到了导弹爆炸后，产生的化学反应声音。
　　以及，一些倒霉吸血鬼的惨叫声！
　　这枚导弹爆炸开后，只有紫外线光芒照射而出，持续5秒，没有热，没有污染，没有残留物。
　　“好了，向全世界公布你们的发明成果吧！”天猫冬写完后，留下一张便签纸，迅速离开。
　　……
　　夏冬觉得，帮这个世界弄了这么一个，对吸血鬼有这么大杀伤性的武器，应该会给他的最后评价加分不少。
　　所以，他觉得应该去处理他的四次进化问题了。

第89章 围攻
　　“主人，你要的鲸鱼二十头，鲨鱼一百头，还有十船鱼虾，都弄到了。
　　不过，鲸鱼和鲨鱼的管控太严，我们只能放在大西洋上的一个海岛上，还得请主人上船，过去看看是否满意。”
　　天猫冬看向码头上连排停靠的十艘大型渔船，手机小地图也拉进了查看。
　　没有问题，十艘船都装满了鱼虾。
　　天猫冬遂点了点头，跟着人猫船长，上了其中一个渔船。
　　当十艘渔船开动后，他就立刻开始了融合。
　　注射！依旧是最快的融合进化方式。
　　完美血液，朝着天猫冬的心脏注射！
　　艾米利亚的血，朝着天猫冬背后，一对肉翅分别注入了一半。
　　美洲狮的血液，朝着两腿各注入了一半。
　　……
　　喵嗷！
　　吼！
　　夏冬的心神全部龟缩在识海中，甲板上的天猫人靠着本能低吼出声。
　　没过多久，就见天猫人扑向了一旁的鱼山，胡乱吃了起来。
　　融合开始了！
　　饥饿、疼痛、麻痒等各种不适，依然传递到了识海深处，让夏冬躲避不及。
　　披着阳光，依旧停留在练气四层巅峰的真气，在天猫人体内快速运转着，跟着进化力量，灼烧着全身各处。
　　超强恢复、超强自愈、圣光守护一直在作用，天香膏更是伴着鱼虾，不计成本摄入，这才堪堪维持住天猫人的身体，没有造成身体崩溃。
　　噗！
　　噗噗！
　　天猫人的肉翅再度恢复到4米翼展，扑腾几下，就飞到了另一艘渔船上去了。
　　……
　　看着自己所在的渔船空掉，船老大小心的对着旁边一个水手说道：“先生，您看，我这艘船是否可以返航了？”
　　那名白人水手看了这个猫耳朵船长一眼，也不说话，回头又看向了远处的那个有翅膀的天猫人。
　　不大一会，当那天猫人吃光第九艘船，飞到第十艘去的时候，白人水手这才对着耳麦说道：“计划有变，目标随时可能到达群岛，做好攻击准备。”
　　就在这白人水手话音刚落，天猫人就一飞冲天而起，盘旋了一圈，很快飞回第一艘渔船甲板。
　　“那个岛在哪里？”
　　看着天猫人的纸条，人猫船长迅速指着后面的航海图，指着法罗群岛道：“这里！我们现在在北海这里，法罗在西北方向。”
　　他们只见天猫人稍微一沉思，就飞天而去，只有一张便签纸从空中慢慢落下。
　　“你们可以回去了！”
　　……
　　天猫冬并不知道他的后裔背叛这件事，他此时的身体，还急需大量血肉补给。
　　所以，他正全速向法罗群岛飞去。
　　舍德兰群岛！
　　天猫冬看了一眼下方岛屿的形状，很快与他之前所记忆的图形匹配，认出了目前所在位置。
　　再次加速，同时，天猫冬的身形贴到了海面上，有手机小地图，他不需要飞那么高去探查四周。
　　……
　　鲸鱼！
　　十几分钟后，通过小地图，夏冬已经发现了被搁置在海岛沙滩上的二十三头大鲸鱼。
　　鲨鱼？
　　居然被他们圈在了一处小海湾中，数量上倒是够一百了。
　　但是，海岛背面的三首巡洋舰，海中的八艘潜艇，是什么意思？
　　“看来，这个世界变异血统发展出来的后裔，忠心真的是没有保障！”
　　天猫冬摇头冷笑一声，先冲向了海滩上的鲸鱼，不顾鱼腥之气，迅速吃了起来。
　　“居然还有！”
　　天猫冬紧皱眉头，嘴中嘎嘣嘎嘣的节奏更快。
　　在手机小地图的边缘上，居然又有几艘驱逐舰出现，远处天边也有嗡嗡声发出，至少三十架武装直升机过来。
　　“还真看得起我，这是哪个国家的军队？”
　　天猫冬在他们合围之前，吃掉了一众鲸鱼，然后又冲向了鲨鱼区。
　　水湾中的水不深，水下都是虎鲨，咬合力惊人！
　　天猫冬不管不顾的冲向了其中一头虎鲨，还差一些，这次融合就快结束了，他现在连天香膏都不用吃了，只需要大量肉食摄入就行。
　　合围成功了！
　　面对盘踞在这方天空的一众武装直升机，以及那上面黑洞洞的机炮、黑亮黑亮的空对地导弹和空对空导弹，天猫冬依旧自顾自的吃着。
　　出水，入水！
　　一只只凶猛的虎鲨虽然闻到了同类的血腥气，并陷入了暴躁猎食状态，却依旧逃不过被天猫人猎杀的命运。
　　弱肉强食，它们此时，只不过是大一点的肉食而已。
　　当小地图的边缘上，再次出现了一艘航母和一艘大型货轮在正南方向的时候，天猫冬才意犹未尽的站在水面上，看向了四周隐藏的狙击手，以及天空中的飞机。
　　“居然是亚历山大！看那些飞机、战舰上，连旗帜、标志都没有，应该是他们组织收买了哪国舰队的高层！”
　　天猫冬嘴角弯起，邪笑着掏出一枚紫光弹，迅速向天空中一架直升机砸去。
　　不求砸中，只求这枚导弹被击爆时的那一刹那闪光！
　　咻！
　　哗！
　　一声机炮响起，精准命中紫光弹，其内液体遇上导弹外壳，迅速反应，半秒不到，就发出了刺眼的发光反应。
　　说时迟，那时快！
　　紫色光芒闪耀的时候，天猫冬翅膀一展，贴着海面迅速冲出海湾，向南！
　　向南！
　　向南！
　　……
　　“攻击！全体攻击！”
　　“不好，它向南边飞去了！开火！”
　　“所有单位注意，目标前方，前置十秒位置，攻击！”
　　“靠！它向东躲避了，它难道开了雷达吗？”
　　“不能让他靠近航母，不惜一切代价拦截！”
　　“天上的家伙是瞎子吗？难道还要我们的鱼雷冲出海面拦截？”
　　……
　　躲避！
　　有手机小地图侦查四周，死念笼罩他身周百米范围，偏移着一切攻击，加上天猫冬体积小，躲避起来，还是很轻松愉快的。
　　“不知道把亚历山大的血液全部收集到，算不算完美达成？”
　　在躲避之余，夏冬突然想到了这么一种可能，他越想，越觉得这想法大有可为，可以试一试！
　　想及此处，他也不再玩飞行模式了，收翅，踏在海面，轻功施展，凌波微步躲子弹，躲炸弹，躲导弹。
　　零失误！又快速！
　　……
　　到了！
　　天猫冬身周的炮火忽然消停，航母和货轮上站满了拿武器的人，开始了枪林弹雨拦截。
　　可是，天猫冬并没有飞上甲板，而是猛然钻入水底。
　　“大爷的！开着军舰来抓老子，老子让你们有来无回！”
　　天猫冬游到航母底部，爪子伸出，专门朝着焊接位置、铆钉位置下手。
　　当氧气耗尽时，他也不用真气辅助憋气，而是在积分商店中兑换了一袋空气出来，免费的！
　　夏冬一直觉得，主神把这种袋装空气弄成免费的销售，纯粹是多此一举。
　　今天才发现，他错怪了主神，这些免费空气，还真能在一些时候起到大作用，只是，有些人一时半会遇不到罢了。
　　打洞，然后伸手进去，把定时炸弹按在了船壁破洞旁，再然后闪猫，换一个舱室重复刚才的动作。
　　当一枚枚定时炸弹被安放完，天猫冬才向一旁，正打算逃跑的大货轮游去。
　　在斜上方，他已经锁定了一个精神抖擞的老头！
　　亚历山大……

第90章 初尝完美血液
　　夏冬此时觉得怪怪的，好像要打游戏大BOSS一般，激动了，天猫冬浑身都颤抖了。
　　不过，越是到了最后关头，夏冬的潜意识里，就越发警惕起来。
　　不相信！
　　不信任！
　　质疑周遭一切的真实性！
　　不安定情绪如井喷一般爆发出来，让夏冬更加小心。
　　这应该是植梦队造成的后遗症，说不上好坏，做事小心一点，本来也没有错误。
　　天猫冬藏在货轮下，拿出了一个针管，这里面有极少的血液，只有五滴的样子。
　　不过，它们却有一个闪亮的名字，完美！
　　不错！天猫冬要尝一尝亚历山大的血液，这血液本来就是为了融合之后，印证是否获得血族那个读取记忆的技能而准备。
　　此时此地，亚历山大就在他头顶不远处，极大的排除了距离问题，正好尝试！
　　含住针头，推入，血……
　　以及……
　　……
　　“麻蛋！头好涨！”
　　读取别人记忆，就像普通人看3D环绕式电视剧一般，不是直接灌输别人的记忆，只是速度很快的看，这一看就是一千集，还得在短时间内记住大部分内容。
　　记不住也就算了，记住了的话，那可不好受，就如同夏冬此时。
　　双手抱头，真气辅助，手指揉着头部各个穴位，或轻或重！
　　“特么的，以后再读取这种老不死级别的记忆，一定要找个安全地方才行。”
　　约么调息了五分钟，夏冬再次看了一眼手机，刚刚读取记忆，应该只用了二十秒！
　　而此时，航母左侧的那一横排炸弹，已经全部爆炸，几十个舱室同时进水，航母都已经向货轮这边倾斜，一架架飞机不时掉入海里，沉没只是时间问题。
　　天猫冬没有理睬那些掉入水中的人，小地图锁定了亚历山大，天猫冬此时还要把货轮搞沉。
　　货轮的结构已经被他用小地图看了个通透，要弄沉货轮，比航母要简单太多。
　　亚历山大居然不会游泳！
　　这是刚得到的记忆显示的，夏冬前几分钟还以为是自己搞错了。
　　可是，当亚历山大焦急吩咐直升机来接他后，夏冬从对方唇形上读懂了这份记忆的真实性。
　　利爪伸出，天猫冬双脚抓住一处船壁，双手爪子插入船皮，撕裂！
　　一路撕裂！
　　撕裂船体左侧！
　　随着天猫冬横向撕裂过去，整个货轮也开始倾斜。
　　刚刚落下来，准备接亚历山大的直升机一个不稳，滑向了左侧，巨大的螺旋桨切过沿路遭遇的人和物。
　　天空中一根缆绳落下，被眼疾手快的亚历山大抓住，是另一架直升机过来救援。
　　就在他奋力爬向上方直升机时，一个黄色影子从下方海面冲出。
　　逃？
　　怎么可能！
　　任你击剑术再精湛，任你肉体力量再强大，都得落入海中再说！
　　嘣！
　　并不是很响的绳子崩断声，却犹如一声暮鼓，响在当事人心中。
　　望着天上悬浮着的天猫人，坠落的亚历山大心中闪现出诸多情绪，不甘、后悔、眷恋、解脱……
　　只不过，在天猫人被无数子弹打得左闪右避的时候，落水后又浮出水面的亚历山大，已抱着一个不知谁丢过来的救生圈，快速朝一个救生艇划去。
　　“喵嗷！……”
　　一声猫叫，夹杂着怒意。
　　只见天猫冬迅速拔高，抓住头顶直升机，一个猛力拉扯，如风车一般被拉得转了起来，然后砸向了下方的救生艇。
　　做完这些后，他迅速变身，化作一只黑多白少的条纹小猫，死念辅助，让他仿佛踩着空中的实地一般，一蹦一跳的迅速蹿向下方。
　　……
　　根据亚历山大的记忆，他只会击剑武技，不过，他这些年的肌肉力量一直在增长，仿佛长身体一般，不长个，不变老，各细胞不断完善，肌肉力量不断增长。
　　月前测试，他的拳力已经过万斤，速度更是超过一倍音速，要不是新的测试装备没出来，数据还会更准确一些。
　　不管他数据真正是多少，为了保险起见，夏冬就没有想过硬碰硬。
　　噗嗵！
　　黑猫冬落入海水之后，立即下潜，变化成了天猫人形态。
　　一把长矛渔叉被他兑换出来，朝着不远处的亚历山大射去。
　　噗！
　　正中救生圈，尖头直指亚历山大后脖颈。
　　天猫冬试着拉了一下渔叉后的绳子，不料那亚历山大也是反应迅速，转过背就来猛扯绳子另一头。
　　于是，天猫冬任由对方拉这根绳子，反正发射枪中的绳子够长。
　　接着，又一把长矛渔叉被他射出，正中亚历山大正面的救生圈，尖头直指他的鼻孔。
　　天猫冬再次兑换，两个两百斤的杠铃被换出，天猫冬随着杠铃下沉，并以极快的动作，把绳子缠绕其上，打结，松开。
　　两根绳子各绑了一个杠铃，完全能抵消那个救生圈的浮力。
　　就在亚历山大想要挣开救生圈蹿出水面时，一把价值1000积分的巴雷特狙击枪，以及价值200积分的子弹被他兑换了出来。
　　M！
　　M！
　　M！
　　……
　　亚历山大的拳力不是过万了吗？
　　那就先打掉他的四肢，而亚历山大在挣脱救生圈的那几秒水下时间，正好成了天猫冬的靶子。
　　虽然夏冬不精通狙击枪，不过，前段时间，他在武器研究所还是打过几枪的，所以，他也不手生。
　　第一枪没中！
　　第二枪没中！
　　第三枪中了！
　　这一枪，纯粹是亚历山大自己撞枪口的，本来这一枪射偏了，但亚历山大划水的右手，正好放到了子弹的前面，半截手掌没有了。
　　突然受伤，让这个老头呛了一口水，原本上浮的趋势打乱。
　　不过也就在这个时候，他的四周潜下来十多个黑衣制服，是他的安保人员。
　　到手的肥肉，怎么可能让他飞走。
　　瞄准模式，直接换成了盲狙，朝着前方人群连射。
　　同时，手机小地图也时刻观察着前方。
　　一片血红的海水，已然被那海湾中的剩余虎鲨闻到，在它们四处乱撞的时候，终于发现天猫冬在离开时，弄出来的那个窟窿，顺势钻出。
　　二、四、六……十四头饥饿的虎鲨，正向这边游来。
　　与此同时，天猫冬忽然跃出水面，顶着枪炮，在几个武装直升机的垂绳落下前，一张又一张的大鱼网被他甩出，如一层又一层的薄纸，笼罩住了亚历山大的头顶四周。
　　噗嗵！
　　天猫冬带着几处贯穿伤再次潜入水下，狙击枪继续射杀着亚历山大四周的人。
　　对方企图靠着血水阻挡视线，向另一个方向游走，可惜，天猫冬已经开始绕着他们射击。

第91章 北欧行
　　两头虎鲨朝着亚历山大的方向，快速游去，几个四肢受伤未死的保安，因为动作太大，吸引了虎鲨的注意，很快被两头虎鲨叼走。
　　然而，那两头虎鲨只是浅尝辄止，随同后面赶来的三头虎鲨，再次向亚历山大方向冲去。
　　似乎，那里有什么美味一般。
　　完美血液？
　　天猫冬很快想到了这一点，不过在他见到亚历山大左手一拳，将虎鲨的脑袋砸扁后，他又不太急迫的游到了亚历山大的后面。
　　根据小地图反馈回来的子弹路线，狙击枪口不时微调，在射出第一百二十三颗后，亚历山大再次用腿撞上了狙击子弹，右小腿骨被射断，让亚历山大再次痛得冒出一串水泡。
　　这老家伙应该是淹不死的，真不知道他之前活了上千年，是怎么过来的，居然不会游泳，他难道不知道自己的体质有多变态吗？
　　第二百一十九颗！
　　这是天猫冬借助血水阻挡视线，游到亚历山大正下方五米处射击的，如果还不中，他都打算朝自己来一枪了。
　　这一枪，原本是打亚历山大的左腿的，结果打到了对方的左小臂。
　　对于只剩下一只左脚的人棍，天猫冬直接丢掉狙击枪，手脚翅膀并用，快速游了过去，左手从亚历山大身后箍住了他的脖子，然后，猛然翻身朝下，带着他迅速游走。
　　“这家伙居然真的没有变异人那种超强恢复！”
　　天猫冬看着四下的血水，几根金针快速扎入伤口周围几个要穴，最后一针，扎入了亚历山大的睡穴。
　　同时，大大小小的针筒被他兑换了出来，一边游，一边朝着亚历山大各处血管扎去，犹如抽水机一般，快速的抽取着这老头体内的血液，满管就丢入背包空间，至于不断出现的回归提示，直接被他忽略了。
　　最后，天猫冬一招黑虎掏心，抓出了那颗干瘪的心脏，丢入一个袋中，放进背包空间。
　　做完这些，天猫冬才有心思看向四周，“围攻我？受死吧！”
　　……
　　对于大西洋舰队全军覆没的消息，各国有各国的报道，更有恐怖份子站出来宣称对此事件负责。
　　而真正的当时人，夏冬，他此时……
　　好吧！
　　他此时正在一间生物研究所，进了无菌操作室有一段时间了。
　　只见他在里面，小心的分装着亚历山大的血液，100CC一小袋，被他分了25袋出来，比正常人的40袋少好多，让他直叹对方失血严重。
　　分好之后，天猫冬又将之前那个冷藏柜拿出来通了一会电，保证里面的冷气。
　　而那25袋完美血液，被天猫冬重新找了一个冷藏柜放置，在两个柜子的冷气足够后，才一起放入背包空间。
　　因为第四次融合，消耗了大量的天香膏，他的背包空间一下子空了一半出来，这让他都想回罗马挖那些塑料包裹着的教廷功法秘籍了。
　　不过，在与北欧那个血族庇护所比较后，夏冬还是选择了庇护所。
　　根据亚历山大的记忆，极北之地的冰原上有一个独峰，那里的海域四季冰封，让那个独峰看起来犹如一个海岛。
　　血族庇护所，就在那个独峰之中。
　　也就是说，那座山峰，就是血族的庇护所。
　　夏冬之所以选择那里，还因为亚历山大的记忆中，那个庇护所里有一个大秘密。
　　每年冬季，独峰下的寒潭水，居然会有起死回生的效果。
　　这一点，似乎与电影剧情相吻合，赛琳娜被狼人新头领刺破心脏而陷入弥留，要不是她及时滑入冰块之下，用冰水冷冻自己伤口。
　　后来又被庇护所里的人救出，送进那个山峰内底部的池水，她可能就真的死了。
　　至于，电影剧情中，提到的，进入寒潭水，必须是刚服用过剧毒，或者将死之人，才能去往其他世界这个说法，还有待进一步考证。
　　最后，在天猫冬尝过物理、化学、生物、武器等十几个研究所的科研骨干血液后，他才施施然朝北边行去。
　　……
　　有小地图辅助，又有翅膀带着他在天上直线越山掠水，天猫冬只花了三天，就找到了目的地。
　　冰天雪地独一峰，山巅一圈中世纪西方古堡建筑。
　　噗噗……
　　天猫冬扑腾了几下翅膀，落在了灰色的古堡中央，一双金色猫眼看了一下四周。
　　叮！
　　天猫冬弹出右手食指爪子，淡定的挡住了脖颈前的一柄剑。
　　“果然不是瞬移，只不过这移动速度，很快！”天猫冬看着眼前忽然出现的白发女子，应该是那个叫莉娜的吸血鬼。
　　咔！
　　天猫冬拇指迅速伸出，捏住剑身，忽然一折，断剑掉落。
　　爪子收回后，天猫冬的两根手指顺势向前，捏住了对方的瘦尖下巴，心中古怪的想着。
　　“怎么变成猫后，对女性没什么感觉了呢？”
　　有了这个想法，天猫冬还看了自己下身一眼，没反应！
　　然而，天猫冬并没有意识到，他此时的动作有多古怪。
　　自己赤身不说，还捏着一个女吸血鬼的下巴，末了还看向自己的下身，这是要干嘛？
　　这个问题，对面的女吸血鬼脸上闪过一抹红晕，柳眉倒竖，一把断剑向下刺出，给出了她的理解，“无耻！”
　　这一剑，天猫冬居然不管不顾，任由对方刺了下去，结果……
　　没事？
　　在女吸血鬼的断剑被那一层厚厚的、坚韧的包皮挡住，惊呆时，那只怪猫人，又做了一件更无耻的事。
　　右猫掌从她背后绕过她的右腋下，环过胸前，一掌覆盖在了左胸口上，末了还一紧！
　　……
　　莉娜也不知道自己怎么了，脑袋一空，几百年来，第一次……
　　怪猫人打伤了几个试图救她的血族后，竟然带着她，迅速向山腹下跑去，几个暗门被他随意打开，犹如走在自己家里一般。
　　神池！
　　“怎么会？他怎么知道这里……”
　　然而，对方并没有给她思考的时间，丢下她后，那只怪猫人就直接冲入了神池中。
　　丢下了脸上一阵红一阵白的莉娜……
　　“他好像摸了我全身……”
　　……
　　在天猫冬陷入黑暗前，心中确认了一件事，“这身体，貌似没了雄性激素！下面真的没有半点反应！”

第92章 回归
　　昏暗空间，大光屏依旧，一团黑影浮现。
　　【编号为7531，现在开始评分！】
　　【积分结算，1565000分。】
　　【7531本次任务评价，完美！是否绑定变异小黑猫这具肉身？】
　　“不绑定！”夏冬果断拒绝，“主神，我没有选择回归，你把我拉回来干什么？”
　　【监测到入选者即将前往不可控位面，主线任务达成，满足紧急回归条件。】
　　“不可控位面？”夏冬想了一下，估计是那个神池的原因，“主神，你这样突兀拉我回来，让我一点准备都没有，我还有完美血液和变异体质血液要提交回收。”
　　【不用提交了，积分商店是供预备营使用的，你进入考察营后，该功能将关闭。】
　　“关闭？凭什么？这不公平！你收了我的红后腕表，现在还要关闭我的手机商店，你让我这个虚弱的灵魂怎么活？”夏冬极力表现着自己的愤慨、委屈、不甘、胆怯，这次倒是没有提出投诉。
　　投诉？
　　投诉谁去？
　　上次不是说过，主神系统全面负责这里了吗？除了通天教主，没谁能插手了。
　　【腕表收回，红后等智能插件已放入你的背包空间，提出你的关闭条件吧！】
　　这是个明白系统，智能程度极高，夏冬曾经还想培养红后来黑掉主神系统，看来是没希望了。
　　条件！
　　谈条件前，夏冬也没忘打听消息，“主神，你为什么要收回我手机积分商店功能，其他灵魂也收回了？”
　　【目前只有你以灵魂状态进入考察营，你是首例，正在修正这个漏洞。另外，考察营中有物品售卖处。】
　　这主神还真实诚，夏冬听到这个首例后，心中知道，收回积分商店功能成了必然。
　　从收回腕表来看，以后的世界只怕会更真实，积分商店就是个破坏真实的存在，之所以没有直接收回手机，估计是因为夏冬还是灵魂状态。
　　强行保留？夏冬想了想，觉得没必要，最近几个世界，他对积分商店的依赖也不大，何必两边不讨好。
　　增加背包空间？这个貌似能用积分解决。
　　灵魂修炼功法？这么多世界，总能遇到的，或许考察营能买到，也不急。
　　直接要个道体什么的变态身体？算了吧，这还有3个被动技能没学呢！
　　被动技能？
　　“主神，但凡我碰过的任何物体包括生物，只要我献祭一定数量的物品，或交纳一定积分，就能选择性的学会他们的技能、天赋、被动技，我就要这种能力作为条件。”
　　夏冬说完，忐忑的等着主神答复，他在赌，这其实是一种变相用积分买技能、天赋的做法，只不过，夏冬想得更多一些。
　　有漏洞？不公平？
　　不存在的！
　　不是有积分限制吗！
　　这一次，连主神系统都等了好一会才给出答复。
　　【天赋技：灵魂刻印，通过接触外物，可获知接触物的天赋特性，花费双倍积分，可将该天赋特性刻印进自己的灵魂，刻印数量受灵魂强度决定。是否同意？】
　　“天赋特性是天赋技能和被动技能？没有主动技能？”夏冬按住内心激动，小心确认。
　　【是的。】
　　“同意！”
　　随着夏冬话音落下，一团灰色物质迅速融入他的灵魂团，然后……
　　然后，手机里的积分商店就没有了，左边那个图标点开就是背包空间，以及上方的百多万积分显示。
　　【完美评价，可保留3个肉身待选；或习得3个技能；或随机抽奖3次，请选择。】
　　肉身，亚历山大、狼人……
　　“主神，我能摸一下亚历山大吗？”
　　【你是灵魂体，摸不到此类肉体。】
　　“呃！”夏冬的小算盘瞬间落空，悻悻道：“主神，我想先看看技能，谢谢。”
　　【血魂索忆】，通过血液，达到脑波同步，从而快速获知血液主人曾经的记忆。
　　【超强恢复】，能够快速愈合自身肉体伤势。
　　【一目十行】，增加视点至十个，提高双眼观看效率。
　　击剑术……
　　枪械精通……
　　……
　　这次的技能少了很多，能够让夏冬看上眼的，就更少了。
　　而完美血液的融合、再进化属性也没有显示出来。
　　“主神，我选血魂索忆、超强恢复、一目十行三个被动技能。”夏冬很快确认道。
　　前两个技能都是黑猫冬身上的，一目十行被动技是亚历山大身上的，应该是体质改善，增强了他的目力和脑力。
　　之所以，选一目十行，也是为了辅助血魂索忆这个被动技能，加上他过目不忘的能力，相信能更好利用血魂索忆这个技能。
　　【血魂索忆被动技能学习成功，扣除50000积分，已融合进你的灵魂。】
　　【超强恢复被动技能学习成功，扣除15000积分，已融合进你的灵魂。】
　　【一目十行被动技能学习成功，扣除5000积分，已融合进你的灵魂。】
　　“主神，为什么这次晋级任务没有给我十天的休息时间？而且，在植梦任务后，又连着来了第三个任务！”夏冬很是不甘的问道，试图再索取点好处。
　　【初始设定如此！】
　　“那……”夏冬想了想，又开口问道：“那为何黑夜传说电影世界中，只有一个主线任务，不像天龙八部世界那样，支线任务和隐藏任务接连出现？”
　　【预备营中的世界，一般是低武、低危险世界，支线任务和隐藏任务的出现，一般是提示有积分可赚，或者有危险。出了预备营后，一切将会更真实，主神系统的介入，也将会越来越少，到最后，甚至只会处理穿越和回归事宜。】
　　“意思是，无论怎么改变剧情，你都不会干预了？”
　　【是的！】
　　夏冬一怔，“这样的话，岂不是很简单？”
　　【是你想得太简单了，每个世界都有其独特的世界意识，世界规则越强，世界意识就越强。改变剧情走向，改变该世界生物的命运，就是在违背世界意识，将受到未知危险。】
　　这个回答，让夏冬想起了亚历山大的那次围攻，如果不是他第四次融合成功了，他想毁灭全部敌人，会有很大的难度。
　　如果想要得到亚历山大的血液，那么就得把第三次指令，用在无敌按钮上，用那60分钟时间，快速突进到亚历山大身旁……
　　“主神，我该如何联系预备营那边的人？”夏冬忽然想到周玲和天香阁里的人，那里可是还有5个腕表。
　　【自己想办法。】
　　“主神，红后和那些腕表插件可否安装在我的手机上？”
　　【可以，需要100万积分。】
　　“啥？这么贵？”夏冬被对方的这个要价惊到了，“少要些插件，可否便宜点？”
　　【手机融合腕表插件，只有考察营晋级任务完成后，才有一次机会，是否安装？】
　　“我要是不问，岂不是连一次机会都没有？”
　　【是的！】
　　“我……”夏冬及时闭嘴，靠字忍了下去，“主神，如果我以后想升级某个插件怎么办？”
　　【消耗十倍积分，可以对手机上拥有的腕表插件升级，手机适配件不在此列。】
　　“手机适配件？养魂木？”夏冬直接忽略了十倍之眼，想起了很早之前得到的那个木头，用来升级了手机外壳，让手机外壳不见了，直接成了现在的光屏模样。
　　“好吧！主神，麻烦你帮我把红后和所有腕表插件安装到手机上，谢谢。”夏冬最终确认道，还好当初向王胖子要了全套的基础插件，以后，最多花点积分而已。
　　【插件改装成功，适配成功，安装成功，扣除100万积分。】
　　【结算时间到，考察营分配中，两次良好，两次完美评价，编号7531分配到考察营三，成为正式入选者，请再接再厉。】
　　……
　　幸运养魂智能手机（可滋养神魂）（红后智能插件、意念沟通插件、量子级存储插件、星云处理器插件、无线外链插件……）

第93章 初入考察营
　　“主人！咦？好奇怪，我居然能看到主人方圆一公里的景象。”
　　一个女童的声音在夏冬识海中想起，他知道这是小红帽回来了，“小红帽，我给你换了一个新身体，你得尽快适应一下，然后告诉我你需要什么外部辅助设备，我好购买。”
　　“好的，主人！”
　　夏冬打发了小红帽，正准备观察四周新环境的时候，小红帽又叫了起来。
　　“主人，我适应好了，影像收集、音频收集功能受限，我虽然能看到你身周情况，但是无法转换存储，也没有声音。
　　所以，需要一套影像、音频输入设备，必须是无线链接的那种。其他设备，根据主人需要，才能判断。”
　　听到这里，夏冬点了点头，道：“知道了，你先适应。”
　　……
　　考察营三。
　　这里是一片无边无际大海，天空被红黄红黄的云朵占领，有种灼烧刺眼的假象；大海的颜色越看越幽暗，越看越舒服。
　　前方有一个发着柔和黄光的石碑，薄薄的一块，像是一块大型石碑，宽百余米，高有两百多米，似乎是这里的唯一光源。
　　看到石碑后，夏冬的心中自然而然的领悟了它的名字，以及它的功用。
　　两界碑！
　　海面上一半，海面下一半，那石碑深入海中的部分，也有两百多米。
　　在海面上的，称为阳碑，一面显示本区的排行，一面显示考察营全区的排行。
　　而海面下的，称为阴碑，一面是任务栏，可在上面接取任务和发布任务，一面是售卖和寄售区。
　　石碑的附近海面，有不少漂浮物，有木筏、救生圈、木板、漂流瓶、铁盒子等物，像是一堆无人问津的垃圾。
　　偶有物品漂浮着穿过两界碑，才让夏冬发现，那所谓的石碑，其实不是实物。
　　周遭没有人，这让夏冬很疑惑。
　　在夏冬迅速靠近两界碑后，这疑惑倒是减少了不少。
　　只见阳碑的这一面，上书几个红色大字，【本区排行榜】，而下方用红色小字标记着三个名字：
　　宝石龙
　　穷石
　　矮精灵
　　夏冬猜测，考察营三区，加上他，也只有四个人。
　　而另外三个人，估计正好出任务去了，所以，才没发现人。
　　阳碑的另一面，全区排行榜上的名字就多了太多，都是一些千奇百怪的名字，这上面的内容还会根据观察者的想法而翻页，或者是下拉。
　　“宝石龙，排第一百三十二名，穷石排一千八百三十名，矮精灵排两千零一名，这排名，似乎有些靠后。可惜，上面没显示实力或战力信息。”夏冬嘀咕着，见没有自己的冬瓜大名后，又看向了身体下方的漂浮物。
　　随手拿起一个漂流瓶，没有天赋特性提示，夏冬拉出小地图放大，细看之下，才发现，在他的灵魂体外，有一层极薄的气泡包裹着他，“难道是因为这层气泡，我才能拿东西？”
　　放下这个疑问不理，夏冬快速打开瓶子，将里面的纸条拿了出来翻看。
　　只见纸条上用汉字写道：“我叫李隆基，字留有缘人，如果你觉得我留的消息对你有用，请你有余力时，尝试复活我，或许，那时，我已经陨落。
　　来这里的各种生物都说这个世界才初开，他们是第一批，其实，不然。据我大唐太史监官员推算，此间为永恒世界，对应万千世界各个时间点。你可能是时间的第一点，他可能是时间的第一万点……”
　　塞回纸条，盖住瓶盖，将这个漂流瓶丢向远处，夏冬再次打开一个铁盒子，“什么字？不认识！”
　　将铁盒子丢远，夏冬再换再丢，偶尔遇到认识的字，才会停下来看一下。
　　如此，过了良久，夏冬才因周遭没了新的漂流物后，而停了下来。
　　根据零零散散的信息，夏冬慢慢整理出了一些有用信息。
　　“首先，这个无限大道世界，确实能通过真实姓名，复活已死之人，至于代价，还不可知。”
　　“其次……”夏冬向海面下潜去，果然感到海面下要舒服很多，“其次，这海叫五行海，海面越往上，阳属性气息越充足，海面下的深处，也是阴属性气息充足，而中间，这是五行气息充足。”
　　这让夏冬忽然想到了一句西游记里的话，跳出五行外，不在三界中。
　　“然后，是这任务栏！”夏冬看着阴碑的任务面，上面有密密麻麻的流光划过，或向上、下、左、右，或斜向，或一闪而失，或一直停留，而且颜色也各异。
　　那些飘流物中，讲述最多的，就是关于这里的任务，他们只希望留下的信息，能帮到后来者，留一丝复活的念想。
　　夏冬专注的看着任务面，上面有一些光点常亮不动，号称无解任务，或称作死亡率极高的任务，不能接！
　　其中，就有夏冬熟悉的，死神来了1、2、3、4、5部。
　　据飘流信息来看，哪怕是那些非人类的强大生物到了死神来了这个系列电影中去，存活率也是相当的低。
　　不能接的关键原因是，这里的每个系统任务，都只奖励1000积分。
　　只有那些人或其他生物发布的任务，才会有积分上的变化，又或者实物奖励变化。
　　所以，何必去冒险。
　　除了，这些常亮的任务不能碰之外，那就是剩下的那些在流动的光点了。
　　它们的速度有快有慢，慢的代表任务死亡率越来越高，或许下一秒，它就停下来不动了。
　　如果它刚好停在另一个不动的光点上，那么两个任务就会重合，甚至两个世界也会重合起来。
　　夏冬此时，又专注的看向了那些流光，在亿万流光中，极力搜索着他所熟悉的电影、小说、动漫等世界。
　　功夫？星爷那一部？
　　钢铁侠？蜘蛛侠？蚁人？这些不都是漫威世界吗？怎么分开了？
　　妖猫传？里面的幻术不错。
　　捉妖记？进去学几手，应该就不怕非人生物入选者了。
　　……
　　“澄海3C？王者荣耀？DOTA？BT三国……这，这些游戏世界，怎么凑够人数？难道随机与其他区的生物组队？”
　　专注看久了伤神，夏冬游到另一面，看起了物品界面。
　　“居然没了回收功能，我说那主神系统为何这么爽快答应了我的条件，原来是在这里等着我！”夏冬无语的看着寄售区的介绍，又看了看自己背包空间中的那些圣力技能卷轴。
　　卖！
　　直接丢这里寄卖，只要不占背包空间就行，等一下再收购一些空间石，说什么也要把背包空间加大，加大，再加大。
　　“还好这寄售，不像那些收费游戏，有数量限制，不然，真得吐血三升不止。”夏冬悻悻的想着，手上却不停的搜索着相同名字的物品标价，反正比最低价少50积分挂出。
　　“黑！真黑！主神系统居然要收25%的交易税！”夏冬无力吐槽。
　　……

第94章 准备（上）
　　下个任务去哪？
　　夏冬还没想好，反正有十天的时间，根据那些漂流物上的信息，只要他在十天内接一个流光任务，就不会接到主神强制安排的任务。
　　“主神，我要学习《论圣力进阶原理》、《圣光术施展原理》、《祝福术施展原理》、《神圣术施展原理》。”
　　【未修行圣力，无法学习。】
　　“果然！”夏冬无奈，又拿出一本书，“主神，我要学习《初级圣力修炼原理》。”
　　【体质不符，无法学习。】
　　“好吧！我是灵魂体，无法修炼，卖了！”夏冬立马将这五本书丢去寄售。
　　接着，夏冬又掏出四本书，对着海水传出意念道：“主神，我要学习《复活术理论》、《预言术理论》、《精神力修炼理论》、《审判术理论》。”
　　【学习复活术理论成功。】
　　【学习预言术理论成功。】
　　【学习精神力修炼理论成功，领悟初级精神力运用技巧，精神力战法升至4级。】
　　【学习审判术理论成功。】
　　除了精神力有好处，其他三本，似乎只是帮他加深了书中记忆。
　　看着背包空间中的物品，夏冬干脆将小半袋黑猫人的血液，与之前迈克尔、灰狼人、黑猫的混血装在了一起。
　　然后，他的背包中还有
　　1个无线打印机和一堆纸；
　　1小袋免疫体制血液；
　　1袋（300CC）完美血液；
　　25袋（100CC）的完美血液；
　　2个关机腕表；
　　香酥清风（少）、天香膏（少）、天香乳等药物和少量医用器材。
　　背包空间倒是空了不少出来，但是依旧太小。
　　夏冬直接在售卖区，搜索起空间石来。
　　“最低100积分？什么情况？便宜这么多？”夏冬仔细的看起了空间石的介绍。
　　空间石，又名乾坤石、须弥石，空间装备制造基础材料。
　　好吧，有了基础二字，再结合腕表被收回这件事，估计会制作空间装备的家伙也没几个，根据这个线索，夏冬又搜索了一下成品乾坤袋、储物手镯、储物戒指、空间袋等关键字。
　　出来的物品中，最低的，也是500积分等同1立方米空间；最高的，如可以神识绑定的储物戒指，最便宜都要5000积分1立方米。
　　还看啥？买呗！反正不差积分！
　　一下子买了2000个空间石，花去了20万积分，让背包空间容量提升到了2005立方米，相当于长、宽各十米，高20米的空间。
　　也就他这背包空间没有什么形状，只要能塞进去，空间样式随意，不像那些空间装备，长宽高都是固定的。
　　做完这些后，夏冬又浏览起功法项，找寻灵魂修炼功法，以及精神力提升功法，至于被动技能，倒不是太急了。
　　“手抄本？还能这样卖？”夏冬看着标价几十到几千积分不等的各类手抄本功法，愣了一下。
　　不过，他很快醒悟，手抄，说明量大，谁都可能知道这功法的优缺点。
　　另外，手抄版……
　　“没有系统提示，我怎么知道内容的真实性？”夏冬翻看着这本要价12积分的风神腿，越看越不靠谱。
　　接着，他又花了50积分，又买了一本风神腿，两本一比较，差异就出来了。
　　50积分的秘籍居然多出了300多个字，以及3副图画……
　　随手丢掉两本垃圾书，夏冬老老实的找起了正版功法。
　　定魂咒，5万积分。
　　冰心诀，1万积分。
　　九幽炼魂法，15万积分。
　　幽灵化形，2万积分。
　　幽魂诀，3万积分。
　　黄泉升魂诀，50万积分。
　　……
　　“靠！居然没有内容展示，就一个名字和报价，谁敢买！”夏冬再搜索自己寄卖的功法和技能，已经全部卖掉。
　　夏冬再次静下心来一想，“寄售的时候，明明可以让系统展示售卖物的部分情况，还可留下一些简介，我那些功法和技能都有展示，卖的如此快，那么这些家伙这么遮掩的用意，标题党？骗子？”
　　夏冬摇了摇头，更加小心的甄别起来，但凡没有信息展示的，直接排除掉，最后，筛选出了三个功法，两个被动技能。
　　【凝神诀】初级精神力修炼功法，凝神静气，售价10万积分。
　　【安魂咒】初级灵魂修炼功法，可安魂固魂，售价50万积分。
　　【玄魂九转・残】灵魂修炼功法，最终功能不详，等级不详，售价100万积分。
　　【升魂】被动技能，可缓慢吸收身周无意识魂力提升自己的灵魂，售价10万积分。
　　【初级精神恢复】被动技能，可缓慢吸收身周阴属性气息恢复所消耗精神力，售价5万积分。
　　夏冬看了看自己的剩余积分数，500632积分。
　　先把【凝神诀】、【升魂】、【初级精神恢复】买了下来。
　　接着，他拿出了2袋100cc的完美血液，在即将寄售时，夏冬迟疑着又收回来了一袋。
　　【完美血液】拥有长生不老、融合、再进化属性，售价200万积分。
　　夏冬开了展示功能，就这么寄售了上去，价格还比积分商店贵了一倍，谁让这里的商店没这东西卖呢。
　　然后，他又看向了科技类，找到几种极小的侦察机械虫，“小红帽，你看看这些侦察机械虫怎么样，看介绍，都有无线链接功能，应该能满足你的音影收集要求。”
　　“主人，你可以先兑换一只出来让我试试吗？”
　　“没问题！”夏冬说着，兑换了一只带翅膀的小蚂蚁，总长度不过才3毫米，却花费了500积分。
　　这飞蚂蚁刚兑换出来落到夏冬右掌心，不到一秒就游动起来，慢慢朝海面上游去，出水，飞天……
　　过了一会，小红帽的声音响起，“主人，这只蚂蚁侦察虫很不错，有光或热的地方就能持续工作，可视距离150米，音频最小收集值可达15分贝。”
　　“好用就行，我给你凑够20只。”夏冬说着，又兑换了19只出来，很快就被小红帽接手，游到海面去了。
　　之后，夏冬又想了一下，看了一眼背包，在系统售卖区，买了一百盒针灸用的金针，花费100积分。
　　武器？
　　夏冬思索了一下，最后还是选了一把名曰承影的小短剑。
　　“这剑果然看不到剑身，就是不知道他的锋利程度，是否像介绍说的那样，否则，我这5万积分，就白花了。”随着夏冬的意念控制，这把无影的小剑在水下快速穿梭，带起一条条水纹。

第95章 准备（下）
　　防具？
　　暂时没看上满意的！
　　按照夏冬想的，如果能有一种魂炼的武器或防具的话，那就完美了。
　　之所以买下承影，也是因为上个世界，开保险柜时，被那个合金门伤到了小心灵，不能每次都钻洞吧！
　　夏冬回过头去看了一下寄售的物品，完美血液已被卖掉，看来市场需求很大啊！
　　可惜，夏冬不打算卖了。
　　积分，本来就是拿来花的！
　　有了这扣完交易税的150积分，夏冬很快买下【安魂咒】、【玄魂九转残】，150万积分，就这样来的快，去得也快。
　　剩余积分，190532。
　　再看系统售卖的物品，都是些低级货，暂时没有想到什么可买后，夏冬回到海面上，拿出【凝神诀】、【安魂咒】、【玄魂九转残】三本功法看了起来，至于那两个被动技能卷轴，已经被他直接学掉了。
　　……
　　凝神诀跟风云里的冰心诀一样，几百个字，是用来念的，只是用来念的！
　　这就要了他10万积分，夏冬感觉亏得慌……
　　念叨了两遍后，夏冬对着手机，“小红帽，记下凝神诀内容没，记住了就小声念出来，重复念给我听，我不叫停，就别停！”
　　夏冬这是打算催眠自己潜意识的节奏，难道他以为可以把凝神诀弄成自动修炼？
　　【安魂咒】和【玄魂九转残】一比较，玄魂九转确实残破的厉害。
　　安魂咒好歹是一篇完整的修炼功法，依照修炼，能让魂魄稳固，轻易不受外邪侵袭，然后，就完了。
　　而玄魂九转居然只有第一转功法，按照内容推断，得像筑基功法一般持续修炼至少九层，才能完成第一转的功法要求，从而有了修炼玄魂九转功法的基础。
　　问题是，有了基础，却不见了后续功法内容，以及介绍！
　　“管那么多干嘛，买都买了，先学了再说！”夏冬果断的把凝神诀提交系统，直接学了。
　　另外两本功法内容记住后，他就向海底沉去，据说，阴属性气息多的地方，越容易修炼此类功法。
　　……
　　五天后，夏冬浮出海面，看了一眼依旧只有三个名字的本区排行榜。
　　“为什么不行呢？”夏冬掏出【安魂咒】和【玄魂九转残】两本功法，一阵无语，“难道只能直接学习？”
　　他用了四天半研究这两门功法，原本以为自己的阅历足够了，可是，真到了修炼的时候，却一点反应也没有。
　　“凝神诀都起作用了，要不先学安魂咒？反正它没有后续功法，不用担心后面提升的速度问题。”夏冬想着，就把安魂咒交系统帮他学了。
　　收起【玄魂九转残】功法，夏冬再次沉入水下，有了系统辅助修炼，夏冬也慢慢感悟着这全新的修炼方式。
　　灵魂修炼，是看不着，摸不着的一种修炼，没什么修炼路径之说，一切来之虚无，又归于自己灵魂的虚无深处。
　　然而，如何留住这份虚无，则是安魂咒正在做的。
　　先有安魂，后有固魂。
　　还好有凝神诀在前，让他的精神意念也得到了提升，灵魂也凝实了不少，这才能快速入门安魂阶段。
　　安魂，安抚魂魄，不随风摇曳……
　　三天后，夏冬借助深海下的浓烈阴属性气息，堪堪摸到了固魂的门边。
　　修炼，再一次慢了下来。
　　“这系统辅助学的功法，果然好大限制！”夏冬看着自己慢慢有了人形的虚影，无奈道。
　　不过，他这这几十万花下来，也不是没收获，就手机光屏上显示的，他血条左边的等级，已经从0.5升到了0.6。
　　这看得见的成长，让他心中好受不少，这让他期待的想了一下玄魂九转的功法内容。
　　……
　　还有两天时间，到了该筹划下一个任务的时候了。
　　根据小红帽给的监控影像，夏冬终于见到了本区的另外三个家伙，一个花绿皮肤的红眼蜥蜴人，一个棕黑色的强壮石头人，一个绿油油、满头树藤摇摆的精灵人。
　　看不出性别，听声音，貌似都是雄性！
　　这三个家伙很努力的样子，前天回来修整了一天，昨天就又集体出任务去了。
　　夏冬再次看了一眼没有他名字的排行榜，按下心思，去了阴碑任务面。
　　夏冬在修炼之余，也偶有想过下一个任务，他打算先去熟悉的游戏世界，弄一些被动技能防身。
　　主动技能？有逍遥派和少林武学，初期应该够了。
　　偶尔，他也会想，要不要搞一把大狙和一些炸弹，不过这些想法一闪而过，并没被他放在心上，估计他的潜意识里，更喜欢六脉神剑和生死符这类远程攻击。
　　“王者荣耀比较熟悉！”夏冬在阴碑前，快速的找寻着，“魔兽争霸里的澄海3C，也不错，还有复活十字架。”
　　“速度太快了！”夏冬无奈的看着远处一闪而过的红色流光，那是王者荣耀战场世界的任务。
　　阴碑太大，宽百多米，高两百多米的平板，相对于他这个身高不过1米5的小人形，简直是不成比例。
　　何况，他灵魂状态下，可没有轻功施展，再加上那些游戏对战世界没有死亡危险，那些个任务流光就更加快速了。
　　两相比较，夏冬只能来到一处没有固定光点的区域，打算守株待兔了。
　　任时间流去，在小红帽不断的提示下，夏冬知道，离十天任务期限还有十二小时多三十分钟。
　　只是，这一天一夜的时间，他没能碰到一个游戏战场世界任务的光点，哪怕他身前，曾飞过三十几个那样的任务流光，可他的速度，实在太慢。
　　【任务时间到，编号7531，下一场任务世界为阿凡达世界，你有12个小时准备。】
　　“什么？”夏冬被系统提示搞蒙了，“为什么那些漂流物上没有说这个情况，靠！”
　　夏冬本来以为，靠着那些漂流物，他应该算是很了解考察营的规则了，可现实却不然。
　　他也不想想，考察营三区的入选者数量才多少，怎么可能面面俱到。
　　而且，还有很多漂流物上的留言，是他看不懂的文字。
　　“阿凡达！”夏冬开始思索起这部电影的剧情，“还好是我熟悉的世界，得多准备一下了，要是主线任务来个占领潘多拉星球，这任务就艰巨了。”
　　……
　　“小红帽，要出发了，收回你的小虫子。”

第96章 阿凡达二号
　　潘多拉星球是一个不适合人类呼吸的星球，空气中，似乎有对人体来说剧毒的物质。
　　所以，夏冬采购了一批便携式氧气罩。
　　因为其他入选者的求购信息，都发到任务面上去了，他也不知道潘多拉星球上什么值钱。
　　那种悬浮石头，在电影世界，一公斤卖两千万美金，美金在积分面前，却不怎么值钱。
　　灵魂树种子？
　　售卖区没有这东西售卖，不知道是不是卖断货了的原因，也没法了解它的价值。
　　纳美人血统？血液？
　　也没有搜索到，夏冬无力吐槽，这个售卖区，可没有无限恐怖里的那个主神商店阔气。
　　神经毒素的解药，乱七八糟来了一堆针管，夏冬觉得，实在不行，就用完美血液救急。
　　为此，夏冬还为小红帽兑换了十只飞蚊侦察机械虫，除了侦查功能，还能吸10cc的液体在肚子里，再用蚊子嘴注射出去。
　　按照夏冬的想法，十只刚好吸一小袋完美血液，在他要挂掉时，只需要一个念头，小红帽就能帮到他。
　　小型卫星、小型无人机中继器、小型信号中转设备……
　　为了隐蔽，为了扩大红后的探察视野，但凡小到极限的电子设备，都是他搜索的关键词。
　　外骨骼辅助装甲？夏冬想了想，又看了一下1万积分的价格，觉得没必要，还是在人类基地里去弄。
　　远程武器？还是去基地里弄，主要是，他没搜索到无限子弹的枪械武器。
　　食物……
　　剩余积分，118022。
　　……
　　【主线任务：深入了解潘多拉星球的世界意识，限时十年，成功奖励1000积分，失败扣除1000积分。】
　　【可选任务：匿名者求购灵魂树种，每个10积分，越多越好，已预存100万积分作为奖励保证。】
　　【可选任务：匿名者求购灵魂树种，每个15积分，越多越好，已预存300万积分作为奖励保证。】
　　……
　　【可选任务：匿名者求购悬浮矿，每吨1000积分，已预存200万积分作为奖励保证。】
　　……
　　【可选任务：匿名者求购闪雷兽幼崽，50万积分一只，已支付50万奖励积分，先提交者可领取积分，任务失败无惩罚。】
　　【可选任务：匿名者求购魅影翼兽的蛋，100万积分一枚，已支付100万奖励积分，先提交者可领取积分。任务失败，扣除10万积分，积分不够者，抹杀。】
　　【可选任务……】
　　……
　　“不接可选任务！”夏冬在意识陷入黑暗前，拒绝了所有可选任务。
　　先不说这些可选任务给的积分是否公道，就其中很多未告知的任务失败惩罚，足以坑杀无数入选者。
　　再者，夏冬也想明白了，通过这些可选任务给出的积分数，他也知道了一点行情，到时候，大不了将潘多拉特产丢去寄售。
　　……
　　不知过了多久，一阵晕眩过后，夏冬眼部感觉到了一点光亮，还听到了潺潺的水声。
　　呼！……哧……
　　一阵急促呼吸，却不料脚下一滑。
　　咳咳！
　　……
　　被水呛到了！
　　夏冬挣扎着从河水中爬到岸边，双手撑地呕吐了一会，才好过了一点。
　　“这是……”
　　夏冬看着自己漆黑的双手双脚，漆黑的身体，“难道，穿越又出问题了……”
　　夏冬快速爬到河水边，靠着河水倒影，又看了手机光屏，还把小红帽的侦查虫都放了出来查看他的身体。
　　“主人，我可以很肯定的告诉你，你这具身体，黑的真个性，嘻嘻！”
　　听着小红帽的调侃，夏冬不得不接受一个事实，他穿越成了纳美人，还是黑色的变种纳美人。
　　小纳美人，身高1米1，黑皮肤、黑短发、黑尾巴，全身漆黑。
　　猫耳朵，蓝眼瞳，红眼仁，牙齿是白的，一口小尖牙，血红的口腔……
　　“黑短发？”夏冬双手急忙摸着头发，“真的是短发！那我的萨黑鲁，连接触须怎么办？没那玩意，我怎么与灵魂树连接，怎么了解世界意识？”
　　夏冬也算反应迅速，很快认识到了现下处境。
　　潘多拉星球的世界意识，应该是最容易接触的，不过，前提是，得有连接触须。
　　“咦？这是我的尾巴？触须，居然在尾巴尖上，这……”
　　“算了！计划有变！”夏冬心念沟通小红帽收回了所有飞蚊，将十字蚊虫放进了冷藏柜中。
　　接着，他又掏出了那一小袋变异体质血液和那一袋以黑猫血液为主体的混血。
　　“可惜，这黑猫血液是第三次融合进化后抽取的，不是第四次进化后的！”
　　夏冬摇了摇头，看着天边逐渐昏暗的天光，以及身后幽暗的森林，终于下定决心，“这血液应该够这个世界用了……饿死总比被吃掉强！”
　　夏冬将混血与变异体质血液混合了一下，悬浮起针管，朝着自己这具黝黑的身体扎去，为了让效果更快，他在手臂、臀部、心口等处都注入了一部分。
　　这一次，是夏冬为进化准备得最少的一次，食物，只有背包中的一箱压缩饼干，变异后是没法享用了。
　　“小红帽，警戒周围，先搜索附近的食草性动物。”夏冬睁着猩红的双眼，警惕着四周。
　　这里的植物花花绿绿，五颜六色虽美，可这已不是看电影了，而是真实的世界，哪有闲情欣赏。
　　外星球的原始森林，充斥着各种异兽，各种危险，天上飞的，地上跑的，土里钻的……
　　“主人，右手13点位置，前方53米，草丛下有一只像兔子的动物。”
　　得到小红帽的指引，承影剑迅速飞出，夏冬的一小部分心神看向手机光屏，调整着承影剑的飞行角度。
　　一击毙命！
　　吃着这蓝血兔子的肉，夏冬小心朝着森林中走去。
　　……
　　“主人，夜晚来了，侦查虫的动力受限，我能否把它们停到你的头发里？”
　　“可以，你用手机自带的小地图侦查四周就行，有大型猛兽和群居性动物，及时提醒我。”夏冬一边心念沟通，一边小心着四周。
　　黑猫的基因慢慢改变着他的眼部，让他适应了森林中微弱的光芒下的环境。
　　“下一只动物不能一剑杀死，得通过它的血液和脑波，看看它的记忆。”夏冬如是想着，钻过了一大丛像青色蘑菇的巨大草丛。
　　这些蘑菇好大，或者说，这个世界的所有，相对他这个小身体都很大。
　　根据电影剧情来看，成年纳美人都是4米左右的身高，白种人类在他们面前就像侏儒一般，而夏冬的这具身体，却是人类中的侏儒。
　　还在不停猎食的夏冬，却不知道，他这具身体，是人类科学家克隆失败的产物，名为阿凡达二号。
　　阿凡达一号没有形成胎盘就失败了，他这个二号生长发育畸形，无法进行思维连接，就停止了营养液供应。
　　这个二号本来要被埋掉的，结果被偷懒的佣兵随手丢到了一条河中，把他冲到了这个未知地域。
　　至于三号和四号，好像长到婴儿大小了。
　　……
　　潘多拉古老相传，萨黑鲁长在尾巴上，是对伊娃的不尊重，是恶魔的使者！

第四次上推，厚着脸皮各种求
　　依旧是感谢，太谢谢编辑大大和各位看官大大的支持了！
　　本书在新书阶段，就在今天，迎来了第四次推荐，QQ阅读上的主编力荐！
　　还请看官大大们将推荐票留在今天更新的潘多拉星球上哦！谢谢！非常感谢！
　　俺去码字回报大家去了，呵呵……

第97章 伊娃
　　夜已深，幽暗的森林中，却慢慢亮了起来。
　　脚下的草类和青苔，受到重压，居然真的会发光！
　　好多花叶都跟抹了荧光粉一般，散发着光亮，银灰色的主基调，穿透各种颜色的花叶后，让暗淡的空间中有了多种色彩。
　　或浅绿、或深紫、或暗红、或淡黄……
　　光怪陆离，美轮美奂，说不上的梦幻色彩在空气中交汇、碰撞、融合……
　　嘎嘣！
　　嘎嘣！
　　……
　　一阵不和谐的声音，在一处小溪边响起，浓烈的血腥味弥漫四周，打破了这如画一般的静谧景致。
　　是夏冬的咬合声，他的身前躺了一地的黑色毒狼尸体，这些家伙六条腿，像豺狼一般大小，是群居性肉食动物。
　　这些狼在电影中也有过出现，攻击过杰克那具阿凡达身体。
　　杰克有人救，夏冬只能自救，凭着饿得不太协调的身体，在被咬了三口后，他终于用承影杀光了这群毒狼。
　　三十一头！
　　夏冬连皮带骨都吃完后，随意看了11点钟方向的树腰，然后转身向16点钟方向走去。
　　这个方向是潘多拉的东方，根据毒狼的记忆，这个方向有太阳升起。
　　前方还有大河、草原、成群的食草动物，以及纳美人。
　　而刚刚那个树腰上，有一个青蓝色的成年纳美人，长弓长箭放在身前，却没敢张弓搭箭，应该是感受到了他身侧的承影剑给出的死亡威胁。
　　夏冬可不会相信灵魂树会欢迎他的到来，所以，也没期望出现一个灵魂树种救他，靠自己才是王道。
　　啊……
　　夏冬走后不久，身后一声惨叫传来，是承影剑刺穿了那个纳美人青年的小腿，让他无法再跟踪夏冬。
　　两指夹住承影，嘴中尝着意念带回来的一小团深蓝色血液，夏冬闭上双眼，全神贯注的看着那个纳美人的记忆。
　　语言精通被动技能自动发动，让夏冬很快学会了纳美人的语言。
　　同时，也了解到了他现在的处境，似乎很不妙。
　　恶魔之子！
　　一个不被纳美人接受，甚至被仇视的异类、怪物，比外星人还招恨。
　　“看来这一次，又无法融入任何一方了！”夏冬看了一眼自己的尾巴触须，脚步不停，心中念头快速转动。
　　越过前方的大河，是辽阔的草原，草原中部有两颗家园树，居住着一个大型部落，应该是电影中提及过的马族。
　　而刚才那个被他伤到的纳美人，出自森林中的一个游荡小部落，只有十几个人口。
　　……
　　天空很黑！这是一天中最黑的时间，夏冬估计，这是因为恒星被潘多拉旁边那颗巨大的波吕菲莫斯星球，完全挡住了的缘故。
　　黑夜是猛兽活动的时间，草原上不时发出一阵阵兽吼、怪叫、惨嚎。
　　夏冬也参与到了今夜的狩猎大军之中，食草动物不放过，食肉动物他也没放过。
　　一边杀，一边吃！
　　除了空气中浓郁的血腥气，他并没有在草原上留下什么，包括这些死去动物的破碎灵魂……
　　进化结束了，夏冬此时正感受着自己身体的变化，除了指甲长了、尖了、硬了，变身状态与本体的相差并不大，这应该是纳美人像猫科的缘故。
　　升级指令？
　　“不！现在不急着升级，如果只是面对潘多拉的纳美人，这具身体，加上承影剑应该是够了。”夏冬如是想着，慢慢走回森林，“而且，现在也没有合适的血液做进化基因，还不如慢慢等3个月后。”
　　没了进食需求后，夏冬此时有了很多事情要做。
　　只见他拿出了一只蚊虫，滴了一点血液在掌心，主神赋予他的天赋技能灵魂刻印再次发动。
　　【发现长生不老、融合、再进化特性，是否刻印？刻印需要花费两百万积分，消耗2000cc该类血液。】
　　没有对特性的详细介绍，一切靠夏冬自己的认知。
　　“100cc完美血液能卖200万积分，2000cc？4000万积分！主神，你够狠！”难怪主神会那么痛快答应他，却原来在这里等着他。
　　夏冬无语的弹出一根指甲，划破手心，让那几滴完美血液落进了伤口，然后被快速愈合的皮肉包裹住。
　　接着，他又去抓了一大一小两只动物，孔雀鹿和无唇鼠，当他的手再次摸到两个动物后，提示再起。
　　【发现初级接入式心灵沟通特性，是否刻印？刻印需要花费两万积分。】
　　【发现初级接入式心灵沟通特性，是否刻印？刻印需要花费两万积分。】
　　这个初级接入式心灵沟通，应该是指的萨黑鲁，也就是触须连接后的心灵沟通。
　　夏冬尝试着用自己的尾巴触须，连接孔雀鹿脑后的那根触须，没有反应、没有特别的感受。
　　估计，这就是恶魔之子被纳美人嫌弃、憎恶的地方，不被神认可的怪物。
　　两万积分，说多也不多，可夏冬现在只有11万多点积分了，他得先看看纳美人的心灵沟通方式，再做决定。
　　放掉两只动物后，夏冬找到了一颗八才能人合抱的树，周遭是一些垂吊下来的巨型灯笼花，像水母，发着迷人的红光。
　　夏冬跑到大树下，扒开泥土，摸到了树根位置。
　　【发现初级灵魂传输特性，是否刻印？刻印需要花费五万积分。】
　　“得！那颗灵魂圣树，必须去见识见识了。”夏冬起身，拍掉双手上的泥土，看向了四周。
　　这漂亮的异世界，让他有了浓厚的兴趣，也有了不少让他觊觎的东西。
　　“小红帽，注意警戒，我修炼一会。”
　　夏冬说着，拿出了一个秋千，上树，绳子挂在了一根粗壮的树枝上，下方的秋千木板，离地约有二十八米的样子。
　　接着，夏冬顺着绳子灵巧的落到秋千木板上。
　　盘坐下来后，夏冬先是运转了一下安魂咒，这里的阴属性气息很活跃，似乎比考察营的，更好吸收一些。
　　这是夏冬第一次有意识的吸纳周遭游离的魂力，之前，在他杀戮时，那些动物灵魂刚生成时，就被这个世界规则压碎，成了无意识的破碎灵魂，被夏冬的升魂被动技能碰巧吸收了。
　　破碎潘多拉新生灵魂，是这里的世界意识为了加强自身，特意为之，通过星球表面的植物吸收，又用发达的根系，将这些无意识的魂力输送到灵魂树那里，壮大世界意识。
　　故而，潘多拉的世界意识，才有了如今具现化的形态：
　　伊娃！

第98章 新的一天
　　安魂咒修炼完后，夏冬开始尝试感应身周元气，这里阴属性气息浓厚。
　　于是，夏冬先尝试了一下天山的筑基功法，没有气感。
　　此时，太阳还没出来，炎阳派的筑基功法没办法尝试。
　　只能退而求其次，先尝试内气修炼，不过夏冬这具纳美人的身体，和人类的身体差距太大，尤其是经脉差异巨大。
　　……
　　“又只能修炼小无相功？”
　　夏冬慢慢引导那丝无形气息游荡在胸腹之间，意念笼罩全身，小红帽也在手机光屏上，显示出了夏冬新身体的内部构造，以及体液的实时动态。
　　“可惜，小红帽不能查看到经脉。”夏冬这无奈的想法，只是一闪而过。
　　接着，他就专心的引导那丝无相内气，熟悉着体内的经脉路线，与记忆中的人体经脉对比起来。
　　“差异好大，只有胸腹附近的经脉，跟人类经脉类似……”
　　专注于修炼的夏冬并不知道，他这具身体有一半的人类基因，这才形成了部分他熟悉的经脉路线，如果是纯粹的纳美人，别说经脉，他连内气的气感都别想有。
　　当然，他这具身体还是有好处的，另一半的纳美人基因，让他能轻松感知到身周的游离魂力，而不再是死沉的阴属性气息。
　　这就是为什么，夏冬之前修炼安魂咒时，能清晰感觉到活性阴属性气息的原因。
　　……
　　在森林中的光亮逐渐暗淡下去时，夏冬收功而起，快速收回秋千，下树，朝着草原方向跑去。
　　天要亮了！
　　这是纳美人和毒狼的记忆，夜深时，植物才会亮。
　　反之，要么是天刚黑，要么就是天要亮了。
　　四周没有高山，夏冬决定在宽阔的草原上尝试《晨曦诀》，那里的采光不错。
　　到了草原后，剑随念动，承影剑在夏冬四周环绕了几圈，一大片草叶倒下，形成了一个圆形的空地。
　　夏冬坐在厚厚的草叶上，迎着第一缕晨光，开始感应那丝紫气……
　　“没用！”
　　时至烈日当头，夏冬无奈放弃了真气修炼，“看来世界规则有限制，只能修炼内气和魂力了！”
　　收拾心情，当夏冬演练了三遍神足经上的动作，壮大了一丝无相内气后，开始有强烈的了进食需求。
　　在他动身找寻猎物时，小红帽开口了，“主人，那些小东西，你不放出来吗？”
　　小红帽问的不是侦查虫，而是问的小型卫星、无人机、信号中转站等物。
　　“不急，现在放出去，容易被这里的人类发现。”夏冬拒绝道，视线停在了一只枣红色野猪身上。
　　“这里的人类科技很厉害吗？主人，你给我简单介绍一下这里的情况吧！”
　　“也好！”夏冬点了点头，一个猛然加速，冲向了那头高两米，长三米半的六腿草原猪。
　　这是一场力量悬殊的战斗，一米出头的小家伙，对战巨型异兽，结果，异兽莫名倒下了。
　　承影剑偷袭成功后，迅速撤回，悬浮在夏冬身后。
　　而夏冬快速上前，双手上的爪子弹出，快速的分割着这头巨兽的血肉。
　　夏冬一边吃，一边接上了刚才的话题，心中对小红帽说道：
　　“这个星球叫潘多拉，是旁边那个特大号主星球的卫星，这里生活着一群叫纳美人的土著，昨晚上你提示的那个人形生物，就是其中之一。
　　地球的人类发现这个星球上有一种悬浮矿石，一公斤可卖到2000万美金。
　　为此，人类的一家公司，不顾六年的星际航行路程，派了采矿队来这里兴建采矿基地。
　　跟随而来的，还有一些各行各业的科学家，其中以格蕾丝为首的生物学家的表现较为突出。
　　人类对悬浮矿石的需求，或者说，对利益的追逐，终将让他们与潘多拉的土著走上对立面。
　　……
　　所以，你认为，能让350万吨级货运飞船进行星际航行的人类，会不会发现你的小玩具？”
　　“主人，你的意思是，潘多拉星球外，有空间站，还有一艘350万吨级的货运飞船？”
　　“嗯！”夏冬轻应了一声。
　　“那么，我觉得那个操控阿凡达的人类杰克，所谓率领纳美人打赢人类军队的说法，是不成立的，或者应该叫……骗局！”
　　“嗯？”夏冬的双手一停，愣了一下，“怎么说？”
　　“创业之星，星际货运航母，编号601-09，体长近1.6公里，货运能力350万吨，拥有核聚变-反物质混合引擎，70%光速。
　　主人，你确定这个是你当初看电影时的信息？”
　　“嗯？”夏冬迟疑了一下，忽然对自己的手臂咬了一口，记忆如刷屏一般，在夏冬眼前快速翻动，当记忆停留到，他约了女同学去电影院看阿凡达时，夏冬眼神更加犀利起来……
　　缓了一下后，夏冬确认道：“就是这个数据！”
　　夏冬刚才对自己使用了【血魂索忆】，这一招是跟黑夜传说中的赛琳娜学的，她曾用这一招回忆她和迈克尔的过往。
　　“主人，你说人类会缺核物质或反物质原料吗？”
　　“这……”经此提醒，夏冬一下反应过来，先不说反物质炸弹威力如何，就核弹的威力……
　　而且，350万吨级的飞船，六年多的航程，人类会差动力原料吗？
　　根据夏冬在黑夜传说世界学到的科研知识来看，只需要乒乓球大小的一点核原料，就足以决定杰克率领的那场战争的走向。
　　“或许是人类没想到吧……”夏冬吃着猪肉，含糊的说道。
　　“主人，如果那些人真的蠢到没想到，我们为什么不黑掉他们的矿场基地系统呢？”
　　“你有把握？这里的人类科技知识，至少领先咱俩三百年！”夏冬吞下最后一块猪肉，抓了一把草叶擦手，望着远方，幽幽的说道。
　　“这不是有主人吗？只要主人能在人类基地外的，那些零散哨所中，尝一尝那些科学家的血液，呵呵！”
　　夏冬收回目光，向大河方向走去，“你再完善一下计划，等我把主线任务完成后再说。”
　　夏冬在心中说完，就跳入河中，游到了对面去，然后朝森林走去。
　　相较于人类科技，夏冬此时，对灵魂树和纳美人的萨黑鲁连接更感兴趣。
　　在密密麻麻的树枝间，不断跳跃、滑行、奔跑，夏冬的动作，比周围那群追逐他的四臂狐猴还灵活，只因凌波微步最适合这种小范围腾挪躲闪。

第99章 大恶魔
　　目的地到了！
　　八个成年男性纳美人，五个成年女性纳美人，五个小家伙。
　　这是昨夜那个青年纳美人所在的部落，一个原始的游荡部落，连一个简单的窝棚都没有。
　　天为被，地为床！
　　还有一圈篝火架子……
　　“恶魔之子！”
　　“是恶魔之子来了！弓……”
　　“卡伦，带上小孩走！”
　　“卡丽娅，你们也快走！”
　　……
　　夏冬自从落在余火未消的篝火架子旁后，就没再移动脚步，饶有兴趣的看着这些慌乱的纳美人。
　　除开体型、皮肤、知识体系外不提，这些纳美人跟人类一样，有亲人朋友观念，会怕，会怒，会逃跑……
　　留下的七个纳美人壮汉，正在张弓搭箭，只是他们极细的眼瞳，以及不断颤抖手臂，出卖了他们的内心。
　　怕！
　　4米左右的蓝色大个子，7个大个子，居然在害怕，怕1个才1米身高的小黑人！
　　在他们眼中，那个很矮的恶魔之子，不知用了什么手段，但凡他身后的狐猴用石头、果子之类的攻击过他，都失去了猴头。
　　一时间，猴子的惨叫、怒叫顶替了纳美人的声音，场面诡异、血腥异常。
　　嘣！
　　一个纳美人的手，颤抖到不受控制，一箭没捏稳，居然射了出去，射向了恶魔之子，引得其他六人惊恐不已，瞪大了双眼。
　　时间，在长箭射到恶魔之子的头颅前，仿佛静止了。
　　那根长箭停在空中，并没有射中恶魔之子，而是被两根黝黑的手指夹住了！
　　这……
　　就在众人的脖子，仿佛被一只无形大手掐住，闷的难以呼吸时。
　　那手指终于动了，缓慢的将长箭转向，轻飘飘的丢了出去，飘向了那个射箭之人。
　　长箭飞得不快，甚至缓慢，却稳稳的飞向了那个呆愣的纳美人面前，中了！
　　正中眉心！
　　但是，为何那个发呆的纳美人没死？连血也没有？
　　这个疑惑，仿佛魔咒一般，在众人脑海中盘旋，惊得另外六人大汗淋漓。
　　那箭没有箭头！
　　那箭悬还在空中！
　　那箭没有射中他额头，差一点！
　　恶魔之子没杀他，怎么可能？
　　“跪下！臣服于我，让尔等永生！”夏冬见气势做足后，一个闪身跃到场中的篝火木架上站立，见身高劣势没有后，才逼格十足的开口道。
　　这是什么情况？
　　场中七个纳美人，傻傻的看着恶魔之子，一时竟没搞懂情况。
　　“难道，我说得太复杂了？”夏冬心中嘀咕道。
　　“主人，要简单、直接、暴力，你可是恶魔！嘻嘻……”
　　“好吧，装过头了！”夏冬小眉毛一竖，抄起身下一根棍子，极度愤怒的表情展现，一步跨出。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　……
　　“父亲！”
　　“卡玛！”
　　“不……”
　　一阵抽打，瞬间打倒七个纳美人，引得之前逃走没多远的纳美人哭喊不已。
　　“跪下！否则杀光你们部落所有人！”夏冬寒声说道，同时进入了变身状态，牙齿更加锋利，指甲弹出，双眼通红。
　　“这牙齿和爪子似乎又长了一些，小红帽，你怎么看？”夏冬维持着脸部凶相，心中却无语的问道。
　　“主人，你的门牙长了5毫米，犬牙长了7毫米……”
　　“好吧！知道了，这些家伙跪下了，该干正事了。”夏冬再次跳回篝火架子上，看着跪成一排的七个纳美人。
　　“谁是卡玛，去把那些逃走的人带回来，否则你们死！”夏冬看着中间那个家伙，故意问道。
　　听着夏冬的话，下面一阵骚动，当六人的视线停在中间那人，或摇头，或担心，或恐惧……
　　“快点！让那些女人回来，把狐猴做成吃的。”夏冬稍微缓和了一下语气。
　　或许是吃的打动了中间那人，只见卡玛颤颤巍巍的站了起来，一步三回头的走了出去。
　　过得良久，那群逃走的纳美人，终于在那个叫卡伦的青年人的一阵分析下，由卡玛带领，磨磨蹭蹭的走了回来。
　　在夏冬冷漠的眼神下，刚来的男男女女又跪了下去。
　　“所有人，去把狐猴尸体捡回来，猴子脑袋，放在这口大锅里。”夏冬说着，从背包空间中，拿出了一个黑铁大炒锅丢在地上。
　　在不是特别有进食需求的时候，夏冬觉得，要改变一下饮食习惯，总不能一直吃生的。
　　……
　　可惜，他整治出来的猴脑汤，他只吃了一口，就吐得不行。
　　“麻蛋！变异后，居然真的不能吃熟食了，这什么鬼情况？”夏冬郁闷的想到，顺手抓起一只狐猴的尸体，嘎嘣嘎嘣生吃了起来，双眼盯着锅边偷闻香气的五个小家伙。
　　此举，吓得刚壮起胆子的大人们，慌忙拉走了小家伙。
　　“那个谁，你们吃，吃完后，把剩下的狐猴都烤熟了，储备起来。”夏冬见18个大小纳美人怕他怕得厉害，索性又提了一只狐猴尸体，跳到树上去吃去了。
　　“主人，你抓这些土著干什么？你看他们，连个汤勺都不会用，还用手在汤水里抓，不怕烫吗，真笨！”
　　“你不会觉得什么事都该我亲自去做吧！”夏冬一边吃，一边用余光看着树下众人，“现在不会，不代表不能学，就像你想学这个世界人类的计算机技术一样。”
　　“嘻嘻，主人，我只是开个玩笑。”
　　“嗯！”夏冬见下方众人，终于想到用宽大的叶子，裹起来当碗盛装猴脑和汤水后，才继续对小红帽说道：“不能小看任何一种生物，哪怕是一只蚊子，也有可能是只致命的毒蚊子。”
　　这话，像是在对他自己说的，说完后，他就开始闭眼感应四周的元素气息去了。
　　……
　　“还是没办法修炼玄魂九转的第一转，不知道哪里出了问题。”夏冬无奈睁眼，跳下了树，看向一旁跪了小半天的卡玛。
　　卡玛是这个部落的头领，一个小头领，一个成天为了族人的食物问题奔波的头领，他没有女主角妮特丽那种杀了野兽，还要祷告一般的想法。
　　“这附近，那个部落有查希克，或者年龄超过50岁的老人？”夏冬之所以问，而不是直接尝对方的血液，是因为，看记忆，也是很伤神的事情，就跟普通人看久了电脑一样。
　　“尊敬的恶魔之子，草原上的大树下有一个狼族部落，他们的查希克教会了他们驯养毒狼，他们部落还有超过十个的老人。”卡玛小心的回答道。
　　夏冬走到这个，即便跪伏着都跟他一般高的纳美人身旁，拍了拍对方的右肩膀，“我不是恶魔之子，我是恶魔，你们也可以叫我为，大恶魔！”
　　【发现初级接入式心灵沟通特性，是否刻印？刻印需要花费两万积分。】
　　“是！”

第100章 死神兽
　　剩余积分，98022。
　　【初级接入式心灵沟通】被动技能，低级灵魂沟通方法，需要灵魂类连接媒介才能进行沟通。
　　“难道只能用萨黑鲁沟通？”夏冬的尾巴弯到身前，手指滑过触须，“管他的，先试试再说。”
　　夏冬猛然跃起，在树枝间晃动了几下，就没了踪影，卡玛等人只听到远处传来“起来”的声音。
　　在树上跑了没多久，夏冬就找到了几只孔雀鹿，随意打倒一只，夏冬的尾巴触须就伸了过去，与鹿头后的那根萨黑鲁连接上了。
　　恐惧、晕眩、慌张……
　　各种负面情绪从孔雀鹿身上传来，夏冬没有理睬旁边几头试图攻击他的孔雀鹿，而是试着给了地上那只小鹿一个命令，“起来。”
　　这只孔雀鹿居然没有第一时间行动，夏冬想了想，一道意念顺着尾部传了过去，这才让这只多彩的小鹿站了起来。
　　夏冬满意的拍了拍孔雀鹿的后背，意念再次传了过去“去吧！”
　　随着尾部触须的连接脱落，对方的情绪也随之消失。
　　那几只孔雀鹿似乎有简单交流，不知为何，少了对他的敌意，接着就四散跑开了。
　　“他们的敌意，应该是源自恶魔之子，电影中的狐猴一般不会攻击其他生物的，今天连孔雀鹿都对我露出了敌意，以后得小心了。”
　　吼嗷……
　　嗷……
　　“这是？”夏冬猛然转头，看向右侧树林。
　　“主人，一只全身漆黑的猛兽闯入了探测范围，小心！建议你先上树！”
　　上树！
　　夏冬立刻蹿上了最近一颗树，只是片刻间就上到了树腰上去。
　　“死神兽？”
　　死神兽，又名闪雷兽，潘多拉星最凶猛的陆地掠食者，全身漆黑，体长7-9米，高5-7米，6条腿，奔跑能力惊人，其前肢大爪拥有恐怖的破坏力，难以驯服。
　　“六腿、四爪、扁平尾、全身漆黑，这么大，肯定是死神兽！”夏冬看着手机光屏上的图像，确认了那只猛兽的身份。
　　那只死神兽正在吃一只小小的孔雀鹿，而那只孔雀鹿的肩部高度，跟夏冬的身高持平。
　　只是，它吃着吃着，为何看向了夏冬这个方向，似乎感应到了夏冬的存在。
　　“主人，那家伙似乎发现你了！”
　　“距离多远？”虽然很不可思议，但是手机光屏上的影像，总不会骗人吧！
　　“直线距离八百米。”
　　“注意控制你的小玩具，接下来有得玩了！”夏冬放出承影剑，利牙露出，手脚爪子弹出，在树枝上来回刨动，跃跃欲试。
　　嗷……
　　黑色巨大的死神兽，果然来到了夏冬所在的树下。
　　它的巨大是个什么概念，夏冬此时1米1的身高，死神兽六足踏地，脑袋抬起，有6米高的样子。
　　这就好像一个1米7身高的成年人，面对一栋三层楼高的楼房一般，三楼的大窗，就是那择人而噬的大嘴！
　　吼嗷……
　　死神兽打了一个招呼，凶猛的扑了过来，一口咬向空中。
　　“主人，这家伙的弹跳高度，15米，小心了。”
　　不等小红帽说完，死神兽见树上黑人太高，立马对着树根位置撕咬、抓扯起来，足见其智慧之高。
　　“哥们，我这身体不会自带嘲讽技能吧！你怎么发现我的？”
　　夏冬对下方的死神兽并不在意，从刚刚它奔跑的速度来看，这家伙的速度还在可控范围内，只是体型太大了点。
　　夏冬在脚下大树倒下前，风轻云淡的跳到了另一颗树上。
　　死神兽立马跟来，依旧疯狂的撕咬着树根，大有不咬死夏冬，誓不罢休的气势。
　　夏冬在树上好整以暇的看着死神兽刨土咬根，左右无事，干脆拿了一个针管出来，朝着死神兽的脖子飞去。
　　夏冬再次换树，一根金针先试了试死神兽的皮，很厚！很有韧性！
　　承影剑飞向下方，极速刺入死神兽脖子后。
　　嗷……
　　在死神兽痛嚎的时候，承影剑退走，针管立马扎进了伤口，在死神兽剧烈摇晃下，吸了慢慢一管，约有50毫升的样子。
　　“会不会少了点？”夏冬想着接下来的后裔计划，干脆又掏了三个大号针管，全部出动。
　　夏冬感觉他的意念之力有所提升，好像能提动3斤左右的物品了，这应该是最近魂力提升了的原因。
　　收起四只针管，下面那只死神兽似乎有点……胆怯？
　　“诱敌？这么高的智慧？”夏冬疑惑的看着对方那双黄色眼睛，意念带起一小团蓝紫色的血液，在血液入口前，夏冬再次换了一颗更大的树。
　　血魂索忆……
　　……
　　“居然有一道意识命令死神兽来杀我！这……”夏冬不可置信的看向四周，“伊娃？”
　　“主人，应该是你说的那个所谓的世界意识，方圆千米内，可没有其他智慧种族。”
　　“如果是世界意识，那么，它难道不怕我坏了它的根基？”夏冬的视线，慢慢回到了下方的死神兽身上，心里一沉。
　　那只死神兽居然在慢慢后退，只是它那害怕的眼神，却与全身时刻紧绷的肌肉不搭调，你这么时刻准备着，难道打算随时反击？
　　“主人，或许是这个世界意识，没见过世面，更没见识过你的手段，要不，咱们把灵魂树全部铲除试试？”小红帽一副唯恐天下不乱的语气。
　　“等你有把握黑掉人类基地后，咱们有了退路，再说！”夏冬平复了一下心中的烦闷，双脚一弯，一蹬，在枝丫间迅速跳动起来。
　　承影剑收回，唯有爪爪到肉的阻隔，才能让夏冬减轻那一丝举世皆敌的隐忧。
　　死神兽的速度如何？
　　至少在丛林中，在诸多阻挡下，不如它在草原上的速度。
　　电影中，就连阿凡达杰克，都能凭借树根、藤蔓等物躲闪一时，何况夏冬这具变异的阿凡达身体。
　　在凌波微步的奇妙步伐、独特节奏下，有时，死神兽明明眼看着要一爪子拍死那个黑不溜秋的小不点了，对方却一下子冲进了它的胸腹下，受伤的，反而是死神兽自己。
　　良久！
　　在全身上下，没有一处完好的皮肤时，死神兽才虚弱的发现，对面那个血红双眼的怪物，好厉害的样子！
　　怕了！
　　这是死神兽第一次露出惧怕的眼神，瞳孔扩散，六肢更是颤抖不已，脑袋慢慢下垂，很想臣服，可是……
　　可是，夏冬双眼血红，杀意弥漫身周，死念控制着死神兽之前洒在四周的血液，漂浮在半空。
　　他，可没有一点驯服这家伙的意思……

第101章 死神兽幼崽
　　【发现高级接入式心灵沟通特性，是否刻印？刻印需要花费八万积分。】
　　“否！”
　　随着夏冬这声怒吼发出，他的小身体已经极速蹿上了死神兽的脑袋上，两个手掌犹如利剑，插入了死神兽后脑，握住了它那粗壮的颈椎骨。
　　嗷！……
　　“起！”
　　一声惊天惨叫！
　　一声震天怒吼！
　　诡异的一幕出现了，只见肉山一般的死神兽肩背上，一个小身影抓着一根比他还粗壮的脊椎骨，看向天空，看向四周……
　　“吼！……”
　　夏冬大吼一声，运用了狮子吼的技巧，那一缕无相内气辅助，声震十里，如炸雷一般，震得周遭树枝颤抖不已。
　　一阵悉悉索索的声音远去，夏冬才收回视线，看向脚下，“小红帽，升级指令，一次！”
　　“是，主人！”
　　……
　　不管夏冬在那里注射死神兽的血液融合进化，刚刚见识过恶魔之子威猛一刹那的卡玛和卡丽娅，颤颤巍巍、恍恍惚惚的走回了部落，呆傻了良久……
　　“族长，族长，醒醒……”
　　“卡丽娅，你们怎么了？”
　　“卡玛，别吓我们，你快醒醒……”
　　“卡丽娅……”
　　在一众人不断摇晃，抽了十几个耳光后，这一男一女才慢悠悠的回过神来。
　　“他，他是恶魔！是大恶魔！”卡丽娅只说了一句，就晕了过去。
　　而卡玛却一屁股坐在地上，右手摆了摆，不发一言。
　　待得要入夜了，这中年汉子才像积攒了一点力气一般，叫来了所有人，道：“以后，对待恶魔之子要恭敬，要尊称他为，大恶魔！”
　　在卡玛不太犀利的眼神下，一一看过去后，所有人，包括小孩都点头确认了。
　　“永远不得违背大恶魔的意志！”
　　又是一阵点头后，卡玛才开始说起下午发生的事。
　　或许，卡玛和卡丽娅说的那场战斗，会有人半信半疑。
　　但是，当四周植物渐渐散发出光亮，原本热闹的虫鸣忽然一静的时候，再无人敢质疑大恶魔的凶威！
　　一个巨大的兽骨头颅，锋利的獠牙，空洞幽深的眼洞，被一个黝黑的小手托举着，缓缓进入篝火的光亮范围。
　　嗷……
　　呜嗷……
　　两声兽吼在那漆黑影子后面响起……
　　呼！
　　呼！
　　两道风声起……
　　“死神兽！”
　　“是死神兽！”
　　“卡玛！”
　　……
　　“闭嘴！全部跪下，跪下迎接大恶魔！”卡玛不顾两头奔袭而来的死神兽幼崽，义无反顾的跪了下去。
　　其他人或快、或慢、或恐惧、或难以置信，陆陆续续跪了下来，颤抖着任由两头死神兽幼崽在他们身周猛嗅！
　　“卡玛！”
　　尽管夏冬的声音有些变化，但是，一众跪伏的人，却不敢质疑。
　　“在！”
　　“卡伦、卡丽娅……”夏冬一个一个的叫着他们的名字，连五个小家伙也没放过。
　　随着众人一一应答，夏冬低沉的问道：“你们可愿向我效忠？哪怕是与伊娃为敌？”
　　伊娃？
　　小部落虽然没有查希克沟通伊娃，却也知道伊娃，知道她是这个世界的唯一神灵。
　　在低沉、压抑、寂静的环境下，一众人似乎都能听见自己的心跳时，卡玛一头汗水，忽然被一阵风吹成了冷汗，一凉，一惊！
　　“愿意！我们愿意！从今以后，卡曼陀族就是伟大的大恶魔的奴仆，永世不叛！”说完，卡玛跪着的腰杆猛然一直，就那么保持着跪姿，回头看向了身后，眼神逐渐犀利起来，“还不效忠？”
　　随着一众纳美人接连效忠，到最后，犹如着魔一般，跟随卡玛，异口同声、不停重复的喊着大恶魔这个词后，卡玛才小心的用手臂擦了一下眼角的汗水。
　　他居然差点忘了身旁那两只死神兽，差点忘了下午那场战斗，要不是其中一只死神兽跑过时，带起的风，后果不堪设想！
　　夏冬没叫停，这些人也不敢停，直到五个小家伙喊得头晕脑胀，摇摇欲倒时，夏冬才喝道：
　　“停！”
　　“既然，你们效忠于我，那我就赐予你们恶魔的力量！”夏冬说完，两只针管飞出，朝着十八个纳美人飞去，迅速扎下，注入的液体，是夏冬这具二次进化后身体中的血液。
　　咕咕……
　　饿！
　　好饿！
　　下方骚动了一阵，可是，就连五个小家伙都知道，此时不能乱动！
　　夏冬神叨叨的坐在兽骨头颅上，并没有发话，心中却对小红帽说道：“怎么样？他们的血液变化情况，你那里记录到没有？”
　　“主人，我这里还是只记录到一些肌体变化情况，血液方面，依旧无法探测到，投射影像上没有一点变化，但实际上……”
　　“哦！好吧，以后有积分再给你升级插件，或者先给你弄点辅助设备。”夏冬随意说道，现在没必要太过深入研究融合进化的原理。
　　“主人，人类那个生物研究部，应该有相关设备！”
　　“嗯！”夏冬心里回了一声，起身站了起来，对着下方饿得有点撑不住的众人，大声道：“都起来吧！”
　　十八个皮肤变得深蓝色的家伙，这才颤颤巍巍的相互扶着站了起来。
　　不过，他们中很多人第一眼看的，却不是大恶魔，而是那两只一米多高的死神兽幼崽，黄色双眼仁似乎都泛起了绿光。
　　两只死神兽敏锐的感受到了敌意，猛然转身怒视众人，嘴中低声咆哮，身子底伏，前面两足微微触地，爪子弹出，稍有不对就出击。
　　“过来！”夏冬一道意念传到它两的萨黑鲁触须上，两只死神兽幼崽，就屁颠屁颠的跑到夏冬脚下撒起欢来。
　　夏冬见时机差不多了，右手一抬，大拇指朝身后一指，“后面有食物，你们去吧！”
　　“是，大恶魔！”
　　“遵命！”
　　……
　　没理睬行礼后，就跑到后面吃血肉的一众家伙，夏冬跳下来落地后，摸了摸在他身前凑近乎的两只死神兽。
　　这两个家伙的肩部离地，都有1米5的高度，只比二次进化完成的夏冬矮20厘米。
　　不过它们一昂头，脑袋凑向夏冬时，高度一下子就拉平了，更不用说他们人立而起的高度。
　　夏冬杀了两只幼崽的母亲，还用它的血液和肉体帮助他进行了第二次融合进化，然后找到了它的老窝，抓到了两只不听话的小家伙。
　　两只小家伙都无法用萨黑鲁进行心灵沟通，应该是需要高级接入式心灵沟通。
　　否则，任何一个纳美人只要不怕死，来一招调虎离山，将头发一接，就都能驯化死神兽的幼崽了。
　　如此说来，空中的狮鹰翼兽，也就是那种终极魅影，应该也是需要高级接入式心灵沟通了……

第102章 大恶魔族（上）
　　两只死神兽幼崽被夏冬用自己的血液发展成后裔后，居然只需要将意念传递到它们的萨黑鲁触须上，它们就能明白自己的意思。
　　为此，夏冬已经隐隐猜到，那个伊娃，为何对他有那么大的杀心了。
　　不过，那又如何！
　　“你们还没吃完吗？”夏冬大吼一声，震得丛林中又恢复了虫鸣声。
　　“大恶魔，我们吃完了！”卡玛第一个跑回来，恭敬的弯腰说道，不过从他那干瘪的肚子可以看出，融合进化还没有完成。
　　等到十八个变异纳美人到齐，夏冬大手一挥，“抬上死神兽的头骨，去草原，猎食！”
　　夏冬理所当然的坐在头骨上，任由他们抬着，向草原走去。
　　这些家伙的大脑不笨，相反，还很发达，只是受到的教育有限。
　　此时，他们已经慢慢发现自己增长的力量了，尤其是在吃完了几十只毒狼和孔雀鹿后。
　　最明显的，是前面蹦蹦跳跳的五个小家伙，居然长高了40多厘米，身高到了两米，高过了他们父辈的腰际。
　　“获得了我赐予的力量，从此以后，你们不再是卡曼陀族，而是我大恶魔族的族人，明白吗？“夏冬开始对18个后裔洗脑。
　　“是，大恶魔！”
　　“大恶魔！”
　　……
　　“回答我明白或不明白就行！我是大恶魔，卡玛是小恶魔，而其他成年的族人只是恶魔，未成年的才是恶魔之子，明白吗？”夏冬开始给他们灌输起等级观念。
　　“明白！”一众变异纳美人在夏冬的微薄意念笼罩下，异口同声的回答道。
　　“我大恶魔族的人，就是伊娃，也别想收走我们的灵魂，我们大恶魔族要永生！永生明白吗？”这是夏冬为他们埋下对抗伊娃的心灵种子。
　　……
　　夏冬之所以决定对抗伊娃，那还是源自那只成年死神兽，那道传递给它来杀夏冬的意识命令，应该是隔空传递，这说明什么？
　　说明伊娃，或者是灵魂树，拥有不需要媒介的心灵沟通特性，是可以被夏冬刻印的。
　　能刻印，技能又有用，那就是夏冬敢对抗它的原因。
　　而他的底气，就是脚下的一众后裔。
　　伊娃不是能沟通灵魂吗？
　　那就减少它能驱使的生物，让变异生物统治潘多拉星球，这就是大恶魔族的诞生起源。
　　“小恶魔卡玛，你也去进食，尽快完成恶魔进化，我这里有两个恶魔使者就行。”夏冬一抬下巴，让卡玛也加入了草原猎食大军，而他说的恶魔使者，则是头骨下蹲着的两只死神兽。
　　没了打扰，夏冬开始了安魂咒的修炼，今夜的修炼，似乎很顺畅，他居然感应到很多活性阴属性气息，如此好的条件，夏冬给了小红帽一个警戒提示后，就全心全意的修炼起来。
　　安魂固魂，先有魂魄的安定，才能固化魂魄，夏冬此时，已经不知不觉的进入了固魂阶段，魂魄渐渐化作了人形，有了手掌和脚掌……
　　十八个大恶魔族的变异纳美人，随着不断吞食血肉，身上的部分特征渐渐显露，渐渐深邃的眼眸，一道道变黑的条纹，锋利的爪牙……
　　当五个小家伙都独自猎捕到一头草原野猪后，卡玛深深的看向了后方，那个盘坐在黑紫色头骨上的黑影，待他转回头时，无比坚定的对周围人说道：“猎捕最大的斑牛，献给大恶魔当坐骑！”
　　斑牛，潘多拉星上的巨型陆地兽，身高3-7米，成年斑牛的平均体重超过十吨。性情温顺，喜群居，有时多达上千头沿河流移动。但是容易受到惊吓，并会带来巨大破坏力。
　　夏冬并不知道手下这票变异纳美人的疯狂，那些家伙居然在吃饱喝足后，把目标锁定到了河草丰美的下游，那里正有一百多头斑牛挤在一起。
　　边缘最大的一头斑牛，身高6米半，体长9米有余，紫黑色的背，金黄色的腹，独角，六腿。
　　“就是它了！”
　　随着卡玛一声令下，18个变异纳美人，无论大小，都悄悄的向斑牛群摸了过去。
　　5个小家伙和5个女性纳美人，背朝大恶魔方向散开，将用吼声驱赶斑牛群逃向另一个方向。
　　8个成年男性，其中六个将抱住那只大号斑牛的六条腿，而卡伦将会作为驯化先锋，骑上去，用萨黑鲁连接对方。
　　计划很简单，但实施起来，却没他们想的那么顺利。
　　袭击斑牛群，对于他们来说，还是第一次，以前的他们，可从来不敢来河边，只因这里的野兽族群太大，哪怕是食草的，也是致命的存在。
　　“呜噜噜噜……”
　　“呜噜噜……”
　　女人和孩子那边率先叫了起来，而男人们那边接到这声讯号后，立马开始了行动，卡伦也顺利的跳上了那只斑牛的背上，可是……
　　他们都低估了那只斑牛的力量，哪怕那六个人的力量普遍增长了3-4倍，可依然不是那只巨型斑牛的一合之地。
　　“哞昂……”
　　那只巨型斑牛一声吼叫，接着发力冲出，原本乱作一团的斑牛群，瞬间找到了方向，跟着巨型斑牛，朝着女人和孩子的方向，迅猛冲去。
　　就在女人和孩子们吓得尖叫出声，男人们惊恐、懊悔、怒吼之时，一道黝黑的身影从天而降，犹如擎天的一掌，拦下了刚刚冲到一个小家伙身前的巨型斑牛。
　　一掌！
　　只是一掌伸出，抓住那只紫黑色的独角，猛力一扳，就将这只巨型斑牛，像河边小石头一般甩了出去。
　　而周围的其他斑牛，却在无形的攻击，一排一排的倒下，都是一击致命。
　　“主人，这些家伙是不是太笨了点，想给你抓一只斑牛当坐骑，居然差点全军覆没。”
　　“嗯！见识太少了，你想想以后怎么教他们吧。”夏冬夹住迅速飞回来的承影剑，看向了那几个被斑牛群践踏过的家伙。
　　暗骂了一声麻烦，夏冬轻功一展，快速闪了过去，“小恶魔卡玛，你是怎么带领族人的？”
　　夏冬说完，就开始了对地上几人的救治，只有一个家伙的胸骨被踩扁，其他7个家伙都是四肢受伤。
　　对于那个胸骨碎裂的家伙，夏冬直接划开了他的胸腹，在小红帽的透视帮助下，拔出了他内脏中的碎骨，又稍微整理了一下骨骼，复位后，夏冬拿出针管，将之前没注射完的变异血液，再给这家伙的胸腹来了两针。
　　至于其他7个家伙，那就简单了。
　　夏冬将他们差不多已经恢复了的畸形四肢，再次打断正骨。
　　在处理完他们7个后，受伤最重的那个家伙，也差不多恢复了，正一脸不可置信的跪在地上。

第103章 大恶魔族（下）
　　“去进食吧！”夏冬对受伤的众人说了一声，就回到了那只被他单手甩晕的巨型斑牛前。
　　他现在确实需要一头拉风的坐骑，可惜死神兽幼崽还太小。
　　而这只斑牛虽大，胆子却太小了，不如锤头雷兽的暴躁脾气来的震撼。
　　不过，这附近，也就这家伙的体型最大，只能将就了。
　　在夏冬即将踢醒这家伙的时候，夏冬迟疑着收脚，拿出一只针管，手指划破自己的右大退后，一针扎下，吸了半管血液出来，然后划开大斑牛胸口，一针扎向心脏，将半管血液快速注射了进去。
　　别问夏冬为何不一针扎进他自己的大退，这家伙自从第二次融合进化，用了死神兽的血液后，皮肤已变得无比坚韧。
　　“哞嗷……”
　　大斑牛被夏冬死死的按在地上，直到它胸口的伤口开始以肉眼可见的速度愈合时，夏冬才放开了它。
　　“蹲下！”夏冬一道意念传递出去，这大斑牛似乎还不太灵醒，而夏冬也不想多等，在一众大恶魔族人的关注下，一拳将大斑牛的头颅打偏，“蹲下！”
　　受此重击，大斑牛才摇头晃脑的看向了夏冬，六腿缓缓跪下匍匐在地。
　　“哞……”
　　大斑牛低声嚎叫，应该是饿了。
　　夏冬对此并没有理会，而是等到一众大恶魔族的变异人吃完回来后，才让那只大斑牛去进食，几十只斑牛，应该够它吃了。
　　“小恶魔卡玛，你可知错？”夏冬盯着前面跪伏之人问道。
　　“大恶魔，我错了，请您惩罚。”卡玛认错倒是迅速，只是错在哪，这跪了一地的家伙，怕是没一个知道的。
　　夏冬暗自摇头，却耐心的说道：
　　“在没有绝对力量压制敌人时，你们却想光凭力量对付敌人，这是找死！
　　你们难道没有武器吗？你们难道不会挖坑，设置陷阱吗？赐给你们力量，不是让你们把脑子也丢掉……”
　　在夏冬的训斥下，一众人的脑袋越来越低，直到触及地面，低无可低。
　　“大恶魔，我们知错了，下次行动，我们会多想一想再做。”依旧是卡玛回话。
　　这些人其实不笨，只是思维没有放开，只能慢慢来了。
　　随着变异斑牛吃饱喝足回来，这只体积再次变大，身上颜色深沉下去的8米高的大家伙，吸引了夏冬的注意。
　　“这只斑牛不错！起来吧！”夏冬拍了拍这只大斑牛，一个纵身，就跳到了斑牛的脖颈上坐下，“记住！我们大恶魔族的坐骑，它们的身体中，必须流有我们恶魔族人的血液。
　　如果，谁想要坐骑，自己去打倒那只野兽，划破它的胸口，将你的血液滴进它的伤口中，如果它的伤口能快速恢复，恭喜你，找到了你自己的坐骑。
　　否则，吃掉它，重新找一头，明白吗？”
　　“明白！”
　　得到众人答复，夏冬点头道：“去吧，抓你们的坐骑吧，别打扰我修炼。”
　　夏冬说完，已然从斑牛脖子上消失，重新回到了死神兽的头骨上盘坐，又继续修炼安魂咒去了。
　　阴属性气息依旧活跃，夏冬并不知道这是那百多头斑牛的破碎灵魂逸散到空中的缘故，只是一个劲的埋头修炼，警戒什么的，全交给了小红帽。
　　……
　　翌日清晨。
　　大恶魔族的变异人，一边偷学着夏冬的神足经动作，一边晒着初升的太阳。
　　当夏冬的无相功修炼完毕后，这才注意到四周多出来的野兽。
　　这些是卡玛他们昨晚抓的坐骑，有三只潘多拉烈马，五只青黄色的三角大羊，以及五只草原野猪。
　　那五米左右的烈马是男人们抓住的，四米半的大羊被五个女人牵着，至于只有两米半高度的野猪，则是五个小家伙自己抓的。
　　“河的上游，还有一群烈马，没有烈马的，全部换成烈马，走！”夏冬跳上大斑牛，小手一挥，率先而出。
　　随着地面抖动，大斑牛的步伐越来越快。
　　其他变异人不像夏冬可以意念外放，任然需要用到脑后的萨黑鲁沟通坐骑，对此，夏冬倒没有多说什么，总不可能让他去教导纳美人修炼精神力吧！
　　有坐骑的，直接攀爬而上，没坐骑的五个男人，跑过去把死神兽头骨抬上，然后赶紧追了上去。
　　上游有马，并不是小地图上探查到的，而是小红帽的小探测虫，用接力的方式，一个个传回来的消息，在五公里外。
　　小红帽只能控制1公里范围内的探测虫，可这并不影响探测虫飞向更远的地方，只要探测虫之间的通讯没断，小红帽还是能间接得到信息的。
　　五公里，对于变异生物来说，并没有多远，跑过去也不费力，只是有点肚饿而已。
　　当卡玛等人赶到的时候，夏冬座下的大斑牛已经在马群中肆虐了三个来回，留了一地的伤马。
　　夏冬下巴朝马群一抬，“没有烈马的，自己挑选，剩下的马作为食物，速度要快。”
　　剩下的，就是卡伦等一众没烈马的人的事情了，就像夏冬说的那样，他们用手指或武器划开烈马胸口皮肉，不顾烈马的惨叫声，然后又用指甲划破自己的手腕或掌心，将自己的血液滴了进去，等着身下烈马融合血液。
　　不久后，这些人中，就连未成年的五个小家伙，都熟悉了这个操作，以后的恶魔传承，应该就没什么难度了。
　　按照大恶魔的意志，烈马得到恶魔的力量后，立即被带去进食，速度很快。
　　十八个男女很快有了自己的烈马，虽然大小不一，至少速度上，应该不会像之前那样参差不齐了。
　　“小恶魔卡玛，指路，我们去草原狼族的家园树！”夏冬的脑袋一偏，众人翻身上马。
　　“大恶魔，草原狼族，就在太阳升起的方向。”
　　随着卡玛的手指看去，夏冬点头确认了方向，调转大斑牛，带着一众人和变异兽，朝着东方奔跑而去。
　　……
　　“嗷呜！……”
　　苍凉的一声嚎叫，刺向天际，是纳美人发出的，不知道用什么物品发出的声音，像极了狼嚎！
　　“入侵者！”
　　“敌袭！”
　　“戒备！”
　　……

第104章 恶魔来袭
　　一望无际的草原上，一大一小两颗参天巨树，犹如一高一矮两颗钉子。
　　“是大斑牛！斑牛上有一个黑人？”
　　“烈马？附近哪个部落的？”
　　“那是……死神兽幼崽？”
　　“快！快去请头领和查希克！”
　　“所有人准备战斗！”
　　“警戒！”
　　“嗷呜……”
　　……
　　“头领，你看斑牛上那个短发的黑人！”一个头部装饰得五颜六色，挂了许多彩石的女人对一个中年男人说道。
　　“恶魔之子？查希克，能确认吗？”中年男人拿着弓箭，站在树顶枝丫上，仔细看了下去，不太确定的问道。
　　“头领，你看！
　　斑牛的萨黑鲁垂在两侧，而那个黑人坐在斑牛背上一个巨大的野兽头骨上，脑后并没有萨黑鲁垂下，应该是恶魔之子无疑。”查希克分析得头头是道，让中年男子点头认可了她的说法。
　　“斑牛背上那个头骨，应该是死神兽的头骨！”中年男子担忧道。
　　“头领，攻击吧！伊娃早就有神谕，不许任何一个恶魔之子留存世上。”查希克催促道。
　　“米托！”中年男子头也不回的喊道。
　　“在，头领！”
　　“带上族中战士和毒狼，杀光他们，我要用他们的头颅，祭祀伊娃！”中年男子语气冷漠的发布了绝杀令。
　　然而，他并不知道，这么做的后果。
　　……
　　“大恶魔！”在狼族战士冲出来的时候，卡玛在一旁紧张的喊了一声。
　　“小恶魔卡玛，带上你的人，将狼族的查希克和所有老人抓来，其他人，死活不论。”
　　夏冬没听到对方的绝杀令，不过狼族的战士几乎全部出动，已经显示了他们的决心，“卡玛，别让我失望。”
　　卡玛郑重点头，带着十七个变异人，拿着武器或石头棒子冲了出去。
　　他们昨晚抓的野羊和野猪也没有闲着，得了夏冬的意念命令，跟着两只变异死神兽，也冲了出去。
　　战争……
　　开始！
　　“主人，你这是在筛选他们了吗？”
　　“有这么多纳美人，只是浪费一些血液，就能得到精英战士，何必妇人之仁。”夏冬无所谓的在心中说道。
　　跟那些人类一样，夏冬的潜意识里，并没有把这些纳美人当作同类，经过几个世界的磨练，他虽然谈不上冷血，却也开始有点麻木了。
　　尤其是在他过了这么久的茹毛饮血生活后，尽管他没有像狼人威廉那样失去理性，但是一种原始的野性，在他心中慢慢滋生。
　　夏冬没发现，这是灰狼人血液，以及他在第一次融合时，被毒狼咬了几口的原因。
　　还有就是，这个世界的世界意识，也只是把这些生物当着养料，一切生态和谐，只是保证它顺利增长，而死亡，本来就是应有之意。
　　“主人，纳美人的神经性毒箭对变异纳美人不起作用，这场战斗应该没什么悬念了。”
　　“那就好，你看着点，我感觉四周的阴属性气息很活跃，我要修炼一会。”夏冬说完，就闭上了眼睛。
　　死了这么多人，能不活跃吗？
　　卡玛那些家伙，此时的身材粗壮得很，绝非那些细长苗条的纳美人能媲美的，就连五个未成年的变异纳美人，都能一棍子打飞一个成年男性纳美人，何况，拿着骨刀、骨剑劈砍的卡玛等人。
　　在第一次短兵想接之后，卡玛等人的武器已全部换成了狼族的骨刀、骨剑，更加利于他们的屠杀。
　　夏冬这一次的修炼，似乎来得很顺利，根据安魂咒上的描述，他此时这个有了手指和脚趾的灵魂，算是固魂成功了，以后修炼安魂咒，也只是更加稳固罢了。
　　如此舒畅的修炼环境，夏冬再次尝试修炼玄魂九转的第一转【启玄】。
　　初看这功法内容时，夏冬猜测这是本道家修炼功法，但是那玄妙的内容，绝非道家的阴阳五行论能够解释的，这并不是夏冬的阅历不足，而是，他根本就没有灵魂这方面的知识储备。
　　所以，哪怕他有明心见性这个被动技能，也没能修炼。
　　不过，此时，当夏冬再一次默记第一转【启玄】的内容时，他的灵魂渐渐对体表外有了感应，那些是……
　　“那些好像是纳美人的灵魂，为何离体后，就从人形散开，成了无数光点？啊！……”夏冬的灵魂对外面只感应了一秒，就差点被世界规则撕裂。
　　“主人，你怎么了？我没有发现四周有攻击！”
　　“没事！”夏冬揉着脑袋，缓解着脑海中的刺痛，同时，回忆着之前那一幕，“这些纳美人的灵魂立体后，居然被撕裂成了灵魂光点，难怪我感觉最近的修炼会这么容易，原来，吸收的是纯粹的魂力，而不是阴属性气息。”
　　“主人，灵魂这一块，我没法帮到你，我警戒去了。”
　　前方的屠杀还在继续，五个未成年的变异纳美人已经从前线退了回来，守在大斑牛四周，抵挡偷袭过来的箭矢。
　　夏冬等脑海刺痛平复后，又念了一遍凝神诀，再一次默想起了【启玄】的内容，然后对比起了刚才的感觉。
　　过了不知多久，他的灵魂再一次摆脱了身体的禁锢，对外界有了感应，只是这一次，他的灵魂没有探出去。
　　隔着这身皮囊，意识探出，吸收周围魂力，又比之前容易了太多。
　　有此收获，夏冬暂时放弃了灵魂出体的想法。
　　这第一转【启玄】入门后，夏冬也渐渐领悟了这功法的要义。
　　普通修士想要修到神魂离体，感应天地，至少得等到出窍期，而这部玄魂九转，从一开始，就来了个启魂，让魂魄得以虚浮体外，直接感应天地气息。
　　只可惜，第一转【启魂】的功法内容只提及启魂和归魂，没有其他修炼方法。
　　为这，夏冬只能把安魂咒和凝神诀用以辅助修炼。
　　当夏冬慢慢感到四周的魂力微乎其微时，索性停了下来。
　　睁眼……
　　大斑牛身前，密密麻麻跪了一地的纳美人，而卡玛等人，则站在大斑牛的身前，似乎等了有一会了。
　　“主人，这些笨蛋，居然一个都没死，简直是奇迹。”
　　夏冬没有理睬小红帽的调侃，而是起身跳了下去，“小恶魔卡玛。”
　　待得卡玛等人也跪下后，夏冬拍了拍卡玛的肩膀，才接着说道：“干得不错！起来吧，我要的人呢？”
　　“卡丽娅，带狼族的查希克过来。”卡玛起身，对着旁边的女子说道，卡丽娅是卡玛的女儿，这个时候，正好出来，在大恶魔面前露个脸。
　　随着前方一阵骚动，一名穿戴还算完整，却也没有遮住胸部和下体的女纳美人被带了过来。
　　“跪下，还不拜见大恶魔？”

第105章 恶魔的奴隶（上）
　　卡丽娅带来的俘虏，没了之前跪伏时的温顺，此时居然趾高气昂的站在夏冬身前，一脸的鄙视，还斜眼看向下方的小矮子黑人夏冬。
　　“砍掉双腿，我不喜欢昂着头说话。”夏冬冷漠的说道。
　　一旁的卡丽娅稍微迟疑了一下，卡玛暗自摇头，疾步冲上前去，一刀斩掉这个查希克女纳美人的一双小腿。
　　“啊！”
　　“吼！”
　　“查希克！”
　　……
　　“刚刚，所有站起来的人，全部砍掉头颅，所有胆敢反抗的人，杀！”夏冬的冷漠，犹如在踩蚂蚁，一点情绪都欠奉。
　　“恶魔之子……”地上的查希克还待说话，夏冬却已经一脚踩在了她的头上。
　　“小恶魔卡玛，你没告诉他们，我们的身份吗？”夏冬皱眉看向一旁，承影剑暗自飞出，一剑划开了这个女查希克的背脊，收起了一团血液。
　　“还没有，大恶魔！”卡玛跪下回答道。
　　“嗯，下次记住，攻击前要告诉敌人，我们是大恶魔族，我是大恶魔，你是小恶魔，别让对方死了，都不知道我们是谁。”夏冬看着眼前的一团深红色血液，低沉的说道。
　　“是！”
　　“去吧！”夏冬挥手打发走了卡玛，心中却对小红帽说道：“小红帽，能看出这血液与卡玛他们之前的血液有什么不同吗？”
　　“主人，除了血液的颜色差距，我没看出有什么不同。”
　　“好吧！注意警戒。”夏冬说着，一口吞下了那团深红色血液，血魂索忆被动技能发动，对方的记忆如潮水一般冲刷开来。
　　这一次，夏冬只用了三秒就记完了这个女查希克的记忆，而且，回过神来后，脑部也没有再出现刺痛。
　　从得到的记忆来看，这个只有初级接入式心灵沟通的查希克，只是一个假查希克，这家伙只是靠着上一代查希克传给她的经验，忽悠着狼族。
　　“这个查希克是假的，带那八个老人过来。”夏冬说完，才又看了一眼四下跪伏着的纳美人，“约莫四千人的样子。”
　　“主人，一共有六千九百二十二个纳美人投降，不过卡玛那些笨蛋，刚刚又杀了一些。”
　　“嗯！”夏冬对此，心里并没有太大的波动，视线越过众人，看向了那家园树，“这么大的树，估计是根部吸收了浮石矿的原因，这是不是说，这家园树下，一定有浮石矿？”
　　“主人，根据你之前说的电影剧情，你的这个推断，很有可能是真的。不过，周围的荒草却没有什么异常，这浮石矿，很可能在很深的地下。”
　　“嗯！”夏冬认可了小红帽的说法。
　　不过，此时可没有时间让他深入研究，在迎面走来的八个老纳美人跪下后，夏冬再次挥出了承影剑……
　　这里居然没有出现过地球人？
　　也没有听说过奥玛蒂卡亚族？
　　草原的西边有一个人数很多的马族。
　　草原的东边是大海……
　　森林深处有恐怖凶虫、凶兽，进入森林的狼族人，很少有人回来，头领是其中之一。
　　这里也有魅影骑士的传说……
　　……
　　“小红帽，咱们的计划，估计得变一变了。”夏冬读取完了他们的记忆后，稍微整理了一下思路，在心中与小红帽说道。
　　“主人，有什么变化？”
　　“我没有查到我们现在所在的位置，这里的纳美人，居然没有听说过地球人，这里面肯定有什么地方出错了。
　　所以，我需要发射一颗小型卫星升空，而你，必须在不暴露我们的情况下，查出我们的位置，以及人类基地的位置。”
　　“主人，如果只是探查地形，确定位置的话，这完全没有问题，我们只需要把信号中转站分散出去，接收器丢远一些就行，哪怕是暴露了，他们也无法根据信号查到我们这里来。”
　　夏冬掏出了一个普通灭火器大小的铁罐子，十架巴掌大小的无人机，以及五十个纽扣大小的信号中转站，还有一些锅盖一般的接收器，“你说，如果人类发现了我的存在，会不会把我关进研究所里切片？”
　　“主人，切片这种做法，一般是活体死去后的做法，最多把你关起来。但是，你有承影剑，他们想关住你，也有一定难度。”
　　“这样啊！”夏冬看着一地的小玩具，又陷入了沉思。
　　太阳西沉，卡玛忍不住来到夏冬身旁，小心的提示道：“大恶魔，天要黑了。”
　　“天黑？”夏冬看向天空，旁边的主星和两颗小月牙露了出来，“还有什么事？”
　　“大恶魔，这些人该怎么处理？还请示下。”卡玛看向了一地的俘虏。
　　夏冬看向跪在地上的纳美人，指着卡玛的肚脐眼，随意说道：“身体高度超过你这里的所有狼族人，斩掉脑后萨黑鲁，成为大恶魔族的奴隶，违抗者杀！
　　剩下的小家伙，划开他们的手臂，将那几只恶魔羊和恶魔猪的血液，流入他们的伤口，就像你们抓坐骑时那样，用血液赐予他们恶魔的力量，明白吗？”
　　“明白了，大恶魔。”卡玛说着，却还在迟疑。
　　“还有何事？”夏冬看这家伙没离开，似乎有问题。
　　“请问大恶魔，为何不像抓坐骑那样，用我们自己的血液？”卡玛问出了心中的疑问。
　　夏冬点了点头，对这家伙的反应暗自赞了一下，“你们的血液有多少？能够赐予多少人？所以，你们的血液，只能给予你们亲近的人或野兽，比如你们的子女、坐骑、战宠，而他们，不配！”
　　“明白了，大恶魔。”卡玛躬身退下。
　　夏冬在这家伙刚走几步，再次说道：“小恶魔卡玛，记住，你们十八人的身体里，流的是我大恶魔的血液，我与你们同在。”
　　装逼完成后，夏冬也不管这些家伙的反应，无视了前方的惨叫，又开始研究起了小红帽的小玩具。
　　“小红帽，我给每个无人机装上一个信号中转站，你先把无人机弄出去，用白云做遮挡，设下自动巡航，这样，应该不会被立即发现。”
　　“好的，主人，十架无人机链接成功，巡航设置成功，高度初步设置在2万米，恒星光充能开始，还有3分钟，就能起飞了。”
　　夏冬点了点头，看向了一旁的两只死神兽，最后又看向了远处的一群受伤的毒狼，意念一动，两只死神兽快速跑出，不时叼会来一只没死的毒狼。
　　一共二十只毒狼，被夏冬用死神兽的血液改造了，待得这二十只毒狼按照夏冬的意念指示，吃了地上一大半的各种尸体……

第106章 恶魔的奴隶（下）
　　等所有毒狼吃完后，夏冬又对每只毒狼做了一个小手术，脖子、六腿、肚子等处，每只毒狼都在不同的皮肤下藏了一个信号中转站。
　　毒狼的皮肤快速愈合后，夏冬按照两只一队，让它们朝着四面八方跑去，只不过，森林那边多了两队。
　　还剩二十个信号中转站，被夏冬收了起来，暂时不打算用了。
　　“主人，我建议，你放几个信号中转站去海洋里，信号接收器最容易暴露位置，不妨按一个在大鱼的肌肉里，那个接收器充满电后，一般能用一个月，到时候，大鱼往深海一藏。”
　　“可以，等这里的事处理完再去海边。”夏冬说着，又收起了地上的其他物品。
　　当他再次看向那些纳美人时，似乎，稀疏了不少。
　　对于少了多少，夏冬此时并没有在意，带着两只死神兽幼崽，夏冬朝家园树慢慢走去。
　　来到家园树近前，夏冬随意找了一个树根，右手摸了上去。
　　【发现中级灵魂传输特性，是否刻印？刻印需要花费十万积分。】
　　“看来，即便我现在找到灵魂树，也无法刻印它的技能了。”夏冬无奈收回手掌，“击杀野兽没有积分……”
　　夏冬想着，又走到了俘虏身后，看向了四周，正好看见十几个纳美人准备逃跑，承影剑出，瞬间穿过他们的身体，“还是没有积分，难道要击杀人类？”
　　夏冬摇了摇头，对着卡玛说道：“小恶魔卡玛，让他们将萨黑鲁举过头顶。”
　　卡玛他们的速度太慢了，夏冬的命令下达不久，剩余的两千多俘虏，依言将萨黑鲁举过了头顶。
　　承影剑再次飞出，以极快的速度，割断了他们的萨黑鲁。
　　惨叫是有的，不过这些惨叫已经持续了很久了，早就听麻木了。
　　“小恶魔卡玛，让卡丽娅她们尽快去处理那些狼族小孩，把地上的尸体全部吃掉。”对于要杀自己的敌人，夏冬并没有一点怜悯，也没有把他们当人看，“你去把那些萨黑鲁全部收集回来给我。”
　　夏冬此时才想起，忘了交代他们收集那些灵魂类连接媒介，这些纳美人脑后的萨黑鲁，或许也能寄售出去。
　　吩咐完后，夏冬向着家园树走去，半路上又想起了一件事，一道意念飞出，响在卡玛的脑海，“从此以后，奴隶不得踏入家园树半步，违者杀！”
　　好嘛，这阶级观念也被夏冬这家伙整出来了。
　　夏冬进了家园树后，十几个纵跃，到了树顶，承影剑飞出去转了一圈，将周围所有阻挡视线的枝丫全部砍掉，弄了一个坑坑洼洼的平面出来。
　　夏冬看完四下无边无际的草原和远处若影若现的森林后，又看了一眼脚下，随意道：“如果在此地长住，倒是可以让他们把这树顶用树藤或草绳缠一个平台出来。”
　　“主人，如果不怕暴露位置的话，此处可放置一个信号接收器。”
　　“嗯！想法不错，那就让他们先把平台缠绕出来。”夏冬赞同道，然后坐到树心位置，盘腿修炼起来。
　　……
　　新的一天，夏冬坐在这离地不下百米的树顶上，迎着朝阳，再次尝试了《晨曦诀》的真气修炼，可惜依旧没有成功，遂开始了无相功的修炼。
　　做完三套神足经的动作后，夏冬又在树顶上施展起凌波微步，树顶上的断桩就像梅花桩一般，像是在他脚下生根了一般，他每步踏下，必然有一截断桩迎合他的脚掌。
　　卡玛等人上来有一会了，见夏冬重新回到树心，这才默默从一旁的树洞处露出半个身形。
　　“小恶魔卡玛，安排人，用树藤或草绳，将这上面给我缠绕一个大平台出来，就这样缠……”夏冬比划了几下，见卡玛和卡丽娅等人明白后，这才率众走出家园树。
　　草原依上的荒草气息旧，只是狼族已经成了历史，除去昨天被夏冬派出去的20只毒狼，方圆一公里内再无狼这种生物。
　　哪怕是毒狼尸体，也已经跟随那些纳美人尸体，进了那群新加入的恶魔之子的腹中。
　　“大恶魔！”
　　……
　　五个大恶魔族的小家伙率领他们的小弟，以及一众奴隶跪了下来，异口同声的喊道。
　　这里面或许有隐忍的家伙，或许有万念俱灰的懦夫，也有半懂不懂的小家伙，可这又怎样。
　　“卡布。”夏冬对着带头的那个小家伙喊道，这小家伙是卡伦的弟弟。
　　“大恶魔，恶魔之子卡布，随时听从您的命令。”卡布跪行上前了几步说道。
　　“带着这些小家伙，去抓坐骑，胆小不敢上的，直接杀掉，大恶魔族不需要胆小鬼。”夏冬的小黑手一挥，又决定了几百个生命的未知去留。
　　等到卡布五人骑马带着一群小跟班离去，夏冬才接着说道：“卡伦，带两个族人去看着点，没必要就别让小家伙们发现你。”
　　做完这些后，夏冬才向小红帽问了一句，“小红帽，昨天死了多少纳美人，这里怎么才这么一点了？”
　　“主人，你才发现啊！狼族本来有一万四千老幼，战场上被卡玛他们杀了两千多人，伤了三千多。后来又因为你的命令，陆续杀了一千多反抗的。
　　加上那些小鬼，本来还有接近七千，不过，你斩掉了他们的萨黑鲁，很多人没抗住灵魂上的疼痛，直接痛死了。
　　现在，只剩两千七百二十二个奴隶，以及刚变异的八百七十九个恶魔之子。”
　　“原来如此。”夏冬淡淡的想到，然后招手，喊来了卡玛，“小恶魔卡玛，安排那些奴隶，去那颗小家园树周围挖坑，我要用那能漂浮的石头，做我们大恶魔族的祭坛。
　　让他们用木头，或石头挖，同时，你每天要安排族人去外面狩猎，猎物先让奴隶们搬运，以后有多的坐骑后，再用坐骑拉回来，明白？”
　　“明白，大恶魔。”卡玛恭敬的答道，然后回身安排去了。
　　夏冬在一旁听了一会，有略微的出漏，夏冬也懒得去纠正，等他们自己发现，自己解决好了。
　　见众人都动了起来后，夏冬唤来了大斑牛，对着卡玛说道：“我要去海边一趟，恶魔使者留下来看家，族内就交给你了。记住，只有你想不到的，没有解决不了的事。”
　　夏冬右脚一踏，翻身上了大斑牛，解下死神兽的头骨丢出，朝着太阳升起的地方，在卡玛众人的注目礼下，极速而去。

第107章 潘多拉的海
　　“主人，如果真的按照你说的剧情，杰克从小时候就听说过潘多拉的话，人类就更不会放弃潘多拉了，可惜，你没看过阿凡达第二部。”
　　“没什么可惜的，科技越发达，地球遭受的破坏就越大，潘多拉除了空气有问题，其他只要稍加改造，就会是一个宜居星球，人类没道理放弃潘多拉。”夏冬坐在极速奔跑的大斑牛身上，平静的与小红帽讨论着。
　　早上出发去大海的他们，此时临近傍晚，他们任然没看到海的影子。
　　“主人，根据人类对太空飞船和太空旅行的初代设计，返航的燃料问题是一个超级难问题，有恒星的地方还好说，但是宇宙航行中，90%的地方都是没有恒星笼罩的地方。
　　所以，我猜测，潘多拉星球附近，一定有一个燃料储存空间站，或者是……”
　　“燃料开采点！”夏冬看向旁边那个巨大的星球，那是一个巨大的气态巨型星，就跟太阳系的木星一般，理论上有着充足的燃料开采可能。
　　“或者是半人马星系的军事基地，主人你不是说，这里是一个企业在负责开采矿石吗？为什么不是军部自行开采呢？”
　　“对于人类来说，没有什么不是金钱办不到的，如果没办到，那只是给的金钱不够。”夏冬收回视线，看了一眼手机光屏，周围1公里，依旧是翠绿的草地，4米多深的荒草地。
　　“主人，你说人类如果在潘多拉出现大规模伤亡，发动一场全民战争如何？为了可居住的星球，像大航海时代那样的殖民地，星际时代为何不呢？”
　　“理由很充足，但是接近6年的星际旅行，以及不太靠谱的太空维生系统，短时间不允许他们发动大规模战争。”夏冬顺着小红帽的话，分析道。
　　“那么，如果人类被驱逐出潘多拉，又没办法回地球，他们会去哪里？”
　　夏冬看向天际，呢喃着，“潘多拉……大海？”
　　“大海！纳美人无法碰触的领域！主人，到海边了！”
　　……
　　蔚蓝的大海，没有想像中的礁石密布，这一处相当长的海岸线只是一条没有荒草生长的浅红色沙滩。
　　“在附近捕食，等我！”夏冬拍了拍大斑牛，给了一个简单的意念，又在它皮肤里放了一个信号中转站。
　　接着，夏冬慢慢踏入海水，朝还算平静的海水深处走去。
　　“主人，你要不要考虑下，吸收两栖动物的基因，看看能否在水下生存。”
　　“想法不错，不过得有合适的目标血液才行。”夏冬开始潜入这清澈的海水中，四下的小鱼……
　　“主人，它们有点像六条腿的蝾螈，不知道有没有肢体再生功能？”
　　“蝾螈，能够再生失去的肢体、受伤的肺部或者是部分脊髓，甚至少量削去的大脑。”夏冬回忆着自己所知道的相关信息，“试一试就知道了。”
　　夏冬意念展开，轻松抓来了一只稍大的六腿小鱼，有他的巴掌大。
　　【发现初级再生特性，是否刻印？刻印需要花费四万积分。】
　　“否！”
　　浮出水面后，夏冬又抽了自己一针管的血，朝着空着剧烈针扎的六腿小鱼注射了1毫升血液。
　　当这只晶莹雪白的小鱼身上有了黑色条纹后，夏冬看了看这只没有萨黑鲁的小鱼，尝试着将进食意念传递到它脑部后的六条黑红色触须上，也不知有没有作用，随手丢入了水中。
　　原本平静的水下，因为这条黑白斑纹的的小鱼加入，立马血腥起来，或红色血液，或蓝色血液，亦或黑色的血液，在四下海水中扩撒开来。
　　“回来！”夏冬的意念再次尝试着传到那只变异小鱼的头须上。
　　有用！
　　承影剑出，划掉了这只变异小鱼的后面两条腿，以及一截尾部。
　　“继续进食！”随着夏冬的意念传过去，这条剧烈摆动的小鱼，像发了疯一般的游出去，速度不减反增。
　　“小红帽，你那能正常观察到这只变异鱼的情况吗？”夏冬跟在小鱼身后，快速的游着。
　　“没问题，主人。不过这条小鱼身上的血液少得可怜，主人，你得有心理准备哦。”
　　“嗯！注意警戒四周。”夏冬再次出了水面，换了一口气后，再次朝变异鱼的方向游去。
　　他最多在水下待3分钟，所以，不能像变异鱼那样深入海水，只能在海面下不深的地方游弋，悬在变异鱼的上方。
　　三十分钟后，小红帽惊喜的声音响起：“主人，它的后腿伤口处开始有肉芽生长了，尾部也有生长迹象。”
　　“好，继续观察，同时统计四周的物种。”夏冬没法深入海下，不过庆幸的是，变异鱼也没有深入海下的兴趣。
　　两个小时候后，变异鱼再次回到夏冬的身前，却不敢再靠近。
　　“过来！”对着这只变大了三倍还多的变异鱼，夏冬的意念语气加强，同时，意念裹挟住了变异鱼的身周，这才把它抓住。
　　夏冬试了试小鱼的两只后腿的触觉，以及神经反应，不由赞道：“恢复得相当完美，小红帽，你怎么看？”
　　“主人，根据之前的透视数据对比，排除进化后的数据，这家伙的肢体再生功能，恢复得相当完美，就是不知道，脑部和脊髓的恢复怎么样。”
　　夏冬用指甲划开这条鱼的脊背，看了一下，承影剑快速切过，夏冬取了变异鱼三分之一的脆白脊柱出来，才合上了伤口。
　　伤口依旧恢复得很快，不过变异鱼也失去了行动力，接下来的猎食，全由夏冬操控承影剑进行，专挑大鱼下手。
　　这次花费的时间更久，用了四个多小时，夏冬为变异鱼正骨了两次，才将长弯了的脊椎骨弄回去。
　　“主人，它的脊椎恢复得不错，只是需要外界辅助调整，以及大量血肉补给，限制太大。”
　　“嗯！”夏冬借着天上的月光，举着这只黑白条纹的变异鱼，上下左右打量着，像是欣赏艺术品一般，“接下来就是脑部了，这个该怎么实验？”
　　“主人，按照真实环境模拟即可，比如，一条鱼，咬掉了它的侧脖和少量脑干，然后它逃掉了。”
　　“嗯，这个建议不错。”夏冬捏着承影剑，朝着变异鱼的右侧脑后削去，他可没时间找一条尖嘴鱼来参加实验，差不多就行了。
　　约莫削去了三分之一的黄色脑组织，夏冬又开始了猎捕。

第108章 死神蝾螈
　　“主人，附近发现了大量生物靠近，建议你用轻功先到海面上去。”
　　“好！”夏冬看了一眼能正常进食的变异鱼，迅速像水面游去，君子不立于危墙下，是生存之本。
　　“小红帽，现在是什么情况？”夏冬蹿出海面后，立即施展凌波微步，在波涛间腾挪起来。
　　“主人，应该是你在附近猎捕，扩散出去的血液，吸引了周遭海洋生物，你看这些……”
　　夏冬小部分心神看向光屏，小红帽标注了无数光点，接着又特别放大了七只怪兽。
　　“主人，这七只怪兽的体型最大，这一只应该也是螈科，体长九米。如果你不考虑刻印初级再生被动技能的话，我建议你用它的血液再次进化。”
　　夏冬看了一眼这只六脚黑色斑纹的红色大蜥蜴，头部的大嘴中，满口尖利的牙齿，凶威更是让周遭生物不敢靠近。
　　四万积分，说多不多，说少也不少，在还没有找到积分进账的情况下，夏冬打算把这个初级再生被动技带回结算空间去学习。
　　在这里，还有很多特性是无法靠融合进化让他带回去的，比如初、中级灵魂传输特性，积分得留下来。
　　“其他六只是什么情况，怎么没有动静？”夏冬踩在一道巨浪上，疑惑问道。
　　“主人，你看这只没有头，只有一张大口的百足怪，大口直径五米，体长三十三米，它的周遭连一个小水母都没有，会不会是它隐藏在旁边的原因？”
　　夏冬看向光屏，那是一只极像蜈蚣的白色家伙，不过圆圆的大嘴和大圆柱一般的身体，却又有不同，说它没脑子，那是骗人的，这家伙身周一片漆黑液体，将自己隐藏了个彻彻底底。
　　“主人，你要不要先试试那只巨型蝾螈的潜力？他的体型，正好适合搭在接收器，如果发展成后裔的话，还可以让它隔一段时间出海面晒晒太阳，为接收器充能。”
　　“也好！”夏冬点头同意后，承影剑和一只空针管率先向海底飞去。
　　在顺利吸了一针管巨型蝾螈的血液后，夏冬之前给小蝾螈用的那只针管也飞了下去，追着暴躁不安的巨型蝾螈，在刚才那个伤口处，注射了半管夏冬这具变异身体的血液。
　　收回两只针管后，夏冬继续待在海面上等待着。
　　之前巴掌大的小蝾螈，此时已经吃到一米长了，脖颈处的伤口好了三分之二，在海水中行动迅速，原本钝口看不到牙齿的嘴，此时也是满嘴尖利的牙齿显露。
　　“主人，开始了，你的新宠物，居然冲向了那只直径二十多米的触手怪，噢……它被那只像乌贼一般的触手怪吞掉了，不会吧！”
　　夏冬依旧在海面上的巨浪间腾挪躲闪，时不时的会看一眼小光屏，在巨型蝾螈被吞的时候，他也很疑惑这家伙干嘛不去欺负小一点的海洋生物。
　　“咦，那家伙从另一侧钻出来了，主人，你看它的利爪，比死神兽的还厉害。”
　　“哇塞，那只小蝾螈帮它爸爸的忙去了，难道那个触手怪很好欺负？”
　　……
　　当夏冬在海面忙不过来的时候，小红帽充分展现了她的解说员潜质，快速讲解着海面下的情况。
　　随着海面下的巨兽动作越来越大，海浪也越发汹涌、混乱起来。
　　战斗，随着血液的扩散，让越来越多的海洋猛兽加入了进来，直到天明，巨型蝾螈的身体长到十八米长，小蝾螈也长到了三米长的时候，夏冬才带着这两个家伙撤离这个区域。
　　别看他们的体长变化很大，其实，有五分之三的长度，都在那细长的尾巴上，而那只尾巴，却像夏冬的尾巴一样，有了萨黑鲁的触须！
　　“小红帽，你那里的数据统计出来了吗？”
　　“统计好了主人，这一次出现的海洋生物有十二万八千九百三十三只，分三百二十个科目，其中，两栖类的海洋生物都没有萨黑鲁，纯粹的水下生物倒是有萨黑鲁，这还真是一个奇怪的现象。”
　　“嗯！继续观察，我们该安装接收器了。”夏冬说着，将一个直径十厘米的小锅盖拿了出来，比对了一下脚下巨型蝾螈的身体，最后选了后足与中足之间的右侧背部，“小红帽，你确定这小锅盖要留出来，恐怕它一个战斗就碰掉了。”
　　“留出来！这样还能充能，碰掉了，最多不充能而已。
　　对了，主人，你还得放一颗信号中转站进它的身体，这样就不用担心它跑远后，我们收不到信号了。”
　　“好！”夏冬按照小红帽的要求，又将一颗信号中转站嵌入了巨型蝾螈的右侧脖颈处，“小红帽，试试链接情况。”
　　夏冬说着，又拿出了那根普通灭火器大小的铁罐子，放在了巨型蝾螈这个宽两米的后背上，立了起来。
　　“主人，无线链接没问题，卫星发射装置的链接也没问题，我们头上已经有三架无人机准备好了，随时可以发射卫星。”
　　“那就发射吧！”夏冬掏出那管巨型蝾螈的血液，“接下来，咱们就得躲在海下了。小红帽，升级指令，一次。”
　　“好的，主人，小型卫星发射，升级指令一次，还剩余一次指令使用权限。”
　　针管朝着夏冬刚才在自己胸膛划开的伤口处扎入，蝾螈血液注射进心脏位置，两道意念传给了巨型蝾螈和小型蝾螈，“猎捕食物给我！”
　　巨型蝾螈的血液开始快速融合，夏冬抓着巨型蝾螈的长尾，任由这只背部刚被火焰灼伤的家伙，横冲猛撞，肆意发泄着。
　　呼吸出现了困难，但是夏冬并没有出水面，一定的水下压力，能让基因快速找到适合水下呼吸的进化方式。
　　两只蝾螈并没有让夏冬失望，尽管小蝾螈极怕夏冬的虐待，但在捕食上很给力。
　　随着食物的供给，夏冬的进化过程也慢慢顺利起来，在经过了一阵心慌慌的憋闷后，夏冬尝试着喝下海水，吐出，再喝……
　　当他的肚子变小后，他的肺部成功进化，口腔和鼻腔也有了些微改变，为了成为两栖生物，夏冬还在进化途中，不时回到海面上去呼吸一阵。
　　“被发现了，主人，快离开巨型蝾螈。”

第109章 重返草原
　　得到小红帽提醒，夏冬立马松开巨型蝾螈的长尾，一道意念给到它的尾部触须，“离开这里，越远越好！”
　　接着，夏冬唤来了小蝾螈，抓着它的尾巴，向另一头，草原的方向，“我们走！”
　　紧急撤离后，夏冬才在心中问道：“小红帽，情况怎么样？”
　　“主人，说起来，你可能不信，你看光屏。”
　　随着光屏变换，一颗蔚蓝的星球出现，五块大陆，巨大的海洋，以及，一艘很大很长的太空建筑群，人类空间站？
　　“主人，请看，这个星球就是潘多拉，南北两极各有一块较小的大陆，海洋上还有一大两小三个大陆，人类基地就在南半球这块最大的大陆上，我将之命名为南大陆。
　　南大陆北面那块小陆地，我将之命名为东大陆；而我们现在在北半球，南大陆和东大陆的背面，西大陆附近的海域里。”
　　“原来如此，看来那些人类还没有看上西大陆的小矿产。那个是人类的空间站？他们是怎么发现我们的卫星的？”夏冬疑惑问道，要知道他所选的这个卫星，正常运转下，才只有乒乓球大小，花了他一万积分才买到，妥妥的高科技产物。
　　“主人，我们的小卫星倒是没有被发现，那个小锅盖被发现了。”
　　“这样啊！那就好，看来，还能观察一段时间，信号中转站的有效距离测算出来了吗？”夏冬再次问道，这个100积分一个的小纽扣，居然没有参数说明，需要使用后才能知道。
　　“主人。”小红帽有些悻悻的说道：“我们似乎太浪费了，这个小纽扣，只需要四颗，就能覆盖潘多拉全球。”
　　“呃！”夏冬一愣，很快就淡定了下来，“这是好事，你让多余的无人机先回来吧，估计只用留两架在天上就行，其他的先备用。另外，时刻关注人类一方的动向，同时，掉出人类基地附近的影像，我先看看。”
　　“好的，主人！”小红帽见没有被批评，就很愉快的散布她的无线命令去了，小锅盖现在虽然远去，但挡不住那些个信号中转站给力，“那个，主人，还有一件事。”
　　“嗯！什么？”夏冬一大半的神魂都在关注光屏，随意问道。
　　“小锅盖之所以暴露，是因为我用小锅盖接收器，偷偷接收了人类的信息……”
　　“哦！”夏冬一开始没有反应过来，小红帽忐忑了半天，才得到夏冬的疑问，“你刚才说……什么？”
　　“偷偷接收了人类的信息……”
　　“哦，有些什么信息？”夏冬依旧没有责怪她，夏冬此时也好奇人类那边是个什么情况。
　　小红帽见夏冬如此反应，像个小孩一般，献宝道：“我截取了他们空间站和地面的通讯，不过大部分没法解密，只得到一些常规信息，说是阿凡达汤米号快要成熟了，需要驾驶员尽快赶来。”
　　“汤米号？难道是杰克的哥哥？”夏冬沉思了一下，然后说道：“既然卫星暂时不会暴露，那就胆子放大点，全面监控他们，等那个小锅盖被他们找到了再说。”
　　“好的，主人，你就看我的吧！”小红帽高兴的说道，不再打扰夏冬观看地图。
　　……
　　由小蝾螈带着，夏冬很快回到了来时的海岸附近，在将那半管血液用出去，又发展了25条变异小蝾螈后，这才回到草原，找到了大斑牛。
　　接下来，夏冬要试着去完成主线任务，获得能随时回归的主神承诺。
　　同时，实验一下，他一直不敢用的，变异人融合变异人的血液。
　　最后，前往人类基地所在的南大路，亦或者……地球！
　　计划被慢慢规划出来，随着大斑牛的极速，迅速在他的脑海中不断完善着。
　　“小红帽，全力搜寻这种树，或者被磁场和浓雾遮盖，你无法探测的地方。”夏冬放大了一株小灵魂树说道。
　　他在潘多拉全球影像上，居然只见到一颗初生的小灵魂树，应该是太过幼小，它才没被白雾遮盖住。
　　“好的，主人！”
　　回去的路，因为有手机地图辅助，大斑牛跑起直线来，就近了许多，在荒野上亮起了大片大片的荧光的时候，夏冬回到了家园树下。
　　最先发现他回来的，是两个恶魔使者，死神兽幼崽。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“哞！”
　　两声兴奋的兽吼，以及胆子变肥了的牛叫声，响彻这方草原，惊得树下扎堆的恶魔奴隶惊恐不已。
　　小家园树被卡玛他们当作了兽栏，那周围的一圈地，有被挖掘的痕迹，不过，痕迹很浅，只是破坏了植被。
　　“大恶魔！”
　　“大恶魔回来了！”
　　“小恶魔，快，大恶魔回来了。”
　　……
　　随着一阵吵闹，夏冬打发走了众人，回到了树顶，这里已经被卡玛他们弄了一个直径八米的小平台，看外围那些稀疏的树藤、草绳，这上面的工作，还有一些时日才能完成。
　　在外面奔波了两天两夜，夏冬回到这里，才有空静下来修炼。
　　启魂，灵魂脱离身体束缚，藏于皮肤下，意念散开，捕获空间中的游离魂力。
　　安魂咒、凝神诀被他交替修炼……
　　清晨，太阳东升。
　　修炼完毕后，夏冬再次回想了一下主线任务。
　　【主线任务：深入了解潘多拉星球的世界意识，限时十年，成功奖励1000积分，失败扣除1000积分。】
　　然后，他站在树顶上，看向了南边，森林的方向。
　　现在有了卫星地图后，他对这里就更加熟悉了。
　　夏冬唤来卡玛、卡伦和卡丽娅，凭着记忆，他用右手食指上的爪子，在树心这块平面上，刻画起了几块大陆的地理图形，同时，为一旁的三人讲解道：
　　“南边这一圈，是我们来时的森林，森林这里，以及那边的海岸悬崖这里，有两个大型部落。
　　这是那条大河，北边是我们现在所在的大草原，我们在这里。
　　西边这里和这里，还有两个大型部落，也就是说，我们所在的西大陆，还有四个大型部落，需要我们大恶魔族去征服……”

第110章 灵魂树
　　“上校，空间站那边发来消息，已经将西半球的可疑信号源事件，上报给了半人马α星系太空总部，斯诺将军要求我们一个月内给出详细调查报告。”
　　“知道了，再派三个编队去西半球搜索，尽快处理这件事。另外，告诉帕克，最近减少外出任务，收了他们公司的军费赞助，可不能让他们出现太大的伤亡。”
　　“是，上校。”
　　……
　　******
　　在给卡玛三人讲解了全球地理，并灌输了大恶魔族统治全球的理念后，夏冬又清闲了下来。
　　交代卡玛继续统领全族，夏冬带上两只死神兽幼崽，干脆去了森林深处。
　　西大陆的森林，并不比草原小，里面的物种，似乎很多。
　　尤其是那一处无法被卫星探知到的区域，让夏冬作下了深入森林的决定。
　　在去往灵魂树的途中，夏冬将路上遇到的一只磨盘大的花脚蜘蛛弄来研究。
　　没想到，注入了变异死神兽血液的花脚蜘蛛，在变异后，居然吃得，比皮卡车还大，正好当他的临时坐骑。
　　随着实力增长，重回森林的夏冬，坐在八米高的蜘蛛背上，也有了闲情欣赏四周的景色。
　　橘红色的螺旋红叶草丛、郁金香一般小花、小甲壳虫车一般大小的花朵等，电视上见过或没见过的植物，缤纷登场，瑰丽异常。
　　可惜，这景色看了后，他的心中却没起多大波澜。
　　……
　　那片无法被卫星探测到的区域，正是森林中，那个大型纳美人部落所在的附近。
　　为此，夏冬猜测这个部落中，可能有真正的查希克，她的血液和记忆，也是夏冬这次的目标。
　　倒是海边悬崖附近的迅雷翼兽，也就是电影中，纳美人的常规飞行坐骑，被排在了后续计划中。
　　【发现初级灵魂传输特性，是否刻印？刻印需要花费五万积分。】
　　夏冬已经懒得去记，他碰了多少种植物的根部了。
　　现在，初步能确定，除了家园树的中级灵魂传输，其他植物都是初级。
　　夏冬心中猜测，这可能是因为家园树四周，埋葬过大量纳美人的先祖的缘故。
　　近了，夏冬已经看到了那颗巨大的家园树。
　　身下这只被夏冬注入了几十种异生物血液，却没有爆体的蜘蛛，已经饿了好多天，狂躁不已。
　　当夏冬来到灵魂树外围时，夏冬相信，如果，他们真有查希克的话，那些纳美人早就应该出来迎敌了，可惜，现在都没有。
　　所以，夏冬给了浓缩到只有六米高的黑斑花脚蜘蛛一道意念，“去附近找食物，不许任何生物靠近这里。”
　　两只死神兽被留在了身边警戒，夏冬可不相信饿疯了的花脚蜘蛛。
　　前方树下很宁静，不过，当夏冬派了一只死神兽冲向灵魂树时，宁静被打破了，无数玫瑰红色的旋扇蜥蜴飞起。
　　嚓！嚓！……
　　没有危险，夏冬这才靠近这株散发着浅紫色的大树，枝丫犹如柳条，像电影中的那样垂下，微微晃动。
　　承影剑悬浮四周，随时准备切割四周靠近他的灵魂树垂须。
　　夏冬还拿出一个空血袋，将他的尾部尖端给包了起来，避免触碰到灵魂树的垂须，引来不必要的意外。
　　做完了这些准备工作后，夏冬才小心靠拢灵魂树。
　　他现在面对的，可是一个星球的世界意识，让他不得不小心对待，轻轻伸出左手……
　　【发现中级心灵沟通特性，是否刻印？刻印需要花费二十万积分。】
　　【发现中级灵魂传输特性，是否刻印？刻印需要花费十万积分。】
　　【发现中级吞魂特性，是否刻印？刻印需要花费十万积分。】
　　“中级？”夏冬疑惑出声，“这是什么情况？”
　　承影剑不断切割着四周试图靠近夏冬的垂须，状似愣住的夏冬，显然不是真的愣住，而是在思考其中的关键。
　　“主人，或许这一颗是由灵魂树种，从新生长起来的呢！”
　　经此提醒，夏冬点头道：“很有可能，看来灵魂树主体，应该是在奥玛蒂卡亚族那里。”
　　“主人，我们接下来做什么？”
　　“不急！”夏冬看向四周，这颗灵魂树的垂须都指向了他这里，似乎很想跟夏冬交流一般。
　　如果，是一般人看到这情景，或许就把萨黑鲁触须凑过去了，但是夏冬可是有灵魂刻印天赋技能的人，怎么可能上当。
　　先不说，那个不需要媒介的中级心灵沟通特性，就那个中级吞魂特性，夏冬自认，惹不起……
　　砍掉灵魂树所有枝丫，削断分枝，然后一剑旋割掉了灵魂树主干。
　　做完这些，夏冬才像一个土匪，将一地灵魂树残枝败叶扫进了背包空间。
　　他不需要完整的灵魂树，因为四周漂浮着无数灵魂树的种子，水母模样的絮状物，已被他的意念，快速收进了背包空间中。
　　根部？
　　根部当然没有被夏冬放过的道理，在他的蛮力拉扯下，竟然扯出了三十三根粗壮的灵魂树根，它的根系实在太发达，夏冬甚至怀疑，他扯出来的，只是一小部分。
　　不过，这已不重要，夏冬觉得差不多就行了。
　　所以，他一根一根的猛力扯断了它们，然后收进了背包空间。
　　接触灵魂树主体的预期计划没达成，夏冬不甘的看向了家园树方向，那里正不时传出惨叫声。
　　他已经失去了看那个查希克的兴趣，盘坐在灵魂树原本所在的位置，夏冬开始感应起四周的魂力，这里的魂力真的很充沛，灵魂树果然在吞噬这个星球上的魂力。
　　在地球上，还有转世轮回这种说法，而在这里，死亡，就是真的死亡了，一点念想也别想有。
　　如此看来，这伊娃应该算作邪恶势力，可这里的土著，却信仰着这家伙，真是可悲可叹。
　　“伊娃，伊……”
　　“伊娃，求求你救……”
　　“是恶魔之子！”
　　“恶魔之子挖走了声音树！”
　　“啊！……”
　　……
　　随着花脚蜘蛛的杀戮持续进行，终于有漏网之鱼跑到了这里。
　　怜悯？
　　你会怜悯一群猴子被老虎吃掉吗？或许会吧！
　　那么，你会怜悯一群像猴子一般的野人部落吗？
　　不会！
　　他们的世界，距离夏冬太遥远了，他冷漠的看着前方，看着那些张弓搭箭瞄向他的纳美人，淡漠的对死神兽发出了命令：
　　“先咬伤他们！”

第111章 妖
　　夏冬随意的看了一眼掉在身周的箭枝，他皮糙肉厚，不是这些普通纳美人能射伤的。
　　“动作迅速点！”
　　两道意念传给了死神兽，接着，他继续感受树坑中的特异去了。
　　夏冬让死神兽只咬伤他们，那是因为，他想看看没有死神兽血液注入的情况下，受伤的纳美人，会不会像狼人那样感染变异。
　　随着四下的荧光暗淡，天边渐渐亮起晨光，惨叫声也慢慢减弱。
　　烈日当空的时候，夏冬被痛醒了一次，启魂后，他居然将自己灵魂的右手小指伸出了皮肤外。
　　要不是他只是快速的伸出、收回，试探了一下，此时，就不是失去一截手臂了。
　　剧痛稍微缓解一点，夏冬也不理周遭的攻击，全神投入了固魂修炼中去。
　　幸运的是，这个树坑，是西大陆的魂力归宿地，虽然没了灵魂树，但各方的植物，依旧惯性输送着无数魂力光点过来。
　　两天后，夏冬重新固魂成功。
　　当夏冬起身，皱眉看向四周时，小红帽快速的反馈着这几天发生的事。
　　“主人，这几天发生的事，我已经通过探测虫记录下来，你可以看看。”
　　随着夏冬的一小部分心神看向光屏，小红帽继续说道：
　　“那些纳美人，有被花脚蜘蛛咬伤、抓伤、体液腐蚀伤感染变异成功，也有被死神兽咬伤、抓伤感染变异成功。
　　其中，花脚蜘蛛的后裔，基因突变出来的生物特征千奇百怪。
　　你看这只有蝙蝠特征的变异人，上肢腋下生出了翼膜，应该出自第三十次注射的紫蝠血液。
　　再看这只……
　　从这些特征来看，基本上出自，你之前给花脚注射的那些生物血液。
　　而死神兽的后裔，变身前没有明显特征，有点像人狼的感染。”
　　夏冬一边听小红帽讲述，一边向唯一剩下的那只死神兽走去。
　　轻轻拍了拍这只忠心的恶魔使者，给了它一个去进食的意念后，夏冬又来到前方不远处，另一只死神兽的尸体前。
　　“主人，那些变异人在昨天晚上忽然集结，是这两个小家伙拼命……”
　　夏冬摸着这只脑骨碎裂，胸腹空空如野的黑家伙，一股无名火起，却又很快被他按下。
　　一只大号针管被夏冬掏出，狠狠的对着他自己吸了一针管。
　　“蝾螈的初级再生功能，应该有用，加上……”夏冬紧皱眉头，针管朝这只死神兽的后脑注射了10毫升。
　　金针悬空，夏冬低沉道：“小红帽，透视它的全身，重点显示各处血管。”
　　金针扎住了死神兽头部各处血管要点，封死了头部血液回流颈部的路径。
　　那只针管又对死神兽的两只眼角深处，分别注入了5毫升他的血液。
　　夏冬看了一眼四下的残肢断臂，迅速动了起来，收集着他所需要的生物部件，心、肺、脾、胃……
　　这只死神兽在生理上，已经死亡多时，不过，夏冬发现，它的灵魂居然被禁锢在头部。
　　所以，夏冬打算用天山石壁上的手段，疯狂一把！
　　一大团收集到的变异人血液悬浮身周，夏冬快速找到死神兽那断掉的喉部气管，接上了一个变异人的肺。
　　没用针线？
　　想多了，根本不需要那玩意。
　　一小团血液飞到气管连接处，生死符！
　　不错！
　　夏冬用生死符的手法，将变异人血液化成血线，冻在了连接口内外。
　　接下来，其他部件连接更快速了，必须在生死符上的那成阴阳二气消失前完成植入手术。
　　由三个变异人的胃组合而成的超级胃最耗时，脾肝肾等，按照人体架构搭设，血管直接用变异人的大动脉连接各处，小血管只能靠它自己了。
　　……
　　十五分钟后！
　　最后一步，夏冬的右手握着那个装满了他血液的变异人心脏，看了一眼刚赶回来的另一只死神兽，莫名的点了点头，手上一紧，一松……
　　噗通！
　　噗通！
　　……
　　心脏跳动了！
　　自行跳动……
　　夏冬收回右手，快速用几枚金针串住了它的胸口小洞。
　　紧接着，一枚枚血红色的生死符凝结，被夏冬的意念快速调动，射向了前方死神兽的伤口、七窍等处。
　　“小红帽，时刻关注它的生命体征。”夏冬吩咐完小红帽，又对旁边凑过来的死神兽一招手。
　　快速划破它的脊背，又是一针管他的血液，他要看看能否让这只死神兽拥有初级再生特性。
　　“小心守在这里！”夏冬给了它一个意念，很快朝家园树方向跑去。
　　花脚蜘蛛死在家园树顶，八条腿被肢解，不知去向，头部也不知掉谁肚里去了，只有半截胸和一个大肚子。
　　有了刚才治疗死神兽的经验，夏冬这一次改造起来更加快速。
　　以花脚蜘蛛的大肚子为主干，半截胸上，被夏冬粘贴了一个变异纳美人的上半身，双手等完好，然后又给它接上了四队变异人的脚。
　　一切看起来匪夷所思，但是，夏冬做这些的前提则是，这些变异生物虽然肢体残破，但它们的灵魂还在体内，这是夏冬现在无法理解的情况。
　　然而，当夏冬跑下家园树，打算去找点食物的时候，小红帽的提示就来了。
　　“主人，活了一个，你猜是哪个？”
　　夏冬一听，讶然抬头，蜘蛛怪人已然站在树顶，向下方的夏冬看来。
　　只是，还没等夏冬进一步了解，那只蜘蛛人就向家园树的背面跑去。
　　逃！
　　“这家伙难道保留了记忆？”夏冬迅速追了过去，在蜘蛛人落地前，就等在了旁边。
　　“恶，恶魔之子！”蜘蛛人似乎还没适应自己的新身体，惧怕的看着比他小了好多的黑人夏冬。
　　夏冬围着这个家伙转了一圈，腿脚还是变异人的，有2米的长度，大肚子变小了，应该是用于身体恢复时的消耗，半截蜘蛛胸腹，长满了黑白黄绿相间的杂毛，半截蓝灰色的变异纳美人身体，以及一张惊恐的脸。
　　“我是恶魔，你是什么？妖怪！”夏冬戏谑的一抬下巴，示意对方看自己。
　　“我，我……”蜘蛛人明显一时接受不了自己的新身体。
　　“是我把你救活的！”夏冬走到这个高5米多点的蜘蛛人身侧，踢了踢它的脚，道：“我是大恶魔族的大恶魔，从今以后，你就是我的仆人了！”

第112章 妖魔（上）
　　“没有萨黑鲁的你，又是这么一副身体，不跟着我，哪个部落会要你？”夏冬说完，也不管这个蜘蛛人了，这家伙的胆子太小了。
　　失血太多，夏冬忍着饿，回到了两只死神兽身旁，在小红帽的透视图下，地上这只被他改造过的死神兽，各项生命特征都还不错。
　　夏冬看了一下它内部的伤口，已然愈合，现在还没醒，应该是跟头部受伤严重有关。
　　留下另一只死神兽继续在这里照看，夏冬回到了家园树旁，找到了那个胆小的蜘蛛人，“走！找吃的去。”
　　夏冬没有要求他吃这些变异人的尸体，他都吃不下，何况对方的记忆没怎么缺失的情况下，还是留给死神兽好了。
　　他这次没有再问蜘蛛人的去留，直接以命令的口吻喊道。
　　夏冬刚走了几步，那家伙果然跟了上来，对此夏冬并没有多说什么，而是对小红帽吩咐道：“小红帽，全力查探那些变异纳美人的去向。”
　　“好的，主人，我正在调卫星和无人机过来。”
　　“嗯！”夏冬和小红帽沟通的时候，速度渐渐加快，后面的蜘蛛人也在加紧熟悉他的八条腿。
　　当他们跑出约莫两公里后，一群窝在树藤下的毒狼引起了夏冬的注意。
　　“你去，杀光它们。”夏冬示意蜘蛛人过去，顺便看看他的战力，可惜这家伙胆小得够可以的。
　　夏冬等了良久，看了一眼这家伙脸上的惶恐，无奈飞出承影剑，他实在是太饿了，为了这两个家伙的恢复，他可是没少放血。
　　“自己杀的，自己吃，你要想清楚，是饿死了被野兽吃掉，还是你去吃野兽。”夏冬一脸血污的对着后面那个蜘蛛人说道，完全没有理会他那干瘪的大肚子。
　　夏冬吃的很快，他的消化速度，随着第三次进化完成，已然到了一种恐怖的地步，这让他想起了黑夜传说世界中，当天猫冬的日子。
　　“走，前面有一只孔雀鹿，它是你的。”夏冬带着蜘蛛人快速前行，“上，你不吃它，我就把你吃掉！”
　　面对一脸凶相的黑人夏冬，这个八脚两手的蜘蛛怪人，居然怕得颤抖起来。
　　“还不快去？”夏冬双眼血红的看了过去，如果是没吃东西之前，饿了也就抗一下。
　　但是，现在吃了一点东西，却没有吃饱的情况下，这饥饿感，可是很吓人的，欲罢不能，让夏冬真有一口吃了对方的想法。
　　“去，我去……”蜘蛛人结巴的冲了出去，绕过了夏冬，追向了前方的孔雀鹿。
　　夏冬摇了摇头，这家伙一时半会是抓不住那只孔雀鹿，他索性也不等了，在四周快速奔跑着，逮着有血肉的就往嘴里扔，哪管它们有没有毒。
　　“这是蛇？”夏冬忽然遇到一坨直径8米的肉球，由一根跟长条怪物缠绕而成，之所以疑惑他是不是蛇，那是因为它们的腹下有两排肉球状的物体，就像没发育出来的脚，六对肉球在腹下，让他不敢相认。
　　然而，这一次，居然是蜘蛛人先冲了过去，看着那咬向蜘蛛人的四颗獠牙大口，夏冬终于确认，那就是蛇，奇怪的品种。
　　夏冬摇头跑开，潘多拉的森林，最不缺的就是各种动物，所以，没必要打击蜘蛛人的积极性。
　　……
　　当两只死神兽寻着味，找到夏冬的时候，已经是一天一夜后的事情了。
　　“你叫什么名字？”这是夏冬第一次询问蜘蛛人的名字，他打算去草原那边猎杀群居兽类。
　　“巴图鲁。”蜘蛛人啃着一只兽腿，含糊的说道。
　　“嗯，记住了。走，去草原找食物。”夏冬说完，翻身骑到了那只没怎么受伤的死神兽背上，然后冲向了草原。
　　根据小红帽的数据显示，旁边这只时不时靠近夏冬的死神兽，已经完全恢复，身体各项机能，都超过了夏冬坐下这只死神兽。
　　根据天赋技【灵魂刻印】的反馈，这两个家伙都有了初级再生特性，倒是巴图鲁不知为何没有。
　　懒得深究，夏冬现在急需要解决五脏庙的问题，末了，还要去解决那几千个跑散了的变异纳美人。
　　有了卫星的辅助后，夏冬一行，直线朝河边奔去，最后，停在一群数量超过两百的斑牛群外。
　　当承影剑飞出，蜘蛛人巴图鲁，此时，才深刻的记住了这个大恶魔的厉害，那一头一头的巨大斑牛，竟然莫名倒下。
　　两百头斑牛，居然连骚动都还没来得及发生。
　　“巴图鲁，还不快吃！”夏冬说话的时候，他已经和两只死神兽开吃了，那吃相，又为巴图鲁上了生动的一课，吃肉吞皮不吐骨。
　　就在夏冬观察两只死神兽尾巴上的触须时，小红帽开口了。
　　“主人，不得不打扰你一下，这个情况需要你看看。”
　　在夏冬他们吃了一大半斑牛尸体后，小红帽在手机光屏上，显示了一个实时图像，那是大恶魔族的家园树，以及……
　　“那些变异人想干什么？”夏冬疑惑，进食速度再次加快，同时，放大了其中几个变异人的图像，“鳞片、甲壳、啮齿、羽……”
　　卡伦正在询问那些外来变异人的意图，声音太小，草叶挡住了嘴……
　　“主人，这个影像信息是五分钟前的，接收器距离过远，信号延迟太大。根据声纹判断，那些变异人想加入我们大恶魔族。”
　　“我们回去还有多远？”夏冬一听延迟有五分钟，稍微松懈了一点，急也没太大的用。
　　“直线距离281公里。”
　　夏冬一听这个数字，暗自摇头，真有事，也赶不及了。
　　以死神兽的速度，跑回去至少要三个小时。
　　如果夏冬单枪杀回，不计体力和内力消耗的话，也要两个多小时。
　　“小红帽，监察另外几个部落，同时找寻变异人的大部队。”既然巴图鲁变异后没失去理智，这么大个部落，不可能说散就散，其中，必然有猫腻。
　　“主人，海边那个部落，已经开打了！”
　　“什么？”夏冬双手一顿，立马看向光屏，“那是，他们的大部队？”
　　“是的，主人！从那个部落跑出来的变异人，80%都在那边了！”

第113章 妖魔（中）
　　“主人，另外还有两队变异人，正在朝草原上那两个马族赶去。”
　　夏冬看着光屏上不断亮起的光点，以及西边那两团小光点群，停下了嘴中血食。
　　回过神来，夏冬看着周遭跟他一样浑身血气的两只死神兽和蜘蛛人巴图鲁，心中莫名一怔，自己什么时候，过上的这种茹毛饮血生活。
　　摇头甩掉莫名的感触，不吃就得死，既然不想死，何必在意其他。
　　“走！”夏冬大吼一声，率先跑向大河。
　　洗去身上血污后，夏冬再次发现一个细节，自己似乎没穿衣服！
　　背包里没有，之前没有意识到这个问题。
　　夏冬用右手拍着脑门，感觉此时的思维，似乎要比之前明朗不少，难道是魂力增长了的原因？
　　找不到答案，对灵魂一窍不通的小红帽，矜持的保持着沉默。
　　夏冬在心中拆析着始末，同时在水中找到一头全身黑紫色疙瘩、硬皮的六腿鳄兽。
　　像鳄鱼，不过这家伙3米多高、8米多长的体型可大多了，一身皮也额为坚韧。
　　承影剑飞出，轻松切掉它的六足，割掉头尾，血肉里一绞，分出了上下两层皮。
　　夏冬拿着背皮和腹部的皮，比对了一下，选择了比较柔软的腹皮作为短裤用料，满是疙瘩的背皮作为马甲。
　　至于没有针线怎么做？
　　这个简单！
　　为了不影响自己行动，以及以后可能变大的体型，夏冬打算做两套。
　　四角超短裤！
　　开胸小马甲！
　　短裤，夏冬稍微比了一下自己腰、腿部大小，在小红帽的辅助下，承影剑切下一块长方形，中间保持一掌长度相连，左右沿中线切开就是腿洞。
　　中间一折，只需在腰部和左右两侧打孔、穿线。
　　九条细长皮，被夏冬按三条一股，编织成了三条结实的皮绳。
　　左右各一条皮绳，中段一折，两两交叉穿过小孔向下捆绑，就像绑鞋带一般，在腿洞处打结，割掉多余的绳子。
　　第三根皮绳是腰带，穿过腰部的小空，绳子两头在裤子正面中间相遇，一条极有野性的深棕色皮短裤就制作成功了。
　　“似乎还差点什么？”夏冬拿着短裤左右打量了一下。
　　“主人，你的尾巴……”
　　经过小红帽提醒，夏冬这才想起，得在屁股位置留个洞来着。
　　如此，穿上新裤子，腹部前绳子打了个蝴蝶结，夏冬又开始弄起马甲来。
　　依旧是承影剑切割，依旧是一块长方形的皮，只不过这次的更大，中间一折，承影剑比划了一下，切出了一个圆，圆领马甲。
　　左右手洞处，他都懒得修剪，粗略估计了一下，直接在腋下钻小洞，末了，在正面皮子的中段快速一划，剩下的就是为这件很是粗狂，很多疙瘩的开胸皮马甲的左右穿绳子了。
　　依样画葫芦，夏冬按照三米高的身材，再弄了一套丢背包空间中。
　　“小红帽，怎么样了？”夏冬起身看向四周，两道意念叫回了死神兽。
　　“主人，那些变异人已经拿下海边那个种族，他们正在实验咬伤感染正常的纳美人。”
　　“哦？这么快就明白了！感染速度如何？结果如何？”夏冬刚问完，小红帽就把影像传到了手机光屏上。
　　“主人，还得观察一段时间，很多纳美人被咬伤后，还没有太大的反应。”
　　夏冬又看了一下其他变异人的光点分布，卡玛没有傻到让那百多号变异人入住两个家园树，虽然没冲突，不过形势也不容乐观，数量悬殊很大，奴隶有被策反的可能。
　　“巴图鲁，跟我走！”夏冬高喝一声，一夹死神兽，向回跑去。
　　……
　　“哞！”大斑牛兴奋的迎了出来，随后是闻讯赶来的卡玛等人。
　　夏冬抬手制止了众人的跪拜，手一挥，“回去再说。”
　　没有理会那几个潜伏在草丛中的变异人，夏冬带着卡玛和巴图鲁等，直接进了家园树，死神兽留在树外巡逻。
　　“卡伦，去把那三个睡奴隶的家伙喊回来。”夏冬的意念传到走在最后的卡伦脑海里，让满脸犹豫的他，浑身一抖。
　　卡伦对着前方躬身一礼后，立马朝两颗家园树之间的窝棚区跑去，到了地方，对着几个黑色条纹的家伙，就是一阵拳打脚踢，“你们这些笨蛋，没感应到大恶魔回来了吗？”
　　随着卡伦等人回来，卡布也被叫去把一众恶魔之子叫了下来。
　　一时间，这颗大家园树内，恢复了难得的热闹。
　　众人恭敬的对大恶魔夏冬行礼后，夏冬把那三个留宿奴隶窝的家伙叫了出来，“你们三个，是想被奴隶杀死吗？”
　　“大恶魔，我……”
　　“我们……”
　　夏冬手一抬，制止了三个家伙的辩解，抬眼环视了众人一眼，道：“以后，要跟奴隶配对，自个去小家园树那边，别笨到把自己的脑袋伸到敌人窝里去，尤其是一群敌人。”
　　“是，大恶魔！”卡玛带头跪下。
　　“起来吧！”夏冬说了一声，随意的靠坐在这张为他专门准备的大木头椅子上，脚下是那个黑紫色的死神兽头骨。
　　头骨稍微凸出了椅子下的泥土面，前伸，俯视着下方三米处的地面。
　　空洞的眼睛里，种植了一种散发红光的植物，配上那口獠牙，很是诡异恐怖。
　　四周吊着一些藤蔓植物，上面长着一些拳头大或脑袋大的浅黄色光芒花朵，是此间的主要光源。
　　在众人起来后，夏冬指着巴图鲁，道：“他是巴图鲁，跟外面那些变异人，以前都是森林中那个摩卡族的一员。”
　　夏冬说着，语气一变，严肃的问道：“巴图鲁，你是否愿意加入我们大恶魔族。”
　　此话一出，引得一种大恶魔族人，全部看向了这个蜘蛛人，大恶魔又招族人了。
　　众人的视线，让这个胆小的家伙，一下子拘谨起来。
　　当巴图鲁看到上方那双血红眼睛时，没来由的一阵心颤，一个激灵不自禁的抖出。
　　“愿，愿意！”巴图鲁赶紧跪下说道。
　　看着别扭跪在地上的蜘蛛人，也难为他用那八只外拐的脚跪下，不过，夏冬可没打算轻易放过他。
　　“给你一个任务，去外面告诉那些你以前的族人，割掉萨黑鲁，他们可以作为大恶魔族的仆人留下，由你统领，去吧。”
　　……

第114章 妖魔（下）
　　巴图鲁带着疑惑走了出去，他不知道，如果那些人不答应会怎么样，因为夏冬没说。
　　支开了这个巴图鲁后，一只针管被夏冬拿了出来，飞向了前面站着的三人，既然这三个雄性激素上脑的家伙蠢的可以，那就拿他们做实验了。
　　那些变异人的生物特征，让夏冬很疑惑，因为花脚蜘蛛，之前可没表现出来。
　　针管中，是半管夏冬的血液，是改造巴图鲁时剩下的，夏冬要用这三个家伙，先确认一下初级再生特性，巴图鲁那个家伙居然没有获得，让他也很疑惑。
　　同时，这也是夏冬实验变异血液之间的融合，是否会对人形生物有影响。
　　在夏冬注射的过程中，有羡慕的眼神，也有懵懂无知的眼神。
　　“自己敲碎一根小指。”夏冬的命令传出，三个家伙不敢不从。
　　十多天过去，他们也发现了自己的恐怖恢复力，所以，并没有犹豫，或用刀柄，或用石头敲碎了一根手指。
　　“抬起手来。”夏冬也不解释，承影剑飞出，在他们手上的小指上一割，一挑。
　　在三人还没反应过来前，几片碎骨挑出。
　　夏冬怀疑巴图鲁是因为获得的机体尚算完整，只是恢复伤口，才没能激活初级再生特性。
　　在等待三人的融合时，夏冬从背包空间中，拿出了那台没怎么用过的无线打印机，“小红帽，弄些基础科技出来，比如炼铁、普通工具制造、房屋建造之类的，用图形表达。”
　　“好的，主人。不过，外面那些变异人，似乎在策反你的奴隶。”
　　“知道了。”夏冬随意回了一句，并没有放在心上。
　　打印机打了约莫二十分钟，夏冬指导了那三个家伙自己正骨了两次，终于看到了想要的结果，初级再生！
　　没有明显特征，似乎只是尾部有异样。
　　也不能确定他们是否能在水下呼吸，只有明天实验了，今晚，还有一场杀戮要进行。
　　“巴图鲁，你的懦弱，让我很失望！”夏冬对着下方跪了十多分钟的蜘蛛人说道。
　　夏冬起身，一脚踩在死神兽头骨上，对着下方寒声说道：“卡布，带上所有恶魔之子，杀光那些长得怪模怪样的妖怪和叛逆的奴隶。”
　　这是夏冬再一次对那些拥有五花八门特征的变异人定义，妖怪！
　　“是，大恶魔！”卡布激动的跑到中央，向上方的夏冬跪伏领命。
　　在卡布率众离去后，夏冬再次命令道：“卡伦，带上所有恶魔，收集妖人的血液，看着点小家伙。”
　　“是！”卡伦行礼，快速带人出去，外面的战斗，已经开始。
　　“小恶魔卡玛。”夏冬从上方跳下，落在树洞处，“你对奴隶的管理，太宽松了。”
　　随着夏冬抬步而出，卡玛和巴图鲁快速跟在后面，正好见到翻身坐上大斑牛身上的夏冬，他和两只死神兽似乎都没有参战的想法。
　　“居然让他们策反了八百多奴隶。”夏冬轻声说话的时候，卡玛一脸黯淡的站在夏冬身下。
　　“奴隶就该有奴隶的待遇，吃多少食物，就该干多少事，而不是让他们把力气积蓄起来，反抗主人的。”夏冬这次说话，看向了卡玛，语气有些严厉，但教育意味额浓。
　　“是，大恶魔，小恶魔明白了。”卡玛脸带激动的回答道。
　　“嗯！”
　　恩威并施，这是华夏古老相传的御下之道。
　　至于“恩”，承影剑在场中不时闪出，尽量减少着己方的死亡，至于受伤，那是对恶魔之子应有的锻炼之意。
　　……
　　“大恶魔，卡布完成了你给我的命令。”卡布跑回来，高兴的说道。
　　语言上，这里的纳美人还不知道该尊称您之类的。
　　夏冬跳下大斑牛，走到卡布身前，说道：“起来吧！去把那些没有叛乱的奴隶带过来。”
　　“是！”卡布兴奋的带人跑开。
　　卡伦等恶魔之子散开，迅速上前禀报道：“大恶魔，血液被我们收集在一个坑里，保存不了多久。”
　　“嗯！”夏冬早就凭借小地图看到了他们弄出来的那个坑，之前是用来储水的坑，“等会那些奴隶过来，就会用到这些血液，让恶魔们拿好武器，准备。”
　　当剩下的一千多奴隶，哭天喊地，哆嗦着被赶过来后，夏冬站在大斑牛的独角上，对着地上跪着的奴隶吼道：“静！”
　　这一声吼出的同时，意念铺散开去，薄薄的一层罩在所有奴隶身上，没有实质上的威压，只是传递出一层夏冬心中的冷意。
　　“你们没有参加今晚的叛乱，所以，我大恶魔族，将赐予你们妖怪的力量，让你们成为大恶魔族的仆人，拥有生育的权利。”夏冬的声音不大，但是四周安静得很，连一只虫叫都没有，所以，所有人都听到了他的话。
　　奴隶们或许不知道妖怪的力量是什么，但是恶魔们，基本上都猜到了接下来的事。
　　“小恶魔卡玛，你带恶魔去，用那些妖的血液赐予他们力量，速度要快。”
　　卡玛听到这句话后，立马躬身上前，带着十几个恶魔，拿着骨剑组织奴隶接受妖血去了。
　　……
　　夏冬没有去管奴隶变异后的食物问题，这是卡玛的事情，如果这都要来请示他的话，夏冬会考虑让卡伦接替小恶魔这个称呼。
　　来到树顶，这上面的平台已经搭建好，直径十五米，不大不小。
　　夏冬盘坐在树心上，感受着四周魂力，这上面居然没有游离魂力，全部在下方，而且吸收起来异常困难，几乎无法吸到。
　　这……
　　这个情况，夏冬还是第一次遇到，已经习惯了活性魂力的他，对死气沉沉的阴属性气息，实在不怎么感兴趣。
　　这就像聚会，是喝白开水，还是喝饮料啤酒的区别。
　　夏冬不得不回到地面，查看起一地死尸。
　　有了修魂经验后，夏冬很快发现了问题根源，灵魂没消散，还在尸体中。
　　“是灵魂树的缘故？还是变异的缘故？”夏冬看向那些被杀的奴隶，“这些没变异的奴隶，也是同样情况，这……
　　难道不是世界规则破碎的灵魂？”
　　夏冬左思右想，忽然跳回了大斑牛身上，启魂，魂魄的左小指迅速弹出、收回……
　　没事？
　　“怎么可能？之前在灵魂树的树坑那里……
　　难道是那个中级吞魂特性？”夏冬疑惑想着，再次跳回地面，选了一处没有植被的地方盘坐，小指再次快速弹出皮肤后收回。
　　依旧没事！
　　再换地方，这次他坐回草地上，启魂，以更加快的速度弹出、收回左手小指……

第115章 启玄
　　还是没事！
　　夏冬的整个左手都探出皮肤了，依旧没事！
　　启魂功法全力运转，固化的灵魂散成了一大团虚影，往体外扩散。
　　归魂！
　　夏冬第一次使用这个与启魂配套的功法，然而，让他感到惊讶的，不是归魂后更加凝实的魂魄。
　　而是，在夏冬的灵魂归体后，两团从草根处升起的灵魂光点，惯性让两团光点撞在夏冬的皮肤上，弹开。
　　“这……”夏冬赶紧修炼安魂咒，又从眉心处吸收到了周遭的光点。
　　但，这不是他心中所要的结果。
　　摸了荒草上下，只有草根处传来初级灵魂传输特性的提示，“难道是它？五万积分……试一试！”
　　【发现初级灵魂传输特性，是否刻印？刻印需要花费五万积分。】
　　“是！”
　　【初级灵魂传输】被动技能，能让你的身体充当灵魂传输媒介。
　　很简单的一句介绍，却没有引起夏冬太过关注，此时一股玄妙的气息环绕四周。
　　再次启魂，夏冬发现这一次更加迅速，离体，灵魂散得更开，形成了一个直径5米的大魂团，然后……
　　归魂！
　　带着那丝玄妙的感觉而归，诡异的事情发生了，周遭草丛，竟然射出了无数光点，向着夏冬袭来，从四面八方钻入他的身体，不再弹开。
　　而那些原本禁锢在尸体上的灵魂，离体漂浮出来了几个，没有破碎成光点，但很虚浮，随时可能破碎的样子。
　　“似乎，还有哪里不对。”夏冬站起身来，左手朝着一团灵魂虚影靠近……
　　痛！恐惧！后悔……
　　一大团负面情绪，让夏冬赶紧收回左手，再看那团灵魂虚影，居然小了一大半。
　　这情况，让夏冬一瞬间明白过来，为何伊娃要把灵魂破碎成光点了。
　　“那么，灵魂树是怎么做到的？”
　　夏冬避开周遭几团灵魂虚影，看向了散发着浅黄光芒的无际草地。
　　忽然，他转身跑向家园树，似乎抓住了问题关键。
　　树顶！
　　百多米高的树顶，夏冬的灵魂散开，这一次，居然形成了一个直径5.5米的大圆。
　　归魂！
　　这一次四周没有太多的灵魂光点让他吸收，但是他身下的家园树，却第一次给他送来了一颗灵魂光点。
　　一颗！
　　是的，只有一颗，却是令夏冬兴奋的一颗。
　　接下来，夏冬如同着魔一般，不断启魂、归魂，无形魂魄，忽大忽小。
　　身下的家园树从最初，吝啬得只给一颗灵魂光点，到后来的五颗、十颗、千颗……
　　源源不断的光点开始输送给夏冬，越来越多。
　　夏冬的猜测得到了正确的回报，灵魂树果然是通过根系来吸收灵魂的，而破碎灵魂的，却是大地上那些带了吸力平凡无奇的植物。
　　启魂、归魂两种配套的功法，就像一个风箱吸扯着周遭魂力，不断用魂力壮大着夏冬的灵魂。
　　当夏冬的灵魂能扩散到直径50米时，悬浮在树顶之上，夏冬感受着自己这个如同气球一般的松散身体，没有第一时间施展归魂，而是尝试着修炼安魂咒。
　　他难道想固化这么大的魂体？
　　可惜，四周的游离魂力不再像之前有灵魂树的时候那样，灵魂光点，需要他的【启玄】配套功法吸扯，才能从四方源源不断的吸扯过来。
　　所以，他没能固化那么大的魂体，反而将灵魂越练越小。
　　……
　　日出，极阳之光，灼烧走了他的整个左臂，让他不得不停下了【玄魂九转】第一转的修炼，转而修炼起安魂咒。
　　因为灵魂加强，这一次用安魂咒固魂，不再像之前在灵魂树坑那一次，那么久。
　　收功，夏冬将小红帽打印出来的纸张，简单给卡玛等人讲解过后，就交代了他们不要打扰。
　　夏冬全身心投入魂修事业，白天用安魂咒固魂，夜晚用第一转【启玄】功法增加自身灵魂力量。
　　庆幸的是，识海是一个神奇的地方。
　　之前，夏冬感觉手机光屏是在他的灵魂头部。
　　但是，每当穿越，进入到一个新的身体识海后，他就会发现，自己的灵魂团，其实只有手机光屏的一半大小。
　　如今，他发现，自己的灵魂体越来越大，至少比手机光屏大了一点了。
　　……
　　如此潜心修炼，一晃三个月。
　　夏冬被小红帽的一条信息惊动，结束了这个阶段的修炼。
　　人类为了找寻海洋中的那个信号源，已经派出了人类基地90%的兵力，基地防守空虚，建议夏冬此时前往南大陆。
　　站在树顶，夏冬感受着这三个月来的修炼收获，虽然没修炼出传说中的神识，清晰查看四周，却也让他的意识感知铺得更开了。
　　尤其是意念之力，虽然死念任然是初级，但是他相信，他此时施展的精神爆破攻击，绝对不是初级那么简单。
　　只是不知道，预知下一秒的能力，有没有增加一秒或两秒。
　　意念控物，夏冬此时正不断从背包空间掏出物件，任由意念控制着……
　　五斤！
　　十斤！
　　……
　　三十六斤！
　　神魂回归识海，夏冬的灵魂犹如婴儿拿着一个5寸手机屏，增长不可谓不快。
　　不过，夏冬却嫌灵魂体太大了，即便回神操控身体，夏冬也留了一大半心神去修炼安魂咒，持续固魂。
　　他发现，灵魂越稳固，吸收灵魂光点的速度越快，如果只是一味的扩大灵魂形体，吸扯速度，反而没太大增长。
　　“大恶魔！”
　　“大恶魔！”
　　……
　　随着夏冬走出家园树，许久没见过大恶魔的人，都有点恍惚，跪拜的速度，都参差不齐。
　　夏冬挥手打发走了众人，叫来了卡玛，抽出了对方腰间的一把铁剑，用手指弹了弹剑身，接着又朝自己的左臂狠力一刺。
　　没刺破皮肤！
　　随手将铁剑丢给了卡玛后，夏冬说道：“我要前往南大陆，去地球人的基地看看，这里很快也会有地球人的飞行器过来，你们小心。”
　　卡玛张了张嘴，最终没说出话来，只是沉默点头。
　　夏冬拍了拍他躬着的背部，“把那十七个家伙都招回来，我在树殿内等你们。”
　　等卡玛离开，夏冬再次看了一眼四周新竖起来的木栅栏，以及远处一栋栋木制房舍，三道意念传出，飞向了八百米外的大斑牛，千多米外游荡的两只死神兽。
　　没有心思观赏四周移栽过来的花卉，夏冬直接回了他的专属座位。
　　吼！吼！……
　　哞！
　　三只变异兽跟夏冬打着招呼，大斑牛停在了木栅栏外，两只死神兽直接越过木栅栏，迅速跑到夏冬左右。
　　三个月，也到了给那十八个一代后裔，重新融合进化的时候了，之前那三个没管住下半身，被夏冬当作实验品的家伙，将再一次被当小白鼠，试验死神兽的血液，检验融合情况，尤其是未过上个月的融合情况……

第116章 前往南大陆
　　夏冬跟卡玛等人简单说了大恶魔族的未来发展计划后，就骑了大斑牛，花了五天赶到西大陆南边的海岸线。
　　是飞往南大陆，还是游过去，夏冬此时正在纠结。
　　这次去南大陆人类基地，一是夏冬想学习下他们的生物技术，先不说电影中提到过杰克的整脊手术，就他们制造阿凡达时，涉及到的基因融合技术，也是夏冬现在急需的，这可能帮助到他以后的融合进化，他可不想以后每次融合进化，都得去找大量血肉。
　　距离上次融合进化，已经过了三个多月，他此时也可以再次选择生物血液融合进化了，或许可以找几只鸟，融合进化一对翅膀出来。
　　根据前几天实验的结果来看，没过三个月就强行融合的话，会进化出一些生物特征。
　　比如那三个试验品，在接受死神兽血液后，一个人的爪子异化突出，一个人的皮肤全部变黑，另一个在腋下多了一双爪子。
　　这种异化特征是不可逆的，无论是否变身，都会存在。
　　而另外十五人，却没有这种明显的异化特征，得变身后，才能看到一些死神兽的特征。
　　为此，夏冬推断，不久的将来，那些妖人可能会变得更加妖异，或者不成人形。
　　而他，给了卡玛两个重要任务，强化自身，统一西大陆。
　　……
　　“算了，飞过去太显眼了，还是找只鱼改造当坐骑。”
　　夏冬最终决定走水路，收回看向崖下巨型鸟窝的视线，随意找了一个深水处，就从崖上跳入海水去了。
　　……
　　“这么大的嘴！六腿的绿毛龟？”
　　夏冬被前方的一个五直径米巨嘴吓了一跳，“小红帽，注意警戒四周！”
　　“好的，主人。”
　　夏冬双手一划，刚想离开，忽然拍了拍自己脑袋一巴掌，“还找什么鱼！先试试这乌龟的速度。”
　　为了对这些当坐骑的变异兽，保持着更好的控制，夏冬依旧用的是自己的血液，如此，才能让变异生物心里，对夏冬生出一种畏惧。
　　可是，夏冬忽略了乌龟的本性，以及融合时，这只乌龟的食量。
　　“太懒了吧！”夏冬无语的看着身下这只伸出长头，巨嘴张的更大了的乌龟。
　　这八米直径大的家伙，居然打算顶着船帆一般的巨嘴，一路吃过去……
　　闪了！
　　夏冬让变异龟自由活动，自个向深海快速游去。
　　现在是白天，这片海域下的发光植物很少，倒是发光的水母很多，有大有小，大的……
　　“那只大的是水母？”夏冬揉了揉眼睛，不太确定的问道：“水母都这么猛？不会吧！”
　　“主人，貌似水母是吃荤的，它吃一只怪鱼，应该没必要惊讶吧！”
　　“好吧！是我大惊小怪了。”夏冬的讪讪的想道，同时靠近了那只大号水母，之前他也见过潘多拉海中的水母，只是没这么大个的。
　　从一旁看，还能看见这只散发白色荧光的透明水母体内，正有一只红色两腿怪鱼在挣扎。
　　承影剑悬浮在一旁，夏冬的左手慢慢向这只，应该吃饱了的灯塔水母靠近着。
　　【发现初级级逆性繁殖特性，是否刻印？刻印需要花费两万积分。】
　　“果然不是返老还童……”夏冬失望的收回左手，向南边继续游去。
　　都说灯塔水母能够返老还童，从而达到永生，科学界定义它是无性繁殖，成熟体变小后，长大的，只是一群重新繁殖出来的水母。
　　游过了这方水母群，夏冬继续找寻着，这方海域没有他熟悉的蝾螈，倒是有很多浑身长满了小触手的白色长蛇怪。
　　它们不用獠牙捕猎，直接用长长的身体卷住猎物，就能快速杀死猎物。
　　因为那些小触手，看着虽软，里面却藏着极细的吸血纤毛，不破皮，直接侵入毛细孔，吸光血液。
　　数量太多，夏冬几乎是一路杀过去的，但是，长蛇血液散播开后，引来了海沟下更多的长蛇，被围住的夏冬，甚至怀疑自己被几条蛇吸过血。
　　没任何异样感觉，夏冬也不太确定！
　　杀出重围，在几次调整方向后，夏冬终于找到了目标，一群巨大的海蝴蝶。
　　它们的身体平均有2米长，3对翼状瓣，让它们的速度很快，尤其是在一只大嘴鱼追逐它们的时候。
　　“主人，不得不提醒你一下，这些像地球海蝴蝶的软体动物，也是肉食生物。”
　　“知道了！”夏冬看中了那只带头的大号海蝴蝶，体型修长，有4米多长，3对翼状瓣，有大有小，游动时，能互相利用水流前行。
　　选好坐骑，夏冬的意念一分为二，一道控制承影剑，快速杀向那只大嘴张开都有5米直径的花瓣怪鱼，另一道覆盖上了那只海蝴蝶的一侧3只翅膀。
　　在夏冬解决了大嘴怪鱼，为尽头海蝴蝶注射血液改造的时候，周遭的海蝴蝶居然没有乘机逃跑，反而围住了夏冬和旁边这只大号海蝴蝶。
　　有承影剑穿梭身周，夏冬和小红帽好整以暇的观察着这只浅紫色的大型软体动物，一副科研姿态。
　　改造后的海蝴蝶，在夏冬的意念控制下，带着背上的夏冬和一众海蝴蝶，杀回了那群怪异长蛇聚集的地方。
　　之所以留着其他海蝴蝶，纯粹是拿去当诱饵，吸引那处海沟两壁中更多的长蛇。
　　这一次，夏冬在旁边看得仔细，有两条迥异与其它长蛇的黑蛇在海沟外吞吃着海蛇尸体，“还真被它们吸了我的血……难道，它们的吸血纤毛有麻痹作用，让我感受不到？”
　　一群海蝴蝶的到来，引来了更多的海蛇，在其他海蝴蝶被杀得四散逃离时，变异海蝴蝶渐渐逞凶。
　　这只变异海蝴蝶在初期，还被许多长蛇近身，失了不少血，后来，或许是失血过多，造成了强烈的饥饿感，变异海蝴蝶的嘴部越来越大，利齿也开始长了出来，夏冬甚至能看到它体内快速消失的长蛇。
　　“似乎已经继承了初级再生特性。”夏冬在一旁看着变异海蝴蝶身体上的几个缺口，都有缓缓生长迹象，“差不多了，没必要在这里摸索融合进化的规律了。”
　　承影剑出，屠杀着周遭长蛇，至于小部分吸了变异海蝴蝶血，逃走的长蛇，夏冬也没有去管。
　　等到变异海蝴蝶进食完毕，此地的长蛇，几乎灭种。
　　骑在变异海蝴蝶坚韧的腰部，方向东南，全速前进。
　　……
　　******
　　【进入战区，请选择阵营，纳美人，或人类。】

第117章 潜入
　　【进入战区，请选择阵营，纳美人，或人类。】
　　【可选任务：匿名者请求帮助纳美人保卫家园树，任务奖励积分1万……】
　　刚踏上南大陆的夏冬，就被这突然响起的提示音惊得一愣。
　　可选任务还有一个，这是什么情况？
　　“放弃可选任务！”夏冬首先排除了这个没有说明失败惩罚的任务，“主神，必须选择阵营吗？”
　　没有任何回答……
　　夏冬想了想，还是得选一个阵营，不然两头不讨好，万一被两边追杀，就搞笑了。
　　灵魂树是夏冬的目标，电影中，人类用无人推土机曾推倒一些中级灵魂树，之后用轰炸机炸灵魂树老窝时，引发了伊娃的全面反击。
　　那么，为何不悄悄的过去呢？
　　再说，纳美人可不会接受恶魔之子的。
　　“我选择人类阵营。”
　　【阵营选择成功，击杀同阵营入选者，扣罚1000积分每人。】
　　还有其他入选者？
　　夏冬很快意识到有积分赚了，迅速问道：“主神，击杀敌营入选者，奖励多少积分？”
　　等了良久，居然又没了反应。
　　……
　　“小红帽，显示离我们最近的人类哨所，我们先过去瞧瞧，同时找寻其他入选者。”夏冬查看了一下小地图，确认了自己所在后。
　　小红帽很快在手机光屏上显示了两个光点，“主人，我们现在位于南大陆的西北端海岸线，这附近有两个哨所，一个在东北方向53公里外的海边悬崖上，里面有两个人类。
　　另一个在南边85公里处的山顶上，只有一个人。”
　　夏冬看了两个光点位置，朝着东北方向跑去。
　　走水路？
　　算了，水里待了这么久，短期内夏冬可不想再下去。
　　不过，他这一跑，居然发现灵魂有不稳迹象，“怎么回事？”
　　夏冬看着身体周围的枝叶、草藤，它们传来的吸力，居然想吸走夏冬的灵魂！
　　“这是……”承影剑快速在夏冬身周环绕，清理出了一个直径十米的空旷地带，“还真是这些植物，如果我此时启魂，岂不是……”
　　夏冬想到了一个极其可怕的问题，这具身体有了初级灵魂传输，要是启魂脱离身体的束缚，怕是不用出皮肤，他的灵魂就被周遭吸扯成破碎光点了。
　　“好险！”夏冬浑身起了一层鸡皮疙瘩，汗毛耸立，差点就忘了那窝灵魂树的老祖宗在南大陆，“小红帽，周围出现灵魂树，或者不能被卫星探察到的区域，及时提醒我，我的身体出了状况，去那些地方有些危险。”
　　“好的，主人。”
　　再次跑动起来，承影剑被夏冬操控在身前，飞舞得密不透风，搅碎着前方挡路的所有植物。
　　53公里，对于夏冬来说，也就30分钟的样子，这还是夏冬要扫除沿路植物的原因，不然，还能再快一些。
　　……
　　“主人，哨所里的两人已经发现你了，是热成像探测系统。”
　　躲在树林边缘的夏冬，原本打算等到黑夜才动手的，听到小红帽如此说，夏冬也通过小地图，看到了那个如同集装箱一般的哨所里面，两个家伙，正小心的看着曲率显示波屏上的影像。
　　“这里，似乎是研究海洋的哨所。”夏冬看向集装箱另一侧悬崖下挂着的五个大玻璃柜，四个柜子里面有很多小型海洋生物，一个柜子里的水，透明清澈。
　　“主人，这里应该是研究海水淡水化的，那五个透明玻璃柜里都有一个虑水装置。”
　　夏冬顺着小红帽调出来的影像看去，那个虑水装置呈八角状，四个进水口，四个出水口，关键是这种虑水装置，在哨所外放了不少，哨所里还有两个拆解开的。
　　“小红帽，有办法屏蔽掉这个哨所的信号吗？”夏冬暂时还不想暴露自己的行踪，哪怕对方靠热影像发现了他的热影像，却还不知道他的长相和体貌。
　　“主人，我没这方面的设备，不过，你可以用你的那把剑，斩断这个哨所下方的电力输送，就在哨所下面，你看手机光屏。”
　　光屏上显示的是这箱子哨所的下面，那里正有几排管状物。
　　顺着小红帽的指示，承影剑飞出，快速切过，带起了一大串火花。
　　等了一会，小红帽再三确认这个哨所失去电力供给，不用再破坏后，夏冬才安静的坐了下来，等着天黑，或者等那两个家伙出来。
　　夏冬可不想暴露在，那些拥有备用电池的微型摄像头下，也不打算暴力击杀这两人，只是想尝一尝他们的血液而已。
　　毕竟，他之前可是选择了人类阵营。
　　“主人，那两个家伙要出来了，你的香酥清风，可以准备了。”
　　夏冬此时正专注的看向那个哨所的门，这些家伙弄得太严实了，连只蚊子都飞不进去，不过夏冬还是想到了办法。
　　弄一小坨香酥清风，先用意念包裹住，不让香气扩散，放在门边，伺机飞进去，里面可没有多少食物。
　　呲……
　　气压门被手动打开，开了可没有太多电力关上。
　　两个带了呼吸面罩的家伙出来前，两个黑色枪口率先露出，不过……
　　那一坨香酥清风一分为二，夏冬用意念扯开了两人的面罩，迅速丢了进去。
　　倒了！
　　“没想到这么简单。”夏冬用承影剑划破他们手臂，带起两团血液回来。
　　血魂索忆!
　　……
　　“接下来是西南边的那个哨所。”
　　夏冬回过神来后，转身就跑。
　　那两个水质专家的安全
　　夏冬已经取出了那两颗香酥清风丸，另放了点解药进去，过几个小时就能醒，这期间的安全，就不是夏冬在乎的了。
　　夏冬跑得很急，这一次连承影剑都没有动用，只因，西南边那个哨所里有一个基因学专家，麦克斯。
　　麦克斯是生物学家格蕾丝的搭档，没有麦克斯帮忙，格蕾丝很难完成阿凡达的制作，这是那两个水质专家的记忆。
　　他俩的学识，虽然不是夏冬必须的，却也让夏冬了解了这里的人类基础科学，以及地球人类现在面对的生存困境。
　　夏冬想要功德加持，自从失去后，他就一只在想着如何重新获得。
　　这个世界，或许是个机会！
　　……

第118章 强制任务
　　【强制任务：五年内，帮助人类占领奥玛蒂卡亚族家园树所在区域，失败扣罚1万积分，积分不足者抹杀。】
　　这是夏冬救下麦克斯，杀了两个纳美人后，系统给的提示。
　　“麻蛋！居然没有奖励，只有惩罚！”夏冬无语的吞下麦克斯的一小团血液，同时给麦克斯注射了10毫升自己的血液。
　　只因，这家伙中了纳美人的神经毒箭，坚持不了多久。
　　现在已经没时间去纠结这是不是原本电影的剧情了，夏冬看完麦克斯的记忆后，也发现了自己这身体的来历，阿凡达二号。
　　……
　　“二号？”麦克斯醒了，惊愕问道：“你是二号……怎么可能！”
　　“没什么不可能的，就如你没死一样。”夏冬右手指了指他胸前没有拔出的长箭，又朝麦克斯的手背一指。
　　“我，我怎么了？皮肤？怎么会有黑色条纹？你对我做了什么？”一连串问题被麦克斯问出，这家伙还状似虚弱的走回哨所，拿了一面镜子出来照自己的身体。
　　夏冬绕过这个家伙，径直走入哨所，“小红帽，看看有没有你需要的设备。”
　　夏冬说着，已经开始挑他需要的研究设备了，简易显微镜、玻璃器皿、细胞组织培养槽，基因分拣器……
　　“你拿这些设备干什么，你需要的话，完全可以去基地。”麦克斯进来看了一会，不解的问道。
　　夏冬看了他一眼，依旧自顾自的找着，“如果我说你的基因突变了，你可能不会相信，要不拔出长箭，或者取下那个呼吸面罩试试。”
　　“基因突变？这么短的时间？”麦克斯不敢相信的问道。
　　夏冬再次找到一个圆球状的微型孵化器，嘴角一翘，邪邪笑道：“你不饿吗？要不要把外面两个纳美人吃掉？”
　　“这，这怎么可以！”麦克斯的语气有迟疑，显然饿得很纠结，内心估计有过吃下纳美人的念头，却又被理智拦住。
　　夏冬四下打量了一下，又帮小红帽收起了两套电脑，才跑到外面，拆了哨所顶上的那套太阳能发电设备。
　　“走，带你去找吃得。”夏冬说着，猛然拔出麦克斯胸前长箭，然后，拖着两个纳美人的尸体，就向山下森林走去。
　　“啊……”
　　麦克斯惨呼一声，喘了半天气，却惊愕的发现自己没事。
　　他看了看没有电力供应的哨所，又看了看越走越远的阿凡达二号，来回看了两下，最终下定决心，跑回哨所拿了5袋人工食物，就向夏冬追去。
　　“等等，二号，等等我。”麦克斯呼哧呼哧的追来，因为正处于融合进化阶段，没有营养供应，这家伙的身材越发苗条，只是他本人心乱，一时没发现。
　　夏冬顿足，等了麦克斯一会，顺便用承影剑将脚下两个家伙的身体，划开了十几道伤口，让血腥气闪开。
　　“那玩意你敢吃？”夏冬看着麦克斯手上的塑料袋，戏谑的问道。
　　接着，他继续拖着两具四米长的纳美人尸体，向森林走去。
　　麦克斯不解，瓮声瓮气的问道：“怎么不能吃，我们外出科考，都是吃这合成食物。”
　　夏冬摇头，听不懂他这个变声腔调，忽然松开两手，一个闪身回去摘掉了麦克斯头上的面罩，然后，又迅速闪回，接住了两具尸体刚有下落趋势的两腿，继续前行。
　　“呜！”麦克斯被夏冬的突然袭击搞蒙了，猛然憋气，四下找寻呼吸面罩。
　　“来了！”夏冬没管麦克斯那张憋得青黑的脸，而是好整以暇的看向了东方，“是毒狼群，这些家伙白天也开始活动了吗？”
　　话音刚落，夏冬就将两个纳美人的尸体丢了出去。
　　嗷！
　　嗷呜！
　　……
　　“三十七只！”夏冬回头，正好看见憋气憋得团缩在地上的麦克斯，夏冬很怀疑这家伙，会不会进化成不需要呼吸的怪物。
　　“格蕾丝，小心毒狼？”夏冬一声惊呼传进麦克斯的耳中，吓得麦克斯猛然抬头看向四周，都忘了呼吸。
　　麦克斯四下找寻无果，看向夏冬问道：“二号，格蕾丝博士在哪？”
　　“在26号哨所，笨蛋！快去吃。”夏冬一偏头，示意对方看向那些毒狼尸体。
　　只不过是问话的一点时间，那些毒狼就已经死在承影剑下了。
　　“我，怎么能吃生肉，至少烤一下吧！”麦克斯纠结的说道，看来他不是太饿。
　　夏冬可没有再管他，吃不吃是他的事了，得了他的记忆，又救了他，还帮他融合自己的血液，现在还把食物都给他准备好了，这交易怎么看，都是夏冬吃亏来着。
　　夏冬找了一个光线充足的地方，拿了两个玻璃器皿，用显微镜研究起自己的血液来。
　　回想着麦克斯的记忆，夏冬快速比对着现在的情况，最后得出一个结论，设备太少，无法获得有用信息。
　　“看来，得找机会去一趟人类基地！”夏冬眼冒精光的看向背对着他，在那里狂吃海吃的麦克斯，“味道怎么样？麦克斯。”
　　夏冬这话，问得麦克斯一愣，缓缓转过满是血污的脸，连捧着一根毒狼腿的双手都有些颤抖。
　　“不用吃惊，我都说过了，你的基因已经突变，甚至有了长生不老的可能。”夏冬慢慢收起显微镜，抓住身前飞过的一只拇指大的甲壳虫，将玻璃器皿中的血液，弄进了甲壳虫的身体组织。
　　自从强制任务发布后，夏冬心中始终有一丝不太靠谱的感觉。
　　主神上次可是说了，他会尽量减少对任务世界的干预，甚至不会出现。
　　可是，夏冬有了主线任务后，如今又来了个强制任务，难道自己不用参与剧情的？
　　“快吃吧，天要黑了！”夏冬说着，还用意念抓来了一只纳美人的断手，将圆圆的甲壳虫放了上去，任凭这小东西撕咬。
　　“或许，只有破坏了这里的生物链，我才能安全一些。”夏冬想着电影剧情最后那一幕，万千动物同时攻击人类，那是伊娃的意志。
　　这是南大陆，伊娃的控制力更强，它应该知道夏冬的到来，但是现在都没有发动攻击，却不知是为何。
　　“我吃完了！”麦克斯走过来，悻悻的说道。
　　“没吃饱？”夏冬看向他那瘦小的身材，随口一问，然后很肯定的说道：“走，正好我的新宠物也没有吃饱。”
　　“你能说说这是怎么回事吗？我现在……”麦克斯摸着自己全身，迷茫的问道。
　　夏冬扬了扬手掌心上，巴掌大的甲壳虫，“就跟它一样，你们的基因都突变了，现在正处于融合进化期，需要大量血肉提供营养。”
　　“真的能长生不老？”麦克斯对此事似乎很上心。
　　夏冬看向麦克斯，“这还需要用基地那边的设备，进一步确认。”
　　“你，你怎么知……”
　　“二号是谁的基因？”夏冬看似随意的问道，却隐含了深意。
　　“我，我的！”麦克斯忽然间有些忐忑。
　　夏冬指着自己的头部，道：“我获得了你的记忆。”

第119章 回基地如何
　　“你，怎么可能？”
　　麦克斯没发现，他这一辈子的疑惑，怕是都没有今天多。
　　“不然，你以为我怎么找到你的？”夏冬将甲壳虫交到左手，右手拍了拍矮小的麦克斯。
　　谎话、真话，揉合一起后，真假难辨……
　　尤其是，夏冬这个看完了麦克斯记忆的家伙，想要骗一骗麦克斯，目前还是很容易的。
　　这个答案，直接让麦克斯陷入了半思考状态，夏冬也不去打扰他，偶尔抓到几只小动物丢给他，或者喂甲壳虫。
　　这甲壳虫没有萨黑鲁触须，有可能是麦克斯他们从地球带过来的虫卵，不过，海洋中没有萨黑鲁触须的生物也不少，这就很难判断了。
　　但是，让夏冬皱眉的，是这只甲壳虫增大的身体，现在都吃到一个磨盘大小了，似乎还没有融合完成。
　　前方有肉！
　　根据小红帽提示，前方三百米有八头成年锤头雷兽，以及两头小锤头雷兽。
　　“我倒要看看，你能长多大。”
　　……
　　“这甲壳虫不太适合当坐骑。”麦克斯在一旁评价道：“背部甲壳太圆太滑，颈部太短，总不可能坐它那个大钳嘴上吧。”
　　夏冬看着旁边这只，进化到3米长宽的胖虫子，正如麦克斯说的，不太好坐。
　　“小强，开路！”夏冬拍了拍它的黑色甲壳，意念传到甲壳虫的脑部。
　　随着甲壳虫冲出去，一高一矮两人紧跟其后，快速行进着。
　　“二号，你跟我回基地如何？”麦克斯快步跑到黑大个夏冬身旁问道。
　　他现在也想清楚了，对方说的真假，一切等回到基地，再研究。
　　夏冬观察着四下种类繁多的动植物，对比着西大陆的见闻，随口回复道：“你说咱们两个会不会被送去研究？”
　　“这个……”麦克斯一愣。
　　说不会，那是骗鬼的！
　　对方都说了有他的记忆，地球上那些生物研究所，活人的活体实验还少吗？麦克斯自己都参与过……
　　“我有个计划。”夏冬时不时的俯身摸一下小强冲扯出来的植物根，语气幽幽的说道：“趁你的进化特征还不明显的时候，你带我的血液回基地，去把帕克和上校等高层都改造……”
　　“你为什么不自己去？”麦克斯思索着这个计划的可行性，顺口一问，紧跟着一声惊呼，“闪雷兽！”
　　夏冬早就发现那只死神兽了，此时走到换了一副攻击姿态的小强旁边，拍了拍它的坚硬大头，一道意念传出，“上，干翻它。”
　　甲壳虫冲出去后，夏冬又退到麦克斯的旁边，这个搞科研的家伙，哪怕融合进化了，战力也是渣，得看着点。
　　夏冬看着这场遭遇战，没有第一时间回答麦克斯，而麦克斯，已被突发状况吓到了。
　　前方与甲壳虫对峙的，是一头5米多高的死神兽，长7米，前肩宽2米的样子，应该还没成年。
　　闪雷兽？这是人类对死神兽起的官方学名。
　　看那死神兽的眼神，应该不是伊娃派来找夏冬麻烦的，所以，一大一小两个怪物开战后，夏冬还有闲情开口问道：
　　“怎么不试试投放地球的猛兽，比如用老虎之类的基因改造潘多拉的生物呢？”
　　“成，成本太高了，董事会的家伙把大部分钱都赞助军部去了……”麦克斯牢骚了一句，倒是缓解了他心中的害怕。
　　夏冬会不知道其中缘由吗？他只不过想引申话题而已，“可以试试老虎、狮子之类的基因，潘多拉陆地上的食物链顶层太单调，居然只有死神兽。”
　　“没资金！”麦克斯耸了耸肩，一摊双手道。
　　“只是要一些猛兽血液而已。”夏冬说着，忽然闪身上前，右手一探一抓，瞬间刺入死神兽下喉部，扼住了它的颈椎骨。
　　夏冬快速尝了一点这只死神兽的血液，确认没有伊娃参与后，这才给这只被小强夹断了前腿的大家伙注入自己的血液。
　　在麦克斯疑惑的眼神下，夏冬等了一会，在死神兽的伤口有快速恢复迹象后，这才把它丢在地上。
　　“这死神兽体内注入了我的血液后，就会融合进化，能看出点什么不？”夏冬让到一侧，正好能让麦克斯看清楚。
　　“伤口，居然在以肉眼可见的速度愈合，这是怎么做到的？”麦克斯不敢置信的问道。
　　夏冬走到麦克斯身边，右手食指指甲一弹，迅速划破麦克斯的左手臂，道：“其实，你也可以的。”
　　“嘶……”麦克斯痛得冷吸一口气，双眼快速看向伤口，果然见到手臂上的伤口两端在快速愈合。
　　“这是细胞无限分裂的节奏，除了快速愈合，只要有血肉供给，理论上还能长生不老，你说，我如果去基地，谁会放过我？”夏冬半真半假扯了一通后，又淡漠的看向麦克斯的双眼，阴冷道：“我又会放过谁？”
　　麦克斯看着那双猩红的双眼，淡漠的眼神下，是淡淡的冷漠，对生命的冷漠，“那，你需要什么？”
　　这是麦克斯站在人类整体利益一方问的，如果是帕克之类的人，看到那头毫发无损的甲壳虫后，恐怕第一时间就出卖自己的种族，以表忠心了。
　　“你们公司和军方需要的是浮石矿，那玩意，我只需要一吨。另外，我跟格蕾丝的想法一样，想要弄明白，潘多拉植物之间的交流方式，可能还需要一些植物样本。”
　　夏冬如实说出需求，这方面没必要隐藏，他要的，跟现今的人类没有冲突，只是没点明灵魂树而已。
　　麦克斯想了下，点头道：“如此的话，应该没什么大问题。”
　　“嗯，走吧，先让新加入的大朋友吃饱恢复了再说。”夏冬拍了拍正用大脑袋蹭向他的死神兽，起身紧跟甲壳虫后。
　　这一战，死神兽虽然没能对甲壳虫造成太大的伤害，夏冬还是看出了甲壳虫的弱点。
　　底盘不硬，如果遇到地下生物的攻击，很容易致命，得加些基因，做损伤性改造。
　　至于新加入的死神兽，没了前肢，只用后面四腿，却也能勉强跟上，只不过，时不时得用脑袋触地，缓解重心不稳的问题。
　　要知道，死神兽的重心本来是处于前肢和中肢之间，这样即利于后面四肢发力奔跑，又利于它腾空扑向猎物时的前肢力道。
　　这么重要的前肢受伤，也怪这家伙从来没见过甲壳虫的钳嘴攻击。
　　“麦克斯，好好看着死神兽的前肢。”
　　……

第120章 谋划
　　“肢体再生？壁虎？蝾螈？斑马鱼？……”麦克斯惊疑不定的问道。
　　“是蝾螈，你们上次遗弃的那批失败品。”夏冬上前，开始为死神兽正骨，同时截取了一点新生组织，放到了显微镜下，“不是胚基，是无限增殖的细胞，这些细胞的演化功能很强，似乎受某种记忆特性影响，你看看。”
　　夏冬把显微镜让给了麦克斯，又跑去为刚吃完了一头雷兽的死神兽正骨。
　　“这，这怎么可能！细胞特性依旧存在，甚至……”麦克斯以其几十年的专业眼光，审视着显微镜下的一切，慢慢从不可置信到惊讶，然后升起了难以抑制的疯狂，“二号，这变异的细胞太强大了，我得回基地好好研究一下。”
　　“放心！待会我就让死神兽送你回去，不过在这之前，我得为你准备一批我的血液。
　　到时候，你按照我的计划，先把帕克和上校改造到我们一伙，避免不必要的麻烦，明白吗？”
　　语毕，夏冬的第三次正骨也结束了，通过小红帽的透视，死神兽的前肢已经没什么大问题，之后就看它自己适应了。
　　“你的血液我也想研究一番。”麦克斯并不知道夏冬会给他多少血液，所以，提前提出要求。
　　夏冬点了点头，道：“你不说，我也会让你研究的，毕竟你才是这方面专家，你得帮我查出我血液方面的缺陷。另外，我想学习一下人类的各学科知识，还要麻烦你回去准备一下。”
　　“呃！”麦克斯被夏冬的求学精神惊得一愣，这是神马情况，不过他很快点头道：“你放心，我回去就能弄好。”
　　“嗯！”夏冬确认了一声，就开始了他的进食。
　　在一袋袋血液被意念放到麦克斯的身前时，随着消失的，是那一头头小山一般的尸体。
　　……
　　“20袋，一共8000CC血液，足够你研究和改造基地里的那些人了，至于怎么给他们注射，你自己想办法吧！”夏冬有点虚弱的说道，拍了拍死神兽的腿，送走了麦克斯。
　　“二号，你放心，确定是良性进化后，我就让他们来接你，到时候，你就是国宝级的待遇，没人敢伤害你。”麦克斯的声音慢慢远去。
　　“国宝？呵呵！”夏冬用壁虎功吸在小强光滑的甲壳背上，不屑的一笑，“小强，找吃的去。”
　　这次，夏冬可是投入了血本，只要麦克斯能拿下帕克和上校这两个家伙，让他进基地去学习一番，他就感到值。
　　别问他进了无限大道世界了，为什么还在意这些科学技术。
　　借用一句名言：存在即合理。
　　都说三千大道能成圣，可古往今来，圣人又有几个？
　　既然有这个际遇，夏冬决定在没获得身体前，尽量充实自己的阅历，无论是人类的科技，还是玄而又玄的道、佛、魔、妖、仙、神等，都是他要学习的对象，不说成圣，至少保证自己能回家。
　　在小红帽的帮助下，夏冬快速猎食着森林中的动物，大到锤头雷兽，小到钻地的昆虫。
　　昆虫不是吃的，是被夏冬用来改造的。
　　既然伊娃可以用兽海战术，为何他不能用虫海战术呢？
　　何况，这些虫子还是没有萨黑鲁的，不发展它们，难道发展那些有萨黑鲁的家伙，万一被纳美人策反了，怎么办！
　　所以，一路上，时不时有那么几只拳头大的虫子从夏冬身边，或飞走，或爬走。
　　当然，最好的做法，还是感染那些纳美人，指挥起来也会方便很多。
　　“记住，我是大恶魔，从今以后，你们都是我大恶魔族的人，明白吗？”
　　这句话，已经被夏冬在此间森林说了八次，都是对一些没有家园树的游荡小部落说的。
　　这些小部落，多的有三十几人，少的有七人，加起来已经有一百多变异纳美人了。
　　“好了，你们去吧！记住，以后的猎物，必须留下一只，咬伤它，然后放掉。”
　　夏冬继续留着后手，或者叫做，隐患！
　　一种可以颠覆这个奇异世界的隐患，变异兽！
　　一种具有超强恢复力的生物群体，食量惊人的物种。
　　只是不知道，当伊娃明白了夏冬的险恶用心后，是高兴未来的大肆杀戮，还是决定现在就灭了他这个祸根。
　　“差不多了！”夏冬看着手机光屏上不断增加的光点，这些都是那颗小卫星甄别出来的变异人或变异兽，看那不断增扩散开去的趋势，夏冬决定，可以前往哈里路亚山区了。
　　……
　　哈里路亚山区，是潘多拉星球上最大的悬浮山区，夏冬很疑惑帕克他们，为何不对那些天然裸露的矿山开采，而是费力的去挖地下的。
　　同时，电影中出现过的26号哨所，也设置在那片区域，那里有能够实现意识远程操控阿凡达的设备，以及正在那里搞研究的格蕾丝。
　　根据电影剧情，以及麦克斯的记忆，六十多岁的格蕾丝，可是地球上著名的生物学家，可谓桃李满天下，这次来潘多拉，还带了不少读博的学生。
　　夏冬在想，如果按照剧情那样发展，死去的格蕾丝，会不会是人类全面攻击潘多拉星球的主要借口。
　　“主人，按照你这么分析，这是极有可能的。
　　到时候，帕克所在的公司，只要对外宣称，一直寻求双方和平共处的格蕾丝，在潘多拉星球被纳美人残忍杀害，再加上死去的那个上校和一众军人，战争的可能性高达98%。”
　　“另外，由格蕾丝主导研究开发的意识远程操控设备，是从纳美人的萨黑鲁触须上得来的灵感。
　　可惜，麦克斯太单纯，居然没有深入了解其中的原理。”夏冬一边分析，一边踩上了小强的头颈上。
　　谁说坐骑一定是要坐的？
　　凭借夏冬如今的二流内功修为，踩在小强的头颈上，如履平地。
　　随着小强飞向哈里路亚山区，夏冬的分析更加深入，“人类在这里有无线推土机，但，他们依旧是用电脑远程操控，为什么不用灵魂入驻的方式操控呢？一辆推土机的价格，可比阿凡达的造价贵太多了。
　　格蕾丝没有公布她的研究，或者是说，不想用于军事，所以保密？”
　　“主人，或许，军方已经获得了她的技术，毕竟她下面还有一些学生参与其中……”

第121章 蛰伏
　　小强断断续续的飞了二十八天，才从南大陆边缘飞到中部区域的哈利路亚山区。
　　这片区域完全笼罩在白雾里，卫星探测不到，手机小地图却能看破这层白雾，只是范围有限。
　　夏冬站在小强头上，在白雾中不停找寻。
　　这里很大，悬浮着的大小石山很多，若不是手机光屏上的地图辅助，很容易在其中迷路。
　　夏冬敢来这灵魂树的老窝区域，一是这里够大，二是这悬浮着的山石上，植物根茎极少连接地面。
　　所以，只要他不落地，应该还是很安全的。
　　“找到了！”
　　前方八百米，山区的边缘地带，一块悬浮大山出现在地图上，夏冬指挥着小强不断规避途中山石，十分钟后，终于到了目的地。
　　人去房空！
　　格蕾丝早在五天前就回人类基地去了，下次过来的时间未定。
　　夏冬也没想到，小强这只变异甲壳虫飞行需要那么多血肉消耗，要不是它的速度够快，夏冬都打算换一个坐骑了。
　　走到哨所门外，夏冬研究了一下密码门，见内外都需要刷卡后，他也难得弄了，承影剑直接划开旁边的窗户玻璃，轻巧的翻身而入。
　　“主人，你这把剑挺厉害的，十五厘米厚的太空级强化玻璃，切割得如此轻松。”
　　“嗯，快想办法侵入他们的网络，我估计那只死神蝾螈坚持不了多久，军方居然这么早就建立了水下基地，靠！”
　　夏冬开了总电源，四处翻找着，将能开的设备全部通电打开，方便小红帽连接的同时，也方便他待会使用。
　　电子显微镜、胚基培养器、电脑……
　　“小红帽，尽快适应这些电脑语言，有不懂的问我，麦克斯的电脑技术还不错。”夏冬将之前收集的两台电脑也摆出来，无数连上电源。
　　“主人，还要麻烦你把那八架无人机放出来，另外，接收器也需要放一台到山区里面，我需要验证很多问题。”
　　“好！”
　　……
　　一晃又是三个月。
　　这期间，夏冬一直待在26号哨所附近，偶尔会抓些动物丢到哨所外，用于平时研究。
　　小红帽用了一天时间学习这里人类的计算机语言，又用了一个月的时间改进她自己的核心程序。
　　终于在第二个月初，小红帽破解了人类基地和太空站的通讯信号。
　　接着，在第二天，成功以小卫星为跳板，侵入了地面基地，联系上了麦克斯，第三天又侵入了西半球的深海基地，空间站只侵入了一半。
　　夏冬已经将麦克斯能找到的学科知识，全部记住，至于融合贯通，那需要很长一段时间。
　　他现在对生物学的研究比较深入，每隔一段时间，就会跟麦克斯交流一下。
　　但是，随着交流的深入，夏冬的第四次融合进化，却迟迟没有开展。
　　只因……
　　“二号，我已经成功融合格蕾丝的血液，正在修复基因。”随着麦克斯的语音通讯而来的，还有两张基因图。
　　麦克斯的猜想再次得到验证，融合同类血液的融合进化，最简单、最方便，也最有用。
　　从两张基因图来看，麦克斯如今的基因图谱已经得到了极大的完善。
　　三个月时间，麦克斯这个疯子以自己身体为实验场，陆陆续续融合了七十三人的血液。
　　按照他的猜想，融合的人类血液越多，他的基因序列越完善的同时，或许还能产生出传说中的异能。
　　“二号，我想我得开始你的计划了，帕克那家伙居然因为我最近的物质需求大，差点停了我的科研补给。”麦克斯的话语再次传来。
　　这就是夏冬为何还在这山区的主要原因，这些后裔一旦离开夏冬，没了那丝发自内心的畏惧后，就会以自己的意识为主。
　　麦克斯当然不会轻易相信二号这个实验品，所以，他回基地后进行了很严密、很小心的求证。
　　哪怕是，到了三个多月后的今天，他依旧没有执行夏冬的计划，要不是帕克等人触犯了这个科研疯子的底线，麦克斯都还会保留夏冬的计划。
　　“嗯！想办法让军队发射远程导弹，摧毁纳美人的灵魂树，那玩意对你我有致命威胁。”夏冬说着，就主动断了连线。
　　“主人，这麦克斯不靠谱啊！要不你直接杀进人类基地，控制主要人物得了。”
　　“控制不了，我的手段太少了，生死符没有解药，种下就发痒……
　　还有，你忘了他们基地的武器储备了？政府就是怕这些家伙破坏潘多拉的生态，只允许他们公司保留一点开矿的炸弹，那玩意连我都无法威胁。”夏冬摇头走出了哨站。
　　这里没必要待了，麦克斯肯定阻止了格蕾丝来这里。
　　“不过，人类基地，我们还是要去见识一番的。虽然他们地面的武器装备不怎么样，但是，军方应该有弹药储备。
　　如果，你能进入军方的独立系统，完全取得太空站的控制权限的话，或许，太空武器能帮我完成计划。”
　　夏冬说完，就开始命令四周的变异生物跳下悬浮石，对于脑袋不灵光的，直接一脚踹飞。
　　“主人，你不用它们的血液进化了吗？”
　　“不了，用它们的混合血液，进化也有限，这里的生物除了体型大，也没什么可取之处了，我总不可能把自己弄成十米高的人形靶子吧。”夏冬说着，意念散出，没能找到小强，便在一旁练起了神足经的动作。
　　最近，小强的捕猎范围越来越远，夏冬已等过十几次，倒也不急。
　　但是，今天的时间似乎有些久……
　　“不好！主人，千米范围内出现了不明飞行器。”
　　“嗯？你之前没发现吗？”夏冬缓缓收起动作，部分心神看向手机光屏。
　　“没有，这二十架飞行器没在人类基地出现过，而且，他们的隐形技术很厉害，如果不是手机小地图，都发现不了。”
　　夏冬皱着眉头，看了一下他们的包围阵型，“小红帽，找出飞行器的弹药舱，以及领头的家伙。”
　　语毕，夏冬折向东边悬崖跑去，没管前方是白云还是深渊，只见他一脚跃空，向斜上方凌空踏去。
　　前方有一块小浮石，被几根藤蔓捕获，是去往山区中央最近的路。
　　而夏冬此时踏空前行，并不是他那一流水准的内功修为辅助，而是意念控制的几颗小石头，轮换着出现在他脚尖的缘故。

第122章 入选者
　　“军方？”
　　夏冬看着那二十架黑色三角飞行器上的标志，不太确定的道：“军方怎么还有武装，难道是半人马军队总部派来的？”
　　围而不攻，看来对方是打算生擒夏冬。
　　对此，承影剑被夏冬悄无声息的送了出去。
　　根据他近来所学，以及小红帽的反馈，承影剑避开机体右侧的弹药舱，以及左部的动力核心舱，直接切入中部的动力传输通道。
　　第一架三角飞行器因为动力故障，不得不迫降到哨所旁。
　　有了第一架，其他飞行器也没有幸免的道理，或落在哨所四周，或停在周围其他悬浮石上，亦或直接坠毁的。
　　“主人，很遗憾的提醒你，刚才坠毁的那一架三角机，似乎是旗舰。”
　　夏冬嘴角一扯，承影剑继续出动，划过那些黑色作战服背部，放出了一团团血液，血魂索亿。
　　……
　　“不好，是御剑攻击！”
　　“是剑修！情报有误。”
　　“大家小心！”
　　“结防御阵！”
　　“灵师，起盾，快！”
　　“老龟，你的盾呢？”
　　“大家速度要快，结阵等老大回来。”
　　……
　　就在下面吵嚷不止时，夏冬总算顶着脑部的胀痛，把这一百三十五人的记忆看完了。
　　十分钟！
　　入选者！
　　这些家伙是来至考察营十六区的入选者，其中女性人类十五人，男性人类十三人，剩下的是各种类人形生物，亦或者天生就能化作人形的兽人。
　　只不过，这些不是夏冬所关注的，在考察营三中看漂流物上的信息时，他就知道无限大道世界里有着很多人形种族。
　　此时，他更关注潘多拉星球旁边那几颗卫星上的人类基地。
　　“我靠，人类居然一直在准备战争。帕克他们公司的货运船来潘多拉时，装载的都是军用品！
　　至于生活物资，居然早就由潘多拉海洋基地供应了。”夏冬抬头望天，似乎能透过重重白雾，看到那天外的三个军事基地。
　　“主人，这样岂不是更好，人类越强大，你那个强制任务越容易完成。”
　　“关键不在这！”夏冬收回目光，看向手机光屏，“军部想实验一种新的作战方式，像阿凡达一样，依靠远程设备操控克隆身体，比阿凡达还强壮的身体。”
　　“近身作战？”小红帽疑惑问道。
　　“登陆作战！那些入选者通过贡献他们的血液和部分肉体组织，让军方看到了强大替身作战的未来。
　　为此，军方还给了这些入选者一些特权。”夏冬似乎想到了很不好的结果，有些低沉说道：
　　“而且，我想通过人类摧毁灵魂树的计划泡汤了，灵魂树的枝叶，是意识远程操控设备的关键材料，没有它，就没办法制作这类设备。”
　　“意思是说，其实军方并不想轰炸奥玛蒂卡亚族守护的灵魂树主体，只不过是……”小红帽试图找一个能形容当前猜测的词。
　　“骗局！”夏冬帮他她说了出来，“电影中，推倒奥玛蒂卡亚族附近那一株灵魂树，或许是军方需要材料，或许是军方想要搜寻更高级的灵魂树的隐藏地。”
　　“这不是很好吗？在他们……不好，主人，这个家伙似乎很强大，建议先撤离。”
　　夏冬循声看向光屏，一只头部有老虎耳朵、条纹、利齿特征的兽人，正从下方不断跳跃而上，速度极快，比夏冬此时施展的凌波微步还要快上半分。
　　“练体五层！”夏冬从其他入选者的记忆中，很快得知了对方的等级。
　　“主人，不建议你用承影剑，那个家伙只需要在受伤时，用肌肉卡住小剑，你就可能拔不出来，万一你以后被擒，很难有手段逃脱。”
　　夏冬掏出一个400CC的空血袋，先将他自己的血液注入了100CC，这才将其他血液一种一种的放入袋中，收起后，这才看着手机光屏淡然道：“那就撤！”
　　“主人，你打算去哪？”
　　“先去人类基地，一定要试试能否侵入军方系统，搞明白我们现在的处境。”
　　……
　　“老大，我们刚才被一种利器所伤，对方收集了我们的血液。”
　　“血咒？”虎人老大皱眉问道。
　　“应该不是，那人像是剑修，靠的是御剑术伤了我们，还有那几艘飞船，也只是伤了动力传输系统，如果他直接攻击弹药舱的话……”
　　虎人老大看向其他人，见大家都在点头后，这才拿出一把大弓，搭箭警戒后说道：“狐狸精、猴子，精神力探查，狼崽子，去通知其他人过来集合。”
　　就在虎人老大到来，一众兽人渐渐活跃起来时，那28个人类，却安静异常的坐在边缘，似乎很没有存在感。
　　夏冬从他们的记忆中了解到，这些人类是这个小队的底层打手，必要的时候，也是炮灰，大部分时候，是寻求兽人保护的弱者。
　　解救这些人类？
　　别开玩笑，先不说夏冬和他们不在一个区，这万千世界的人类多了去了，夏冬救得了他们今天，谁救他们明天，弱者只能自救。
　　一路在枝丫间潜行，夏冬没再依靠任何动物坐骑代步。
　　此去人类基地，可能是唯一一次机会，根据此时的卫星影像，西半球的搜索大军已然开始返航，既然入选者能找到26号哨站这边来。
　　那就说明，麦克斯那里，或者通信上泄露了他的存在。
　　一次！
　　这一次，他打算配合小红帽一起当一次黑客，黑掉这未来的顶尖安防系统。
　　哈里路亚山区在人类基地与奥玛卡蒂亚族的中段，距离两方势力，只不过四十多公里路程。
　　但是，即便如此短的距离上，夏冬依旧被两份炼体功法迷住了。
　　《大日金刚》
　　《寒月淬体》
　　这是兽人族留传最广的基础炼体功法，大到像山一般的龙兽人，小道像老鼠一般地鼠人，都能选择一门修炼。
　　《大日金刚》纯修肉身，纳日月精华淬炼己身，调和阴阳，练到极处，能成就金刚不坏之身。
　　《寒月淬体》主修肉身，纳月华融入己身，辅助妖元修炼。
　　“妖元！”夏冬哂笑一声，“这些家伙，口口声声说自己不是妖族，背地里，却一直修炼着妖族功法，这保密工作，做得还真好。”
　　“主人，前方五百米就到了，我已经侵入了他们的监控系统，应该能为你争取到10分钟时间。”
　　随着小红帽的提示音响起，一副基地结构图，实时出现在手机光屏上，同时还有一条红色路线延伸到了指挥塔深处。

第123章 你好帕克
　　嘀……
　　“敌袭……”
　　尖锐的警报声在空旷的基地上空响了半声，一声惊呼接着嘎然而止。
　　基地里的人实在太少了，尤其是当香酥清风丸随着承影剑破开的小洞，进入空气循环系统后。
　　潘多拉的空气，伴着人类无法抵挡的迷药，冲入了各个重要设施。
　　如今还能站着的，是那几个已经感应到夏冬到来的变异人。
　　夏冬跟在承影剑身后，如入无人之境，遇门破门，遇窗破窗，一路畅通无阻的冲到了帕克的办公室外。
　　“你好啊，帕克！”
　　被夏冬用解药救醒的帕克，显然还没有搞清楚状况。
　　“警卫！警卫！这个黑人是怎么回事？”
　　啪！
　　啪！
　　夏冬尽量控制自己的掌力，轻轻的拍打在帕克脸上，“你好像不欢迎我的到来。”
　　“主人，我需要那个帕克的授权指令。”
　　“授权指令？”夏冬看了一眼中央控制区域，那个原本是3D地图的台面，此时正有一个金发小姑娘看向他，“帕克，是你来，还是我来？”
　　“听着，你这么做，会对你们纳美人造成无法想像的后果！”慢慢回过神来的帕克，已经看到了前方倒了一地的工作人员，以及警卫。
　　“看来，还得我自己来！”夏冬的指甲一弹，随意划开帕克的脖颈，任其血液缓缓流出，倒要看看麦克斯会怎么处理。
　　夏冬花了十秒读取帕克的记忆，揉着脑袋，走到一台电脑前，小红帽已经把输入界面调了出来。
　　“好了，主人，这里交给我就可以了，另外，麦克斯，似乎想跟你通话。”
　　“嗯，接通吧！另外，在地图上显示各武装编队的影像，我需要了解他们还有多久能回来。”夏冬转身走到中央操控台，快速、仔细的查看起他们收集的地形图。
　　“二号，你怎么会在指挥中心？”麦克斯的影像在夏冬背后的波屏上显现，张嘴焦急的问道，夹带了一丝质问。
　　“你在质问我吗？”夏冬头也没回，随口问了一句。
　　“你，你把他们怎么了？”麦克斯声音颤抖的问道。
　　不过，下一秒，一个女人走进了指挥中心，又令麦克斯吓了一跳，“格蕾丝，小心！”
　　这是夏冬第一次回头看向麦克斯，甚至连刚进来的格蕾丝都没有看上半眼，只听他森寒的说道：
　　“麦克斯，我之前只是以为你专注研究，所以不懂人情冷暖，此时，我才知道人心复杂这个词，用在你的身上很贴切，别让我再看到你，否则，我会让你明白死字怎么写。”
　　格蕾丝在简单检查了地上的诸人后，脱下白大褂，跑到帕克身旁，堵住了帕克受伤的脖子，警惕的看向黑人夏冬。
　　当小红帽关掉通讯，夏冬像是才发现格蕾丝一般，承影剑飞出，划破她的手臂，意念带回来一团血液，再次忍着头痛，尝了一下。
　　十二秒后，夏冬双手捧着脑袋，冷笑道：“原来，格蕾丝博士早就跟伊娃萨黑鲁链接过了，呵呵！”
　　“你……”格蕾丝猛然抬头，惊愕的看了一眼黑人夏冬，又看了看身下睁眼看着她的帕克。
　　咔！
　　这女人居然凶悍的扭断了帕克的脖子！
　　“啧啧！最毒妇人心呐，我该叫你格蕾丝，还是应该叫你伊娃？”夏冬随意捡起一把警卫身上的枪，调试了一番，朝着格蕾丝身旁办公桌上的那块小悬浮石瞄准。
　　嘣！
　　“这里的回音真大！”夏冬耸了耸肩，随意说道。
　　格蕾丝缓缓站起，看着被那黑人二号，不知用什么手段伤到的手臂，尽量平稳的说道：“比起地球人的狠毒，我这又算得了什么。”
　　“听你这口气，我应该叫你伊娃了，不知道这具身体，原本的灵魂哪去了？”夏冬看着对方的双眼，忽然一枪抬起。
　　嘣！
　　一声枪响，承影剑紧随其后，斩掉了对方的头颅、四肢。
　　“你……”那头颅用喉部仅剩的一点空气，吐出了最后一个字。
　　啊！……
　　接着，一声尖锐的叫声响起！
　　灵魂类攻击，是夏冬张嘴发出的，那是生化危机世界里获得的死念被动技自带的攻击，精神爆破！
　　电影中的艾莉丝曾用这个爆掉一个人头和诸多玻璃器物，如今……
　　“主人，这些设备里的微型原件，都被你的高音破坏了，没办法入侵军方系统了。”
　　夏冬左右看了一下，一缕缕黑烟升起，电火花不断闪现，主电源也罢工了。
　　夏冬散开意念，再次感受了一下四周，确认没有异种灵魂能量后，这才用承影剑切开观景台的玻璃幕墙，直接跳了出去。
　　“小红帽，显示这里的炸药存放仓库，炸矿的，或者军用的都要！”夏冬出来后，依旧没有松懈，意念时刻提防着四周。
　　“好的，主人！”小红帽忠实的执行着命令，很快在手机光屏上显现出了两个仓库，“主人，根据之前收集到的信息，只有这两处还有炸药和军备弹药。”
　　夏冬看了一下路线，轻功一展，快速冲了过去。
　　“主人，之前，你不是还在问那个伊娃，格蕾丝的灵魂去处吗？怎么一下子就把她杀了？”
　　“刚刚预知到她想对我施展【吞魂】，所以，就直接杀了。”夏冬冲进一个刚由承影剑切割开的小洞，看见角落中的那堆整齐的长条塑料袋，立马跑过去，将之收进了背包空间。
　　这些塑料袋，是电影中，轰炸机上出现过的炸药。
　　“主人，你刚才用血魂索忆，没有发现格蕾丝是怎么死的吗？”
　　“没有！”夏冬出了仓库后，看了一下四周，就冲向了右边那个更大的仓库区，“我只看到格蕾丝用她那个阿凡达身体上的萨黑鲁触须，链上灵魂树的枝叶，之后的记忆一空，然后就是伊娃接手这具身体的记忆了。”
　　夏冬再次暴力闯入一间仓库，这里的物质就丰富多了，凭借帕克的记忆，夏冬快速收取着架子上的白色长条导弹，据说是这里最厉害的对地导弹。
　　末了，夏冬还收集了两箱定时炸弹和五箱燃烧弹，以及十箱瓦斯弹，直到他的背包空间装满为止。
　　“没想到，已经急缺军用物资的军队，居然还有这么多好东西，接下来的仗，嘿嘿……”

第124章 烦躁
　　“主人，你打算炸掉那颗灵魂树吗？炸了的话，你的主线任务怎么办？不会真的在这里待十年吧！”
　　“炸灵魂祖树，炸家园树，然后回西大陆修炼。”夏冬坚定的说道。
　　夏冬还有一句话没说，他本可以不来南大陆的，安心做主线任务就好。
　　这次的剧情又被他完全破坏了，如果不趁着两方反应过来前，弄残一方，以后就没机会了。
　　而且，根据之前那百多个入选者的记忆来看，他们队伍最强者才炼体五层，是公认的弱队，这才能在剧情开始前进入阿凡达世界，抢占先机。
　　后续，肯定还有更强的队伍加入纳美人阵营。
　　夏冬觉得，他这么早进阿凡达世界，不搞点破坏，实在对不起他这个最早、最弱的身份。
　　……
　　就在夏冬冲出基地，跑向灵魂树老窝的时候，麦克斯急匆匆的跑进了指挥中心。
　　“格蕾丝！”
　　一声惊呼后，颤抖的麦克斯居然脸显疯狂之色。
　　紧接着，就见他脱下身上的白大褂，把格蕾丝的身体部件全部放了进去，抱起就往生物研究所跑去。
　　培养槽！
　　原本是为阿凡达准备的，这三个月来，被他和格蕾丝秘密霸占了。
　　麦克斯来不及脱去格蕾丝的衣物，快速将残肢、残体，一股脑的放进了槽中。
　　这槽中注入的液体，有夏冬给他的8000CC血液，还有百多个基地人类的血液，以及其他营养液。
　　根据之前的观察，这混血拥有不可思议的活性，而不是凝集。
　　格蕾丝就是用的这槽中血液改造的，此时，再把她放回去，麦克斯疯狂的做起了外科连接手术……
　　……
　　另一头，当夏冬不计消耗的跑到灵魂树老窝外围的时候，那里已经被几千纳美人团团围住，保护得严严实实。
　　杀光他们很容易，就怕其中有入选者隐藏，抑或伊娃的主意识插手。
　　考察营的入选者，最低都有先天初期的实力。
　　当然，这是排除了夏冬这个0.6初始等级的异类后，才有的最低说法。
　　也就是说，夏冬一早进入任务世界，如果没有奇遇的话，任何一个入选者的理论实力，都比他强。
　　退走，绕了一大圈，夏冬改造了两头大斑牛，萨黑鲁触须已被切掉，避免被纳美人策反。
　　一只当坐骑，一只跟随，向奥玛卡蒂亚族的家园树快速跑去。
　　夏冬推测，只要那颗家园树倒下，强制任务就基本上完成了一大半。
　　到时候，那块区域没有纳美人，人类必然会去占领矿场。
　　当夏冬看到那颗家园树后，他也不叫停，快速的为两只大斑牛加装起各种炸弹。
　　定时炸弹做引爆，由小红帽计算的时间，排除纳美人的阻挡、沿路的陷阱埋伏等因素，误差只在10秒。
　　在距离家园树还有900米的时候，夏冬一个侧移，闪身躲进了树叶间，撤退的同时，两股意念继续前行，让两头大斑牛左右分开迂回冲向家园树的东、西两侧。
　　两只大斑牛居然畅通无阻的冲进了家园树下，树心下！
　　轰！轰！轰！轰！……
　　爆炸声持续响起，十几股如火龙一般的火焰，从树根间蹿出，无数杂物跟随浓烟喷向四面八方。
　　“主人！你看手机光屏！”
　　“幻术？阵法？”夏冬看着前方熊熊的火焰，以及手机光屏上，那些在火焰中依旧行动如常的纳美人，嘴中蹦出了两个词语。
　　“撤！”夏冬二话不说，施展凌波微步，在枝叶间快速离去，“没想到啊！”
　　夏冬确实没想到，原本全图显示的小地图，居然没有看穿对方的伎俩。
　　“小红帽，你的那些探测虫是什么情况，也没发现异常吗？卫星呢？”夏冬此时额为烦躁的问道。
　　手机小地图可是他的利器，如果，被阵法或幻术抹去这优势，夏冬回想着那百多个入选者的记忆……
　　《阵法基础》售价10000积分。
　　《幻阵》售价15000积分。
　　《颠倒五行阵法》售价50万积分。
　　《基础幻术启蒙》售价5000积分。
　　……
　　“这也太便宜了！以后的对战任务怎么办？”
　　“主人，探测虫之前受到磁场干扰，我以为是千米外那颗小灵魂树的原因。另外，卫星的光学镜头没起作用，不过，卫星的热成像仪探测到那颗假树以西两千米处有一团生物光源。但是……”
　　“但是什么？”夏冬不耐烦的问道。
　　“那团光源，又忽然出现在了假树南五百米处……”
　　“阵法……”夏冬迟疑了一声，然后无比肯定的说道：“只有阵法才能覆盖这么大范围，改变范围内的属性气息，如果是幻术的话，那个家伙的修为就太变态了。”
　　“主人，接下来怎么办？”
　　“灵魂树老窝那里的磁场干扰大，不知道那里有阵法没有，可惜，卫星的热成像仪无法探测到那里。”在凝神诀的帮助下，夏冬渐渐平复躁动的心神，躲在一颗大树上，慢慢思考起来。
　　“小红帽，以人类基地为基准，根据他们之前的地图数据，以距离远近定位那颗家园树。”夏冬一边说，一边用意念在树下抓捕各种小型飞虫进行改造。
　　在变异虫子飞出去五十多只后，小红帽的声音终于响起，“主人，我失去了人类卫星的权限，已被他们踢出。另外，我们的两个接收器也被关闭了，如果还要确认那颗家园树，就得动用最后一个接收器了。”
　　“用！”夏冬快速掏出小锅盖接收器，跑到树顶，找了一个光线最好的树枝，“小红帽，速度点，确认之后，我就收回接收器转移。”
　　这一次，小红帽的速度就快了很多，利用信号中转站和己方那颗小卫星，以及几架无人机，“主人，定位成功了，我用了一只无人机悬在目标地点上空。”
　　夏冬看向手机光屏，无人机下，是半片草地和一湾大湖。
　　“无人机能在那里停留多久？”夏冬收回接收器，转移的同时，还在脑海中快速思索着对策，双眼警惕着四周。
　　“现在是潘多拉的下午，如果不计回收的话，那架无人机最多能停留6个小时。”
　　“6个小时？”夏冬四下瞄了一下，“应该够了，大不了明天继续！”
　　语毕，夏冬忽然蹿向树下，锁定了前方山石下，一只尖尖的脑袋。

第125章 老鼠会打洞
　　昏沉的阳光，幽暗的密林，悉悉索索的响动。
　　一个紫黑色的尖脑袋，忽然从一地落叶下钻出，左右看了一眼，发出了一声尖锐的“吱”叫。
　　这声，犹如一个暗号，四周落叶、残枝跟着快速抖动起来。
　　一只、两只、三只……
　　一共五百一十一只拳头大小的黑紫色伏地鼠钻出腐叶层，气势汹汹的冲向前方两头孔雀鹿。
　　老鼠过处，尸骨无存！
　　夏冬看了一眼下方的战果，再次换了个方向，领着这些六腿老鼠捕食去了。
　　根据格蕾丝的记忆，这些伏地鼠挖洞的能力很强，前面四肢都是挖掘能手。
　　而且，这些家伙什么都吃，泥土、烂树叶、草根、腐肉等等。
　　只不过，它们现在被夏冬改造后，似乎只吃荤了。
　　“主人，无人机还能坚持2个小时，我建议你先用这批老鼠，把洞挖到家园树下去，做好定位后，再来扩大地洞。”
　　夏冬想了想，这批伏地鼠原本有千多只，结果因为食物跟不上，内斗死了一大批，剩下的，是什么都吃的家伙。
　　只不过受变异影响，能吃素的耗子，吃得多，拉得也多。
　　“行！等它们把前面的毒狼群吃掉后，就开始行动。”夏冬同意了小红帽的建议，只是，让这些小老鼠挖洞，也是体力活，不知道能否达到要求。
　　这些六腿变异老鼠，凶猛依旧，狂扫毒狼窝后，连周遭小型植物都没放过。
　　夏冬看着手机光屏上，弯弯绕绕的地底打洞路线，这是小红帽根据人类探矿信息，规避了那些坚硬石头后，设置出的最省力的路线。
　　夏冬带着这群耗子，绕到了那颗家园树的背水面，“先让这些家伙试试直线。”
　　随着他这个想法一落，五只比较小的伏地鼠越众而出，蹿入一颗巨树根部，迅速刨动起来。
　　这是一颗需要8个成年人才能环抱的大树，根部下的泥土有半米下沉，留出的空间被枯枝烂叶掩盖，在那下面挖个洞，比较隐蔽。
　　五只比他拳头大不了多少的小老鼠，起初还能看到它们刨出一些泥土来，深入地下十米后，这些饿急了的家伙就开始连树根泥土一起吞吃了，沿路留下很多或湿、或干的老鼠屎。
　　夏冬此时已经顾不了这些细节了，五只伏地鼠在挖出五十米后分开，兵分五路向家园树东、西、南、北、中五个方位挖去，剩余的五百多只伏地鼠也分作了五队，紧随其后。
　　这里距离家园树还有两千多米，所以，在大部队蹿入树根下的地洞后，夏冬也准备进入这个扩大到了半米大小的地洞里去，以便与就近控制这些小家伙。
　　缩骨功！
　　夏冬还是第一次用这门功法，虽然不太熟练，却也让他这个快2米的个子，缩小到了1米5的精瘦身材，倒是能勉强挤进地洞口。
　　好在地洞下部，被夏冬特意要求，宽度越来越大，到底部的时候，则是一个两米直径的空间。
　　前方并排有五个洞，中间的洞口对应家园树中心底部，依旧只有半米大小，左右各两个洞口，对应家园树四方角落，洞口只有10厘米直径，只供伏地鼠通过。
　　中洞！
　　夏冬继续匍匐在一地老鼠屎上前行，没多少心思恶心。
　　此时，他正关注着手机光屏上的图像，五个洞，都有小红帽的探测虫跟随。
　　手机小地图影像，探测虫的影像，结合起来对比，以期不再被阵法所惑。
　　夏冬猜测，考察营中应该没有连地下也能罩住的，变态阵法师。
　　不过，小心一点，总没有错。
　　爬了百多米，前方通道渐渐高了起来，能让夏冬起身侧着前行了。
　　只是，开始还有喀嚓喀嚓，踩着干燥老鼠屎的声音，后来就没有了，只有前方不远处一众悉悉索索的挖掘、吞咽声。
　　这一奇怪情况，让夏冬回过大部分心神，看向左右、上下。
　　“老鼠屎会飞？”
　　夏冬惊讶出声，也不嫌脏，探手从洞顶捏了一颗小黑点近前，“小红帽，瞧瞧！这莫非是那种常温超导体？”
　　“主人，这里光线太暗，而且，我也没有物质分析仪，无法确定。”
　　“哦！”夏冬随意应了一声，意识散开，将身前、身后悬浮的老鼠屎都收集到了头顶，为了进一步确认，夏冬还掏出了一株像郁金香一般花草种在洞壁上，浇了一点水。
　　等花朵上的橘黄色光亮起来后，才无比确认，这些是老鼠屎，能飞的老鼠屎！
　　“主人，这应该是那些小老鼠吃了地下的浮石矿，不消化，排泄出来的。”
　　“嗯！有可能！”夏冬将周围悬浮的老鼠屎快速收起，同时意识还笼罩了左右不远处的另外四洞，将其中悬浮的老鼠屎，向前推动着。
　　也不知道是不是夏冬的错觉，前面五波伏地鼠的速度快了不少，难道是吃了浮石矿的原因？
　　对此，夏冬倒是没有多想，收集中洞的悬浮老鼠屎的同时，他依旧关注着其他地洞中的情况。
　　但凡有哪只伏地鼠坚持不下去了，都会被夏冬安排一只大伏地鼠顶上，同时吃掉那只倒地的伏地鼠。
　　所以，在夏冬领着一群伏地鼠挖到家园树下十五米处的时候，剩下的伏地鼠，也就只有五十多只了。
　　这剩余的，有婴儿般大小的伏地鼠，将家园树下挖了一个大空间，弄出了一个直径四十多米的圆弧顶空间。
　　夏冬掏出了所有炸药、炸弹，不过，他没有第一时间布置爆破，而是令剩余的伏地鼠向四周，继续吞吃矿石。
　　而他，则继续收集着老鼠屎。
　　收集之余，夏冬还掏出那个接收器，“小红帽，现在可以放心大胆的用接收器了，试一试，看看信号有没有被干扰。”
　　“主人，这阵法正下方的垂直信号干扰很大，不过，你可以将信号中转站放一个在小老鼠身上，让它跑远点就行。”
　　“好的！”夏冬掏出一颗中转站，用意念随意抓了一只最近的伏地鼠回来，轻松植入这小家伙的背脊皮肤下。
　　接着，他又开始往外掏氧气设备，这些都是他之前为了应对潘多拉恶劣的空气而准备。
　　……
　　“靠！这老鼠屎居然把我背包装满了！”

第126章 疯抢老鼠屎
　　“主人，那些设备也没多大用，你看着丢吧！”小红帽提醒了夏冬一句。
　　夏冬想了想，觉得也是，大不了以后再去顺一些。
　　想通之后，夏冬索性在手机光屏上，点开左侧的背包空间，筛选起可丢的物品来。
　　无线打印机、十箱纸，丢！
　　一百盒针灸用的金针，丢！
　　显微镜、玻璃器皿、细胞组织培养槽，基因分拣器、圆球状的微型孵化器、两套电脑、1套太阳能发电设备等搜刮来的人类物品，算了，丢！
　　灵魂树残枝败叶、三十三根粗壮的灵魂树根、灵魂树种、萨黑鲁触须，这些东西的价值不详，先留着。
　　2个关机腕表、香酥清风等药瓶、十只飞蚊机械虫、装完美血液的冷藏柜、【玄魂九转残】功法秘籍、17个纽扣大小的信号中转站，这些东西没占多少地方，先留着。
　　即便清空了不少空间出来，但是，夏冬意念展开，四面八方收集回来的老鼠屎又把圆弧顶遮盖完了。
　　再一次装满背包，夏冬望着头顶那堆有1立方米大小的老鼠屎感叹，实在装不下了，总不可能丢掉灵魂树的枝丫吧。
　　夏冬看着旁边最后一只半米高的伏地鼠，无奈谈道：“算了，都收集了一千九百多立方的浮石了。”
　　夏冬给了旁边这只伏地鼠一个意念，让它从中洞钻回去，重新收服小弟，至于夏冬出去后能否找到它，那就得看运气了。
　　随着那只仅剩的伏地鼠离去，夏冬用意念，又控制一个信号中转站飞出了一千五百米，在保证了小红帽的接受信号后，夏冬这才开始布置起爆破。
　　意念推开了圆弧顶的一众老鼠屎，夏冬一个纵跃，指甲弹出，深深嵌入顶部土石中，在顶部快速挖出了一个直径半米小洞，洞口向上又挖了一个直径2米的小空间。
　　末了，他又朝上挖了个长十多米的半米圆烟囱，在见到越来越密集的树根后，才停下。
　　在将一根根白色对地导弹放在上面的小空间后，夏冬跳了下来，又将四周密密麻麻的小洞一拳轰蹋，只留了来时的中洞。
　　接着，夏冬将燃烧弹放在了最中央，瓦斯弹随意丢在四周，四堆长条塑料袋堆放在四个方位，那里的顶部有预留的拳头小洞通往家园树的四个角落。
　　做完这些后，夏冬并没有第一时间离开，而是躺在两箱定时炸弹上，等着小红帽那边的结果。
　　……
　　“主人，我又成功侵入人类基地了，你猜我看到了谁！”
　　“谁？”夏冬停下安魂咒修炼，疑惑问道，同时看向了手机光屏，“格蕾丝？”
　　只见光屏上，格蕾丝和麦克斯，正在捣鼓帕克的尸体。
　　“主人，人类基地被军管了，采矿等工作已全部停止，看他们在基地广场上的动作，应该得到了不少补给。”
　　“嗯！”夏冬应了一声，不断更换位置查看，最后确认道：“人类阵营的五百入选者都到了潘多拉星球，战争怕是不远了，只是那个电影主角杰克似乎没有来。”
　　沉思了一会，夏冬收起心神，起身道：“小红帽，收回你那些小虫子，准备撤退。”
　　紧接着，夏冬关了接收器，放在了出口处，又打开了定时炸弹的箱子，快速的设置起来。
　　此时，入夜刚过3个小时，定时炸弹统一设置在6小时候后，那时，正是周遭植物暗淡下去，太阳即将升起前，一天最黑的时候。
　　在将一众定时炸弹分散出去后，夏冬最后将所有氧气设备打开，这才冲到出口处，抄起接收器就走。
　　承影剑在后面快速切割着四周洞壁，随着泥土沙石落下，这个地洞随着夏冬的前行，渐渐被封闭。
　　哈里路亚山区，夏冬在边缘找了一个没被白雾遮挡的悬浮小山，依照方位推算，东方正好能看到奥玛蒂卡亚族家园树的上半部分。
　　重新打开接收器，任由小红帽捣鼓，夏冬盘坐于地，又开始修炼安魂咒去了。
　　……
　　“主人，还有5分钟！”
　　收到小红帽的提醒，夏冬缓缓收功，看向远处。
　　此时，整个世界一片黝黑，似乎连虫子都入睡了，整个天地寂静异常。
　　忽然，远处闪烁出一片红光，出现的位置忽左忽右，最后，那道火光定格在正中间，冲天而起，总算没变换位置了。
　　“主人，那里的阵法应该失效了，卫星能探察到那里的影像，咦？……主人，你快看，那些家伙，似乎在抢老鼠屎！”
　　“老鼠屎？”夏冬只是惊讶了一下，就立即收回心神，看向了光屏，“小红帽，注意锁定那些入选者的嘴部，我需要知道他们在说什么。”
　　“好的，主人！”
　　……
　　“飞钥矿？一克售价一万积分的飞钥矿！这么多……”
　　“哈哈！真的是制造本命飞剑的飞钥矿，上品炼器材料啊！”
　　“能让飞剑轻若无物的飞钥矿？怎么可能，难道那些悬浮石山。”
　　“曹！一个阵营，你都敢下黑手，信不信老子上报兽王宰了你！”
　　“废话真多！”一个黑影一晃而过，抢走了刚才叫嚣得最厉害那家伙手中的两颗黑色老鼠屎。
　　然而，他手中的老鼠屎也没有保留多久，就被一道红线，连着手掌一并割掉，卷走。
　　一时间，轰轰爆炸声，纳美人的哭喊声，千奇百怪的攻击，在家园树内外爆发开去。
　　随着老鼠屎越来越少，杀戮渐渐停下，熊熊燃烧的家园树旁，分成了八个队伍。
　　一个虎背熊腰的光头大汉，光着上身，从人数最多的那个队伍走出，扬声说道：“这该抢的也抢完了，各位是否考虑一下停手？要知道西边四十多公里外，可悬浮着很多山体，那里怕是有更多的飞钥矿。”
　　“既然家园树没保住，大家就各自散了，自寻发财路子好了。”
　　“任务说，保护此地不被人类阵营占领，是不是说，此地有人类觊觎的东西？”
　　“地下埋有飞钥矿？”
　　……
　　夏冬看着剑拔弩张的八个队伍，又点开手机光屏左侧的背包按钮，看了看里面满满的一背包老鼠屎，却怎么也无法将之联系到那群人口中的飞钥矿上去。
　　“飞剑？炼器？还有之前出现的阵法……”夏冬慢慢回忆着刚才的对话，以及那一百多个入选者的记忆，“看来，我还有好多东西需要学习。”
　　“主人，你看你的积分，涨了！”
　　……

第127章 乱（上）
　　“小红帽，对这堆老鼠屎来个特写，另外，把我的皮肤P成纳美人的蓝色。”夏冬此时正一脸惊讶的看着脚下裂开的悬浮山，山石裂缝中飞出无数黑色小点，如一道黑龙，冲向天际。
　　老鼠屎！
　　“好了，主人你看看！”
　　夏冬闻声看向手机光屏，只见图像中，一个纳美人少年，惊愕的看着眼前一幕，紧接着镜头无限拉高，表现出了老鼠屎众多，以及这少年所在的位置，哈里路亚山区！
　　“嗯，镜头拉得不错，把昨晚战斗影像调出来，再选几个说通用语的人头画面，就可以发人类卫星进行播放了，嘿嘿……”夏冬一脸阴笑说道，接着快速收回老鼠屎。
　　直到现在，夏冬还是没把这些老鼠屎联系到飞钥旷上去，只因数量太多！
　　……
　　“将军，那个黑客传了一个视频到我们的卫星上。”一个金发军装女，惊呼一声，让一旁的正在走神的男子看了过来。
　　“大屏幕上打开！”中气十足的命令，“咦？这是……”
　　“将军，这是哈里路亚山，东区，后面的战斗影像，是那个黑客昨晚调用我们卫星录制的影像。”
　　“能分辨他们在说什么吗？另外，看看都有谁看了这个视频。”
　　经过周围十几个信息技术人员一阵操作，大厅内依旧是那个女子开口道：
　　“将军，我们无法识别对方语言，另外，我方所有基地都收到了这个视频，其中，特别行动局的人最关心此事，人均观看次数，十次以上。”
　　“注意他们的行动，看看能否知道他们都说了些什么？”
　　“是！”
　　……
　　“各位，接下来的交流，依旧使用宇宙通用语，有请侯塞因大师。”随着这个狐人走到右侧，让出中央位置，人类基地这个作战室，瞬间安静下来。
　　“大家好，我是猴山的侯塞因。”走到前台中央位置的，是一个毛发较浓密的猴人，只见他指着身后的投影说道：
　　“这个视频，想必大家都看过了，各队伍应该也有了自己的计划，不过，站在大家共同的利益面前，我还得嗦一下。
　　首先，大家请看，这场战斗发生在昨晚。
　　其次，通过纳美人阵营的入选者的嘴部变动分析，这些家伙争夺的是价值一万积分一克的飞钥旷。
　　最后，这个纳美人少年在哈里路亚山区发现的黑色小点，应该也是飞钥旷。”
　　“大师，这些，我们都知道了，你就说咋办吧！对方阵营肯定已经开动了。”
　　“好！”侯塞因转身一挥手，换了一个地图影像，“根据人类阵营的信息，这颗家园树下，有着很大一片的常温超导旷，我怀疑飞钥旷是它的伴生矿。
　　而敌队入选者已经在挖掘家园树坑下的矿藏，应该还没有把心思放在悬浮山区，同时，应该也没有看到那个纳美人少年的视频。
　　所以，我建议，大家先联合起来，轰掉那些悬浮山，当泥土、砂石等垃圾落地之时，就是我们捡飞钥旷的时候。
　　然后，我们再引导人类军队，杀向家园树旷区。”
　　“怎么分配？”
　　“谁捡到就是谁的，至少在占领家园树矿区前，不允许内部争斗，否则，大家一起灭了他！”此话说的极其阴寒。
　　但下方所坐入选者，那个不是经历过多场世界，太笨的家伙，早就被淘汰了。
　　“那我们这些体修，岂不是要吃亏？”一个熊人大汉起身，看向那些修妖元的兽人。
　　“还是分区域收取的好！”
　　“分散开，容易被各个击破！”
　　“侯大师不是说敌营没注意悬浮山那边吗？”
　　……
　　经过短暂的扯皮，一众入选者终于确定，抽签分区，然后集体出行，谁的区域收获多，全靠运气。
　　“好了，既然意见统一，大家就速去准备。最后，让那些没参会的人类入选者留守。”
　　“对的，让他们在后方随时准备支援我们。”
　　“这样安全的安排，他们一定很喜欢，嘿嘿！”
　　……
　　“大哥，那些兽人都出动了，只有几个精灵人留下。”
　　“通知其他人过来集合。”被叫着大哥的黑衣蒙面男子轻声说道，手下操作速度不减反增，“叫上那几个精灵人。”
　　“好！”
　　小黑影应了一声，一闪而出。
　　没过多久，陆陆续续有人来到这个房间，当五个精灵人也到了后，合金门一关，周围设备、灯光集体断电。
　　“啊！”
　　“老黑，你这是什么意思？”
　　“大家别慌，先听老黑说。”
　　“咳咳！”房间顶部投射出了一道光束，慢慢扩大，显现了几十架飞行器前进影像，“各位，稍安勿躁。”
　　随着这声沙哑的话语响起，五十六个人类入选者，五个精灵人入选者通通安静下来，默默的看向房中的三维影像。
　　“兽人这次的目的地是悬浮山，目标是飞钥旷。”黑衣人依旧坐在他的位置上，缓缓说道。
　　“飞钥旷？”
　　“真的有飞钥旷？”
　　“飞钥旷是什么？”
　　……
　　虽然人数不多，却充分暴露了人类在信息这一块的劣势，有一多半的人，居然没听说过飞钥旷。
　　“飞钥旷，是一种上品练器材料，用它炼制的飞剑，轻若无物，能极大增幅飞剑的飞行速度，一万积分一克。”
　　“一克？”
　　“这飞钥旷不是悬浮的吗？一克，那得多少，不划算啊！”
　　“什么不划算？一万积分还不划算？”
　　“你想啊！一克才一万积分，你把这些悬浮的飞钥旷放电子秤上，那得需要多少？”
　　随着这问话一出，这人身周瞬间没了人，这得多傻，才会想到用电子秤称重。
　　“好了，e耍宝了。”黑衣人严肃打断众人，然后调出了兽人之前的交流会议视频。
　　当众人看完后，黑衣人继续说道：“很不幸的告诉大家，这好处没有咱们，等会攻击纳美人家园树矿区的时候，就有咱们了。”
　　影像再次变换，回到了那几十架飞行器上，随着第一枚导弹飞出，三维影像都开始震动了。
　　“老黑，军部怎么会这么支持他们？”
　　“不知道！”黑衣人一摊手。
　　……

第128章 乱（中）
　　“主人，你说基地里的那些人类入选者是怎么想的，宁愿在一旁看戏，坐等结果，也不愿偷偷出去拼一下。”小红帽看着监测影像，很是不能理解那些人类的想法。
　　“按照我老家的一句话，一个国人出去，能化龙，一群国人……”夏冬看着那五十八个人，除去五个黑衣黑面巾的家伙，其中，黄种人就有三十三个，白种人八个，黑种人十二个。
　　“算了，帮他们一下，小红帽，把我告诉你的《大日金刚》和《凝神诀》的内容传到他们的投影上，用繁体字，署名冬瓜。”
　　夏冬收起心神，转而思考起考察营中，人类入选者的处境。
　　第一次知道人类处境不妙的时候，是植梦队那一次。
　　到了考察营三区，因为就他一个人，没有沟通，没有接触的情况下，他反而没怎么在意。
　　如今，他从那百多个入选者的记忆中，了解到，人类的处境似乎真的很尴尬，曾经辉煌、霸道过，后来内耗严重，如今所剩无几。
　　皮肤颜色代表种族，这是人类中的大问题，也是人类内部种族战争的大部分起因。
　　而夏冬让小红帽用的是繁体字，在他内心中，人类两个字眼，依旧没大过天朝大国，依旧有皮肤之分。
　　还少一个领头人！
　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　兽人的族群虽多，但是，他们有一个公认的兽王，在考察营中，代代相传。
　　强者上，弱者下。
　　兽王的存在，让兽人各族有了自己的一套生存规则。
　　“主人，两方阵营的兽人在哈里路亚山相遇了。”
　　夏冬看向光屏，两方领头的，都是兽人。
　　人类一方，是那个侯塞因。
　　纳美人一方，是一个新面孔狼人。
　　简单说了两句，侯塞因和那个狼人就打了起来，两方其他人却是习以为常一般，在边缘呐喊助威。
　　最后，侯塞因一个猴子偷桃，赢得了这场胜利，狼人领着一票兽人退回了家园树矿区。
　　夏冬看着光屏，沉默良久。
　　那个就是这一代兽王的规矩，兽人相争，只允许领头者单挑，败者退，否则死。
　　夏冬不相信所谓的规矩，规矩本来就是用来打破的，之所以没被打破，利益不够而已。
　　夏冬怀着打破兽人大团结的小心事，驱使着一百多只伏地鼠向河的下游行去。
　　……
　　“主人，已经有三颗人类的卫星锁定你了。”
　　“嗯！”夏冬看了看手中的接收器，天上的人类卫星有两套系统，一个被小红帽轻松侵入，另一个却是军方的独立系统，拥有太空武器发射权限。
　　“小红帽，注意卫星的炮管角度，e让它指着我，继续警戒。”夏冬说着，转头看向了那一百三十五只，跟毒狼一般大小的伏地鼠，“再切一次萨黑鲁试试！”
　　承影剑飞出，快速切过一只伏地鼠脑后的两根萨黑鲁触须。
　　可惜，那只伏地鼠在吃了一条河鱼后，又长出了触须。
　　初级再生！
　　“看来只能藏起来了！”夏冬用右手拍了拍脑门，尾巴一拍地面，承影剑再次飞出。
　　划破伏地鼠的肩甲，切掉触须，将还剩下一截的萨黑鲁打结，塞入它的背部伤口，等愈合。
　　“搞定！”夏冬见了那长进背部，皮肉一体的两根萨黑鲁，总算放下心来，“这下可以去找那窝灵魂祖树的麻烦了。”
　　弄完一百三十五只伏地鼠，夏冬在河边找了一只大斑牛改造，然后将接收器安装到了它的背脊上，给了它一道远去的命令。
　　“小红帽，这接收器估计还能存在半天，注意监视两方入选者。”夏冬说完，立即动身，带着一群大老鼠，向哈里路亚山跑去。
　　……
　　奔跑在树枝间的夏冬快速的回想着那些入选者的记忆，这是一个繁杂的过程，就跟一个记忆很好的人，看过百多部千万字级别的小说后，再去回忆其中的内容一般。
　　容易记混，容易混淆，容易抓不住重点。
　　这就是血魂索忆的一大弊端，记得太快，回想太繁琐。
　　庆幸的是，夏冬的灵魂强壮了不少，他的记忆力也不错，只是需要花些时间而已。
　　“可惜，这些家伙都是穷人，没有一个学过五行遁术。”夏冬瘪嘴，放弃了找寻。
　　接着，他又把心思放在了那个阵法上，“得去看看是谁布置的，说不定能学到手，反正顺路。”
　　夏冬做下决定，立马控制着一众伏地鼠变向，折向右侧的家园树矿区。
　　此时，那些入选者，正奴役着几千纳美人在挖掘。
　　他们的手段倒是简单暴力，控制了纳美人的首领和查希克，以及一众未成年的纳美人，借此威胁其他纳美人干活。
　　夏冬在三千米外，就开始让伏地鼠挖洞了，地面似乎不太安全，莫名的不安，不知道是不是因为手机小地图在这里失利的原因。
　　留下三十五只伏地鼠在地洞口下方埋伏，夏冬跟在一百只伏地鼠身后，向着矿坑方向而去。
　　前行了千米，伏地鼠留下的老鼠屎，又开始漂浮起来，看着这些拳头大的黑色老鼠屎，夏冬觉得不符合抢夺规则，干脆收起大的，将背包中小的老鼠屎换了出来。
　　“小红帽，我们的接收器怎么样了？待会，这些老鼠屎飞出的景象，还得传给人类阵营那边。”
　　“主人放心，人类还没有派人去破坏我们的接收器。”
　　“嗯！”夏冬得到这个结果后，并没有松懈，而是让一百伏地鼠全面散开，朝四面八方而去。
　　挖掘密密麻麻、无序、交叉的地洞，再引诱那些入选者进洞。
　　当然，为了避免他们不进洞，还得洒一波鱼饵！
　　继续挖掘，伏地鼠挖的洞慢慢深入地下，同时向四周扩大范围。
　　挖的越多，鱼饵当然就有了，不过，得先把夏冬背后那些小颗老鼠屎洒出去。
　　他这次可是打算牺牲掉这百只变异伏地鼠，多弄些他们所谓的飞钥旷。
　　到时候，他就不信，那些兽人稳得住，没有贪心。
　　他就不信其他种族的入选者不动心，昨晚，他们可是分了八个队伍，而且还死了那么多队友。
　　再加上，人类阵营及时得到无数飞钥旷，如蝗虫一般冲天而出的视频。
　　“我就不信，那狗屁兽王的规矩，还能约束得住贪心。”

第129章 乱（下）
　　贪心不足蛇吞象！
　　在手机小地图上，夏冬能看到四周千米范围内的地洞，乱七八糟的地洞。
　　在没有手机辅助和意识辅助的情况下，夏冬自认走不出那些迷宫一般的地洞。
　　此时，他正在将小颗老鼠屎推到背水的一端，避免待会动作太大，把河水引入上方地洞。
　　“主人，这里就不错，地面上很开阔，保证能让那些老鼠屎，一飞冲天。”
　　“行，那就这里了！”夏冬召来一只伏地鼠，将四周地洞高度增高了不少，又向上钻了一个直径两米的长洞，留了一层地面草皮在洞顶。
　　让这只伏地鼠在原地待命，夏冬又花了四个小时，在四周钻了一遍。
　　确认了这个覆盖矿坑四千米范围，纵深三百多米的地洞复杂程度达到预期后，这才领着周围剩余的十只大号伏地鼠和一大堆拳头大的老鼠屎，来到地洞最底部。
　　下面将挖掘最后一个大坑，投入更多鱼饵，在根据小红帽的推算下，此坑挖在大河下方，有利于河水涌入。
　　火攻、水淹，五千年战争史上的常规计策。
　　随着大坑的挖掘，夏冬不得不佩服这里的人类探矿技术，哪怕夏冬已经到了地下四百多米处，周遭浮石依旧多不胜数。
　　夏冬在将拳头大的老鼠屎按进四周坑壁的时候，又不停收集四周飞起来的大号老鼠屎，人头大的老鼠屎。
　　这是那只吃了其他九只伏地鼠后，再次异变得跟一头大象一般的伏地鼠拉的。
　　有了这么个大家伙挖坑，进展相当快，夏冬要不是为了那些人头大的老鼠屎，早就让它停下了。
　　毕竟，这个大坑深度已经超过百米，直径也达到了五十米。
　　……
　　在天边还有一抹残阳的时候，夏冬终于决定要实施计划了。
　　只见他快速回到另一只留守在，草皮地洞下的伏地鼠旁边，在四周快速种下一些发光植物，指引地洞后，夏冬带着这只伏地鼠向后隐去。
　　“小红帽，卫星有没有问题？”
　　“主人，你放心，人类那边没有理睬我们的接收器。”
　　“好！让你的小玩具们动起来，视频直播开始。”
　　随着夏冬一声令下，人类卫星、采矿基地、深海基地，都收到了一段视频。
　　只见昏黄的夕阳余光下，一处草皮慢慢鼓起，然后破土，一抹黑烟冲天而起。
　　只是，当镜头对那些黑烟来了几个特写的后，观众才发现，那些是小颗小颗的黑点，到得最后，还有一些拳头大的黑色漂浮物，最后从那处升起来的，是十几个人头大的黑色漂浮物。
　　然而，一些奇特的人形生物冲了过来，或跳起，或跳下地洞，又或者驱赶纳美人乘坐迅雷翼兽上天，观众能看到视频中一顿嘈杂，只是没有声音。
　　不过，导演组似乎听到了他们的心声，声音很快传来。
　　通用语、兽语、人类语言等……
　　“飞钥矿！这里果然有飞钥矿！”
　　“那个拳头大小的，难道是飞钥精矿？”
　　“不对，那是，人头大的飞钥黑金!”
　　“天啦！十万积分一克的飞钥黑金，极品炼器材料！我，我……”
　　“滚开，谁敢当老子路，老子立马灭了他。”
　　……
　　“将视频上的事，通知哈里路亚山区的兽人。如果你们要过去，记得别深入地洞，让兽人去。――冬瓜”
　　人类基地中，正羡慕嫉妒恨的，看着视频的几十个入选者，忽然看到投影上出现了这么一句话。
　　“繁体字，你们是不是解释一下？”
　　“又是繁体字，老黑，你怎么看？”
　　黑衣人显然认识这些字，听到旁边这家伙悄悄用中文跟他沟通，遂小声道：“对方很明显是国人，只是不知道是哪个纬度的，应该对我们没有恶意，干不干？”
　　“撑死胆大的，饿死胆小的，咱们同一批的天朝人，就这点了，我们听你的。”
　　黑衣人看着周遭围拢过来的十几个人，郑重的点了点头，道：“那就干了！”
　　语毕，黑衣人迅速敲动键盘，跟其他人种稍作解释，就快速连线上了哈里路亚山区外留守的联络人。
　　“黑仔，基地有什么事？”一个狐女娇媚的问道。
　　“小狐娘，这个视频，你得给各位队长看看，情况紧急。”黑衣人说着，已经将传送完毕的视频打开。
　　“飞钥黑金！”狐女惊叫跳起，下一秒就没了人影。
　　黑衣人等互相看了一眼，按捺住复杂心情，继续等候。
　　很快，视频那边传来了三长三短的号角声，持续了五分钟后，视频中闯进来一个虎人半身像。
　　“小黑，那个视频是什么时间的事？”
　　黑衣人看到来者，心下一松，“胡大队，这是二十分钟前的事，就发生在那个家园树矿坑处。”
　　“好！”虎人应了一声，立马闪人，想必是集合他们队伍的人去了，至于叫上基地的人类？
　　想多了！
　　“好了，他们知道了，我们也走吧！”黑衣人关掉了视频和周遭设备，点下了自动删除命令。
　　随着黑衣人带走十八个人，其他剩余人，你看我，我看你，最终还是追了出去。
　　……
　　随着纳美人阵营的入选者冲入地洞，地面上的纳美人救下俘虏，开始集体逃跑，倒也没有人阻拦了。
　　而夏冬，则通过手机小地图辅助，潜伏在一旁，等着落单的家伙。
　　终于，在一个五岔洞口，有个小队伍看到五个洞口中都有飞钥矿悬浮后，兵分五路。
　　夏冬悄悄跟上了两个大门牙兔人，在他们向下深入五十米后，承影剑快速飞出，从后一个兔人后脑勺进，前一个兔人的胸口出。
　　“啊！”
　　秒杀了一个，一千积分入账。
　　另一个重伤的兔人四肢被快速切断，在惨叫发出半声之际，承影剑割开了他的气管。
　　同时，一团血液被夏冬快速吞下。
　　“阵法师！阵法师！阵法师！……找到了！”
　　在快速浏览记忆下，夏冬只关注一个信息，在家园树周围布阵的那个阵法师。
　　“居然是一个毫无攻击力的人类！”夏冬摇头哂笑道：“怎么可能，这些兽人，多半被这女的骗了。”
　　女人？
　　是的，那个阵法师是一个面丑的女人。
　　她对外展示的，只有她的布阵能力，从来没人见过她的攻击手段。
　　“小红帽，锁定周遭所有人类女性，包括地面的。”
　　“主人，已锁定完成，可随时查看。”
　　“找到了，就是她！”

第130章 姐？
　　“姐？”
　　夏冬吞下血液后，顾不得近日来多次使用血魂索忆造成的疼痛，惊叫一声强行醒来。
　　接着，只见他背起地上丑陋肮脏的虚弱女子，在地洞中左拐右钻，来到了最初的地洞入口中。
　　堵上坑洞那边的通道后，夏冬靠着洞壁上，他之前种植的那朵小花的光亮，迅速为地上女子检查起来，“身体透支太大，精神力怎么会这么微弱？”
　　夏冬暗皱眉头，心中无比庆幸，还好自己没做到杀人如麻的地步，不然……
　　啪！
　　一道耳光打在夏冬脸上，让走神的他立马回身。
　　“流氓！无耻！”地上女子双手捏紧衣衫，往后面不住退去。
　　“姐！是我，是我啊！”夏冬抬手刚想拉住对方，却看到对方那无助的眼神，含泪的眼光，心中莫名一痛。
　　之前，他发现对方是他姐后，都来不及细看对方为什么在这，强忍着头痛，快速醒来。
　　此时……
　　“姐，别怕！我是小冬，小冬！”夏冬双手抬起，缓缓下压，尽量减少对方的抵触心理，脑海中努力回忆之前遗漏的画面，可惜，太仓促了。
　　“冬，冬冬？”脸上满是刀痕的丑陋女子，忽然坐直了身体，眼神一凝，凑近一看，“你，你怎么可能……”
　　“姐，你先别说话，我这里有一份凝神诀，你跟着我念……”夏冬担心对方的精神力抗不住，想到了这个只需要默念，就可以修炼的精神力口诀。
　　夏冬等对方背了三遍，确实记住后，这才说道：“姐，你先修炼，稳定了精神再说，到时候，我正好也把那些兽人灭了。”
　　“别去！”丑陋女子似乎有点相信这个黑色纳美人了，担忧的阻止道：“他们很厉害。”
　　“没事，我就在这弄，你安心修炼。”夏冬咧嘴一笑，安慰道。
　　随着那丑陋女子修炼凝神诀，夏冬的意识伸出，按照手机小地图指引，找到了那只毒狼般大小的伏地鼠，意念命令它去大河下方挖洞。
　　“还好，那个大坑在小地图覆盖范围内。”
　　……
　　差不多了！
　　人类阵营的兽人还有五分钟就抵达这一片区域了，而纳美人这边的入选者，已经全部进了地洞。
　　不能杀己方阵营的入选者，否则，扣分很严重。
　　“姐，那些人中，有你认识的没？”夏冬侧头打断了丑陋女子的默念。
　　“没！都是些利用我们人类的异族。”丑陋女子回了一句，又从头念起。
　　“没有就好！”夏冬眼神一冷，一道意念给了那只正等待命令的大号伏地鼠，“挖上去！”
　　……
　　“快！快去通知老大他们过来！”一个狼人看着前方的一个黑色大圆柱，激动不已的说道。
　　后面的几个家伙也看清了前方之物，那是由一个个拳头大小的黑色石头组成的巨大圆柱，直径三米。
　　关键是，那些黑色石头能漂浮。
　　“通，通知你妹，叫了你们狼族的老大过来，我们还有剩？”
　　“滚！要叫，你自己去叫！”
　　“上！”
　　“下！，下面还有！”
　　“下面是一个大洞，好大！”
　　“喂！老大，老大，快接通讯啊！”
　　“滚一边去，S比，自己有积分了，不会自己做老大吗？”
　　“地洞下还有，兄弟们快下！”
　　“哈哈，飞钥黑金！”
　　“哈哈！我们老大来了，你们识相的……”
　　“识相你妹，你们敢动手，兽王必然灭你们狼族。”
　　“老大，怎么办？”
　　“去一队人下去，看看有没有其他出口，其他人守住洞口，许进不许出，违抗者，杀！”
　　“水？哪来的水？”
　　“快！狼族堵了洞口，不交出储物装备，就不放我们出去。”
　　“特么的，干死他们！”
　　……
　　当夏冬的积分开始上涨时，他知道已经有入选者被水淹死了，也不多待，“姐，可以了，咱们先撤。”
　　“你说我是你姐，你是怎么认出来的，我又是你哪个姐姐？”丑陋女子虽然有点相信对方了，但是心中依旧警惕。
　　“四姐，来不及多解释了，那边地洞被我用水淹了，快走！”夏冬背起地上丑陋女子，快速向出口方向跑去，承影剑在身后快速破坏着洞顶。
　　“你真的是夏冬？”夏冬的四姐终于问出了夏冬的全名，她也听说过这个世界里，不能随便说出真名，“那你知道我叫什么吗？”
　　夏冬感受着背上，渐渐软下来的身体，柔声道：“春回大地，龙凤呈祥，秋高气爽，冬暖夏凉。姐，这里不能随便说真名的，小心替身咒！”
　　“冬冬！你真是冬冬！呜呜……”夏冬的四姐哭着哭着就睡着了，夏冬不知道对方到底经历过什么，居然让她如此疲惫。
　　十只飞蚊机械虫被唤出，夏冬犹豫了一下，这些蚊子吸的那袋完美血液太久了，遂又从背包中唤出了那袋300CC的完美血液。
　　夏冬来到那三十五只伏地鼠身旁后，立马毁了身后地洞，轻轻将四姐夏秋放到一众老鼠背上。
　　“针管都被丢了！”夏冬上下看了下背包，索性让十只飞蚊将完美血液注射进了自己体内，然后，又让飞蚊去吸那袋被冷藏着的完美血液。
　　在将一袋300CC完美血液分三次注射进夏秋体内后，夏冬才松了一口气，接着吞下了一只飞蚊吸回来的血液，认真看起夏秋的记忆来。
　　“大姐、二姐、三哥他们……那些辣鸡都该死！”
　　……
　　翌日，清晨。
　　和煦的晨风，吹拂过河岸上的大片草地。
　　夏冬和夏秋坐在河的另一边的大树枝丫上，静静的看着天边升起的太阳。
　　“四姐，你的储物装备是什么，有多大？”夏冬忽然转头问道。
　　借助阳光，夏秋也算是看清楚了夏冬现在的模样，比非洲黑人还要黑的肌肤，让她不由怜惜的捏了捏他的大猫脸。
　　“冬冬，你这身体真的可以换吗？如果，你以后换了，我都不认识你了，怎么办？”夏秋忧虑的问道。
　　“四姐放心，我有办法让你去更高级的营地，听说那里就没有分区了，到时候，我会想办法找到你的。”夏冬拿下脸庞的小手，握在手中，继续问道：
　　“姐，你还没说你的储物装备是什么。”
　　夏秋将手伸入腰腹，捣鼓半天，摸了一个最低级的储物袋出来，“我只有这个，只有五立方米，里面都是一些布阵材料。”
　　“这样啊！”夏冬接过储物袋，意识很轻松的探入其中，倒出了一小堆石块、木板、龟壳之类的东西。
　　夏冬想了想，先拿出了那个冷藏柜，从中拿出了20袋完美血液收回自己背包空间，道：
　　“姐，这柜子里面的是完美血液，拥有长生不老、融合、再进化的功能，是我从黑夜传说世界得到的，之前我200万积分挂寄售区卖了一袋。
　　柜子里面给你留13袋，你下次卖的话，可以再卖高一点，我这20袋要自己用。
　　昨晚，我已经给你注射了300CC完美血液，你只要融合一种基因，就能拥有变异特性。
　　比如我，使用的是……”
　　夏冬解释了一大通，夏秋也没推辞，毕竟，他见到夏冬留了20袋。
　　夏秋想了一下，道：“我用你的血液进行第一次变异吧！说不定，能拥有你的那个血魂索忆被动技能呢！”

第131章 变异姐
　　“用我的也好，只是，你的皮肤变黑了，找不到姐夫，可不能怪我啊！”夏冬呵呵笑道。
　　语毕，十只飞蚊再次飞出，在夏冬划出的一道伤口上吸够了血，就飞向了夏秋。
　　往返两次后，夏冬犹豫着说道：“姐，有一个初级再生能力，需要切掉一部分肢体，还有水下呼吸，需要去水下……”
　　“走吧！切左小指，动作麻溜点，别像个小媳妇似的。”夏秋很豪气的跳下大树，伸出左手像河边走去。
　　不过，夏冬并没有第一时间切下，而是用指甲在夏秋白嫩的小臂上划了一道小口，在确认伤口有快速愈合迹象后，这才飞出承影剑。
　　“哎哟！疼！臭冬瓜！你不会轻点吗？”夏秋不停的吹着伤口，只是两秒后，伤口就愈合了，只有那缺了一截的小指用事实告诉着她，刚才的疼痛是真的。
　　“姐，张嘴！”
　　两只飞蚊再次吸了夏冬一处新伤口的血，飞到夏秋嘴边，将血液缓慢滴了进去。
　　夏冬还不知道血魂索忆是否能传给后裔，只是他这个血魂索忆，也是得知血族，应该具有传承性。
　　当夏秋眼神迷茫、出神的时候，夏冬让飞蚊快速挤出了肚中所有血液。
　　“啊！好痛！”夏秋抱着头，痛得滚入水下。
　　夏冬赶紧上前，抱着水下夏秋的脑袋，无相内气附着手指，快速按压起她的头部穴道，这才让夏秋好过一点。
　　“饿！好饿啊！”
　　夏秋脑袋不痛了之后，肚子又痛起来。
　　夏冬背着她，快速冲向河岸，那里有他早就瞄好了的猎物。
　　“冬冬！我怎么只能看到你在这个世界的一些记忆？”夏秋一脸血污，边吃边问。
　　在她一旁吃着另一只大斑牛的夏冬，抬起头来，满嘴血肉含糊道：“血魂索忆，是通过血液，达到脑波同步，从而快速获知血液主人曾经的记忆，并不是灵魂读取。所以，你只能看到我这颗大脑里的记忆。”
　　“哦！”
　　……
　　吃饱喝足后，夏冬又带着夏秋回到那颗大树下。
　　“姐，安魂咒的内容，你记住了没？”夏冬是在问她血魂索忆是否看到这部分内容。
　　夏秋想了想，摇头道：“没！太快了，我只能看到一些大概，好多东西都在遗忘。”
　　夏冬掏出那本他没有直接让系统学掉的【玄魂九转残】，道：
　　“这是一本灵魂修炼功法，很厉害，不过只有第一转内容。南大陆因为有灵魂树在，所以不能修炼，你可以先拍掉学习。等你精神力强大后，就能记得更多记忆了。”
　　“这是那本卖100万积分的灵魂修炼功法？”夏秋惊讶接过夏冬手上这张，不知名材质，有点像某种动物皮的书页，“当初，我还在想，是哪个笨蛋会当冤大头，却原来是你！”
　　“姐，才100万积分，不用这么损的吧！”夏冬抗议了一声，又掏出十根萨黑鲁和百多个灵魂树种放进储物袋。
　　“才100万积分，你可知道姐经历了十个世界，总共才得到3万多点积分。”夏秋酸酸的回了一句。
　　夏冬将储物袋塞入夏秋手中，“回去记得换一个大点的灵魂戒指，你这个太小了。”
　　说完，夏冬掏出了两个黑色老鼠屎，“你猜，这是什么？”
　　“飞钥黑金！你……”夏秋似乎回想起了什么，“不对，这些是……那地洞是你挖的，那么那些飞钥黑金，那么多！你个败家子！”
　　“那些是老鼠屎，哈哈！”夏冬按住两颗悬浮的大老鼠屎，凑向了夏秋。
　　本意为害怕老鼠的夏秋会尖叫躲闪，却不想对方想看到宝贝一般，抱了过去，“要是姐早遇到你就好了，也不至于毁容。”
　　夏冬看到夏秋这个动作，稍微一愣，语气沉沉的说道：“姐，以你现在的自愈速度，其实，只要你不怕痛，用刀将脸上的伤口切开，就能恢复的，即便一次不行，多来两次就行了。要不，试试？”
　　“回头，我自己试，还有什么好东西，都拿出来吧！我才发现，咱家小五，原来是个土财主。”夏秋展颜一笑。
　　夏冬继续掏着飞钥黑金，他现在，也就这只有这东西值积分了，“姐，说出来，你可能不信。我的第一个任务世界是王者荣耀，被小学生坑惨了，只得了几千积分。
　　第二个任务世界是生化危机，被我误打误撞，弄到了T病毒空气解药，解救了全世界后，居然奖励我……”
　　夏冬四下小心的看了一圈，左手挡着嘴，凑近夏秋左耳说道：“奖励了我一个功德加持BUFF，第三个任务世界是天龙八部，我进去后，就获得了大理太子身份，成了段誉的表弟，而那个功德加持，让我做好事都能加积分。”
　　“这么厉害！”夏秋瞪大眼睛看过来，“王语嫣漂不漂亮？”
　　“嘘！小心那些懂唇语的人。”夏冬依旧遮挡住自己的嘴唇，小声说道：“能不八卦么？我依靠身份优势，做了无数好事，积分最高时，突破了两千万。”
　　“第三个任务世界，两……”夏秋右手伸出两个指头。
　　夏冬点了点头，继续道：
　　“后来，我不知道是不是被主神系统摆了一道，还是我真的走火入魔了，直接从新疆天山一路杀到河北，再杀到少林。按照系统结算时的提示，因为功德加持在身，滥杀无辜是要被扣分的。”
　　“被扣没了？”
　　“只剩下一万积分。”夏冬一耸肩，一摊手。
　　夏秋反而松了一口气，拍着夏冬的肩膀道：“有得有失，福兮、祸兮！”
　　夏冬这次凑得更近，更加小声说道：“关键是，功德加持BUFF虽然被主神找了个油头收回去，但是，我感觉，附带的好运属性，没有被收回。”
　　“你的意思是？”夏秋看着这陌生，却又熟悉的弟弟，已然听出了他的言外之意。
　　夏冬点了点头，“或许能帮你弄一个，希望很大，想想那些功德成圣的传说。”
　　“快满了，灵魂树枝不错，别用老鼠屎打发姐，走，按你的计划来，我这边的主线任务基本上算失败了，怕是待不了多久。”夏秋起身快速说道。
　　夏冬也不迟疑，他从自己那个强制任务，就推断出了两个阵营的主线任务。
　　跟着起身，快速向下游走去，同时，小声向夏秋解析着安魂咒的修炼。
　　“姐！下个世界虽然我不知道会去哪，但是，我会尝试着去王者荣耀、魔兽争霸之类的对战游戏，到时候，你要找我的话，可以试试接这些任务，毕竟那里面除了扣分，也没什么生命危险。”
　　“嗯！对了，我在考察营二十三区，你呢？”
　　“三区！”

第132章 为姐谋福利（上）
　　“冬冬，姐想了一下，你那东西虽然没了，但是那些人还是会陆陆续续感激你，这应该叫众望所归，或者像信仰力一般，无形中增加了你的气运。
　　所以，你才这么好运！”夏秋遮住嘴，用汉语分析道。
　　“有可能！不过，姐，与其信那些太过飘渺的，我现在更信自己掌握的。
　　古话说，读万卷书，不如行万里路。
　　经历的世界越多，就越发认识到自己的不足，随着不断的经历，又会慢慢强大自身，我会加油做到最强的。
　　姐，你也要加油，我们一起，找出大姐、二姐、三哥他们失踪的原因。”夏冬牵着四姐的手，紧了紧，又郑重说道：
　　“还有，一定要杀回去，找出那个暗害你的幕后黑手，为你报仇！”
　　“嗯！我主要是担心爸妈，还有爷爷他们。”
　　“所以，如果这次结算，能用积分换你回去，到时候别犹豫，直接回去，跟家里面报个平安。
　　对了，我这里还有两部筑基功法，两部炼体功法，你先记一下。还有就是神足经、小无相功、凌波微步、生死符……”
　　…………
　　磨磨蹭蹭走了两天，夏冬和夏秋再次回到哈里路亚山区，根据小红帽的反馈，双方入选者还在奥玛蒂卡亚族那个矿坑处。
　　争夺倒是没前两天那么激烈了，只是偶尔还有一些阴招、偷袭之类的。
　　因为利益，让那个区域的归属，就这样没能确定下来，也让夏冬心中松了一口气。
　　夏秋虽然直接学了玄魂九转的第一转，却受限于灵魂树，暂时无法修炼，只能先修炼安魂咒和凝神诀。
　　不过，哈里路亚山区的阴属性和活跃魂力比较充足，倒是让夏秋修炼起来很顺利，之前因为强行布置大阵损耗的魂力，也渐渐得到了修复。
　　“姐，没想到你的精神恢复后，学武功也这么快！”
　　“那是，连冬冬都能学会的，姐当然没问题。”
　　夏冬笑道：“是是，家里就数我最笨。”
　　“冬冬，其实，你高考……”
　　夏冬抬手拦住了夏秋想说的话，“我知道的，过去的，就让他过去吧！何况，大姐也是为了我好。”
　　高考？
　　根据夏冬从夏秋那里得到的记忆，他那次高考，其实考得不错，只是他大姐用了些手段，不想让他去特殊学院，却不想，办事的人改分太狠了点。
　　“姐，既然你记住了天山折梅手，我也没什么教你的了，就看你能否修炼那两部筑基功法或炼体功法了。
　　实在不行，就继续修炼你那个阵法正解里的小五行功法，等以后有机会，你找一些天才的血液融合，获得顶级灵根也说不一定！”
　　“走吧！别磨蹭，快去找老鼠窝。”夏秋说着，已然施展凌波微步往前跑去。
　　其实，夏秋的实力也不弱，在夏冬的手机光屏上，夏秋的血条左边等级处，显示的数字是4，以及半圈经验条，而夏冬的才是1，加大半圈经验条。
　　根据之前几百个入选者的对比，这等级数字，目前表示的是练气等级，或练体等级。
　　也就是说，理论上，夏冬才练气1层，而夏秋则是练气4层。
　　不过，攻击手段上，夏冬的灵魂、意念、武器都有优势，这个综合实力没有体现出来。
　　当然，他的攻击手段也有缺陷，只能偷袭，如果承影剑被限制，或被抢夺，他攻击力道就要大打折扣了。
　　至于生死符攻击，对于那些练气者和练体者，只能找眼睛、口腔之类的弱点射入，只因那些家伙的皮和护盾，很厚实。
　　……
　　回到那些伏地鼠躲藏的地洞外，原本三十五只的大老鼠，此时，只剩下十二只。
　　看他们瘦弱的体型，其他二十三只，应该是饿急了逃了。
　　夏冬和夏秋领着这十二只，饿得皮包骨的大老鼠，向灵魂祖树走去，路上这些家伙吃了不少，让它们的皮肉丰满了很多。
　　奥玛蒂卡亚族的纳美人已然全部撤离，让这颗灵魂祖树四周很是安静。
　　夏冬在看到灵魂祖树的影像出现在小地图上时，就停了下来，先尝试着派了一只伏地鼠过去啃咬树根。
　　五百米、四百米、两百米……
　　五十米外，那只伏地鼠就不敢前进了，夏冬的意念加强也没用，遂让它就近咬向灵魂树根。
　　可惜，那只大老鼠刚咬了一口，就倒地不起了。
　　“主人，你看那只伏地鼠身下的白毛！”
　　夏冬皱眉看去，所谓白毛，在电影中的那两次移魂仪式上，也出现过，是灵魂祖树的根须。
　　“先在四周挖下看看！”夏冬给了另外十一只伏地鼠一道开挖的意念。
　　“冬冬，看出什么没有？”夏秋看着前方没有任何声响的小山坳，疑惑问道。
　　夏冬蹲下，摸着刚挖出的一些根须道：“那颗灵魂树有高级吞魂特性，那只伏地鼠刚靠近树根，就倒地不起了。”
　　“要毁了那颗灵魂树？”夏秋再次确认了一下。
　　在得到夏冬点头后，夏秋笑道：“这还不简单，看我的。”
　　夏秋说着，掏出了五颗飞钥黑金，变着手势往飞钥黑金中输送真气，道：“你不是要学阵法吗？我们去前面点。”
　　话语一落，夏秋就快速跑到前方一块大石上，“要学阵法，就得先学五行阵，然后学阴阳二气阵，之后才能轻松学习其他阵法。
　　五行相生相克，你看四周山石，光秃秃的，全是那颗灵魂树的树根，说明它的木属性很强。
　　木克土，那颗灵魂树已将此地土石克得死死的，你想从地下挖过去，恐怕不易。”
　　似乎为了印证夏秋的话，两百米外，那十一只伏地鼠相继死去，夏冬去看了一眼，依旧是那些如毛发一般的白毛裹尸。
　　“都死了！”夏冬跳回大石后，凝重说道。
　　夏秋并没多少意外，继续说道：“土生金、金克木，此地但凡有点金属性气息的石头，都被那颗灵魂树弄到了头顶上去。
　　如果我们能利用那些悬浮山布阵，那就轻松了，可惜，咱俩都没那种能耐。
　　所以，得用真气激发一下这五颗飞钥黑金里的金属性气息，接下来就需要你用意念把它们送出去了。”
　　根据夏秋的指挥，夏冬控制着五颗飞钥黑金飞向灵魂祖树上方，而五颗飞钥黑金上连着五根如发丝一般的真气线。
　　“起阵！”
　　……

第133章 为姐谋福利（下）
　　起阵！
　　没了飞行过程中的真气损耗，夏秋此时控阵，也轻松了不少。
　　只见五颗飞钥黑金占据了灵魂树上空，东南西北中五个方位。
　　“罩！”
　　一声言咒跟随手势落下，四根真气线忽然一粗，四方飞钥黑金落下，与顶部那颗相对，形成了一个罩子。
　　“爆！”
　　嘭！嘭！……
　　真气线再次加粗了一瞬间，断掉，接着五声炸响，炸出了五团黑烟。
　　夏冬赶紧扶住了脱力的夏秋，视线快速看向阵法处，黑烟已经连成一片，将原本灵魂树所在的位置，完全笼罩，慢慢散开。
　　小红帽也没有闲着，利用手机快速查看着阵法内外，记录着相关变化。
　　“成了！”夏秋缓了一口气道：“这金气阵是最简单的属性阵法之一，别看他简单，只要金属性气息够多，它就能演化出更大的威力。
　　冬冬，你尝试用意念控制金气化剑，金气渗入灵魂树的速度太慢了，我等不了。”
　　“好！”夏冬看过夏秋的记忆，知道阵法一些大概，之所以还不会运用，就差一个入门领悟。
　　约莫一秒钟，就见前方缭绕的黑烟，忽然淡薄了不少，里面有一根根黑影出现。
　　在夏冬的手机光屏上，小红帽就看得很清楚，那些黑影是一把把细长小剑，此时正快速挥动，切割着灵魂树的枝丫。
　　“住手！”
　　一道意念强行闯入夏冬的脑海，如炸弹一般，炸响！
　　震得夏冬的意识一散，控制的金气小剑，纷纷散开。
　　“可恶！”夏冬被这一道意念偷袭，震得头昏不已，再看旁边夏秋嘴角血迹，夏冬当场发飙，再不顾承影剑得失。
　　承影剑出，冲入黑烟中，快速飞动。
　　“你……”
　　三秒不到，承影剑就将灵魂祖树拦腰切碎，打断了伊娃传递的另一道意念。
　　“姐，树心露出来了，你控制金气进入树心！”夏冬说着，承影剑尖落在灵魂树心处，快速旋转起来，向下迅速钻去。
　　听到夏冬提示，调息了十几个呼吸的夏秋，不顾的损耗，真气再次化作丝线冲入黑烟，控制了顶部阵基，真气一旋，向下一带。
　　只见黑烟忽然被带成了一个龙卷，没一会，又以树心为中心，化成一个螺旋漏斗。
　　黑气，通过漏斗，钻入了灵魂树心处的小洞，紧随承影剑而去。
　　“耶！搞定！”夏秋见黑色金气全部灌入树心，兴奋一跳。
　　夏冬却皱眉收回了一柄黑剑，“姐，小心了！兽群来了，跟我来！”
　　承影剑居然被金气侵蚀，显了形。
　　“姐，上！我们先在浮石上把飞禽搞定！”夏冬身周浮起一排小石头，直指上方一个三十多米处一块大号浮石。
　　等夏秋施展轻功，点石而上后，夏冬也紧随其后冲了上去。
　　“冬冬，我要布置一个隐匿阵，你看着点！”夏秋已经看到天边无数黑点袭来，心中也有些紧张，不过，她的双手可没有受到影响。
　　“姐，两米范围保住这个土坑即可，保留精神！”夏冬说着，黑色承影剑在这块浮石中心挖了一个两米土坑。
　　刨出泥土后，夏冬又换出了那十只飞蚊，“姐，待会，我会尽量改造一些飞禽，你在坑里控制阵法。”
　　“来了！冬冬，小心纳美人的毒箭！”
　　两人还没来得急多说，潘多拉飞禽就冲了过来，不过，夏秋的隐匿阵起了作用，近前的大小飞禽居然没能第一时间发现夏冬他俩。
　　场面一时混乱，前面飞鸟停下，后面的飞鸟撞入，噗噗的翅膀扇动声，嘈杂的鸟叫，以及不时传出来的惨叫！
　　惨叫！
　　伊娃对这些飞禽的控制，似乎很乱，当惨叫声越来越大，周遭飞鸟才意识到夏冬所在那块浮石处有异样。
　　黑纹密布的凶恶飞禽忽然冲天而起，对着四周其他飞禽就开干。
　　尖嘴、獠牙、利爪，夏冬可没管什么飞鸟品种，飞蚊见机就上。
　　身上的那条伤口，愈合了又被划开，愈合了又被划开，愈合了又被划开。
　　十只飞蚊犹如辛勤的蜜蜂，吸了夏冬的血，紧随承影剑后，专找那些剑伤下口。
　　对于夏冬如此作为，夏秋看在眼里，痛在心里。
　　曾几何时，连门都不怎么出的内向小弟，居然也如此坚强了……
　　夏秋看向四周，捏紧了拳头，心中暗暗发狠，一定要灭了那伊娃。
　　…………
　　“将军，一号目标受到潘多拉星上的土著和兽群攻击。”
　　“嗯？看看他之前做了什么？”
　　随着又一个光屏弹出，那上面的影像，又让他一惊，“那颗树……”
　　“让采矿基地那边全体出动，把那边的几颗灵魂树，连根带回来，立即，马上！快！快！快……”
　　……
　　“住手！快看……”
　　随着无数野兽从家园树矿区冲过去，两个阵营的入选者也发现了异常。
　　“怎么像杰克率领纳美人，攻击人类时的场景？”
　　“不对！你们看天上的云！”
　　“我靠！这伊娃也太厉害了，这些乌云是怎么形成的？没看到任何水气啊！”
　　“到底是谁？能让世界意识如此愤怒，剧情人物都没有出场，难道？”
　　“灵魂树？”
　　“灵魂树！”
　　“靠，除了纳美人，谁能接近那里？”
　　“快！灵魂树枝可是制作魔杖的极品材料！”
　　“要去你去，我可不想去。”
　　“不去更好！”
　　“傻啊！灵魂树枝啊！你不会没听说过吧！可选任务里有一个无惩罚任务，千万积分只求食指大小的一截灵魂树心。”
　　“还有一个百万积分收购灵魂树枝的。”
　　“长条的灵魂树叶也收，听说是一万积分一根。”
　　“一万？别开玩笑，灵器红妖拂尘，就是用灵魂树叶炼制的，那玩意专打魂魄，连投胎机会都不给。”
　　“靠！等等我！”
　　……
　　“老黑，我们去不去？”十几个华人聚在一起，全部看向了那个黑衣人。
　　“不去。”黑衣人说得极为坚定，面对其他人疑惑的眼神，缓缓解释道：
　　“这多半是那位叫冬瓜的高手做的，从之前他不让我们深入矿下地洞，就可以看出，这都是他的局。
　　他已经提醒过我们一次，这一次，我们周围没有电子设备，他才没有提醒我们，如果……”

第134章 伊娃的攻击
　　“主人，看那些家伙的对话，那灵魂树，似乎价值很高的样子。”
　　“……”
　　夏冬通过唇语，也看到了入选者的只言片语，有些无语的问道：“姐，那灵魂树似乎价值很高。”
　　“是呀！怎么了？”夏秋躲在坑中，不解的问道，“你背包中不是有吗？”
　　“那个树心的价值超千万？”夏冬有些肉痛的问道。
　　“对呀！不过你下手太快，我都来不及提醒你。”夏秋随意说道，相较于那传说中的功德，她倒是能把心态放平。
　　“好吧！之前下手太狠，连个完整的灵魂树叶都没有留下，倒也不会太便宜那些兽人。”夏冬自我安慰了一句，复又看向了四周。
　　被他的血液改造过的飞禽越来越多，天上的乌云也越来越厚，这让夏冬心中升起了一些担忧。
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　闪电终于被乌云挤出来了，无规则的落在哈里路亚山区的浮石上，炸出了无数碎石、烂叶。
　　人类的八个飞行编队，百多架各类飞机也即将靠近，入选者的队伍正在灵魂祖树，和另一段的灵魂树群外围对峙。
　　夏冬用意念，唤来了一只全身漆黑的迅雷翼兽，这家伙的体型，比一般的终极魅影还大了半分，捕食的时候，异常凶猛。
　　“姐，我们走！”
　　夏冬拉着夏秋骑上了这只黑色的变异翼兽，同时，为了更好的控制坐骑，他还将自己的萨黑鲁触须，与变异兽的链接上了。
　　“坐稳！”夏冬提醒了一句，立即驱使变异翼兽向山区中央飞去，低空掠过。
　　后面的飞禽似乎又收到了命令，原本混乱的它们，忽然又统一起来，统统向夏冬追去。
　　“小红帽，显示剩余灵魂树可能存在的区域。”
　　“主人，除去此地，南大陆还有五处地方磁场异常，东大陆有两处。不过，人类军队有过去。”
　　夏冬看了一下光屏，选了最近的一处，此地以西，五百二十五公里外。
　　一众飞禽带动了风，风裹挟了乌云，不退反进，似乎不把夏冬除之，就不会罢休。
　　地面上的走兽也没有放弃夏冬，越跑越多，起初还相安无事。
　　不过，一路上，随着夏冬故意放慢速度，又改造了几百只飞禽到后面去捕食，让飞禽走兽的队伍也乱了不少。
　　但，随着血液的大量流逝，夏冬的饥饿感越来越强。
　　当前方也飞来大量飞禽拦截的时候，夏冬一拉变异兽的两根萨黑鲁，在空中一顿，黑色承影剑在身周百米范围内快速穿梭，收割着一头头飞禽的性命。
　　“姐，你先修炼安魂咒！”
　　空中飞禽密密麻麻扑来，虽然把承影剑的活动范围缩减到了直径50米，却依旧无法靠近夏冬所在，反倒是地面上的各种鸟类尸体越堆越多。
　　下方血肉引起了变异兽的聚食，同时，也勾起了夏冬的食欲。
　　夏冬在犹豫，是否融合身下变异翼兽的血液。
　　“主人，这有什么好犹豫的，你难道想保留这具黑不溜秋的身体？”
　　小红帽一针见血的话语，如一记重锤。
　　啪！
　　夏冬狠狠的给了自己脑门一下，又钻牛角尖了，之前为了研究纯种进化，看到麦克斯的研究成果后，他居然忘了自身处境。
　　难道让他用弱鸡一般的纳美人血液融合进化？可这具身体，还有一半人类基因。
　　想通后，夏冬驱使承影剑的速度越来越快，凝神诀轻念出声，免得身体受饥饿本能影响。
　　饿到后来，夏冬干脆让变异翼兽落到了下方这座，高两百多米，直径五百多米的血肉尸山上。
　　【强制任务完成！】
　　“啥？”
　　刚与变异翼兽断开萨黑鲁，跳到肉山，夏冬就收到这么一个提示。
　　顾不得饿意，夏冬迅速看向夏秋，“姐……”
　　可惜，闭着双眼的夏秋，已经如虚影一般，消失在翼兽背上。
　　“姐！”
　　夏冬一声大吼！
　　失去，才知不舍！
　　失去，才知相遇的可贵！
　　“吼！”
　　夏冬鼓荡无相内气，佛门狮子吼！
　　似乎，还附带了精神力，直接把旁边的变异翼兽震死了不说，还把天上飞禽震下来了上千只。
　　按下烦躁心思，夏冬抓出变异翼兽那颗人头大的心脏，两手抓破自己左右肩甲皮肤，翼兽血液淋到伤口上。
　　能否进化出双翼，吃过再说！
　　承影剑依旧在夏冬身周旋转穿梭，收割着每一头敢冲上来的飞禽走兽。
　　夏冬的进食速度很快，凝神诀被小红帽重复念着，响在夏冬识海，像似潜意识中的低语。
　　当两百多米高的血肉山，矮了五十多米下去后，夏冬后背只有一对巴掌大的小翅膀长出来。
　　没有饥饿感，就意味着进化结束，夏冬皱眉看向了天地。
　　伊娃似乎想借他的手，干掉所有它能找到的飞禽走兽，然后，提升它自己？
　　夏冬念头猛然一转，看了一眼剩余积分，十八万多，大部分是来自矿区地洞下的贡献，那些被水淹死的入选者，每人贡献一千。
　　夏冬掏出背包中的灵魂树主干，寒声说道：“刻印中级吞魂！”
　　【中级吞魂】被动技能，每秒以自身魂力上限1%的速度，吞噬身周游离魂力。
　　这技能介绍，让夏冬想起了他的另一个被动技：
　　【升魂】被动技能，可缓慢吸收身周无意识魂力提升自己的灵魂。
　　没让夏冬想多久，身周越来越多的阴寒气息附身，似乎冷入他的骨髓一般。
　　【升魂】技能吸收的魂力可谓微乎其微，但是它是直接作用在夏冬灵魂上的。
　　而【吞魂】技能，则只是吞！
　　夏冬需要一个强有力的灵魂修炼功法，不过此时，只能赶紧运转安魂咒，以期快速消化忽然入体的魂力，效果似乎不大。
　　四下看了一圈，夏冬又选了一只变异翼兽，向着前方灵魂树，极速飞去。
　　他此时的想法很简单，铲除灵魂树，启魂！
　　……
　　就在夏冬刚离开哈里路亚山区后，两方入选者在灵魂树老窝的争夺也进入了尾声。
　　因为夏冬将灵魂树地面上的部分，切得够小，双方都有收获的样子。
　　不过，人类的飞行部队来了后，朝着下方就是一阵炮火覆盖，打得近千入选者抱头鼠窜。
　　此时的他们，各怀鬼胎，即便炮火纷飞，依旧有入选者想火中取栗、趁乱摸鱼。
　　防！防！防……
　　人心难防！
　　以各种兽人为主的入选者，早没了之前那种能抱团的兽王规矩支撑。
　　当他们丢下几百尸体，趁乱逃进悬浮山区里面后，人类占领了灵魂树老窝，又推掉了另一处灵魂树群。
　　之后，在人类占领了家园树矿区，系统提示响起的时候，各队伍队长，果断选择了回归。
　　而夏秋，也被队伍规则带了回去……

第135章 得手
　　在人类军队到来前，夏冬率先赶到了这处小型悬浮山区。
　　眼前这些灵魂树就没有那窝灵魂祖树大了，不过，这里有三颗灵魂树，呈三角形分布，两两间隔二十五米的样子，都是两人合抱之木。
　　树中心的三角区域有浓厚的白雾，连夏冬的意识都无法渗透，手机小地图上空空如野，没有任何异常。
　　夏冬尝试幻想自己进入那片区域，死念没有给出任何预兆，一切似乎……很自然！
　　三颗灵魂树周遭百米，是一片碎石地，只能看见灵魂树根裸露在外，不见其他植物，没有太过杂乱的石头，显得很干净。
　　西边有一颗高耸入云的家园树，两边一联系，夏冬更加好奇那个三角地带了，埋伏？天然阵法？
　　凌空百米，夏冬再次出手，黑色承影剑一闪而出。
　　叮！
　　承影剑剑背受击，被一根长箭射偏，斜刺着与一颗树干擦身而过。
　　在承影剑被攻击时，一片箭雨从下方射向高空，封死了夏冬前后左右的躲闪空间。
　　对于箭雨，夏冬倒是没多在意，连躲避一下的心思都没有，毕竟变异兽的皮厚，早就被检验过了。
　　反倒是，刚返回的承影剑，夏冬拿着上下左右看了一下，除了黑还是黑。
　　与此同时，天空中的乌云幻化出了一张人形脸孔出来，眼洞和一张一合的大口里，全是闪电。
　　“人类，我们可以谈一谈。”
　　一道意念，悄无声息的出现在夏冬的脑海中，惊得他拿承影剑的手都不由一抖。
　　“主人，你看空中的云！”
　　夏冬随声看去，心中却升起深深的忌惮。
　　雷电！
　　雷电可是对魂魄有相当大的伤害，而伊娃……居然不怕！
　　那么，它吞的魂去哪了？
　　还是说，它跟不怕雷电的天鬼一样？
　　“嗯？”夏冬手上一紧，脸色一寒，一个剑花展开，冷声道：“你害怕我手中剑？”
　　刚刚，居然有一道虚无之力，想要把承影剑抢走，惊得夏冬背后一阵冷汗，还好自己用手拿着承影剑。
　　夏冬此时的一手握力不下五千斤，倒是虚惊一场。
　　反观之，伊娃的意念之力，似乎也没多强，让夏冬心下有了战下去的把握。
　　“如果是之前那种无形无影的剑，我还会忌惮一二，现在，我只不过想看看，融合了灵魂树心的它，有什么特异而已。”
　　“树心？”夏冬再次凝视承影剑，“你干的？”
　　天空中人脸更加清晰，鼻子、耳朵也渐渐形成，只见它大嘴一张，又一道意念传出，“是你干的，那株灵魂树被我培养了几十万年，树心可是很有妙用的。
　　谈谈吧！
　　即便你们毁了所有灵魂树，我还是有很多灵魂树种子的，只是浪费一点时间而已，对于我来说，最不缺的，就是时间。”
　　“主人，其他几处人类军队受阻，这伊娃应该很在意这些灵魂树。”
　　“必须得在意，你看它每次出现的时候，都在灵魂树周遭，说明它得靠灵魂树具现化自己的意念。可惜，没炸弹了。”夏冬在心中说道。
　　不料这对话，却被伊娃探听到了，它倒是光棍，“好吧！我错估了你的智慧，因为格蕾丝，我现在很缺时间。正如你们能前往各种世界一样，我也想脱离这个星球，出去见识一下。所以，说出你的条件吧。”
　　“条件？我不相信你。”夏冬说着一剑斩断了自己的萨黑鲁，剩下的一截尾巴，被他塞入了腰侧伤口，“你想控制我？可能吗？”
　　“我只是想跟你深入沟通一下而已。”天空中的人脸邪邪一笑，闪电都溢出了嘴角。
　　“那就等我毁了下面的灵魂树再谈。”夏冬一剑斩掉身下变异兽的脑袋，这伊娃的心灵控制力好强，居然悄无声息的控制着变异翼兽飞高了百米。
　　没有在乎下方的走兽，夏冬一跃而起，两颗大老鼠屎被他踩在脚下，犹如哪咤的风火轮一般，踩着向下飞去。
　　“主人，其他几处的人类军队得手了，就我们这一处了。”
　　“好！”夏冬大吼一声，脚下再次加速，当伊娃夺走老鼠屎的控制权后，夏冬紧接着又会掏出一颗丢在脚下，不过五颗，他就踩到了一头斑牛背上。
　　凌波微步！
　　夏冬踩着无数野兽，迎着箭雨，顺利奔到一颗灵魂树前，因为知道灵魂树叶的价值，夏冬出手，都是尽量保留长度切割。
　　“你找死！”天空一声奔雷炸响，人脸消散，似乎全部倾注在这一声中。
　　无数飞禽走兽被这声灵魂之音震死，而夏冬，也被震晕过去，倒地。
　　与此同时，无数枝叶席卷而来，地上更是长出无数白毛冲向夏冬。
　　一时间，夏冬的身体，被侵入……
　　脑部！
　　脑部被一众白毛重点照顾，七窍几乎被白毛占领。
　　“主人！主人！快醒醒！快……对！还有凝神诀。”小红帽立即念起了凝神诀，一遍又一遍。
　　而此时，夏冬的大脑已经被伊娃的意识链接，抵抗着夏冬身上的吞魂之力的同时，还在索取着夏冬脑部的记忆，以及体内的灵魂。
　　“吼！”
　　或许是小红帽的凝神诀起了作用，大半意识回归识海的夏冬，运转死念，借用狮子吼的运功技巧，倾尽身上全部无相内力，裹挟意念，发出了一声精神爆破。
　　“曹！想杀我，看谁先死！”
　　“启魂！”
　　身体里，是夏冬的主战场，夏冬的灵魂脱离身体束缚，对着体内异种灵魂，展开了攻击。
　　拥有稳固灵魂的他，对于那些虚散庞大的灵魂意识，有着无法想像的破坏力，这是夏冬都没有想到的。
　　撕、扯、咬、吞……
　　夏冬用着各种方式，攻击侵入他体内的灵魂意识，已经顾不得他那越来越胖的灵魂，只求赶紧渡过生死危机。
　　然而，夏冬并不知道，这场体内战争持续的时候，他的身体，已经被后面赶来的人类解救，并送入了基地研究所。
　　这就像做梦一般，梦很快很短的样子，但现实经历的时间，却过去了很久。
　　……
　　当夏冬的眼睛再次睁开！
　　猩红眼眸，摄人灵魂一般的黝黑瞳孔。
　　四周人来人往，却又一片寂静，夏冬发现自己在一团透明的溶液中，这景象，似曾相识。
　　身上的各种管线，体内虚弱的感受，无不是在告诉他，现在的处境。
　　培养槽！

第136章 回归
　　【主线任务完成，是否回归？】
　　“主线？”
　　夏冬努力回忆着，之前发生的种种有些缥缈的感觉，小红帽在一旁解释，夏冬渐渐了解了现在的处境。
　　八年！
　　夏冬失去身体的控制权，陷入深沉意识已经八年！
　　这期间，他被人类当着国宝一般，护送到了半人马星系的军事基地总部，用他的血液改造了无数士兵、军官，以及当权者。
　　而这迷失的八年，却是夏冬最凶险的时候，伊娃想夺舍他的这具身体，人类也想最大化利用他的身体。
　　还好，他有安魂咒，固化下的灵魂，就像水中的石头，不是那松散世界意识能理解，并抵抗的。
　　虽然，夏冬取得了胜利，但伊娃那上千万年的杂乱记忆，以及被伊娃收集的无数灵魂碎片，都不是夏冬能快速消化的。
　　要不是小红帽一直念叨的凝神诀，要不是夏冬下意识不断修炼安魂咒，恐怕，他的那缕灵魂真灵意识，就被异种灵魂的庞大记忆替换了。
　　灵魂融合，不是不能接受，但是谁主谁次，可没有事先商量好。
　　夏冬在获得了伊娃大部分意识，了解到世界意识的形成后，主线任务自然就完成了，只是，没有夏冬同意，暂时没能回归而已。
　　……
　　震开全身束缚，打破培养槽，夏冬并没有遇到想像中的围攻，一众白大褂研究人员在经历起初的惊讶后，毕恭毕敬的站在旁边。
　　之后，有两个女研究员熟练的为夏冬擦拭了全身，套了一身白色衣服，很快，又有两个军人护送了一个长木盒过来。
　　承影剑！
　　夏冬对他们的行为不太理解，索性弹指划开了一个军人的手背，尝了他的血液。
　　后裔！
　　这些家伙都是依靠他的血液发展出来的后裔，对于他，有一种畏惧和孺慕之情。
　　为此，在一次高层打算灭了夏冬这个始祖，解除他们的心灵压制，只让人类畏惧当权者时，兵变发生了。
　　目前的当权者，就是兵变的主谋，都是口头上对夏冬敬畏有加的后裔。
　　还能说啥！总不可能把这些，变相救过他的人类，那个啥……
　　夏冬摇头走出研究所，走到漆黑的基地广场上，看着外面的星空，愣了好一会。
　　此情此景，夏冬想起了康德的一句话，“这个世界上唯有两样东西能让我们的心灵感到深深的震撼，一是我们头上灿烂的星空，一是我们内心崇高的道德法则。”
　　夏冬相信自己的未来在星辰大海，而那些人……坚持了自己认为对的道德。
　　收起思绪，夏冬走进基地指挥中心，一群军官早已在那聚集，在见到夏冬后，有些畏惧的站在一旁立正待命。
　　“你们随意，谁来给我说说我昏迷后，潘多拉的事？”夏冬随意的说道，对于身体中的虚弱和饿意，已经放到了一边，待会回归后，就没那么麻烦了。
　　“回禀源祖。”
　　这是被改造过的人类，对夏冬的尊称，只听那个中年将军敬礼后，继续说道：“潘多拉星球只有南大陆和西大陆没有被征服了。”
　　语毕，几个投影屏亮起，显示了潘多拉几块大陆的形状，随后渐渐深入，不断有数据在旁边辅助显现。
　　夏冬操控着画面，快速的看着，当光屏定格在西大陆那些妖族身上后，“西大陆的统领是谁？”
　　“是大恶魔族的小恶魔卡玛。”依旧是那个中年将军答话。
　　夏冬点了点头，道：“西大陆就留给他们吧！人类也需要一个敌对势力磨炼自己。好了，你们继续。”
　　心中默念一声回归，夏冬的身影快速消散。
　　******
　　空间依旧昏暗，光屏依旧很大，一个人形黑影浮现。
　　【编号为7531，现在开始评分！】
　　【积分结算，主线任务奖励1000积分，剩余积分83022。】
　　【7531本次任务评价，完美！是否绑定变异阿凡达二号这具肉身？】
　　“不绑定！直接筛选技能！”
　　【监测到入选者灵魂极不稳定，建议先修复，修复需要2万积分。】
　　夏冬看了一眼手机光屏，他现在的等级一会显示99，一会可能跳到0.9，自己本身倒是没有发现任何异常，不过，他还是果断的选择了，“修复！”
　　【修复成功，已扣除2万积分。】
　　随着主神提示音落下，一个个技能跟随一具具肉身显现而出，有人类、兽人、精灵人、矮人、火元素人、纳美人等。
　　看着五花八门的修炼体系，夏冬再次传递意念，“主神，请剔除主动技能，保留被动技能即可。”
　　高级吞魂、高级灵魂传输、高级心灵沟通、高级接入式心灵沟通、枪械精通、飞行器驾驶精通、木元素亲近、锻造精通、火元素亲近、暗视、顽强、初级再生……
　　还是很多，不过，当夏冬看到初级再生所需积分后，就没了看下去的心情，积分不够。
　　“主神，我要学习初级再生和兽人那个顽强。”
　　【学习初级再生成功！扣除5万积分。】
　　【学习顽强成功！扣除1万积分。】
　　【初级再生】被动技能，能够使残体尽量复原，需要摄入大量活性营养物质。
　　【顽强】被动技能，提高25%对击昏和击倒效果的抵抗能力。
　　“主神，请帮我来一次随机抽奖，奖品别太低啊！”
　　【抽奖开始，奖品已放入你的储物空间。】
　　夏冬看了一眼那本叫魂炼的书，说不上好坏，再次问道：“主神，这次我应该灭掉了伊娃，让潘多拉星球恢复了正常的轮回秩序，怎么没有功德加持提醒呢？”
　　【此类特殊事件不再做提示。】
　　“主神，我四姐在考察营二十三，我想去她那里，有什么办法没有？”
　　【没有！】
　　对于这个回答，夏冬其实从其他入选者那里的获得过相关信息，只是抱着侥幸问一下而已。
　　“主神，要怎样升入下一个高级营去？”
　　【筑基后会有提示。】
　　“主神，这次，你怎么又给我来了一个强制任务？”
　　【常规性提示而已，以后会越来越少。】
　　“主神，如果以后没有阵营区分，我杀了其他入选者，是扣分还是加分？”
　　【不扣不加。】
　　“考察营中打斗有惩罚吗？”
　　【不死不罚！】
　　“死了有什么惩罚？”
　　【抹杀！】
　　“那如果其他入选者被打残了怎么办，你免费修复吗？”
　　【进入下一个任务世界后，会免费修复。】
　　“如果……”
　　【结算时间到！】

第137章 终于有排名了
　　这里是考察营三？
　　夏冬有点不确定的看着四周，周遭太热闹了点，远不是他才来时的景象，让他一时没反应过来。
　　不过，回过神来后，他快速飞向了排行榜。
　　本区的排行榜上多了几百个名字，但是夏冬看了周围一圈几千个各种人型生物，暂时没去考虑排行榜的准确性。
　　在找到自己的109排名后，夏冬看了手机光屏上的等级，3级，显示的，应该是是他现在的灵魂等级，这是主胜修复他身体后的结果，这让夏冬隐隐猜到主神为何给他一本《魂炼》功法了。
　　“嘿，兄弟，你可真黑，修炼的是什么功法？”
　　“啧啧，这位兄台不会修炼了影子功法吧，可以隐身？”
　　“兄弟的功法卖吗？”
　　……
　　夏冬没有理睬下方海面上，围过来搭讪的人，看了排行榜上面宝石龙、穷石三个熟悉字眼后，他立马飘到了背面，在上面查看起夏秋的名字。
　　找了一天一夜，终于在1537967名上看到了“秋高气爽”四个字。
　　心下一安，夏冬这才飘到排行榜顶上盘坐下，没有理睬下方那些不会飞又想搭讪的家伙，自顾自的掏出了那本《魂炼》功法。
　　这是一本鬼修的筑基功法，包含了魂力修炼，以及魂器孕养，还有一个攻击技能，魂刺。
　　不过，修炼了此功法后，以后再去任务世界，所需的肉体，就必须得更加强大了，否则，根本无法承受他的魂力。
　　当然，还有一种办法，那就是精炼自己的灵魂，精纯！精纯！再精纯！
　　收起功法，夏冬向下方飞去，修炼，还得在阴属性的海下进行。
　　“小子，识相的交出功法，否则……”
　　夏冬一剑飞出，斩掉了那个家伙的双腿。
　　一剑在手，夏冬再次看向四周，见无人敢开口后，这才向海下游去。
　　寄售区！
　　当夏冬看到卖800万积分一袋的完美血液，和那个夸张的简介后，嘴角一弯，“四姐还真狠！”
　　接着，夏冬又找了一圈，发现……
　　萨黑鲁触须的价格在5千积分左右一根，他的背包中有4908根，因为魂炼功法的原因暂时没打算卖。
　　灵魂树的种子是100颗打包，1万积分一包，这水母模样的絮状物，他倒是有很多，2万多颗。
　　灵魂树枝、树杆的价格就不统一了，指甲盖大小的，只能卖1000积分左右；食指长的，就开始以万为单位了。
　　不过，他们没有比较完整的枝丫，比如，夏冬手上这根长约40厘米，有两个分丫和三根长叶子的树枝。
　　寄售，标价200万积分试试水，打开展示功能，简介中，夏冬写了一句，得之中级灵魂树。
　　末了，就是那个飞钥矿和飞钥黑金了，夏冬放了一颗大老鼠屎去寄售，打开展示功能，学名确实叫飞钥黑金，这让夏冬心下一松，“便宜那些活着的兽人了。”
　　确实有些便宜那些兽人，夏冬为了那个地洞计划，可是洒出去三千多立方米的飞钥矿和飞钥黑金。
　　正如那些家伙说的，飞钥矿售价一克一万积分，飞钥黑金售价十万积分一克。
　　而夏冬手上这颗人头大的飞钥黑金，夏冬花了一积分买了个电子秤，倒转来，扣在飞钥黑金上面，初步一称，1千克！
　　好吧！难怪卖这么贵，这家伙也太轻了，普通铁块这么大的话，至少得20千克。
　　可是1千克，那也是对应1亿积分，有人买得起吗？
　　夏冬摇头，正想敲碎了卖，不过转念一想，先打个广告也不错，反正他现在对积分还不是很急。
　　所以，他直接以1亿积分的价格，开了展示功能，将这颗老鼠屎挂了上去，简介中顺便留了一句，有要以物易物的，可以再寄售一个1亿1千万的物品，在简介中留言沟通。
　　夏冬觉得，这么多考察营，应该有互通有无的办法，只是他初来咋到，还不熟悉罢了。
　　最后是那三十三根粗壮的灵魂树根，以及完美血液，夏冬只是想了一下，就朝深海游去，该修炼了。
　　……
　　1亿积分很贵吗？对于一些大型种族势力来说，不贵。
　　比如兽王、精灵王等，凑一凑还是有的。
　　可是，他们对飞钥黑金不太感兴趣，而感兴趣的家伙，又没积分买得起。
　　所以，就有很多入选者随便拿出东西，寄售价格定到1亿1千分，用简介留言，个别入选者还极力要求进入单对单交易空间，更是留了自己的名号。
　　可惜，夏冬没有细看主神售卖区的物品，并不知道有这么个交易空间的服务，而夏秋和那些还混迹在贫困线以下的入选者，也不知道10万积分一小时的交易空间服务。
　　在无数留言声中，夏冬这个始作俑者，却在深海下，极阴之处开始了修炼。
　　魂炼功法，是一篇更完善的固魂修炼功法，能更高效吸收魂力、吸收阴属性气息提升己身。
　　不过，夏冬现在并不需要吸收，而是要继续固魂，因为，夏冬忽然发现自己的等级，降到了2.9。
　　这让他吓了一跳，不知是什么原因，他也没有师傅这种特殊生物询问，只能摸着石头过河。
　　凝神诀静心……
　　安魂咒熟练运转了一遍……
　　启魂，居然突破了那层膜，让他感受到了阵阵凉意。
　　做完这些，夏冬这才开始按照魂炼功法，凝练灵魂。
　　……
　　“老大，就是这个家伙，小四亲眼见到他拿出的飞钥黑金。”
　　“小四，你去确认一下，是不是那个人。”
　　“老，老大，1500米啊，我最多下到500米，再下去就挂了啊！”
　　“笨！你不会学山鸡买一个深水探测器过去吗？”
　　“那可得八百积分，怎么不用山鸡那个？”
　　“怎么？你对你的消息不确定，如果你的消息当真，会少得了你的好处，如果是假，你最多损失八百积分，我也不会怪你就是。”
　　“这……”
　　“还不快去，特么的！”旁边叫山鸡的青年，飞起一脚，就把这个小四眼踢开了。
　　“老大，我们估计吃不住下面那家伙，听兄弟们说，那家伙好像会御剑术。”
　　“先确认了再说，到时候多联系几个高手，得手后，敲碎了飞钥黑金，大家一分了事。”
　　“老大说的是！”
　　“老大，我回来了。”小四眼去的快，回来的也快，只见这家伙被一个大金毛狗一般大小的潜艇带着，游到了众人面前。
　　“速度放下去！”
　　“好嘞！”这艘迷你潜艇开着灯光迅速向下，朝夏冬飞去，小四眼紧张的盯着手上显示器，片刻后，只听他激动的说道：
　　“是他，就是他！”

第138章 抢劫
　　夏冬皱眉看了一眼前方的迷你潜艇，一剑砍出，毁了这玩意，然后又瞥了一眼上方那八人，这才继续闭眼修炼。
　　“小红帽，留意一下他们，另外，不要让这些小东西来打扰我。”
　　“好的，主人。”
　　夏冬现在修炼进入到了一个关键时刻，直观的显示，是手机光屏上的等级停留在2级不再降低了。
　　感觉上，则是，他对身体的控制更进了一层，没有之前那么虚浮不定的感觉，更像是一具实体，哪怕没有系统在他灵魂外包的那层膜，他觉得自己也能触摸外物了。
　　比如，启魂状态拿着承影剑。
　　这把剑被阿凡达世界里的人拿去研究了好些年，却连材质都没有监测出来，更别提什么结果了。
　　而夏冬之前也让这柄剑割伤过那具二号身体，没有任何反应，说明血祭武器，它也不沾边。
　　现在，他想试试，将承影剑炼化成魂器。
　　按照伊娃的记忆，承影剑在钻入灵魂祖树树心的时候，被树心的高级灵魂传输特性侵染，进而造成黑色金气入侵。
　　根据魂炼功法中所记载，以魂炼器，首先需要一把能承受魂力的器物。
　　而夏冬已尝试过对承影剑灌输魂力，很顺畅。
　　其次，魂器的成长，需要提升魂器自己的魂品，入凡品后，才能吸收五行气息，进入一品之后，才能大肆吸收阴属性气息提升魂器威力。
　　而魂力，则是魂器的一路成长的营养供给，不可缺少。
　　萨黑鲁、灵魂树的种子、灵魂树残枝败叶、灵魂树根、老鼠屎这些东西，被夏冬放出来了不少，如此阴寒的海底，连他这具魂体都冷的不行，夏冬不相信有谁能把周遭物品偷走。
　　魂力按照特殊频率震颤承影剑剑身，当剑神抖动的频率引发夏冬灵魂体的共振，达到同频时，承影剑被夏冬顺利融入了体内。
　　以器入魂，成！
　　接下来，是以萨黑鲁触须和那颗中级灵魂树的主干，构建承影剑内部的能量传输体系，并刻下夏冬魂源印记。
　　在诡异、繁杂的手法驱使下，魂力牵引着两样物品进入夏冬灵魂体内，在阴属性气息和魂力的配合下，夏冬分解出了纯粹的链接触须和树心。
　　接下来的构建速度就很缓慢了，得用魂力裹挟它们融入剑身，而且意识也得进入大半，留下专属魂印，这印记刻下，魂器就是自家专属了。
　　魂器虽然可以入体孕养多个，但是，一但刻下魂印，那就是同生的局了，如果这种魂器被毁，灵魂上的创伤，将是永久性的。
　　可惜，夏冬得到的这本魂炼功法上没有提示，也没有谁指点他一句。
　　……
　　也就是这个过程，夏冬头顶聚集了成百上千的入选者。
　　“你们快看，他身周的物品，灵魂树种、灵魂树枝、飞钥黑金，这……”
　　“总价值不少于十亿！”
　　“乘他现在修炼，咱们要不要干一票？”
　　“老衲见他四周均是无主之物，恐怕他也没有能力收取，不如我等帮他取来看看。”
　　“野和尚说得有道理，请！”
　　……
　　就在上方那群人叽叽喳喳叫了半天，还没有动手之际，远处已经有人暗自动手了。
　　箭鱼、龙虾、小潜艇……
　　一群乱七八糟的机械，从很远的地方一路潜行到了夏冬下方。
　　不过，这些依靠无线信号控制的小玩具，全被小红帽截获，反被利用。
　　…………
　　魂器在成品级的时候，出了点问题，承影剑原先的属性，居然是光属性，简称阳。
　　不过，在被夏冬强行灌注无数阴属性气息和魂力后，其中的光属性气息也被深深压制住了，这才有了夏冬手中的凡品魂器承影剑，一道黝黑的剑影。
　　吸！
　　黑影游走四周，快速吸收着灵魂树种、灵魂树残枝败叶、灵魂树根上的木属性。
　　只是不知道是不是承影剑内部构造用了灵魂树心的缘故，这吸收起同源物体来，竟然连树渣都没有剩下。
　　这让夏冬掏出了所有灵魂树存货，没有什么浪费不浪费，身外之物比不了自身实力的提升。
　　何况，承影剑这么一吸收，夏冬清晰感觉到了它的变化，剑内魂力通道更清晰不说，剑体也有了不少活力，就像在孕育一个初始生命一般。
　　不过，他这么一吸收，上方潜入到水下600多米的人群就按捺不住了。
　　“卧槽！灵魂树种没了，树枝也在减少，树叶！”
　　“不能等了，大家一起出手如何。”
　　“出手！谁抢到就是谁的。”
　　随着一声高呼，无数带绳的箭和长绳鱼枪被射出，间或能看到一些金针银线，以及半片飞剑藏于其中。
　　只有那么几个黑衣蒙面的家伙，再次深入海下。
　　抢劫！
　　永远是非法收入来得最快的方法！
　　这些家伙喜欢，嘴角弯起的夏冬，也很喜欢。
　　在这深海下，他可不怕佛门功法，或者雷霆道法之类的。
　　“主人，我不建议你此时暴露实力，你看那十几个领头的，等级都在4级左右，他们可是比你晚进考察营三区。”
　　经此提醒，夏冬想了想，归魂，收起飞钥黑金，向深海下再游了两百米。
　　这里是夏冬下潜的极限了，再下去，他估计自己得变冰块。
　　看了一眼自己等级，2！
　　叹了一声，“继续！”
　　无论在哪，自身实力才是嚣张的根本。
　　承影剑下一步的吸收，则是火系物质，所谓木生火。
　　如果此时再吸入飞钥黑金，夏冬怕剑体内，本就被黑色金气克制的那点木属性，会荡然无存，那就亏大了。
　　当然，也可以反其道而行，所谓金生水、水生木，只要加入水属性物质，那黑色金气，反倒是助力。
　　水？
　　夏冬看向四周，“不知道这极阴极寒的水，算不算水？”
　　“主人，我刚刚用那些小玩具上的探测设备，四处检查了一下，海下两千米深度都是水，再往下就是气体了。”
　　“气体？难道是阴属性气息，从下方而来？”
　　搞不懂！
　　毕竟，能像夏冬一样，潜入如此深的筑基期以下修士，可不多见，也没有只言片语留下，让夏冬参考。
　　不过，有了小红帽的提醒后，夏冬也不再迟疑，承影剑再次祭出。
　　其实，在之前吸收灵魂树的枝丫时，承影剑就多多少少吸了一些极阴之水，还有树根上的一点土。
　　……

第139章 交易空间
　　金生水、水生木、木生火、火生土、土生金。
　　金、水、木……火！
　　魂火！
　　夏冬有些意外，承影剑在吸收了这些带有阴属性的水后，居然促进了剑内的那丝活力成长，一点魂火在魂源印记上缓缓点亮，同时点亮的，也有夏冬体内的魂火。
　　魂火，魂炼功法上说，这只有在炼魂五层时才能产生的东西，居然……
　　“难道，我的等级……”
　　夏冬看向手机光屏，等级1，而上方那些试图下来打劫的家伙，是1到4级不等。
　　“不升反降，看来，是我多想了！”
　　夏冬摇头，甩出杂念，继续静心感受着承影剑的变化。
　　有了一丝魂火后，那些附着在灵魂树根上，被承影剑一起吸收的土，也被四属性气息链接上了，金水木火土形成了一个微弱、不平衡的五行循环。
　　凡品魂器，成！
　　轻轻用两指夹住这缕长约20厘米，宽约一指的黑影，夏冬皱眉感受着它的脆弱，以及如臂驱使的感觉。
　　不过，他没敢用太大动作，就像一个人的断臂刚接骨时，不敢轻动一般，害怕动作太大，一下子就断了。
　　“得尽快补充火、土两属性物质，否则基础不牢固，以后成长也有限。”夏冬想着，就快速收回了承影剑，入魂孕养。
　　夏冬看了一眼上方没有散去的人群，再次向下潜了50米，在魂火有点摇晃时，才停了下来。
　　启魂！
　　归魂！
　　四周只有阴属性气息，而水是他好像能摸到，实则摸不到的存在。
　　通过玄魂九转第一转的启玄功法，夏冬快速吸收着四周的阴属性气息。
　　然后，在魂炼功法，以及魂火辅助修炼下，补充着之前孕育魂器时，失去的魂力。
　　同时，凝炼着己身。
　　……
　　半天后，当夏冬的等级回到3的时候，他感到了一丝膈膜，凝练速度降低很多，索性停下了修炼。
　　“小红帽，给那些小玩具发个假影像，引开上面的家伙，我要去上面买些东西。”
　　“好的，主人。”
　　你当这1700多米的深海下，又是极昏暗的地方，上方那些下不来的入选者是如何发现夏冬的？
　　当然是那些科技设备！
　　而那些科技设备，又基本上是无线操控的，自然被小红帽花了或短或长的时间搞定。
　　若非要等小红帽破解那些设备，夏冬早半天前就上去，为承影剑找火、土属性物质了。
　　“好了，主人，你可以从左手边游出百米，然后回到上面去了。”
　　根据手机光屏上显示，左手边没人、没生物，夏冬迅速游了过去，然后，向着上方极速游去。
　　一套潜水服，氧气罐。
　　这是周遭各色人类的标配，夏冬花了10积分也买了一套，快速换上。
　　虽然他在水中用不到，但是，穿上伪装后，可以减少很多麻烦。
　　至于两界碑，为何有一块在水下，夏冬不知道，也很少有人知道，反正已成事实，该带氧气罩下来买卖的、接任务的，一个都没有少。
　　150万积分到账！
　　这是那个灵魂树枝丫的售卖积分，少的50万积分，被主神通过交易税规则收走了。
　　再一搜1亿1千万的物品，留言的，还真不少。
　　一张A4纸，卖价1亿1千万，简介留言：姓名？几区？找个任务世界详谈，如何？
　　一颗子弹，卖价1亿1千万，简介留言：我只要一半，敲碎了秒拍。
　　一条红肚兜……
　　……
　　火钻，凡品炼器、布阵材料，卖价1亿1千万，简介留言：换，交易空间，煌皇。
　　土核，凡品炼器、布阵材料，卖价1亿1千万，简介留言：换，交易空间，金龟子。
　　天魔造化功，顶级易容术，卖价1亿1千万，简介留言：附九重天开眼法换，交易空间详谈，六耳。
　　魔核……
　　……
　　“交易空间，这是什么东西？”夏冬揣着疑惑，在售卖碑上一搜索，好嘛，还真有，“10万积分一小时，起？”
　　夏冬无语，好贵！
　　不过，在看了这个交易空间的相关介绍后，他还是打算申请开通一个单对单的交易空间，单对多就免了，多一人，一小时就多10万积分。
　　在交易之前，他还有些准备工作要做，比如火钻、土核之类的市场价格。
　　……
　　交易空间，这是个密闭的空旷大殿，无门无窗，除了一张长条木桌和两把木椅，就只有桌上的两个面盆大托盘了。
　　“邀请秋高气爽。”
　　【该入选者不在考察营。】
　　夏冬摸了一下脑门，他没想到四姐又去任务了，回过念头想想，他在阿凡达世界里，可是待了好几年，只是不知道考察营中过去了多久时间，反正多了很多人，就足以证明，这时间不短。
　　“邀请煌皇。”
　　【邀请成功，等待对方答复……对方已同意！】
　　“你好。”夏冬左手按着悬浮的飞钥黑金，右手伸出，打算走到对面，跟突兀出现的火元素人握手。
　　火元素人极具人性化的耸了耸肩，随意坐下，“抱歉，这空间，我们是接触不到对方的，所以……”
　　夏冬看着自己的脚，刚才走了十几步，居然还在木椅前，他耸了耸肩，右手朝上一摊，“第一次来这空间，呵呵。”
　　“长话短说，换吗？”火元素人拿出一个拳头大的火钻，指了指夏冬手上人头大的飞钥黑金。
　　“你得展示一下你那颗火钻的纯度，比如我这样。”夏冬将飞钥黑金放在左手下的托盘上，让系统打开了展示功能。
　　飞钥黑金矿，凡品炼器、布阵材料，纯度23%，重1320克，市场估价3千万积分。
　　不得不说，这交易空间，贵也有贵的道理，至少，有市场价参考，就这块飞钥黑金少掉的7千万积分，就会让很多买家感到物超所值。
　　火元素人点了点头，再次掏出一颗火钻，两颗一起放到了托盘上。
　　火钻矿，凡品炼器、布阵材料，纯度13%，重3305克，市场估价4千万积分。
　　夏冬看到长桌对面显示的一串通用文字后，再次掏出一颗飞钥黑金放在托盘上，问道：“你再加一颗火钻如何？”
　　对面的火元素人，也不废话，又掏出了一颗火钻放上。
　　至此，两人在系统公证下，确认了两个托盘物品的交换。
　　“合作愉快，鄙人名号，冬瓜，以后常联系。”夏冬拱手送人。
　　“邀请金龟子。”
　　【邀请成功，等待对方答复……】

上架感言
　　磕磕碰碰两个多月，终于要上架啦！
　　感谢责编玄武大大、签约编辑山谦大大，以及幕后所有编辑大大们的支持，谢谢。
　　同时，也非常感谢各位看官大大们，尤其是默默投出推荐票的大大们，谢谢啦！
　　因为有你们的不断支持，小幺才能渡过没有收入的新书期。
　　此时此刻，唯有三字萦绕脑海，上架啦！
　　看官们应该都知道，作者这种生物的收入，大都是靠上架后的订阅决定的，尤其是首日订阅。
　　首订会影响到一本书以后的推荐位，所以，小幺恳亲有能力的亲们，来个订阅吧！
　　一章才两千字，也就一角钱，哪怕小幺疯狂的多更了几章……
　　帅气凛然一看官：我先充100仙晶，你敢多更新点么！
　　七五三幺：大大威武！大大仙福永享！法力无边！威震诸天万界！称霸亿万寰宇！无敌天上地下八荒六合……
　　威猛霸气二看官：那个啥，我刚充了10元RMB，更么？
　　七五三幺：更！爆更！中午十二点后就先更五章为敬！

第140章 魂器成
　　三颗火钻；
　　两块土核；
　　十六枚一级火系魔兽魔核；
　　十五枚一级土系魔兽魔核；
　　十三枚一级木系魔兽魔核；
　　十枚一级水系魔兽魔核；
　　十一枚一级金系魔兽魔核；
　　六枚一级光系魔兽魔核；
　　三枚一级暗系魔兽魔核；
　　天魔造化功；
　　九重天开眼法；
　　耶识眼；
　　以及两百万积分。
　　夏冬只花了半个小时，就跟五个家伙完成了交易，交易这些东西的代价则是，十个人头大的飞钥黑金，对于背包中的库存，九牛一毛。
　　经此交易后，夏冬也认识到一个问题，寄售的东西，即便功能展示再全，也是有水分的。
　　比如，他的那些飞钥黑金，纯度低的，有低到12%的，高的也有36%。
　　如果按个数卖1亿积分的话……
　　夏冬摇了摇头，大宗买卖，应该没有那么笨的家伙。
　　还有半个小时才会会第二次收费，夏冬并没有急着出去，这里按小时收费，没到时间出去又不会退。
　　承影剑与一堆属性物和飞钥黑金悬浮在一旁，任其自行吸收。
　　这就像有短板的木桶，被放入水中一样，哪边缺，哪边就先进水。
　　、、都是手抄本，是那个有六只耳朵的猴人交易物品。
　　交易时，夏冬想了十分钟，才记起、的出处，牧神记！
　　不过，天魔造化功手抄本上，虽然指出了三魂七魄的施针方法，却没有那三百一十六指特殊手法，光锁魂定魄，没有血肉精气，拿来也无用，只能看看稀奇。
　　夏冬之所以用了一个纯度不高的飞钥黑金换，那是因为，另一本九重天开眼法有第一重天的阵纹，神宵天天罡阵纹。
　　这个阵纹是对方发下系统认证誓言后，夏冬才信的。
　　当然，手抄本都很便宜，对方又发了一个誓言，加了一本，以及两百万积分，还有一个飞钥黑金的特殊使用方法后，夏冬这才交易。
　　夏冬试了一下，他这个形态，没办法开神宵天眼，不知道是因为没有肉眼的缘故，还是没有元气的原因。
　　耶识眼的修炼就简单了，这是一门针对魂修的功法，对于破幻、破阵有辅助作用。
　　普通练气、练体的修炼者，没有强大的精神意识，根本无法自学，门槛都看不到。
　　夏冬没有**，而是纯粹的魂体，所以，他刚一看完耶识眼的内容，就在眉心处，形成了一个红色水晶一般的竖眼，这或许就是传说中的天赋所致了。
　　在红色独眼的观察下，四周染上了一片猩红，夏冬隐隐看到了承影剑体内的五行循环，似乎有点缺水。
　　一大团海水凭空出现，这是夏冬用背包空间收集的。
　　除此之外，就没什么异常可看了。
　　然而，就在夏冬收功，打算研究下完美血液的时候，他突发奇想，为什么不在这颗红眼上试一试刻画神宵天天罡阵纹呢？
　　想法一起，就如同瘟疫传开一般，必须得治。
　　夏冬这个没有师傅，纯粹是摸着石头过河的家伙，想当然的认为，刚形成的红色耶识眼，毁了，也就毁了，最多重新修炼，反正他修炼得很快。
　　他却没发现，耶识眼的形成，已经跟他的魂火有了微弱联系，真被弄坏了的话，他的魂火会不会熄灭，就难说了。
　　但是，夏冬这家伙的运气不错，再加上他那强大的记忆力和熟练的意念控制力，这阵纹虽然复杂，却被他一次性用魂力刻印完成。
　　直到刻印开始，他才后知后觉的发现一缕魂火线，连接着耶识眼。
　　再次用耶识眼视物，魂力疯狂涌入红眼，消耗很大！
　　周遭再不是猩红一片，也不是普通的长板木桌，而是，散发着玄而又玄的纤细豪光。
　　夏冬知道这房间不普通，但是，让他看得如此清晰，又是另外一种震撼感受。
　　剑！
　　夏冬趁着还有魂力，快速看向房间中，唯一没有豪光散发的一堆物件。
　　捏着承影剑，任凭其他物品掉了一桌，夏冬清晰看到了承影剑内部情况。
　　五行循环快达到平衡了，只是无数抵抗阴气的光属气息，隐隐破坏着五行循环。
　　夏冬心念急转……
　　承影！承影！有光才有影，本来就是承光入影之剑，虽然入了凡品，却改不了它的本质。
　　意念引导光属性气息，魂力引导阴属性气息，互相旋转、追逐起来。
　　阴阳！
　　太极！
　　大信息时代的记忆，让他大胆尝试起太极图上的阴阳循环，不过，剑内的五行循环也要兼顾，这让他的魂力消耗再次加剧。
　　叮！
　　承影剑无力悬空，掉落在桌上，震得一众属性物品都化作了飞灰。
　　夏冬实在支撑不住了，手机光屏上显示的等级，已经降到03，他的魂火更是摇摇欲坠，仿佛随时都会熄灭，眉心耶识眼也暗沉下去，没了一点红色。
　　凝神诀被小红帽念了半天，启玄和魂炼功法快速运转，夏冬终于在第八次系统扣费提示下，恢复了行动力。
　　夏冬收回忽灭忽暗的承影剑，见四周无物后，虚弱喊道：“主神，我要出去！”
　　“啥？”夏冬猛然点开背包空间，“我靠！我破坏啥了？你居然把我近两千立方的飞钥黑金都收了！”
　　“我，我……”夏冬很想睁开耶识眼再看看承影剑，确认一下它的改变，很想破口大骂一声。
　　不过，一想到空空如野的背包，以及只剩260万的积分，夏冬忍了，“主神，等我出去恢复了魂力再说。”
　　一个晃眼，夏冬就被传送了出去，落在两界碑三千米开外，周遭没有入选者，倒是省了他不少麻烦。
　　魂痛！
　　没心没肺的，夏冬就感觉，自己魂痛得厉害，一千九百多立方米的老鼠屎啊！
　　那可是他跟着大号伏地鼠屁股后，不嫌脏，不嫌累，一堆一堆捡的。
　　那可是挖了好大一个坑，才有的收获！
　　没办法，夏冬怀着郁郁的魂火，快速向深海潜入，一切只有等恢复了魂力，查看了承影剑之后，才知道有没有被主神坑。
　　“主人，其实，你也没什么好郁闷的，不就是一堆老鼠屎吗？
　　价值再高，卖不出去，它还是老鼠屎，还占背包。
　　你想想，这考察营中，谁吃得下你那价值几万亿的老鼠屎？全部抛售，又铁定跌价。”
　　小红帽一个劲的贬低飞钥黑金，试图安慰夏冬。
　　“我郁闷的不是这个，哪怕给我剩一块，拿去当敲门砖也好啊！”
　　别吐槽几万亿积分会不会破坏平衡哈，那个不靠谱的主神已经修复了，而且，积分只是数字，就像仙人会在乎倭币多吗？

第141章 承影
　　敲门砖！
　　六耳给的特殊使用方法，就是用飞钥黑金叩开修真门派的大门，说是最坏都能当个外门弟子。
　　如果遇到剑修门派，那还有可能混个内门弟子。
　　别问为什么进了无限大道世界了，还要去其他门派当弟子。
　　寄售区里，手抄本功法的泛滥，系统认证功法的涨价速度，都在解释，当个便宜弟子的好处。
　　所以，寄售区没找到御剑术的夏冬，对这个敲门砖，还是很在意的，毕竟，华人多多少少都有御剑飞行的梦。
　　“主人，你忘了？寄售商店里还有一个老鼠屎正在卖！”
　　“呃！”夏冬一拍脑门，当时背包里多的是老鼠屎，就懒得撤销那个寄卖，所以……
　　“小红帽，注意警戒！别让探测器靠近了。”夏冬总算找到了一点安慰，收拾心情，向更深处修炼去了。
　　……
　　道韵！道韵！道韵！
　　这次修炼，夏冬只花了半个小时，就恢复了魂力，当等级稳定在3级以上后，夏冬就迫不及待的唤出了那把忽灭忽暗的承影剑，连这次为何会恢复得这么快，都没来得及深究。
　　刻印了天罡阵纹的，被夏冬命名为，当魂力一激，夏冬眉心处，再次显现一颗红色黑瞳的眼睛，而黑瞳是密密麻麻麻的天罡阵纹魂印。
　　当夏冬看向承影剑时，一层青白色，玄而又玄的豪光，在剑内忽隐忽现。
　　这些纤细豪光，似乎真的跟之前交易空间中那木桌散发的光，出自同源！
　　“难道？是真的？”夏冬不可置信的捏住这把越发细小的剑，通过耶识天眼，仔细观察着剑体内部，“五行循环没了，居然只有一黑一白两道气息，在那豪光里旋转，这是什么情况？”
　　“主人，有没有可能突破凡品，进入一品魂器行列了？”小红帽忽然插口问道。
　　“一品？”夏冬愣了一下。
　　不过，想到那些老鼠屎的价值，夏冬估计那所谓的道韵，肯定不简单，干脆先试试。
　　功法中，只提到凡品魂器的孕养，一品魂器只有筑基期修士才能孕养成功，上面有个简单介绍，说是，一品魂器能大肆吸收阴属性气息提升魂器威力。
　　“那么，先试试吸收此处的阴属性气息。”随着夏冬意念一动，体内魂火牵动承影剑内魂火，引导着周遭阴属性气息入剑体。
　　耶识天眼的观察下，四周如烟如雾的黑色气息，忽然被承影剑牵动，快速向剑体冲去。
　　剑内的黑色气息忽然增多，大有追上前面那股白色气息，并将之吞掉的气势。
　　可是，中间的道韵豪光，忽然刺入两道气息。
　　刺入？
　　夏冬起初也没看明白，但是，当黑色气息减缓了增长，白色气息又似乎被充气球一般变大后。
　　夏冬才确认，那豪光，还真是刺入的，它居然在调和黑白二气的循环，将黑色气息，转化到了白色气息之中。
　　随着阴属性气息不断被承影剑吸入剑内，原本忽明忽暗的剑身，居然在慢慢消失。
　　这次消失，跟承影剑之前的那种看不见，又有很大的区别。
　　承影剑之前看不见，但至少还有剑身，手能摸到，能被坚硬物体挡住。
　　但是，夏冬身前的这个魂器承影剑，是真的消散于无形了……
　　“小红帽，你能发现我身前的承影剑吗？”夏冬尝试着用手指触碰，居然穿过去了，感觉中，承影剑依旧存在那里，意念也能驱动。
　　“主人，我不能。”
　　“咦？”
　　夏冬忽然发现，剑体内壮大了不少的黑白二气，居然在试图熄灭剑内魂火，看它们那股冲进，夏冬快速将承影剑收回了体内魂火中孕养。
　　然而，承影剑并没有就此罢休，刚一入夏冬体内魂火，就更加肆虐的吸收起来，阴属性气息、魂力、精神意识、魂火，有那么一瞬间，夏冬甚至觉得自己的整个灵魂都差点被吸进剑内。
　　不过，错觉只是一瞬，下一瞬间，夏冬惊讶的发现，自己的魂火，在以一种诡异莫名的方式进入剑内，然后又被剑尖吐出来。
　　精炼？
　　原本巴掌大的透明魂火，此时小了一半，却没有让夏冬感到虚弱，或力量流逝，反倒是全身更加真实起来。
　　这是继魂炼功法修炼后，夏冬第二次感觉到这种体验。
　　既然魂火能被精炼，不知魂力又会如何？
　　夏冬停下了耶识天眼的使用，全力吸收阴属性气息，将转换而出的魂力，统统输送进了承影剑中。
　　起初，这没了实体的魂器，像个无底洞一般，只进不出。
　　夏冬最初也没在意，后来纯粹是不信邪，牛脾气上来后，硬是要跟它见个真章。
　　启魂、归魂，配合魂炼功法，快速吸收着周遭阴属性气息，转换后灌入承影剑。
　　直到五天五夜后，第一缕让夏冬感到温暖的魂力，从剑尖流出，散入夏冬体内，让夏冬漆黑的身体，仿佛被一道发光白线染色了一般。
　　之后，越来越多的魂力流出，夏冬没有感到危险，就不管不顾的继续转换着。
　　当小红帽提醒夏冬，还有24小时，就该进入任务世界的时候，夏冬才停下了与承影剑的互动。
　　而他现在，要不是顶着一层主神给他分配的一层膜，此时也会像承影剑一般，消失掉。
　　其实，这不是消失，也就是肉眼看不见而已，就跟一个鬼一般，看不到，摸不到。
　　夏冬估计，这是魂修的一种特性，而承影剑是一品魂器，理所当然的，也沾染了这种特性。
　　就是，不知道承影剑的破坏力，又变成了什么样。
　　……
　　等级5！
　　夏冬依靠承影剑辅助修炼，总算将魂力等级，提升到了与魂火匹配的地位。
　　话说，他此时的魂火，就跟一只蜡烛灯芯火焰差不多大，而承影剑却小得，跟那灯芯一般纤细，而且，只有一指长了。
　　发育不良！这是夏冬推断的，他也不知道该怎么帮承影剑提升体积，只能走一步算一步了。
　　距离下一个任务世界开启，只有12个小时候，如果他不去任务碑面选任务，那就得面临主神的下派任务了。
　　手机端发文出了点状况，还有3章稍后发……

第142章 准备（三更求订阅）
　　夏冬此时就像一个透明水泡人，没有主神给的那层帮助他触摸实体的膜，考察营中，应该不会有多少入选者能发现他。
　　三区依旧有很多入选者停留，估计其他区的入选者也增加了不少。
　　远远飘上来的夏冬，先去任务区看了一下，碑面上依旧繁星点点，流星般划过，不好抓取。
　　至于那十几个只亮，不动的光点，很少有人停留关注。
　　转到寄售区，夏冬收回了那颗标价1亿积分的飞钥黑金，打算有机会找个熟悉的修真世界，去碰碰运气。
　　在他转身，打算回任务碑那边的时候，忽然想到，自己此时的等级是5，但是，进入任务世界后，魂穿获得的身体，不一定有修为，有修为，不一定承受得住他的魂力。
　　到时候，总不可能靠启魂，然后来个灵魂出窍战斗吧！
　　“得找一个能够储存魂力的物件降低魂力等级，这样就能提前进入任务世界的时间点，可惜承影剑那吃货太贪吃了。”
　　一品魂器，承影剑。
　　夏冬的这件魂器，确实算个吃货，而且是光吃不长肉的那种，夏冬如果把全身的魂力给他，收回来的，能有五分之一就不错了，只怪承影剑的品级还没稳定下来，还需要大量魂力供养。
　　在寄售区左看右看，夏冬花了两个小时，最终才挑选到一枚20万积分的黑色魂玉，巴掌大小的圆，雕刻了一只玄龟，功能上说可以储存魂力、灵魂。
　　买这块魂玉，其实也是在赌，毕竟品级什么的，都是未知数，只是他感觉可以。
　　魂玉到手后，夏冬就找了个深海无人区实验，精纯魂力源源不断输入，手机光屏上的等级，不断降低。
　　当停留在06，夏冬感到有点不适的时候，这才看向手上颜色变淡的玄龟魂玉。
　　夏冬迅速恢复魂力，再次传输魂力到魂玉上，如此三次后，在魂玉变得若隐若现时，夏冬已很难再送魂力进去了。
　　还有20小时，离主神下派任务，还有8小时，准备时间有12小时。
　　“主人，我建议你去海面上看看，那里有临时小队在招队员，同时，也有些地摊货可以看看。”
　　临时小队！
　　之前，夏冬专心修炼，一直没有关注这事。
　　这是那些接到了团队任务，又没有队友的独行者临时发起的队伍，只需要花一千积分，买个临时队伍卷轴，约束一下队友，不至于互相攻击，任务大致相同。
　　不过，这卷轴的漏洞也很大，如果被敌人的眼线渗透进来，队伍秘密什么的，就没有保障了。
　　还有就是，舍得那1000积分的惩罚，卷轴也就不算个事了……
　　“王者荣耀对战任务，已有2个强力输出，招肉盾和控制，缺3！不收费。”
　　“魔兽争霸澄海3c对战，有盾有奶，再来3个输出！不收费。”
　　“真三国无双对战，懂的来……”
　　“龙之谷战场……”
　　“拳皇3打3，随便来，躺赢！一个坑500积分。”
　　“木乃伊任务世界，2000积分求大神带……”
　　夏冬浮出水面后，乱七八糟的声音一下子就清晰了，感觉就像……地球人占领了这里！
　　有些任务世界，他倒是很想去。
　　比如，只撇了他一眼，就没理睬他的王者荣耀队，看都没看他一眼的三国队……
　　他现在这种透明水泡形态，怎么看，都不像一个强力队友的样子。
　　就在夏冬已经放弃，打算下去找任务的时候，一道邀请，在旁边响起。
　　“你好，不知你可愿意加入我们的临时小队？”
　　夏冬疑惑转头，映入意识的，是一个……
　　“倭国人？”
　　虽然对方用的是只需100积分就能学会的通用语，但是，无论是举止、神态、语气，夏冬还是一瞬间就认出了对方的跟脚。
　　“地球人！”这个没有穿武士服，也没有佩戴**的草帽男，说出的话，却很阳光、自信的纠正道：“阁下想必也来自地球了，我们小队接到了妖猫传任务世界，那边头带草帽的是我们的队员，我们……”
　　夏冬顺着这个草帽中年男子的手指看去，只见四个草帽正在四处招募队员。
　　一个大胖子相扑，不用问，也知道他是倭国人了；
　　一个窈窕的和服少女，正在两个金发少年面前卖萌；
　　一个身着白色练功服的猥琐少年，找上了一个更加猥琐的老头；
　　一个满身肌肉疙瘩的石头人，正拍着胸脯，似乎在保证着什么……
　　“幻术功法？”夏冬惊讶出声，打断了草帽男的介绍，“无论谁获得这门功法，都必须拿出来给其他人抄录？”
　　“是的，功法内容共享。根据我们的情报，这个妖猫传任务世界里，最厉害、最有价值的，就是幻术功法。”草帽下的男子微笑确认，浑身散发着让人信服的精神磁场。
　　“什么等级的功法？”夏冬心中冷笑一声，这家伙居然在自己面前搞小动作，只听他继续平淡的问道：“其他功法，或其他收益呢？”
　　“至少覆盖百米的，范围级幻术。其他不强求！”
　　听到这话，夏冬更加确定，这小鬼子有猫腻了，透明右手一挥，“不感兴趣。”
　　“别啊！我看阁下体质迥异，能充当我们队伍的奇兵，帮助我们拿下这个任务。”
　　“没兴趣！”夏冬抬脚朝前走去，很认真的找其他临时小队去了。
　　“好吧！我再透露一个情报。”草帽中年很不甘心的跟在夏冬身后，“那只妖猫，其实，是一个人类灵魂操控的。”
　　“灵魂操控？”夏冬猛然回头，透明的脑袋，似乎紧盯着草帽男，语气很火热。
　　“幻术功法，其实，也是一套精神力修炼功法。”草帽男打了一个擦边球，并没有多做解释。
　　夏冬心中冷笑更甚，这小鬼子肯定一开始就发现自己是魂体了，从他这么热切邀请来看，夏冬隐隐猜到了这家伙的职业，阴阳师！
　　至于对方的目的，夏冬回想了一下妖猫传的剧情，倭国、空海、长安、七日不眠而死的皇帝、起居郎白居易、移魂的妖猫……
　　无上密？
　　真言密咒？
　　一个个零散信息快速闪现，最后定格在青龙寺三字上。
　　“幻术功法，我要真本，可以补偿拥有者一些积分。”夏冬似乎被灵魂控制方法吸引，说出了自己的条件。
　　“这个没办法答应你，毕竟大家都是临时队友，互相没有约束，这样，我承诺你，如果我得到了，就把真本卖给你，其他人，我可以帮你劝劝。”
　　夏冬迟疑了一下，最后点了点透明的脑袋，“行！”
　　“那就好，我们的任务只剩下2小时43分了，这是临时队伍确认卷轴，你看看，没有问题，就向系统确认一下。”草帽男递了一个棕黑色卷轴给夏冬，双眼灼灼。
　　夏冬看了一眼卷轴上的文字，直接开口，“系统，帮忙翻译一下，谢谢。”

第143章 同舟（四更求订阅）
　　没有提示夏冬接取任务，也没有提示可选任务接取，都是那个草帽中年男队长做主接的。
　　随着任务开始，夏冬发现临时队伍的限制，并不是只有不能相互攻击，还有入场的时间点。
　　一起进来了！
　　他的劣势，好大！
　　……
　　简陋的港口，腐臭的鱼腥味，抬着吱呀吱呀木架的搬运工人，呼喝声，海浪拍碎的声音，胡乱冲向夏冬。
　　要不是旁边的一个妇人拉着他，怕是要栽倒在地上。
　　“一郎，怎么了？”妇人放下大包袱，蹲下身子，摸了摸夏冬脸颊，关心问道。
　　夏冬摇了摇头，闭口不言，一副内向，乖巧的样子。
　　心下却暗呼倒霉，怎么穿到一个四岁小男孩身上了，而且那几个家伙就在四周。
　　不及多想，夏冬快速调动识海中的承影剑，吐出了之前送进去的魂力。
　　七分之一！
　　回来的，只有他5级魂力总量的七分之一，只让他的灵魂等级恢复到了1级，加三分之一圈经验条。
　　值得庆幸的是，这些魂力又精纯了很多。
　　夏冬跟在这个背了一个大布包的妇人身后，好奇的看向四周。
　　前方有一艘简易大帆船，看周遭人群动向，妇人将带他上船。
　　相扑和那个和服少女在前面，中年队长和其他队员在后，似乎在找寻着什么。
　　找什么？
　　空海？
　　又或者是，冬瓜！
　　睁着耶识天眼看了一圈，没有发现异常后，夏冬立马停了天眼的魂力供应，开始融入现在这个小童的角色表演。
　　左右手拉着身边妇人粗糙的麻布下裙，紧紧跟随，手腕下，隐蔽的放出了三只机械蚊虫。
　　因为幻术和无上密两本功法的原因，夏冬还准备了一个热感应微型卫星备用。
　　机械蚊虫在上一个任务世界被证明很有用，所以，他又买了二十只机械蚊虫。
　　三只蚊虫，飞了一只到那个和服少女身上，一只飞到后面那个草帽中年队长的帽子上，一只飞到那个后加入的金发大汉的裤脚上。
　　“主人，船上这个年轻和尚，应该是你要找的空海。”
　　夏冬看向手机光屏，一个圆脸和尚正在打坐，换了几下镜头方向，夏冬确认了他所在船舱的位置，货舱。
　　在登船后，借助拥挤的环境，夏冬状似无意的被搬运工挤着，顺势拉着妇人到了空海旁边。
　　这个妇人倒也配合，发现四周大都是臭烘烘的男人后，索性朝青灰色布衣的空海一礼，坐到了空海左边，接着又将夏冬抱在怀中，安静的等着开船了。
　　这妇人是夏冬这具身体的娘，家乡遭了灾，打算去东土大唐投奔孩子的爹，好像是个武士。
　　左右无事，夏冬靠在妇人身上，用手机查看着四周，这个船不算大，船首到船尾也才二十米的样子。
　　甲板上一根粗壮桅杆竖立，桅杆前后居然有两个小房子，夏冬本以为是船长室什么的。
　　结果，前面那个小房子中装潢还算华丽，只是地毯上摆放的吃食，就不怎么靠谱了。
　　船尾那个房间，铺了被单，应该也是为某人准备的休息之处。
　　第一层船舱有几个隔间，密密麻麻坐满了人，或堆满了物件，那个叫秋山的临时队长，正带着另外七名队员坐在一处，谈话内容，似乎在抱怨夏冬这个特立独行的家伙。
　　第二层船舱是底仓，放满了许多压船的货物和木桶装的淡水，在那些臭烘烘的搬运工离开后，这里，就只剩下空海、一郎的娘，以及借用了一郎身体的夏冬了。
　　船老大本来是要驱赶一郎的娘的，不过空海帮忙说了一句，这才让他们娘俩不用去上面挤位置。
　　一郎他娘也聪明，在船老大走后，赶紧从大包袱中，拿出一个小圆饼送给空海，以示感谢。
　　夏冬在一郎的娘打开包袱时，瞄了一眼，里面装的全是这种麦饼，居然只有一竹管水，也不知道她是怎么打算的，或者说，船老大会提供？
　　货物已经堆放好，四周挤得满满的，被各种网兜捆缚着，并不像电影中那样，是个空旷的船舱。
　　夏冬见没有人来后，开始左右挣扎，最后，一郎他娘无奈，只好轻声说道：“一郎，只能在这下面玩哦，还有不能损坏周围物品，不然，就不能出海，我们也就见不到你爹了。”
　　夏冬迅速点头，假装左右看了一下，然后跟个小猴子一般，四下里一钻一躲，转眼就没了身形。
　　“小红帽，注意警戒。”夏冬说着，就快速的掏出了冷藏柜，拿着完美血液，提示再起。
　　“刻印！”
　　被动技能，赋予自身细胞无限增殖的特性，提高细胞活性，降低细胞衰败速度。
　　被动技能，赋予自身细胞无限融合其他细胞的特性。
　　被动技能，择取融合细胞中优秀基因，优化自身。
　　“一郎，别乱跑，快回来哦。”
　　随着一声呼唤，夏冬快速收起一地狼藉，随口应了一声，就从货物后转了出来。
　　夏冬任凭一郎他娘抱住，默默感受着体内的麻痒，脑海中回忆着各种功法，心念急转。
　　可以尝试、内外兼修，不过，此处船舱还无法实验，夏冬干脆又去修炼了，反正内气修炼，不会影响后续的真气修炼。
　　……
　　“秋山君，你说的那个魂者，似乎影藏起来了，你没找到吗？”白衣猥琐少年随意的用倭国语言说着。
　　临时队长摘掉草帽，收起，摇头道：“没有，无影无踪，大家要小心点。”
　　依旧是倭国语，弄的三个金发男子你看我，我看你的，金发大汉不由怒道：“都是一个队的，有什么不能明说的？”
　　然而，那五个倭人，并没有理睬他们三个，依旧自顾自的讨论着。
　　“我刚刚去问了船老大，货舱里确实有一个叫空海的和尚，倒是没有遣唐使，也就是说，这是妖猫传电影，而不是我们熟悉的妖猫传小说。”和服少女说着，还拿出了一把**，平方在跪着的双腿上，末了，又朝那两个金发年轻兄弟笑了笑，以示安慰。
　　“这有什么，反正大家都看过电影版，到时候，我们直接拜访青龙寺……”大相扑一副恶狠狠的模样。
　　“那和尚要是不识趣，我的炸弹，可不是吃素的！”石头人随手拿出一块黑色石头，在手上掂了掂。
　　“好了，浅川君快收起炸弹，我可不想这么早换船。”秋山摆了摆手，然后朝那名金发大汉和两名金发年轻兄弟看去，“好好看着他们，青龙寺一行，还得靠他们。”

第144章 共济（五更求订阅）
　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
　　船开了，有亲朋送行的，还在甲板上挥手告别，没人送的，都闷闷的卷缩在船舱里，等待着未知命运。
　　“秋山君！”和服少女抛了个媚眼过去，**一柱木板，腔调怪异的小声说道：“你还是跟我们说下接下来怎么做吧！”
　　琉球语？
　　秋山愣了一下，进而醒悟，这是防止会日语的家伙，遂看了周围一圈，小声道：“还是用北琉球方言的好。”
　　见其他人点头确认后，这临时队长才开始说道：“咱们都是合作了三场的人，我就直说了，幻术对于我这个阴阳师很重要，当然你们也可以从中学习破除幻术的方法。”
　　环视一圈，只有那三个警惕的金发家伙不知所谓，其他人都点头附和着。
　　“下面货场里的空海，也就是开创真言密教的那位**师。真言密咒的传说，想必大家从小都听过，我就不多说了。”秋山顿了一下，没有赘述倭国著名**师空海的生平事迹，因为空海就像中国的济公和尚一样，在倭国家喻户晓。
　　见几人点头，秋山继续说道：“根据电影剧情来看，空海所乘坐的这艘船，会在中途遇到海难，然后才到的大唐长安。
　　到了大唐后，他先去拜访的青龙寺，却没能进入山门。
　　之后，受邀前往皇宫驱邪，进而卷入大唐鬼宴事件，一起探寻杨贵妃生死之谜。
　　我的主线任务是帮助空海解密，给了六个月，我估计，丢一份杨贵妃生死的前因后果给他，就能基本完成主线任务。
　　放弃了任务评价的我们，就可以前往青龙寺找回损失了，到时候……”
　　……
　　“主人，我无法分辨那个倭国人的话。”
　　“没事，他们说的是倭国方言。”
　　夏冬嘴角翘起，他之前尝过机械蚊虫带回来的血液，是临时队长、和服少女、金发大汉三人的血，自然听懂了他们的暗语。
　　从和服少女抛媚眼开始，那五个倭国人就开始警惕四周了，别看秋山那家伙分析的头头是道，那些内容在他接到任务后，就跟另外四人分析过，甚至更加详细。
　　连这艘船可能从长崎出发，经对马岛到南韩釜山，再沿海岸线西向转北，最后到大唐山东岛附近，都被他根据电影剧情提前推测了出来。
　　要知道，根据倭国人看的小说版本，空海可是被海浪带到了福州地界去了的。
　　而他们的计划很简单，秋山这个阴阳师主导，其他四人守护，三个新招募的炮灰作为鬼侍的阳气来源，主攻青龙寺无上密法。
　　鬼侍！
　　阴阳师秋山的小宠物，偷盗主力军，攻击力不强，阴人还行。
　　本来它看上了夏冬的纯净灵魂，觉得吞噬后大有补益，所以，极力要求秋山抓捕，可惜，来这世界后，失去了夏冬的踪迹。
　　之所以，有媚眼后的讨论，也是他们想引诱夏冬出现罢了。
　　夏冬此时也没了兴趣再关注那几个入选者，心思沉入识海，慢慢算计着。
　　无上密法，居然是能与西天灵山的大乘佛法媲美的法术。
　　而旁边这位皱眉的光头年轻和尚，据说精通儒道佛，为此，夏冬特意派了一个机械蚊虫过去吸血。
　　可惜，只看到他苦研中文、儒家文化、佛经的景象，倒是没有其他异样。
　　如此看来，这空海和尚在大唐有不小的奇遇，这才让他回国后，有了真言密教祖师的成就。
　　难怪那些倭国人想谋夺无上密，夏冬估计那幻术功法也是秋山的幌子。
　　不过，这些阴谋诡计又与此时的夏冬何干，到时候抢来就是。
　　……
　　现在是冬季，受寒流影响，北风吹的猛烈。
　　经过大半天的逆风航行，夏冬所在的这艘船，堪堪绕出九州岛海域。
　　然而，在入夜时，原本北向的船头，居然被两个醉鬼带偏了。
　　对此，刚用意念将微型卫星悄悄发射出去的夏冬，并没有上去阻拦，任凭船头指向西边。
　　卫星、接收器这些高级货，一套下来轻松破三万积分，不是秋山那些倭国穷人敢玩的，不过，他们似乎不屑用此类科技物品。
　　晚饭时分，空海含笑接过了一郎他娘递过去的一块麦饼，道谢后，就好奇的看着面前小孩。
　　“七惠施主，令郎很有慧根，当注意教育才是。”
　　一郎他娘七惠，静静的看着小家伙在那里滚木桶，微微欠身，道：“家乡遭了灾，这次去大唐投奔他父亲，也是有这个考虑。”
　　夏冬也不管他们的谈话，将水手们刚放过来的三个空木桶，都滚进网兜捆好后，就回了七惠身边，假寐修炼去了。
　　深夜，起浪了！
　　海浪原本很正常，浪高两米都不算浪，可是大风加巨浪，再加上船身的剧烈颠簸，那就不美妙了。
　　上层船舱一阵嘈杂，哭喊、叫骂、惊呼……
　　空海起身上去了，凭借着三寸不烂之舌，很快安抚了大部分人。
　　随着佛经吟诵，似乎，连海浪都温柔了不少。
　　下半夜，空海带着疲倦和湿透了的衣裳，踩着倾斜的木板，艰难而回。
　　这和尚，此时有些慌乱，船老大小声告诉他，船可能要沉。
　　所以，刚回来他就翻背篼去了，将身份文碟随身捆好后，才诧异的发现七惠那平静的眼神，“七惠施主，你不害怕吗？”
　　七惠看了一眼怀中被包裹得严严实实的小家伙，平静说道：“一郎睡熟了，我就很安心。”
　　一郎他娘的安静情绪，似乎感染了空海，让他的脸色渐缓。
　　可是，下一秒，一道巨浪忽然拍打过来，令夏冬的双眼猛然睁开。
　　咔嚓！
　　船，拦腰而断！
　　说是迟，那是快。
　　夏冬小手挣开身上薄布，一引一牵，一根绳子入手、绷直，另一头连着大捆货物，随着夏冬的意识，被收进了背包空间。
　　巨浪下，夏冬也不去管空海，拽住一郎他娘，放出了那三个捆缚在一起的空木桶，顺利浮出水面。
　　巨浪下，七惠吃力的将夏冬的小身体放到三个木桶中央的网绳上，在夏冬的拉扯下，以及意念配合下，七惠最终也坐了上来。
　　三个木桶成三角形，被夏冬的意念控制在周围，七惠抱着他，坐在陷下去的网兜中，随浪起伏。
　　在夏冬确认安全后，才有空找寻空海。
　　在手机小地图帮助下，夏冬很快确认了目标，意念控制着十几个碎木板到了他身下，穿过宽大衣袖，塞进了他的衣服、腋下等处。
　　在夏冬的意念牵引下，空海随浪起伏，慢慢漂浮跟随，向西而去……

第145章 分道扬镳（六更求订阅）
　　旭日东升，一夜风浪恶。
　　夏冬在七惠怀里假寐，实则在修炼晨曦诀，吸引来的紫气，一分为二，一份进了眉心，被承影剑抢了，一份去了身体，按照功法路线运转。
　　七惠身下，是夏冬收集了一夜的木条，穿插在网兜眼里，固定的很牢靠，组合起来后，长宽一米五，犹如一艘小船。
　　三个木桶依旧还在，因为木条的支撑，已经不需要夏冬的意念调整。
　　其中一个木桶上，趴着一个和尚，是昨夜夏冬救起的空海。
　　周围还有一些漂浮物，是夏冬筛选出来，牵引过来的货物，里面有些吃食。
　　而被夏冬收起来的大捆货物，则是一些银器和少量金器，应该是甲板上那两个醉酒的家伙所有。
　　七惠背对着朝阳，很平静的看着西方，似乎能看到大唐的海岸线，直到空海醒来时，她才转头看向发声处。
　　“法师，饿了吗？给！”七惠递过去了一块小麦饼，静静的等着空海回神接过去。
　　“七惠施主，我们……”空海看向四周，由于衣衫中的木板木条撑着，让他的动作不是太顺畅，“其他人呢？”
　　“只有我们三人，其他人已不知去向。”
　　听着七惠的回答，空海愣了一下，总算看到了七惠怀中的小孩，紧跟着，他就不管不顾的接过了那块麦饼，浸了一下海水，急忙吃了起来，直到看到七惠递过来的竹筒水，才反应过来，自己的心，乱了！
　　喝了一口水后，空海才算静下心来，开始观察起四周。
　　木桶、网兜、木条，乱七八糟的一团，却胡乱穿插成了一团牢固的漂浮物。
　　再看自己，肩膀、腰腹的衣衫里，不知何时多了些巴掌大的小木板，而且，自己的双腿穿进了木桶下的网兜眼里，随着这个大号漂浮物一起漂流。
　　“法师，你能自己坐上来吗？”七惠指了指身前装麦饼的包袱，变相的邀请道，同时看向了怀中熟睡的小家伙。
　　空海看了看漂浮物的吃水线，摇头道：“不用了，木头太少了，承受不起两个大人，你快看看一郎的衣衫，别着凉。”
　　七惠闻言，急忙看向怀中，自己和小家伙的衣服，不知何事干的，她也没细想，松了一口气后，又静静的看向了西方。
　　……
　　静静的漂了两天两夜，夏冬被空海的一声惊呼吵醒。
　　“山！西边有山了！”空海喜形于色，激动得手舞足蹈。
　　七惠脸上也浮现了一丝笑容，低头时，却看到小家伙又闭眼睡觉去了。
　　能不看见山吗！
　　这两天，夏冬可是根据小红帽那里的卫星地图，不断调整方向，朝着海州飘去，也就是后来的连云港方向。
　　经过那夜风浪后，夏冬大致估算出了他现在的意念之力，不下两百斤，也是因为这念力提升，才能让他们几乎直线一般，被意念拉着飘向海州。
　　到时候，进了海州城，再坐马车去运河，进了黄河后，经洛阳往长安就近了。
　　……
　　“站住，你们是什么人？”
　　然而，有些事，并不是想像中的那么顺利，七惠抱着夏冬刚上岸，空海还在弄水中的一些货物时，周遭蹿出来十几个拿渔叉的渔民，将三人团团围住。
　　空海仗着中文流利，迎过去就是一阵解释，可惜，他没有注意到那些渔民看那些货物的眼神。
　　就在空海叽里呱啦在那里嗦的时候，几个渔民围在一起，悄声商议起来。
　　“老大，报官吗？”
　　“报官？那些货物还能有剩！”
　　“就是，报狗屁的官，直接当海贼杀了，再往水里一丢，谁知道！”
　　“倭人的货物里，多金银。”
　　……
　　“主人，那些家伙，居然想杀你，我来解决他们怎样？”小红帽跃跃欲试的说道，它的解决方式很简单，几个蚊虫飞进耳洞，破坏大脑即可。
　　迎着几道淫邪目光，夏冬忽然睁眼，“不用，承影剑还没见过血，我正好试试威力。”
　　语毕，一道魂影从他眉心激射而出，下一秒又射了回去，无人发现。
　　啪！
　　啪！
　　啪……
　　空海发现，周遭十七个拿渔叉的渔民，忽然就没了声息，然后集体倒下。
　　“奇怪，没有任何伤口！”空海在检查了一众尸体后，疑惑说道。
　　夏冬闭眼假寐，七惠依旧安静的站在一旁，对于空海探寻的眼神，不置一词。
　　空海四下检查无果后，捡了一些自觉有用的货物，拿起他刚搜刮渔民后得到的钱物，缓步离去。
　　对此，七惠原本打算跟上去，却被夏冬拍了拍手臂，当她放下夏冬后，夏冬用生硬的倭国语说道：“现在开始，听我的。”
　　不知道是不是倭国女人，天生就有逆来顺受的性子，七惠居然点了点头，表示明白。
　　夏冬也不管她是真明白，还是假明白，带着背了麦饼包袱的七惠，向北而去。
　　他可没有跟着主角的习惯，尤其是一个跟主线任务不搭边的主角，似乎还是一个腹黑，兼忘恩负义的家伙。
　　至于一郎他娘，夏冬并没有在海难那天丢下她不管，那么到了大唐后，也没道理丢之不管，毕竟占了她儿子的身体，而他又只会在这个世界待6个月。
　　夏冬可以像刚才一样，稍有杀机，就绝灭敌人，但对于七惠这种没来由的因果，却也不会乱沾因果，这或许是他的做人底线吧！
　　至少，还有一点点道德在心底，无关乎国籍。
　　空海那和尚去的是西方，鬼知道他认不认识路。
　　夏冬去的是北边，前面三里有一个寨子，应该是那十几个渔民的出处，小红帽探测到那里有几匹马，正好用来代步。
　　路不远，可是对于海上飘流了几天几夜的七惠来说，走起来有些困难。
　　夏冬本来不急，在看到七惠那皱起的眉头后，就索性停下来休息一会，两人顺便分吃麦饼。
　　其实，夏冬最近的伙食也不错，在有了完美血液那些特性后，他的这幅小身体就在不断改造，所需营养也是与日俱增。
　　庆幸的是，他不用像以前变异后那样，需要大量血肉补充，只是用背包空间中准备的食物，就能满足日常需求。
　　之所以吃麦饼，也是看七惠走的艰难，干脆把麦饼吃完了事，省得她舍不得丢。
　　满嘴苦涩的海腥味，这麦饼是七惠唯一的财产了，落海后都没舍得放手的东西，在见到夏冬大口大口吃的时候，一个劲的递来，生怕饿到自己的儿子……
　　感谢原子风的打赏！

第146章 大唐身份（七更求订阅）
　　夏冬和七惠在那个小寨子里，都换了一身行头，把仅有的三匹老马，全部打包牵走。
　　至于寨中的老幼，都被小红帽的蚊虫迷晕倒地，连夏冬的影子都没有见到。
　　夏冬从背包空间中放了四袋货物放在两匹老马左右，将它们的马绳拴在了另一匹马的鞍上，然后，才让七惠上了空马，接着，夏冬一跃而上，跳入七惠的怀中，任由她抱着。
　　意念牵着马绳，两人三马开始向海州城而去。
　　……
　　根据电影剧情来看，现在是德宗时期，属于唐末，藩镇割据的时代。
　　虽然夏冬知道各地节度使有割据行为，但是，真正体验又是另一种情况了。
　　“路引！”
　　海州城外，两个士兵的长矛忽然交叉，拦下了一身灰布衣打扮的七惠，对于她怀中穿百家衣的夏冬，却没怎么在意。
　　夏冬没有多问那两个士兵为什么不拦其他人，反而拦下他们，随手抛出两个银球，道：
　　“让开！”
　　古话说，有钱能使鬼推磨，银球原本是货物中的两个银杯，被他捏扁搓圆，专为这种情况而准备。
　　然而，夏冬低估了这些兵匪的贪婪，原本他是准备进城后，找个地头蛇伪造两份**明的，结果……
　　“拿下！货物查没！”一个小军官从门后走出，抢过两个银球，邪笑道。
　　两个士兵手中钱财忽然被抢，心中无名火起，又不敢找始作俑者麻烦，只好朝夏冬所在的三匹马奔来。
　　哗！
　　叮叮咚咚……
　　四袋银器破袋而出，散落一地，惹的城墙上的士兵一阵惊呼。
　　围观群众？
　　不存在的，无关的人早就跑光了，害怕一起吃牢狱，加之海州东门本来也没多少人，更别提商人了。
　　看着士兵们贪婪的眼神，夏冬才后知后觉的发现，貌似露财招祸了。
　　只见他忽然蹿出，站在马头上，按耐着性子，寒声说道：“货物捐给守城将士，让我们进城。”
　　同时，森然的眼神看向前面那个小军官，一道意念传到对方脑海，“这是你们最后的活命机会。”
　　啪！
　　一颗银球，射进了那小军官两脚之间的地面，露出了一个深深的小黑洞。
　　“让！”
　　那小军官大叫一声，声音尖锐高亢，还有点破音，身体更是条件反射一般，跳出门洞，让到一旁后，他的双腿才后知后觉的颤抖起来，不受控制，有点湿……
　　马匹左右的两个士兵，还没有明白过来怎么回事，夏冬就已经用意念牵了马绳向城中行去，任由小军官去跟其他士兵解释。
　　这期间，七惠这个倭国女人，自始至终都很平静，不发一言。
　　夏冬猜测，这女人是不是受到过度惊吓，脑袋此时还有些不灵光。
　　……
　　进城后，夏冬先去了一家成衣店，为自己和七惠重新买了几身四季穿的行头。
　　人靠衣装，马靠鞍。
　　换了一身丝绸衣袍后，这具越发白净的小身体，看起来就更像一个富家小少爷了。
　　之后，夏冬带着七惠找了一家还算大的客栈，在房间内吃过饭后，夏冬点了床上七惠的晕穴，然后，独自闪身而出。
　　夏冬的原计划是找地头蛇办**明，直到经历门口一事后，夏冬决定在这割据时代，再直接一点。
　　只见夏冬施施然走进了州府衙门，一路上，小红帽指挥蚊虫吸收夏冬手中的香酥清风气体，然后飞到周围人的鼻腔里喷出，快速高效。
　　按小红帽说的，还节约成本。
　　卫兵倒了一队又一队，直到夏冬走进大堂，见到了海州城兵权、政权一把抓的判官王大人。
　　“我需要两份海州的**明，谁能办？”夏冬那清脆的声音响彻大堂。
　　“大，大……”一个官吏原本想吼一声大胆，却被忽然飞到他面门前的刀尖，吓住了。
　　夏冬身后，此时正悬浮着诸多士兵的兵器，遥指大堂中六人，威势十足，场景妖异。
　　经过一阵威逼，夏冬丢下两颗银球，满意而归。
　　……
　　翌日，夏冬修炼完毕，唤醒了七惠，简单洗漱、用餐后，就在楼下坐上了掌柜安排的马车，任由马车夫赶车，朝最近的运河跑去。
　　尽快赶到长安，免得错过一些剧情，最好不要错过那个卖瓜的丹翁，如果得到他的血液，任务就基本完成了。
　　只是，要如何才能一招得手，还有待研究，承影剑的攻击已经不属于物理范畴，金针？
　　运河是隋朝大力新建的产物，劳命伤财，开修之后，引发诸多反叛，却在唐朝才被证明，建得很有社会价值。
　　宽阔的河面上，南来北往的船只满载货物，南下的皮草、药材，北去的米粮、酒浆，热闹非凡，虽然是唐末，却不也是天龙八部世界那个宋朝可比的繁华。
　　“就是关隘多了些！”夏冬坐在桅杆上，嘀咕道。
　　向北而上，光是河南道境内的这段运河，就有十八处有收税的小船活动，每次收的也不多，不痛不痒的几百个铜钱，倒也没有多少商船反抗。
　　按照商人心思，这些税，最后还是要落到买家头上，比如夏冬的头上。
　　“东家，再过半天就入黄河了，到时候逆流而上，需要不少纤夫畜力。”青衣船老大躬身站在桅杆下，向夏冬汇报着。
　　东家？
　　说的是夏冬，他已经买下这艘船和上面的药材了，而船老大，听其话语，此时是来要钱的。
　　“怎么？没银子了吗？”夏冬望着远方，疑惑问道。
　　“不是，银子还有不少。不过，那些纤夫只认识大钱，我们没有那么多储备。”
　　大钱，通指开元时期重新铸造的铜钱，哪怕是唐末蕃镇割据时代，也拥有很大的购买力，主要是丝绸之路上，各国依旧在用。
　　一枚能买两个饼子对付一天，三枚能买一斤糙米，十枚能买一斤猪肉，而纤夫拉船，一人一趟需要五枚。
　　“以前是怎么做的？”不懂就问，夏冬不可能总是吸血读取记忆的。
　　“一般都是跟那些收税的小吏换，不过，他们手脚太黑，会克扣银子的成色，而东家的银子成色不错，太亏了。”
　　咚！咚！
　　“嗯！不用在意银子，分三次，把银子全部换成大钱！”夏冬又丢出了两个银制小鼎，轻砸在船老大脚前。

第147章 手下（求订阅）
　　天朝历来就有存人的思想，所谓人多力量大。
　　夏冬此时就在想，再去哪里收些手下，却幸运的遇到了打劫。
　　“船大，你看前面！”
　　“火？是黄河贼！”
　　“快！掉头！”
　　“东家，前面有水贼打劫，我们……”
　　“我们继续前进！”夏冬弹身从桅杆上落下，落在甲板上，稳稳的说道。
　　人随小，却有一股摄人气势。
　　“杀过去！”
　　夏冬站在船首，双手一抬，二十五柄长矛飞起，悬浮身后，杀气凛然。
　　“杀！”十几个青年水手被夏冬的精神意识场所慑，不由异口同声吼道，待醒悟，又不好意思反口，只得快速回舱拿武器。
　　只是，当他们磨磨蹭蹭出来时，见到的，却是一边倒的场面。
　　“东，东家好厉害，那是仙法吗？”
　　“听说，东家来自蓬莱仙岛。”
　　“东家怎么不杀了那些杀人如麻的水贼？”
　　“仙人慈悲吧！”
　　“我要是能学到一点仙法，嘿嘿！”
　　……
　　在夏冬的命令下，船老大直接把脚下大货船撞入了水贼的十几艘小船之中。
　　而夏冬的攻击，却不是背后的长矛，对付这些凡人，只需要一些水，化作生死符即可。
　　正好，船舱中有些西域药材，等下个港口，再买些山参，就能配置止痒药了。
　　“打捞起来，绑了！”
　　清脆的童音响彻两岸，盖过了河面上的惨嚎，让夏冬背后一众水手不寒而栗。
　　随着夏冬魂力恢复，无意散发出的精神意识，让众人对他，产生了无形的畏惧感。
　　痒得死去活来的水贼，散落在四周，上下浮沉。
　　“在下，春香坊行走管事李老三，感谢贵船主搭救之恩！”一个小老头被船老大带了过来，有些迟疑的弯腰说道。
　　夏冬摆了摆手，没回身，没理睬，这家伙的船上都是些酒，他不感兴趣，“船大，让你的人，动作快点，我还要用这些水贼当打手。”
　　“是，东家。”船老大躬身离开，催促那些磨洋工的家伙去了。
　　“这位东家，如果不嫌弃，我们春香坊也愿意尽绵薄之力。”李老三只是犹豫了一下，就下定了决心，一定要跟着这艘神奇的船走。
　　“嗯，去吧！”
　　……
　　呜！呜！呜……
　　甲板上的呜咽声越来越多，水手怕吵到下面舱中休息的母子，正一个一个的敲晕水贼。
　　二、四、六……六十五个水贼，按照李老三说的，水贼头子不在这里，也就是说，有可能逃了。
　　“张船大，你们东家是做药材生意的？”李老三好奇的问道，眼珠子在一甲板的水贼身上来回游弋。
　　船老大斜眼看了这个不回自己船的家伙，“哼，我们东家可是仙人子弟，不是你该打听的。”
　　“是！是！你看，我们的酒船，能否跟着贵船后面？你放心，我们不白跟，黄河段所有人力、畜力费用，我们春香坊出了。”
　　“这个，我要请示下东家，你先回去等消息吧！”船老大开口赶人，随后径直朝船舱走去，对着一个门小声汇报着。
　　“嗯！可以，另外，收购五十斤山参回来。”
　　门后传来夏冬的声音，他此时正在研究承影剑。
　　这魂器，自从它开了荤后，剑内的魂火越发有活力了，这让夏冬都在考虑，是否让它再试几个人！
　　不过，在没合适下手对象的时候，夏冬选择了水下生物。
　　承影剑出，无形无影，无声无息，手机光屏上也没有它的踪迹，夏冬开启耶识天眼看了一下，能看到那缕道韵豪光一闪而过，这才安心。
　　超出认知太多的东西，让夏冬觉得有点不真实，尤其是这种如臂驱使的魂器。
　　随着承影剑灭掉的水中生物越来越多，承影剑居然隔空传回了一丝魂火，融入夏冬的魂火之中。
　　“啊……好爽！”
　　一阵爽到灵魂颤栗的感觉，袭入夏冬全身，让他欲罢不能。
　　“小红帽，一直念凝神诀！”夏冬在控制承影剑之余，还为自己上了份保险。
　　“好的，主人。”
　　……
　　翌日，晨曦中。
　　夏冬收起承影剑，正盘坐在桅杆上，吸收东边日光中的紫气，依旧是一分为二。
　　夏冬运转了一个大周天后，又练了会神足经动作，这才回去把七惠唤醒。
　　早上吃的是鱼头粥，按夏冬的意思，有利于七惠恢复。
　　在吃过饭后，夏冬没有像昨日那样，把七惠叫下去睡觉，而是任由她跟在一旁。
　　“东家，水手们昨晚捡了不少鱼，想拿到岸上卖了，贴补家用。”船老大在一众水手期望的眼神下，大着胆子过来请示道。
　　“去吧！别忘了山参，不用省钱。”夏冬拿着一根长矛，正不断打醒水贼，“动作麻利些，我急着去长安。”
　　“好勒！”船老大高兴退走，安排了五人留守，就领着另外二十四个水手，挑着担，或抬着网，向左边的河边小镇跑去。
　　昨晚夏冬用承影剑，可是灭了不少鱼虾，除去九层九飘到下游去的鱼肉，剩下的那点，也让船老大和后面的李老三额为兴奋，贱卖也能赚很多，抵得上一年的收入了。
　　“除去他们嘴中破布！”夏冬坐在七惠身旁，随意说道。
　　“啊！好痒！”
　　“好痒！求求你杀了我吧！”
　　“好痒啊，快！快放开我的手，我只想挠一下痒痒。”
　　“我不做贼了，再也不做了！”
　　……
　　随着此起彼伏的惨叫声响起，夏冬却惬意的陪着安静的七惠，在甲板上晒起了太阳。
　　惨叫，即是水贼的唯一宣泄方法，也是夏冬在给这些水手上眼药，免得他们以后不听话。
　　船老大他们回来的很快，原本发了横财的快乐心情，上船就被阵阵惨叫声，压制得郁郁不堪。
　　夏冬接过山参，一个人跑回舱底捣鼓了一阵，遂拿了一个陶瓷罐上来。
　　选了一个浑身痒的痉挛的水贼，从罐中拿了一颗小药丸，“让他服下。”
　　“杀了我！求你们杀了我，我……”
　　“好了？”夏冬看着这个缓缓起身的家伙，脸带笑容随意问道，同时，操控了一把小刀，切断了那个水贼身上的绳索。
　　“好，好了！”水贼不可置信的将双手伸到眼前，颤音说道：“不，不痒了。”
　　“刚给你吃的是止痒丸，能让你一个月不受生死符折磨，一个月后……”夏冬看着那家伙闪烁的眼神，以及周遭求死不能的家伙，邪笑道：
　　“哪怕你自杀，也死不了，嘿嘿！”
　　随着笑声起，一刀挥出，斩向了那个正在算着小九九的家伙，斩断四肢，四枚生死符紧随其后，四个碗口大的伤口，诡异的没有血流出。
　　“啊！我的手，我的脚，啊！求你，你杀了我吧！”
　　“杀你？没必要，你奸淫掳掠的时候，对那些求饶的人都没赶尽杀绝，我怎么会比你狠心！呵呵！”夏冬小脸上一脸天真无邪的笑容，转头看了船老大一眼，递出陶罐，道：
　　“每人一颗！”
　　……

第148章 黑衣入长安（求订阅）
　　"冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。
　　夏冬可没有时间，去为身后七十五个打手弄骚包的黄金甲。
　　长安，东城门。
　　这门叫什么，夏冬没注意，一个心思的关注城中景象去了，小红帽正调出光屏，不断解释它收集的长安地图。
　　一路上，还不时传来，对他所在车马队伍的评论。
　　“这是哪家的队伍，黑衣黑马的，连马车都是黑的。”
　　“废话那么多，还不让开，这年头，死了都没人管你。”
　　“马车上没有标记，后面的货物……”
　　“闻着像药材，有雪莲！”
　　“他们这是要去哪？”
　　“快让开，为首那些家伙，铁定杀过人。”
　　……
　　大拱桥！
　　夏冬在地图上看了一圈，终于看到了熟悉的建筑，卖瓜翁不在，“木一，你们队的十一人在桥这里先守着，如果有一个人来这里卖凭空长出来的西瓜，留住他，我找他有事。”
　　“是，主人。”一名中年大汉对着马车躬身一礼，恭敬的目送队伍离开。
　　“木二带两人守桥上，木三带两人守西边路口，木四带两人守东边路口，其他人跟我守这里。”中年大汉环顾一圈，凝重的说道：
　　“主人饶我等不死，还闯入州衙为我等换身份，给了我们重新做人的机会，所以，必须完成任务，听到没有？”
　　“是！”
　　……
　　夏冬安排了木字队后，又散出了金字队去打听消息，铺面、宅院、地头蛇、金吾卫等等消息。
　　当然，得先找个落脚的地方。
　　“靠近胡玉楼？”夏冬惊疑一声，心想这么巧。
　　“是的，主人！那个宅院与胡玉楼一水之隔。”金一是那个张姓船老大，是自愿跟随夏冬而来，“铺面可以在院墙北面新建，是现成的临街地段，热闹地段。”
　　“哦？这么好，他们舍得卖？”夏冬可没时间一直关注手下动向，所以不是太明白其中缘由。
　　“是胡玉楼太霸道的原因，胡玉楼有三个东家，程、秦、李，三个大姓。”
　　“这样啊！”夏冬想了一下，便道：“买下！同时，查一下胡玉楼的主事人，以及那三家的位置。”
　　夏冬忽然想到了一个桥段，盗梦空间电影中，那个倭国佬为了让目标解散公司，专门为盗梦者买下了波音公司，就为了一场飞机任务。
　　夏冬此时虽然没有财力，可是他有控制手段，所以，拿下胡玉楼，又为何不可？
　　傍晚时分，夏冬一行就成功住进了这个河边大院，院中还能隐隐听到对岸传来的丝竹之音。
　　夏冬不怎么在意住宿，安顿了七惠后，他就在院中转悠起来，尝试着布阵，顺便等其他几队的消息。
　　修建铺子的泥瓦匠当晚就在西墙外开工了，土字队的效率不错。
　　期间倒是有些地痞流氓受人指示，故意来捣乱，不过，被带进大宅院后，出去时，已经受了生死符。
　　这也难怪，当年……不对，应该是未来，天山童姥用生死符，连剑神卓不凡都能制服，何况这些凡夫俗子了。
　　是夜，在两个地痞的带领下，夏冬一身黑衣，光顾了开国世家，程、秦、李，三家的宅院，用生死符控制了他们的家主和几个族老。
　　拿了胡玉楼的地契和一堆卖身契后，夏冬又光顾了长安城中各大赌坊、码头、妓馆，一夜间，几乎收复长安城所有黑道势力。
　　官面上有三大家族去打招呼，夏冬就懒得去找那些衙役的麻烦，所以，他才能赶在天亮前回去练功。
　　……
　　胡玉楼换了主人的消息，没几个人知道，不过，胡玉楼对面的河堤上，终于建铺面了，倒是引起了不少关注。
　　在大量银钱攻势下，土字队领着几千号工匠，按照小红帽的图纸，只花了十八天，就在宅院西边，建了一个又长又大的三层高楼。
　　宅院取名天府，高楼取名天香楼。
　　天府是五进加六个独立小院的大宅院，原本属于一个大商人，可惜后官面上的台倒了。
　　宅院被小改了一番，中间两进被打通填平，作为夏冬日常练武、授课的地方。
　　天香楼是顺着宅院西墙阔出去的一方院墙，共用的院墙长566米，天香楼临河，与这道共用院墙，中间相距20米。
　　楼长570米，宽40多米，高17米。
　　一楼高5米，没有铺子，只有三排又大又粗的石头柱子，柱子嵌入地下，上顶楼顶，是一个长长的南北临河廊道，每隔50米有一道旋梯通2楼。
　　二楼高5米，上面的铺子是统一起的东西二墙，只是每50米，用木板隔了一个铺子出来，铺面进深只有10米，门开在西边，朝河。
　　铺子门外是宽30米有余的露台，露台西边是高1米5的护栏，护栏上每隔一段距离就有一根包漆木头竖立，上面有一根粗绳连着三楼，绳上有无数小三角旗迎风飞舞。
　　三楼，三楼没有梯子供人上去，但是，上面却又有不少人影在忙碌。
　　……
　　“主人，三楼的阁楼已经按您的意思布置好了，请指示。”金一轻盈的落到练武场上，躬身禀报。
　　过了一会，场中那个大木桶中，一阵翻滚，随着药液颜色淡化下去，夏冬的身影才慢慢悬浮出来。
　　旁边的七惠赶紧拿了一张丝布，上前抱住了夏冬，两个十四、五岁的婢子拿着衣衫，为夏冬快速穿上。
　　虽然是二月，有了初春景象，但是，像夏冬这样，只穿一套内衣和一套练功服的人，真不多见。
　　黑色金边锦袍套身，白皙皮肤，红润脸颊，却只是个刚好1米的小童。
　　几场任务世界过来，夏冬已经充分认识到魂穿的不确定性，太没有规律了，也不知道，是不是主神故意为之。
　　近一个月来，夏冬一直在融合高大男人的血液，也没管是汉人还是胡人，只要不是倭国的矮人血液，都行。
　　所以，只有4岁的身体，现在看起来，有了8岁的样子。
　　“知道了，一边等着。”随着夏冬开口，七惠领着婢子退到了场外的座椅处，金一也直起身来等在场外。
　　而夏冬，转头看向了场西的二十三人，感应了一会后，走到一个青年身后，晨曦诀功法运转，一道真气被他引入青年体内，助他打通了任督二脉。
　　坐了一个禁声手势，指了场东的书架，那青年跪拜后，就静静的走过去选功法招式去了。
　　如此，夏冬又帮五个有了气感的年轻人，打通任督二脉，这才领着七惠和金一朝西园走去。
　　"

第149章 天香楼上天香阁
　　"“主人，请！”
　　穿过西园的一排树林就是西墙，金二等人正在院墙下恭候。
　　夏冬微微点头，在两个婢子羡慕又敬畏的眼神下，意念之力展开，带着七惠凌空飞起，缓缓朝天香楼三楼飞去。
　　而金一等人，则是踩着天香楼上拉到西园墙上的绳子，运转轻功，踏绳，紧随而上。
　　仙人之名，就这样在长安黑道中传开，加之府上的先天初级高手越来越多，夏冬对长安城的情报，了解的就更加详细了。
　　三楼，中段，朝西、朝东，都有一处外延10米长宽的露台，供人上下。
　　三楼只能算是阁楼，南北长两百米，之外都是二楼的房顶。
　　而夏冬也确实是把三楼叫成阁楼的，天香阁的阁。
　　阁楼的大厅不大，南北五十米，东西宽九米，东西大门上，各挂一块匾额，天香阁。
　　大厅南北两头，都是药材库。
　　夏冬刚刚飞上来落脚的东露台，是炼药的地方，中间一个大药炉，通体陶瓷，高三米，胖两米。
　　药炉下，是两层楼高的大石炉，同时也是这个露台的支撑物。
　　炉门向东开，正有两个火字队的人在填加碎煤炭，还有两个火字队的人，在炉子西边拉风箱。
　　而炉子的烟囱，就设计得奇妙了，一根有无数小洞的铁皮管子，被隐藏在阁楼四周的装饰物下，环绕了几圈，因为高炉的充分燃烧，出来的白烟在二楼顶上缭绕，仿若仙阁。
　　造势？
　　不错！
　　空海那家伙在西明寺装腔作势，暗地里偷学天朝各种文化。
　　而夏冬也在十天前，让地痞、歌姬为他造势。
　　只因，空海被拒于大青龙寺山下；
　　七个不明身份的人被青龙寺僧人断了双腿，丢给了衙役；
　　金吾卫陈家还没有会说话的猫；
　　皇宫中的德宗皇帝还在正常上朝；
　　起居郎白居易白大人，昨晚还在胡玉楼留宿。
　　……
　　“开阁！”夏冬轻声说道。
　　“开阁！”一众黑衣人齐声喊道，声传大河两岸！
　　咚！
　　天香楼南北两端的大钟，同时响起。
　　紧接着，大河上的花船、街面上的唢呐队、舞狮队忽然活过来了一般，惊起了鞭炮声、嬉笑声、唢呐声、腰鼓声、吵闹声……
　　“让开！让开！我爹的腿断了，行行好！”
　　一个少年背着一个鲜血淋淋的白发老者，在人群中左冲右撞，引起了夏冬的注意。
　　只听他对露台外的金一说道：“南边那个年轻人，似乎是东市黑狗手下的人，他背上的，真是他爹？”
　　金一这个老江湖听出了阁内那位正盘坐闭眼修炼主子的不喜，立马安排了金十一去调查，并对阁内躬身一礼，意思稍后禀报。
　　按照之前的营销剧本，虽然有苦肉计凑人气，却也没说要用在亲朋身上，自己断腿来捧场的，绝对比用亲人的，来得有用。
　　……
　　“卖梯子咯！六米高的梯子哦！”
　　“撑杆咯！”
　　“送仙啦！”
　　“这，这三楼的楼梯在哪？”一个白衣青年，背着一个脸色黑紫的少女，看着五米高的露台，不由愕然。
　　“小兄弟，一两银子，我们四人的撑杆，保证把你们两人送上去，那边的梯子不稳固。”四个拿木棍的大汉跑过来，指了指棍子顶上的网兜。
　　“好！拿去，快！”白衣青年随手丢出一块碎银子，焦急说道。
　　“这，我们可没有零钱找。”一个大汉捏住小块碎银，三两。
　　“不用找了，快！”白衣青年急不可耐。
　　“好勒！”汉子转身朝另外三人一抬眼，兴奋道：“兄弟们，送仙杆……起勒。”
　　白衣青年背着少女，被网兜顺利送到露台，在一个黑衣人指引下，排在了第十八位。
　　这家伙急得不行，开始了银钱攻势，黑衣人见他声音不大，也不阻拦，所以，他很快排到了第二个，第一个病患刚已进门。
　　“下一个！”
　　“呃？”白衣青年愕然，这才三个呼吸吧！不过，此时不是发呆的时候，白衣青年刚想背着人跑进去，不料，遭到了黑衣人的阻拦。
　　“她可以进，你不行！”
　　“什么，我妹都毒入心肺，昏迷不醒了，怎么进？”白衣青年强忍怒火问道。
　　“放手！”黑衣人不知何时掏出一根小木棍，点在青年腋下，让他双手力道一松。
　　接着，白衣青年就见到他妹妹越过他的头顶，平躺着飞了进去。
　　“你可以下去等着了。”黑衣人说完，一个推手，将愕然的白衣青年送了下去。
　　“爹！你的腿好了？这么快！”一个少年兴奋叫道。
　　旁边一个黑衣人打断了他的兴奋，“你爹腿好了，不过三个月内不能拿物，每天走路不能超过百步，另外，打伤你爹的黑衙役，已经被主上叫人打断了狗腿。”
　　“谢谢！谢谢主上！”少年喜极而泣，跪着磕头感谢道。
　　“好好办事就行，去吧！”黑衣人转身，一跃而起，又站回了平台。
　　“爹，我背你回家，改天来感谢仙医。”
　　“好好！回家，e让你娘担心，还有，要给仙人立一个长生牌。”
　　白衣青年目送那父子离去后，又暗暗看向了阁楼方向，这次他带妹妹偷偷溜出宫，如果他这个极受宠爱的妹妹有个三长两短……后果不堪设想！
　　“兄长！”
　　白衣青年愕然回头，“安，安平，你……好了？”
　　“兄长，我们快回去吧！”白衣少女脸色苍白的说到。
　　“好好！来，我背你！”白衣伏下身子后，忽然撑起，“忘了感谢神医了。”
　　“神医现在不空，那些黑衣人说了，今天药材充足，不收钱，如果要感谢，量力送些药材来即可。”
　　“哦！哦！那我们快回去准备药材！”
　　……
　　能收钱吗？
　　当然不能！
　　夏冬每治疗完一个人，就会看一眼光屏上的剩余积分，虽然每次只涨1到2个积分。
　　“主人，这就是功德加持吗？”
　　夏冬应了一下，然后吩咐道：“水一，安排两个人，去送那两兄妹回皇宫，提醒他们以后外出，多带随从。”
　　夏冬身后露台上，一个黑衣人领命而去。
　　对于那两人的身份，还是小红帽告诉他的，那少女是被人下的毒，无非是些宫廷斗争，治疗她，主神也没多给积分，还是最少的1积分。
　　治疗还在继续，宣传队伍虽然在五天前，就开始明面上的宣传了，可是，像今天这样大张旗鼓宣传的，还是头一回。
　　所以，陆陆续续来的人，越来越多。
　　"

第150章 名望
　　天香楼上天香阁，仙医书中仙医术。
　　要说德高望重之人，大唐首推的不是皇帝，也不是那些高官、大将，而是三朝国师，大青龙寺的惠果**师。
　　不过，自从天香阁开阁后，仙医之名迅速散开，短短三天，就席卷了整个关东地界。
　　当然，这里面花了多少银钱，也就只有夏冬知道。
　　然而，让夏冬名望再上一个台阶直追国师的，是他大开二楼，开医馆授徒的举动。
　　中原之医只须发誓，每年义诊至少十人，就能入馆学习。
　　至于方外之人，一律不见，夏冬可没那个时间。
　　随着本草纲目彩本引来了第一位御医拜师，越来越多的医者被后世中药理论、中药方子吸引了过来。
　　尤其是中成药的推行，药材种植业更是被推上了日程。
　　天香楼的二楼，百个铺子里，大部分是传统中医，部分毒理，还有两个铺子留了西医理论和相关书籍，一个铺子直指战场急救术，一个铺子则是人体学和手术理论。
　　仙凡有别，百姓渐渐知道，天香楼二楼都是医治凡人的医术，仙家医术在阁中，无人得授。
　　不过，所有去过三楼天香阁，被医治的伤患，都有一个共同点，都不知道仙医的模样。
　　神秘、医术高强、有钱有势、经常免费医治，如此种种，更添仙医名望。
　　……
　　两个月后，胡玉楼来报，二楼惊现会说话的猫。
　　“如此说来，主线任务，只有两个月又二十天了。”夏冬嘀咕一声，很快看向光屏。
　　光屏上，正显示着陈云樵所在的那个包间。
　　“金一，让人去看看，为什么陈府出现了妖猫，却没人回报，同时，打听一下，德宗皇帝是不是死了？”
　　“是！”
　　建了这么久的势力，居然没得到关键信息，如果那个皇帝死了，夏冬又要想其他法子，谋取惠果的血液了。
　　光屏上原本混乱的人群，忽然一顿，一只猫脸慢慢放大，“你想多管闲事吗？”
　　语毕，影像一黑，接着画面再次恢复，只是镜头换了个位置，混乱依旧。
　　“主人，机械蚊虫被破坏了一只，没有吸到猫血，它的速度太快了。”
　　“小地图和卫星的影像是什么情况，能追踪到那只猫吗？”
　　“小地图上没有任何异常，甚至，胡玉楼中所有人的位置，都没有异常移动，卫星的热探测也是如此，胡玉楼中没有异动。”
　　“可是，蚊虫的镜头。”夏冬并没有莽撞冲到胡玉楼那边去，先不说那边不会死人，就算全死了又如何。
　　另外，电影中，惠果为什么要假扮丹翁，为什么不见他去皇宫驱邪，为什么要幻化一具白龙尸体骗妖猫？他不是有无上密吗？
　　“光学幻术？”
　　“光学伪装？”
　　夏冬和小红帽，都想到了光学问题上，而接下来的事，更加证明了他们的推断。
　　“主人，金吾卫有人敲阁门，求医！”
　　“知道了，我稍后就来，让无关人士退下。”夏冬依旧专注的看着光屏。
　　蚊虫的镜头显示那个金吾卫瞎了，可手机的探查结果却是，没瞎！
　　对此，夏冬越发好奇这门幻术功法了，“看看去。”
　　一柄长剑浮空，夏冬踏剑而去，无非是轻功加意念就做到了，却唬得凡人一愣一愣的，硬是要跪拜。
　　飞入东阁门，当夏冬见到那个双眼瞎了的金吾卫时，眉毛一跳，“小红帽，赶紧召回胡玉楼的蚊虫。”
　　吩咐完，夏冬就靠近了这个被香酥清风迷晕的家伙。
　　这个金吾卫的双眼处有两团阴属性黑色气息萦绕，如果用肉眼看的话，会被这些黑色气息传染，比如夏冬此时。
　　“如此看的话，还真是瞎了！”夏冬眨吧了一下双眼看去，对方确实瞎了，此时正血流不止。
　　然而光屏上，对方的双眼依旧完好。
　　闭上双眼，意识范围中，承影剑飞到了自己双眼前，轻松吸收了那一点黑气。
　　夏冬睁开双眼，再次向意识感应中的黑气看去，又中了两团黑气。
　　再吸！
　　再中！
　　再吸！
　　……
　　如此重复了386次，当那个金吾卫的双眼上，只剩下一缕黑气后，夏冬才睁开耶识天眼看过去。
　　一丝若隐若现的黑丝连接着金吾卫双眼上的那缕黑气，而丝线的另一端，却伸入了西阁门后的阴影里。
　　是一团魂魄！
　　通俗点说，是一个鬼！
　　“我很好奇，你哪来的自信，敢在我这里藏这么久！”夏冬的意识下，之前只是感觉到门后有一片区域，他无法覆盖，并没有其他异常。
　　开了天眼后，夏冬就看清了那个鬼的长相。
　　“喵！”
　　一声猫叫，通过特殊的灵魂震颤方式发出，令夏冬眼前一亮。
　　启魂！
　　夏冬的本体出现，看向西阁门，灵魂视野下，已能清晰看到对方，“堂堂的人不做，学什么猫？你想干嘛呢，白龙？”
　　“你，你是谁？”那团黑影终于飘出阴影，被叫破名字，显得惊疑不定。
　　“如果我说，我有办法复活杨贵妃……”
　　“什么？你说的是真的？”白龙的魂魄激动得差点冲过去，不过一道若隐若现的气息出现在他面前，吓得他瞬间停下。
　　那气息，很恐怖，就像一只蛰伏的老虎，而他，像只兔子。
　　“你能付出什么？”夏冬仔细感应着对方的灵魂波动，这是他第一次遇到一只有意识、有修为的鬼。
　　“你想要什么？”白龙一下子警惕起来。
　　“呵呵！我很贪心的，一般的东西，我看不上。”夏冬看出了对方的戒备，索性归魂，一道意识波冲断了对方连接在金吾卫双眼上的那根魂线。
　　承影剑飞出，把外面众人双眼上的黑气吸掉，这才把身前的金吾卫送了出去。
　　没有理睬外面的大呼小叫，夏冬收起天眼，闭了双眼，淡然说道：“我觉得你这报仇，就像是在玩小孩子过家家的游戏。”
　　夏冬没有等对方回答，换了口气，深寒说道：“如果我的女人被杀，所有相关的人，沾边的人，都得死！”
　　“你是说我，杀的不够多？”一道阴深深的话语响起。
　　就是这种魂力运用！魂力震荡空气说话，装鬼必备技能，夏冬已经摸到了一点窍门，如果学会，就不会总用意念传音了。
　　“不，你杀得不够果断！杀人而已，何必嗦嗦玩半天。另外，你怎么不让他们还原杨玉环的死亡真相，写进史书，昭告天下呢？”夏冬淡然的发表着自己的看法，一点都没有劝人向善的觉悟。
　　“明白了！谢谢。”
　　“不，你不明白！”
　　感谢书友1402949309的月票。

第151章 骗去骗来
　　“不！你不明白！”夏冬嘲笑道。
　　心下却对小红帽说道：“注意我的表情，如果太假，记得提醒我。”
　　“好的，主人。”
　　主仆二人简单沟通后，依旧是夏冬主场，他也不管对方的想法，继续道：“我且问你，杨玉环为何会死？”
　　“因为皇帝命令。”尖锐刺耳的声音响起，惹的夏冬皱眉不已。
　　“看吧！”夏冬掏了一下耳朵，“你连源头都没抓住，皇帝不逃，会杀杨贵妃？”
　　对面沉默了几个呼吸时间，道：“我明白了！还有安禄山，安家，谢谢！”
　　“哎……”夏冬叹道：“你还是不明白！或者说，你不爱杨玉环！还不如……”
　　“不，我喜欢贵妃，贵妃是我的！”阴寒尖锐的声音在四周炸响，震得阁中器具震荡不已。
　　夏冬忽然闭口不言，心中却跟小红帽交流着。
　　“主人，你这是在忽悠？”
　　“小红帽，我发现你的词汇量，以及分辨能力提升了，不错！”
　　“主人，我没明白，你花心神忽悠一个小鬼干什么，要幻术的话，你直接尝惠果的血液，还来得真实、快捷一些。”
　　“其实，你也没懂，如果你看了妖猫传电影，你就会发现，这个电影，至始至终都充斥着一个元素，或者叫……法则！”
　　“嗯？是什么？”
　　“骗！
　　整部电影，起始就在骗！幻术是骗！空海去皇宫不发一言是骗！
　　白居易靠近空海，说辞官，其实是罢官，无非是拉不下脸面，这也是骗！
　　空海想学无上密，实则是偷学大唐所有文化技术，好回去献给倭国，这还是骗！
　　皇帝对杨贵妃的爱是假的，无非是怕死，或者是大男子主意，皇帝留在皇城，他会死，而被安禄山叫作娘的杨玉环，不会死，所以，那份所谓的三千宠爱于一身，也是骗人的！
　　陈云樵他爹在马嵬驿兵变，为何陈家没灭门？为何还是金吾卫？是奉皇帝命咯！所以，几十年前的所谓真想，依旧是骗！
　　倒是，幻术师黄鹤打白龙那一棍子，其中的相救之情，比丹龙和白龙的兄弟之情，可能要真实一些。
　　只是，那也只是可能，所谓帝王心术，人心难测，黄鹤参与了皇帝杀贵妃的密谋，铁定知道自己活不久，又不敢跑，毕竟他儿子还在。
　　那么，为了他和他的儿子能顺利逃走，总得有个垫背的吧！
　　有个故事是怎么说的，当被猛兽追击的时候，不需要跑最快，只要比最后一位跑得快就行，呵呵！”
　　“好狠！”
　　……
　　良久，空空荡荡的阁楼中，再次响起声音，“请仙医赐教！”
　　过了一会，夏冬收功，幽幽说道：“我为什么要教你？藏头露尾的家伙。”
　　“我……”白龙犹豫了一下，也算是明白了，对方看中了他的东西，索性撤去掩饰，化出了一道白色人影，跪伏在地，道：
　　“仙医需要什么，尽管开口，白龙只求一个死得明白。”
　　“你有什么？”夏冬循序善诱。
　　“我……”白龙也慢慢醒悟，他身无长物，也就一技之长，对方所求，不过如是。
　　他这次倒是果断了，“只要仙医能为我解惑，白龙一身所长，说与仙医便是。”
　　“呵呵，没想到，你宁死也不愿意说出黄鹤那个大骗子的绝学。”夏冬既然看出了这个世界的本质，又岂会上当受骗，“你走吧！在我没决定灭你之前。”
　　夏冬挥手转身，施施然踏剑而去，一道意念远远传来，“考虑一下，如果想救杨玉环，你拿什么跟我换，黄鹤的那点东西，你可没学全。”
　　夏冬在刚刚，忽然想到过犹不及这个词，加之快天亮了，索性把那白鬼凉一凉，自个回去修炼去了。
　　……
　　清晨，练武场，金一回报。
　　“主人，查到了，皇帝于前夜死了，安平公主于八天前就在陆续派人来请您，只是那些人都没有走出宫门，就被太子和其他皇子联手给灭了，我们皇宫中的眼线也被拔出。
　　陈家那边，除了陈云樵，其他人，包括我们的眼线都死了，这还是我开了耶识眼，进去后才发现的，死了至少十天以上了。”
　　金一躬身在旁等候，原本以为又要等一阵子，却不想，问话很快就来了，“没有臭味？”
　　“没有！”金一赶紧答道：“在耶识眼开启前后，都没有尸臭，为此，金二、金三他们还去抓了猫、狗来确认，没有异味。”
　　“也就是说，这门幻术，连视觉、嗅觉、听觉一起骗了？真真假假，一切不过是既有也无……”夏冬缓缓闭眼，一道意念传出，“去吧！看紧了白居易和空海他们，那个卖瓜翁，出现了，就叫我！”
　　“是！”金一躬身一礼后退下。
　　夏冬敢肯定，卖瓜翁已经出场了，只是出场的方式诡异，怕是，“只让白居易和空海看到，也就是说，他动用的是幻术？”
　　“主人，你不是说，那个空海其实只是个普通人吗？中术，是理所当然的事吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　“禀报主人，刚登基的皇帝瘫了，他派来请您去看病的人，都没能走出宫门。”
　　“报，白居易刚去了晁横府上。”
　　“报，长安城西城大牢，昨夜发生劫狱，四个断腿的倭国人越狱逃出了东城门。三个金发男子死后，身体就消失了。”
　　“报……”
　　不知不觉间，又过去了二十天。
　　夏冬的真气修为稳固在练气四层不说，大日金刚炼体也到了三层，寻常刀剑非大力难伤。
　　倒是魂力，依旧停留在五层，不上不下的。
　　夏冬估计，如果让承影剑放开了杀戮，或许能让他快速晋升魂力等级。
　　所以，他找了一个合适的理由，“来人，安排一下，我们进宫去参观一下。”
　　自古皇权争夺无对错，一切全靠史书说。
　　如此的话，杀些反叛应该不会扣积分吧！
　　夏冬如此想着，也是如此行动，带着金木水火土原班人马，以及从不出任务的阴阳二队，牵着七惠，领着一票地痞流氓，浩浩荡荡来到了宫门外。
　　“站住！什么人？”

第152章 皇权
　　自古帝王多薄命！
　　唐顺宗，李诵，历史记载，在位不过200天，妥妥的短命皇帝。
　　夏冬此时等来了秦、程、李三大家的主事之人，以及他们身后的三千家将家仆，还有附属家族的一万多家兵，再算上长安城内的一万多地痞流氓，声势额为壮观。
　　夏冬示意李靖的后人派代表说话，只见一个大腹便便的中年八字须男子出列，对夏冬躬身行礼后，越众而出，高声喊道：
　　“我是金吾卫李耀，奉皇帝口谕，请天香阁仙医入宫，入宫腰牌在此，尔等再不开宫门，当以谋逆罪论处，二十、十九、十八……”
　　有的时候，忠于职守的人不是不会变通，他们只是需要一个变通的理由，比如现在。
　　“统领，开了吧！”
　　“统领，里面那些废物，两千人还搞不定寝宫外的两百人，我们何必参与进去。”
　　“就是！就是！”
　　“统领，说句不该说的话，即便他们夺权成功，你依旧还得守在这里，毕竟，你没有去逼宫！”
　　“统领快决定吧！前面那五十五个黑衣人，都是天府的人，仙人的侍卫，飞天遁地，无所不能。”
　　“曹！怎么不早说仙医来了，我老婆就是他救的，快！开城门！开！”
　　随着一声爆吼的“开”字响起，那个李耀也吞下了没喊出来的一，躬身行礼后，这家伙又躲进了人群。
　　“土字队留守，在后面队伍中，选两千人守住这个北门。”夏冬这个看起来十一、二岁的黑衣少年，被白衣七惠抱着，骑在一匹白马上，只问其声，却不见他开口。
　　“是，主人！”土一领命而出。
　　“金一，让那些宫门卫兵放下武器，打散了跟着我们进去。”夏冬震荡空气说完后，就用意念牵了白马朝里面行去，至于路线和目的地，早就被小红帽规划出来。
　　“木字队带程家兵和两千人去东门，水字队带秦家兵和两千人去西门，火字队带李家兵和三千人去南门，记住了，反抗者杀无赦。”
　　命令下去后，后面的人骚动了一阵，很快就少了近两万人，还剩八千多杂兵，夏冬也不挑剔，继续前行，花了半个时辰，带人跑到了皇帝寝宫外。
　　至于围攻寝宫的两千士兵，已成了他的剑下亡魂，如果杀这些人要扣积分的话，夏冬相信现有的四十多万积分，应该够了。
　　“金一守御，阴阳二队开路，三位家主，随我进！”夏冬说着已然开了耶识天眼，刚刚承影剑反哺回来的魂火，让他感到很爽，差点没忍住。
　　所谓有利有弊，夏冬猜测，这承影剑有了跟吞魂类似的能力，吞噬阴属性气息、魂力、魂火、魂魄、精神力、体外意识等等，剑内循环一圈后，多余的会分一点给夏冬，如果夏冬没把持住，又像天龙八部世界里来次大屠杀的话……
　　“主人，如果你那样干的话，我们可没有积分扣了，主神就可以收走功德加持，或者承影剑抵账。”
　　“嗯！没啥事的时候，你就念凝神诀！”夏冬也警觉起来，主神现在可能受了某种限制，不能强制下任务变相收回夏冬身上的buff状态，那么自己就得小心了。
　　“让他们退下！”夏冬随意说了句，阳字队的人就上前驱赶太监和卫兵去了。
　　阴字队已经隐藏在四周阴影里、房梁上、床下等处，无声无息。
　　“你，你们大胆！”
　　……
　　没有妖猫！没有异常！
　　夏冬收了天眼，意识朝前探去，意念之力提起了床上那位皇帝，悬在了半空中，与马上的夏冬对看着。
　　“皇帝，你中了慢性毒不说，还中了蛊，第三块和第十三块脊椎更是被人捏碎。”夏冬一边说，一边用天香膏解了他的毒，称呼上却不怎么在意。
　　“毒是慢毒，应该是一个还没有多少准备的皇族之人下的。”
　　接着是取蛊虫，在意念之力下，倒是不用生肉，被他用小剑就近划了几道伤口，直接取出，“蛊虫会在三个月后爆发，下蛊之人，要么很自信他能继承皇位，要么就是蕃镇上的王爷。”
　　“不错！”这年轻皇帝刚刚恢复，想点头，可惜，第三块脊椎，也就是他的颈椎，碎了。
　　“我很好奇，惠果**师，为何不救你和上一任皇帝。相信，以他如今的地位和实力，救了，也不会对他有影响。”夏冬随意问道，顺便帮惠果拉仇恨。
　　“哼！那个老骗子！”这新皇帝虽然有怨言，却只是有保留的表现出来，连夏冬看着都累，这都快死的皇帝了，居然还在担心着什么。
　　“好了，毒解了，蛊虫去了，你那两块脊椎也在恢复，没有生命之忧，告辞！”夏冬一下子没了兴趣一般，坐下白马自个就开始调头。
　　“等等，仙医请等等！”年轻皇帝瘫在地上，只有嘴能动。
　　不过，他的头被夏冬正好放在朝门的方向。
　　一时间，画面似乎无比凄凉，大唐短命皇帝瘫在卧榻下的冰凉地板上，头颅前方是高大的白色西域宝马的屁股，马上是一个女子的白衣背影，周遭是起步准备撤离的十个黑衣人。
　　倒是那三个家主在夏冬的传音下，跑到皇帝身边，表忠心去了。
　　“皇帝，你没事就好了！”李家主睁眼说瞎话，不过他还是手快，扶住了皇帝左腋下。
　　另一头，程家那个胖家主，眼疾手快的抢到了右腋下，狠声说道：“别让我知道是谁害了皇帝，我老程与他不死不休。”
　　秦家主没上到手，皇帝又被扶了起来，干脆背对着皇帝，朝着马屁股跪下，磕头道：“请仙医帮我们大唐皇帝治疗脊椎，除了这瘫痪之疾。”
　　很好！夏冬暗自点头，老秦终于帮那个白痴皇帝求了出来，这自个求和夏冬的直接医治是两码事。
　　如果夏冬直接给对方医治好，这天性凉薄的皇帝，不会感念他的好，反倒是有可能怪罪他救治来迟。
　　这，就是人性！
　　“这瘫痪非是药石可治，这凡间手段，难咯！”夏冬的精神意识极力营造的凄凉意境破了后，白马又开始动了起来。
　　毕竟，没有真正的意识运用功法，只是凭借上次从白龙那里摸到的皮毛而已。
　　“仙医，请留步！”皇帝见白马止步，立马示意旁边两人把他抬到了马头前，“请问仙师可会治？”
　　更新时间恢复

第153章 齐聚皇宫
　　“会！怎么不会？就算是你想要长生，也不是不可。”夏冬淡然道：“可是，我为何要为你耗费法力？”
　　“皇帝，仙医是看在我们程家、秦家、李家往日捐了不少药材给天香楼的份上，才破例来的，既然你已经好了。”程家家主含蓄的说道。
　　谁说程咬金只会三板斧的，只会三板斧能当国公？只会三板斧的家族，能延续到如今而不衰？
　　“仙医尽管开口，朕无不应允！”皇帝兴奋道。
　　“皇帝，你忘了？刚才仙医在问国师的事。”秦家主不合适宜的说道，受了皇帝一记瞪眼。
　　年轻的顺宗想了一下，叹道：“罢了，说了也无妨。你们都说他法力无边，呵呵，其实都是幻术。狗屁的无上密法，全都是骗人的，要不是他跟皇家达成协议，辅助我李家统治万民，他怎么可能当上国师。”
　　“幻术？愚民之策！”夏冬哂笑一声，虽然印证了他的猜想，却也在遗憾没有无上密这种东西。
　　“不错！世人多烦恼，老衲四十年前顿悟，忘记或满足，是一切快乐之本！老衲惠果，见过道友。”一个老和尚忽然出现在寝宫门口。
　　恍若瞬移一般，这身影出现得突兀，引得阴阳二队惊骇不已，阳字队守在白马前，成弧形隐隐防备着老和尚，阴字队也悄无声息的动了起来。
　　“没用的东西！”突兀的话语，让夏冬也吓了一跳，不过光屏上没有任何异常，耶识天眼下，周遭千米无异常，所以，他才骂阴阳二队没用，“睁开耶识眼，看清楚了。”
　　“天府的阴阳侍卫果然厉害，尽然都是修士，佩服！佩服！”随着声音临近，皇城外一道身影越来越近，速度很快，冲到近前，与刚才那个老和尚的虚影融合在了一起，“老衲惠果，见过道友。”
　　“真气化液不足两滴，练气九层！千里传音！佩服！惠果**师，名副其实！”夏冬在天眼辅助下，一眼看破了对方实力，装逼道。
　　能不装逼吗？他现在才练气四层，炼体三层，炼魂……刚刚杀了两千人，魂火突破到了六层的黄色，魂力还在五层。
　　至于打不打得过，夏冬最初没底，现在，心中渐渐有了底，笑道：“惠果，你这精神幻术，似乎不太好用了。”
　　这老和尚刚刚散出了精神意识，而夏冬已经放出了承影剑戒备，同时，耶识天眼也紧盯着对方。
　　然而，喜剧性的一幕发生了，承影剑居然像克制白龙那样，把惠果的精神法术，也克制的死死的。
　　“继续！”夏冬全身舒爽，不！应该是整个灵魂都舒畅了。
　　承影剑吸收着老和尚散发出来的精神意识，居然还反哺了一丝精神力给夏冬，这是有别于魂力的东西，得到了，自然就明白了。
　　在这一刻，夏冬却深深的感到，自己的见识好狭窄，精神力、魂力、魂火、阴属性气息，自己所接触的，都还没搞明白，而无限大道世界中，还有那么多的修炼体系没接触过，各种各样的修炼者没遇到过。
　　也是这一瞬间，仿佛顿悟一般，夏冬收起笑脸，惠果收起法术，一切似乎恢复了正常。
　　“给我你们黄家的功法，如果有价值，我可以给你一样物件，让你拿给白龙赎罪。”夏冬说的很直接，他的话，只有惠果能听懂赎罪的意思。
　　当年快乐的白鹤少年，虽然看起来像兄弟，但实际上，白龙有他的自卑，丹龙有他的骄傲，黄鹤有他的主仆看法。
　　所以，在黄鹤的潜移默化之下，丹龙的眼中，快乐时，白龙是他的兄弟；不快乐时，白龙就是那个任他打骂、随意贬低的弃儿。
　　这一点，在电影中，丹龙捡到杨贵妃的玉簪后，白龙要求他还给杨贵妃时，就表现出了端倪。
　　正式见到杨贵妃的丹龙，本来很高心，变了一次白鹤给杨贵妃看，结果回来时，被白龙奚落了一句“没什么，一切不过是也有也无。”
　　当时的丹龙，心情一下子就低落了。
　　紧接着，白龙又当着杨贵妃的面，要求丹龙归换翠玉簪，丹龙极其不乐意的拿了出来，结果杨贵妃让他收起来，算作了见面礼物。
　　这一下，让丹龙高兴得没了边际，顺着杨贵妃问大小的问题，一下子就把白龙贬低了，那傲娇之意形于脸上，不过，丹龙还是给白龙留了情面，只是说捡来的。
　　只是，后来白龙说出身世真相，博得了杨贵妃的同情，尤其是那一句寄人篱下，似乎说道了丹龙的尴尬。
　　这本来也没什么，但是，随着以后接触的时日越多，杨贵妃渐渐喜欢上了白龙吹的管乐，每当那个时候，站在一旁的丹龙，都会感到失去了心爱的玩具。
　　所以，马嵬驿，他爹说什么，他就干了什么，封闭气穴的后遗症没对白龙说，尸解酒也没对白龙说，只因一种心理：我得不到的，你也休想。
　　最后，他们两人能逃出来，估计也就像他对白龙说的那一句话，“白龙，这个世界上除了我，你还有谁？”
　　反过来，对于丹龙也是一样。
　　黄鹤或许为了躲避追杀，为丹龙和白龙争取了时间，也为丹龙留了垫底的白龙。
　　但是，黄鹤却不曾想到他儿子的心理变化，没了他爹，这个世界上，除了白龙，他还有谁。
　　随着夏冬尝了惠果的血液，夏冬之前的一个个猜测得到印证，虽有一些出漏，却也相差不多。
　　“出来吧！白龙，我看到你了。”夏冬挥退了寝宫外的四个阴字队员，随意的拿出了一个腕表，“我说过，我有办法让杨玉环复活，就看你以前的好兄弟，愿不愿意为你付出代价了。”
　　“腕表！怎么可能？沙树，抢过来，快！”一道意念从一个阴影中射出。
　　“一百万都买不到的腕表？”又是一道惊呼。
　　沙树？就是倭国那个猥琐少年。一个忍者，会土遁的忍者。
　　要不是夏冬嫌这个土遁太慢，又需要什么查克拉的能量，或许他也会学一下。
　　“秋山，五千积分而已，杀你们，我连手指都不用动一下，在一旁看戏不好吗？”夏冬无语道，同时撇了一眼房顶上的一个洞，那里还有空海和白居易，是白龙带他们几个进来的，“抓起来！”
　　随着夏冬的命令发出，阴阳二队的人动了，这些人的修为都在练气三层，被夏冬拔苗助长，硬生生提升起来的，功法武技都不缺，只是以后很难再有成就了。
　　啪！啪！啪！……
　　四级的阴阳师而已，当他的小宠物被承影剑吞噬掉后，这个临时队长的攻击力，还不如相扑的重量来的给力。
　　“秋山，你们为了逃狱，用那三个金发垫背也就算了，何必来招惹我。丢出去！”
　　随即，六个倭国人被点了穴道，丢在寝宫外，白居易被带进了寝宫，站在一旁。
　　“那可是腕表啊！100万积分都买不到的腕表啊！你怎么舍得？你怎么可能换？”秋山仿佛死去了心爱的东西，大喊道。
　　“哑穴，不会吗？”夏冬不满的说道。
　　随着外面的五个倭国人和空海被封了哑穴，寝宫内的视线，再次回到了惠果身上，白龙也幻化出了身形。
　　只见白龙朝着惠果一拜，“丹龙，请您成全。”
　　要问夏冬怎么舍得，那就是因为白龙，妖猫传中，什么都是骗人的，但是唯有这个少年对杨玉环的爱，才是真的！
　　唐朝时期的留学僧，或者说那时候的外国人，都是到大唐偷学技术的，偷学后，反过来对我中原发动战争。所以，现在有很多国家，学会了封锁技术。
　　遥想我大唐气度，外国人来到中原，无论国籍，没有种族歧视，只要有才学，都能入朝为官，中外的知识碰撞，何其鼎盛繁华！
　　可惜，夏冬去的是唐末年间，没能见到……

第154章 成全
　　“丹龙，请您成全？”惠果一脸不可置信，右手颤抖的指着地上的白龙，一步步后退，状似要摔倒的样子，“为了一个女人，还是别人的女人，你的骄傲，你的青春，你的性命，值得吗？”
　　“值得！”白龙坚定的说道。
　　……
　　“主人，这个老秃驴，似乎不愿意的样子。”小红帽不太确定的说道。
　　“呵呵！”夏冬嘴角浮起，“连你都看出来了，场中还有谁看不出来，这个世界的人，太假了，真心的又有几个。”
　　“主人，你自己说的剧情，我又重新推算了一下，觉得电影最后，那个丹龙说的，保存白龙的身体30多年，也是假的。”
　　“不错，那也是幻术，利用了白龙的心灵弱点，而设的幻术，只因，这老秃驴，不是白龙这个异鬼的对手。”夏冬看着前方的战斗，哂笑道：“还有安史之乱距今，已有50多年，你没看历史数据吗？”
　　……
　　“为什么？你为什么不给我？只是一本书而已。”白龙越打越怒，越打越悲愤，他自己苦于誓言，不能外传幻术功法。
　　“一本书？说得轻巧，那可是我黄家传承千年的秘术，你又不是不知道。”惠果边打边退，他的精神攻击，完全被白龙克制，现在，只是仗着速度快，不停的躲闪着，“你也会，你告诉他也行。”
　　有几次实在躲不开了，惠果抓起倭国人就当了挡箭牌，所谓神仙打架，凡人遭殃，五个倭国入选者，很快遭了毒手。
　　现在，惠果的手上，只有空海了。
　　夏冬的人，惠果不敢动，只因承影剑的存在，让他隐隐感到了生命威胁。
　　“我说的，他不会相信。”
　　“白龙，你敢杀我？别忘了，是谁把你养大的，是我黄家，你这个忘恩负义的家伙。”惠果不淡定了，空海的魂魄也被打散了，抛下尸体，惠果不再停留，极速向外跑去，“白龙，我死也不会拿出来的，没了那书，就没了黄家！”
　　“白龙，不用追了。”夏冬所乘白马慢慢走出寝宫，阴阳二队的人紧随其后。
　　“仙医，请给我一点时间，我一定会把黄家的幻术功法，送到你的手上的。”白龙焦急说道。
　　“诚如丹龙所说，你为了一个女人，丢掉的东西，实在太多，你的智慧，难道也丢掉了吗？”白马走到白龙面前，夏冬居高临下的看着白龙的魂魄，“你还是没明白吗？”
　　“我……”白龙的灵魂极不稳定，似乎在极力思索。
　　夏冬拿着腕表，等白龙的同时，顺便给小红帽讲解他从惠果那里获得的幻术功法，“这功法是以精神力为施展前提，黄家的修炼功法，实在算不上精妙，连筑基方法都没有涉及，残缺的实在厉害。”
　　“主人，这个白龙也是用的精神力施展幻术吗？听你之前说的，那个惠果可是被他克制的死死的。”
　　“嗯，白龙用的不是精神力，而是魂力，他已经触摸到了修魂的门槛，只是他体内的那条猫魂，制约了他的实力提升。”夏冬说的，是他的耶识天眼看到的结果，“丹龙这类无法魂魄出窍的低级修士，不是很适合这门幻术。”
　　“主人，白龙愿奉你为主，只求你给我一个救活贵妃的机会，白龙愿意永世为奴，任凭您差遣。”白龙终于下定决心，向夏冬五体投地拜道。
　　只是，他没有提及黄家的幻术功法，似乎，依旧过不了内心那道誓言。
　　“拿去吧！”夏冬随手将腕表丢给了对方，“戴左手上。”
　　“戴，戴？”白龙迟疑着，将这个像镯子一般的物件，套在了自己的左手上，结果，还真就套上去了。
　　夏冬见白龙的左手钻进了腕带，催促道：“行了，你先给白居易说说杨贵妃的事，长话短说，说完之后，我再跟你说腕表的事。”
　　白龙点头，走到白居易身旁，从最开始的极乐之宴开始，一直讲到他去陈府报仇。
　　期间，夏冬补充了几句，简单说明了丹龙在期间起的作用，让白龙也听得一愣一愣的。
　　“好了，白龙跟我走。”夏冬一提马缰，出宫去了。
　　……
　　“金大人，这皇帝？”程家家主找到正在整顿人马的金一，小心问道。
　　金一看了一下城门外，左右没有异常后，这才回头对着被程老头和李老头架着的皇帝，道：“我家主人说了，你传位给抚王李，就给你治疗，你只有一个时辰的考虑时间。”
　　“小十七？”皇帝李诵呢喃道：“能问一句，为什么吗？”
　　金一随口说道：“我主人说，他活得久。”
　　“活得久？”李诵再次呢喃一声，“活得久，好啊！”
　　“传不传位，你自己考虑吧，时间到了，我们就会撤掉皇宫守卫。”金一再次进逼。
　　李诵点头道：“不用考虑了，传！今夜就传！”
　　……
　　夏冬带着白龙回了天府练武场，随意盘坐在空中，七惠被婢子们送下去休息了，阴阳二队又融入了暗处，对整个天府，开始了保护。
　　“你手上那个东西，叫腕表，会把你送到一个叫无限大道世界的地方，在那里，只要你不死，你就能找到复活杨贵妃的方法。”
　　白龙下意识的用右手摸向左手腕，不过，夏冬却提醒道：“你还是稍后去摸吧，不然，你传送走了，谁管杨贵妃的身体。”
　　白龙魂体一僵，赶紧分开了左右手，左手还抬得高高的。
　　夏冬也没管他现在的滑稽动作，继续说道：“腕表上的那两个发光字体，是简体汉字，开机。你点了它后，应该就会被传送走。
　　所以，你得先把杨玉环的身体带过来，如果你没能把杨玉环的身体带走，我可以帮你带走，到时候，我会帮你保存五十场任务。
　　另外，记住我的名号，冬瓜。在无限大道世界中，别用真名，否则，你怎么死的都不会知道。”
　　“是，主人。”白龙恭敬道。
　　“就我所知，有一部叫的电影，其中出现过一本叫的书，献祭一些东西，就能复活你想复活的人。
　　至于电影是什么，你可以理解为游侠类小说一般的存在，而你，是有机会进入那个小说世界的异类。”
　　夏冬并没有拒绝这个主人称号，只因他付出的，不是其他入选者能够给出的，相信对方进入无限大道世界后，会发现。
　　白龙依旧恭敬的等在一旁，静静等着下文。
　　夏冬想了想，接着道：“我想要告诉你的很多，但是，真正有用的却很少。总结成一句话：活着！小心的活着！我期待你来找我的那一天。
　　去吧！把杨玉环带过来，该开始了……”
　　感谢的打赏，特加更一章！

第155章 回归
　　今夜，长安无眠。
　　李诵传位李，惊动了全城，很快也会惊动天下。
　　跟着夏冬闯皇宫的地痞流氓，摇身一边成了金吾卫。
　　而从皇位退下来的李诵，却已经被到送天香阁。
　　“你做了一个很明智的决定。”夏冬对着平躺在空中的李诵说道：“按照你的命格看的话，你只有不到200天的皇帝命。”
　　夏冬这家伙，不自禁的，又装起了神棍，看来，他已领悟了这个世界的规则，骗！
　　对于李诵的脊椎破碎，最难治疗的，是神经接驳、链接修复。
　　不过，对于拥有耶识天眼和意念之力的夏冬来说，这只是个小手术。
　　其实，给他注入完美血液，是最简单的方式，但是，夏冬在知道自己有了功德加持后，对一些因果很看重了，万一这家伙活的太久，干的坏事全算在他的因果上，怎么办？
　　不好办！还是麻烦点好了。
　　……
　　白龙在第二天中午回来了，夏冬看了一眼杨玉环，哪怕死去五十多年，尸体却依旧如生，姿色艳丽，身材丰满，即便放到现代去，也是顶级美女，难怪能成为古代四大美女之一。
　　“尝试着抓住她的手，如果你没有第一时间传送走，别管其他，用你的意念把她收进腕表的储物空间中，如果储物空间满了，将里面的东西用意念都丢出来，然后再装，速度要快，开始吧！”
　　随着夏冬的话语响起，白龙左手虚握向杨玉环，右手点向了腕表。
　　一堆东西凭空出现，杨玉环消失，白龙消失。
　　夏冬看着一地东西，眼睛眨了眨，ak47、手雷、地雷、五四手枪……
　　“这也太快了点吧！”
　　白龙走后，夏冬坐在练武场上，静静的想着。
　　“还有两个多月，要不要去东海，疯狂屠戮鱼虾，练练剑呢？”
　　“主人，建议你去深海弄，万一你控制不住，我也能用凝神诀帮到你。”
　　“嗯？”夏冬转头，不知道七惠什么时候出来的，正为他披着一件白色袍子。
　　看着七惠平静的面孔，夏冬此时也知道这位异国母亲，她似乎感觉到了什么。
　　此时此刻，夏冬忽然想起了这位母亲说过的话：一郎睡熟了，我就很安心。
　　“唉……还是狠不下心，破不了自己的底线啊！”夏冬叹道。
　　虽然，夏冬也不知道，不选择这个小身体，一郎是否会回到七惠身边，但他还是决定，不玩了，该回归了。
　　相信阴阳二队，会照顾好她的。
　　“谢谢。”夏冬朝七惠一笑，任由对方抱住自己，然后默念了一声：“主神，我要回归。”
　　空间、光屏依旧，只是没了黑色人影。
　　“不绑定！直接筛选技能！”
　　弓箭精通、长剑精通、十八般武器精通、骑通……
　　这次的被动技能好少，夏冬一个都没看上，“主神，请帮我来三次随机抽奖！”
　　夏冬随意看了一眼背包，问道：“主神，我没有绑定一郎那具身体，他会回到七惠身边吗？”
　　“因果道具？”这个世界果然有因果，“主神，我似乎得到了功德加持，这次任务中，杀了两千多士兵，会扣分吗？”
　　“有其他影响吗？”
　　“如果，我把我的血液注入那个李诵身体，他以后屠杀万民的话，会算我的因果吗？”
　　“啥？我不是刻印了完美血液的特性吗？”
　　“我，我靠！岂不是说，我以后不能卖血了？主神，你怎么不早说，你不怕投诉吗？”
　　“开个玩笑，主神，那我这承影剑，又是怎么一个情况？”
　　“主神，你是不是有什么限制，不然，为何我每次获得的积分多了后，你就会找理由收走。”
　　“主神，交易空间的那个道韵真的值几万亿积分的飞钥黑金吗？”
　　“咦？”夏冬心中一动，这样说来，自己还占了大便宜，“主神，可以不在考察营中给我加一个透明薄膜吗？”
　　“啥？”夏冬没想到是这种回答，气愤道：“难道有了这层膜，我还可以按住一个女兽人圈圈她个叉叉吗？”
　　“我……”夏冬竟然无言以对，收拾心情，抓紧时间，夏冬再次快速问道：
　　“主神，你连强制任务都不下了，是不是下一个营地，你就不会出现了？”
　　“主神，这个积分，在下一个营地，是不是也就没有用处了？”
　　“主神，积分这个问题你得说明白，因为你给了我一个灵魂刻印，如果积分没有用处，那我这个刻印，岂不是也没办法用了？”
　　好嘛！这一刻，夏冬终于领会到了一些事，这积分不能留，留下会没用，关键是，还得抓紧时间使用灵魂刻印，否则，献祭物改了后，他不一定能收集到那些物品。
　　“主神，为什么考察营中杀人就是抹杀，而任务中，只不过是扣一千积分？”
　　“呃！”居然是这样的解释，夏冬怎么听，都感觉主神像似在说，公共场合，不能随地大小便一样随意。
　　“主神，我的那几个队友死了吗？”
　　“那，我通过血魂索忆获得的幻术功法，是否要抄录给他们？”
　　“协议？”夏冬拿出协议副本，主本在临时队长那里，“嘿，协议上，居然是拿到功法真本后才必须抄录，我又没拿到真本，嘿嘿！”
　　“主神，预备营中的人给我发短信，我在考察营是不是不能收到。”这一刻，他忽然想起了天龙八部里，留的六个腕表，当时只留下了编号。
　　不对，夏冬告诉过周玲，他的名号，冬瓜。
　　“那，我怎么现在也没收到一条？”夏冬问了个傻问题，出口后，他就知道主神不会回答，索性再次问道：“主神，我这灵魂刻印的数量限制是多少？怎么没有提示？”
　　“咦？主神，你是不是受到了限制，怎么今天这么古怪？”
　　“你真被投诉了？”
　　“这是哪个的龟孙子干的，这么缺德，这么伟大、公正、廉明的主神也投诉，肯定不是人！”
　　“呃！”夏冬一愣，貌似，地球人喜欢投诉来着，所谓大闹大赔，小闹小赔，不闹不陪，“主神，以咱俩的交情，你只要告诉我对方叫什么名字，我保证碰到他后……”
　　，李白。
　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，曾向瑶台月下逢。
　　一枝红艳露凝香，**巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。
　　名花倾国两相欢，长得君王带笑看。解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。

第156章 三幻
　　“出来了！出来了！”
　　“就是他！就是那个像气泡的家伙杀了赛莫！”
　　“你们确定？”一个金白人大汉，领着那五个倭国人，跑向了刚出现的夏冬所在，“小子，是你杀了我兄弟！”
　　夏冬抬头，从背包空间收回视线，看了这金大汉一眼，又看了他身后躲躲闪闪的五人，“你语气这么肯定，你亲眼看到了？”
　　“他们说的。”大汉侧向一个快移动，让出了身后五人，那度之快，让夏冬都很是惊叹。
　　“谁说的？”夏冬戏谑的问道，不屑解释，魂力展开，几团黑烟覆盖上了他们六人的双眼，无声无息。
　　这门叫的幻术很适合用魂力施展，夏冬用魂力施展出来的效果，直接达到了三幻的最高要求幻听、幻视、幻味，只是触觉方面，必须给他们真实。
　　所谓也有也无，触觉得有，听觉、视觉、幻觉可无。
　　从这方面来看，这个幻术功法，不是顶级幻术的。
　　随着秋山被幻化成夏冬的透明模样，其他五人对着秋山一阵嘴上讨伐后，齐齐向假夏冬出了攻击。
　　这场战斗，倒是引来了不少入选者的关注。
　　夏冬看他们打了一阵，在秋山四肢被那和服少女砍掉后，就立马收回了黑烟，施施然离去。
　　夏冬不知道因为他施展的幻术导致的死亡，会不会算在他头上。
　　所以，他决定看在同位人类的份上，顾全大局，放他们一马。
　　然而，那几个家伙可没这种觉悟。
　　“幻术！是顶级幻术！他……”秋山这家伙居然在昏迷前大吼一声后，才落入水下。
　　顺着金大汉和另外四个倭国人的视线，周围人全部看向夏冬方向。
　　“这里不可能出现顶级幻术，到底是什么级别的幻术？”
　　“考察营中是有级别限制的，最多出现筑基入门级功法。”
　　“光凭一句话，就想把我们当枪使吗？”
　　……
　　尽管周遭有很多迟疑声，但是这里的入选者越聚越多，围着中间六人，四周小声沟通着。
　　“这些家伙之前还打生打死的，后来又像是一伙的聚在一起。”
　　“那个残废，可能说的是真的，看那几人的模样，似乎真是一起的。”
　　“这还用看，这不是明显的嘛，这六个家伙都中了那个透明人影的幻术。”
　　“看那个气泡飘上去的高度，不太好弄，还是先把那幻术的出处问到再说。”
　　……
　　夏冬并没有过多关注后面那群入选者，全部交由小红帽监控了，他此时刚飞到本区排行前，在第99名处看到自己名字后，又跑去看了一眼秋高气爽的排名。
　　夏冬直接从1o万名往后看，小半天后，在111265名处看到了他四姐的名号，有提升，看来他四姐展的不错。
　　大半天后，夏冬才在186598名处看到自己的名号。
　　本来，夏冬看完这里，准备去寄售区看看的，不过，下面的漂浮艇，轮船什么的，连成了一大片，就等着他下去了。
　　这不下去，似乎不太给大家面子。
　　所以，夏冬此时正缓缓向下飘去，“我倒要看看，这些家伙想做个啥。”
　　……
　　“冬瓜，那些倭国人说你得了妖猫传中的幻术传承，你看我们考察营三区整体实力低下，连个团队任务都不敢接，你干脆把它贡献出来，我们大家凑点积分买下，到时候，你还可以把真本再拿去卖的嘛。”
　　一个大腹便便的胖子中年男人，躺在一艘豪华游艇上的沙滩椅上，随意说道。
　　“哦！那你们准备凑多少积分买？”夏冬用好奇的声调问道，似乎有些意动，可惜他就是个透明气泡，周围入选者看不出他的虚实。
　　胖子听这语气有戏，立马撑起身来，“你看，这四周总共有9o7个入选者，我们每人给你……”
　　一根指头伸出！
　　一根指头是多少？夏冬用傻傻的语气，惊呼道：“1万？每人1万积分？”
　　“呃！”胖子一愣，赶紧摇头，纠正道：“是1积分，不是1万积分。”
　　“哦！”夏冬掏出一枚火箭弹和一个手雷，当着众人的面，将它们绑在一起，拔了手雷的卡扣，任其头朝下做自由落体运动，吓得脚下几艘船上的家伙，匆忙逃跑。
　　轰！
　　轰！
　　等到烟尘消散，夏冬寒声问道：“这是1o1o积分，是不是意味着，在场的诸位，每人都应该给我一本功法呢？”
　　这是什么逻辑，夏冬的话，说得众人一愣。
　　夏冬可不是光说不练的假把式，当他的话音刚落，他的身影就已经落到了胖子的旁边，一把镶嵌有紫色宝石于的，宽头奇异匕，深深的插进了胖子的腹股沟。
　　逃脱匕！
　　三个随机奖品之一，允许英雄传送一小段距离，并提高使用者15o的移动度，及2o%攻击度。
　　“胖子，你是第一个开口的，我就当你同意了，给来吧！”夏冬邪笑道。
　　胖子战战兢兢的看向四周，只见周围的入选者，居然还在抬头看着上面，“他，他……”
　　“他们都中了幻术而已。”夏冬阴森森的说道。
　　夏冬说的轻松，但是，让这9o7人一起中招，直接让他的魂力储备，从5级掉到了4级，消耗好大。
　　“你，你不敢杀我，杀我，你同样要死。”胖子渐渐恢复镇定，“你最多将我四肢砍掉，到时候，只要我不止血，看你怕不怕。”
　　“呵呵，我就喜欢你这种聪明人。”夏冬忽然拔出匕，这胖子居然硬气得哼都没哼一声，“看看这是什么。”
　　一堆冰片从夏冬身后悬浮起来，匕不停在胖子各处要穴上划过，这才让生死符种了进去。
　　“好好享受！“夏冬拍了拍被点了穴，僵立在那里，面皮抽搐不停的胖子，转身跳下游艇，钻入了深海。
　　要不是为了追那五个倭国杂碎，夏冬可不会轻易放过上面的家伙。
　　至于秋山那五个倭寇，根据小红帽的监测，他们此时正在任务碑面。
　　夏冬换上了一双度之靴，握着逃脱匕，迅朝下方游去，这靴子也是才得到的随机奖品，具体增加多少度不详。
　　根据小红帽的那些小玩具影像，夏冬很快现了那五个倭寇所在，对此，夏冬的度再次加快。
　　与此同时，五个倭寇齐齐抬头，也看到了急而来的透明人影，匆忙展开一个卷轴，四人咬破手指，并着秋山的伤口血液，向卷轴按了过去，然后，消失！
　　“特么的！”
　　五个倭寇刚消失，夏冬就冲到了它们之前停留的地方，问道：“小红帽，看清楚是哪个任务世界没？”
　　“主人，我都拍摄下来了，是魔兽争霸的澄海3c世界。”
　　“好。”夏冬看了一眼任务碑面后，转身向水面冲去。
　　冲出水面后，夏冬四下一看，组队的似乎变少了。
　　不过，这没关系，只见他飘高了不少，离两界碑三百米，在碑的侧面，魂力一震空气，“谁有魔兽争霸的澄海3c世界任务，一万积分收！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第157章 土豪冬下海追倭寇
　　一声炸响震破天际，向四周冲去。
　　一万积分多吗？
　　对于夏冬这种有功德BuFF在身的家伙，不能跟他谈积分，谈积分伤脑细胞。
　　但是，对于考察营三区的这些新来的入选者来说，似乎很有诱惑力。
　　只见，回过神来的一众入选者，统统看向了声响处。
　　“是那个透明的鬼影子，他怎么跑那里去了，之前还在我头上来着。”
　　“刚才我没听清，多少积分来着？”
　　“一万积分收澄海3c世界任务。”
　　“也就是说，即便澄海3c的任务失败，也能赚9ooo积分？”
　　“关键是，那个澄海3c任务，是游戏对战任务，里面还有复活十字架。”
　　“一万积分一个的重生十字章？”
　　“哎，那些家伙怎么往水下去了？”
　　“估计是去任务碑面接任务去了。”
　　“他们是不是傻？不签个协议什么的，万一那个鬼影子骗人怎么办？”
　　“你才傻呢！你全家都傻！”
　　“啥？”
　　“你下个任务还有多久，你是不是不接任务，主神就不给你任务了？”
　　“还有，哪怕是接了任务，只要不立即进去，也有十二小时准备时间，怕谁骗？”
　　……
　　就在下方吵吵闹闹，一波又一波的入选者跑去接任务的时候，夏冬看向了第三个随机奖励物品。
　　重生十字章！
　　该物品的介绍是：可令携带者死而复生。
　　这与他记忆中的介绍不一致，游戏中的重生十字章，是在英雄死后自动让其复活，并让其拥有5oo点的生命值。
　　而这个……
　　夏冬努力回忆着之前被他吸过血的那些入选者记忆，最终，还是在五个倭寇的记忆中，找到了答案。
　　重生十字章，没错，就是魔兽争霸中的产物，游戏介绍没错，现在的介绍也没错，都是同一个物品。
　　只是针对的世界不同，他显示的信息就不同。
　　在澄海3c世界中，它就是原地复活的物品。
　　在其他任务世界中，却只能让入选者回到考察营中复活，同时，所有任务失败。
　　如果积分不够任务处罚，那还得被主神抹杀。
　　当然，如果有第二枚重生十字章的话，即便主神抹杀了，也是能在考察营中复活的。
　　那么问题来了，如果有多个任务都面临着抹杀，那么是不是说，得准备多个重生十字章？
　　这个问题，有待以后求证。
　　……
　　此时，夏冬看着三个随机奖品，度之靴，重生十字章，逃脱匕。
　　这些东西，似乎都指向了一个地方，魔兽争霸游戏世界。
　　“这是巧合，还是主神故意为之？”夏冬心念急转。
　　“主人，我建议你收摄心神，再去深究这个问题，小心他心通之类的法术。”
　　经过小红帽提醒，夏冬忽然惊得一阵冷汗，收摄心神，大部分心神贴着手机附近。
　　这个问题，真的经不起推敲，之前那个也是随机奖品……
　　“一万积分收魔兽争霸澄海3c世界任务，有的来海下找我。”夏冬再次震荡空气，出一声巨响，就朝任务碑面游去。
　　“主人，我那些水下玩具，可以投射灯光文字的，要不要打广告？”
　　“嗯！这个不错，可以有！”夏冬点了点头，没想到小红帽还来了一个小惊喜，“对了，你还需要什么，赶快想，接下来的积分，估计留不住了。”
　　三个随机奖品指向魔兽争霸，五个倭寇正好组队去了澄海3c，这一切的一切，似乎都在将夏冬引向那里。
　　因为是游戏对战世界，对于这种莫名的指示，夏冬打算去看看，反正死不了，或许……
　　夏冬还有一个猜测，这也是他朝任务碑面游去的原因，如果引他过去的都是因，那么这个果，必然能让他接到任务。
　　也就是说，他一定能接到魔兽争霸澄海3c世界任务？
　　“主人，这家伙似乎接到了，主人！”小红帽再次催促了一下，才把大部分意识躲在手机旁想事情的夏冬叫回来。
　　夏冬看着对面手舞足蹈的家伙，点了点头，指了一下上面，就率先游了上去。
　　“土豪，我接到了，你看，咱们组队吧！”
　　这是……
　　夏冬看着这个家伙有点眼熟，不过对方一身休闲装，夏冬也没记起对方的跟脚。
　　看了对方暂时的任务，说了一声稍等后，夏冬跑下面去买了5个临时队伍卷轴和1o个契约卷轴。
　　回来时，那个入选者，正焦急的走来走去，在见到夏冬出水后，才放了一半的心回去。
　　“临时队伍卷轴，你组我。这是契约卷轴，你觉得没问题，就确定一下。”夏冬递过去两个卷轴，这时，他才现对方手中也捏了一个临时队伍卷轴。
　　这金、长眉毛的青年不好意思笑了笑，收起了一个临时队伍卷轴，然后快看了一眼契约，立马向主神确定。
　　夏冬得到了小红帽的扣分提醒，接着得到了组队提示，夏冬确认后，立即震荡空气，高吼一声。
　　“澄海3c世界任务，我接了，先任务去了，下次再收，谢谢。”
　　******
　　2vs5
　　选英雄，夏冬可是记得，游戏中选英雄时后，就没得选了。
　　“光明阵营！那就选恶魔猎手了。”
　　根据记忆，其他入选者，都是用本体进入对战世界的，也就是说，待会还可以买个剑圣等3o级合体！
　　夏冬迅转动脑袋，睁开眼睛，“咦，谁把灯关了？”
　　“土豪，你不是吧！你居然能选择这里的英雄？不过，你选择瞎子恶魔猎手，你，你能行么？”
　　夏冬看向手机光屏，又睁开了耶识天眼，看了一圈，当他看到这个临时队友换上的衣服后，总算想起了对方是谁，“你是血魔法师，这里的？”
　　“是啊！”金长眉青年穿上红黄内袍后，又给自己加了一件金边紫蓝色披风，“最开始的时候，我可没有这身行头，不过，后来进来的次数多了，主神就奖励了我一套，可惜，没有属性加成，只是烂不了而已。”
　　“哦！”夏冬看向四周建筑，随意的问道：“你对这里很熟吗？”
　　“当然！”血魔法师换上行头后，想了想，最终没有走出去，“算了，看在你给的积分份上，我就陪你在这等对面五个家伙打过来吧，顺便跟你介绍下这里。”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第158章 逛商店
　　“这个对战游戏，杀任何小兵，都只给1积分，杀死对面的英雄，如果对方有重生十字章，能复活的话，就给5o积分，如果对方没有重生十字章，没能复活，被踢出任务的话，就奖励5oo积分。”
　　夏冬一边听对方说，一边朝基地里面的那个像洗澡池的红色池子走去，“副本里的怪呢？也是1积分？”
　　“不知道，那里的怪很凶猛。”
　　“我靠，这个可以有！”夏冬惊喜道：“刻印！”
　　“我……”高兴过头了，都忘了自己有多少积分了，“血法，我叫冬瓜，你叫什么，你继续说，我听着呢。”
　　夏冬说着，朝基地右边的商店走去。
　　“我叫大龙，你现在去的那个商店叫地精商店，这些商店的物品，都可以靠积分购买，就是太贵了点。”
　　然而，不等他说完，夏冬就买了一个魔法石出来。
　　“刻印！”夏冬毫不犹豫的确认到，6oo积分，算个啥！
　　被动技能，加快自身25%的魔法恢复度。
　　没有得到，一次使用增加3oo点魔法的特性，夏冬想了想，刻印的是被动特性，不能直接使用。
　　所以，没刻印到，也是情理之中。
　　“你手上那个叫魔法石，能加快魔法恢复，直接用能恢复3oo魔法……”
　　“送你了！”夏冬随手一抛。
　　他忽然想到了一个问题，灵魂刻印是有数量限制的，目前，他都还不知道这限制数量是多少。
　　所以，接下来，先把好东西刻印了再说。
　　“土豪，谢谢啊！不过，我还是得提醒你一下，商店买的东西，如果卖回去，会打5折，另外，这里的东西带到考察营去，也卖不起价，太普遍了。”
　　级经验之书、霜冻之球、死亡面罩……
　　地精实验室！
　　“咦？这里怎么没有重生十字章卖？”夏冬疑惑问道。
　　“那个啥，我刚才把那3个买了，不然对面的家伙打过来，也会买走，每场任务，这个十字架就只有3个，别看这里只卖1oo积分一个，到了寄卖区，却能卖到1万积分一个。
　　虽然我们输定了，却也不能便宜对面的家伙，嘿嘿！”
　　“嗯，有道理。”夏冬也不追要，再看了一眼重生十字章，确定没有刷新的可能后，他看向了旁边那把标价8ooo积分的逃脱匕，顺便拿出了背包中的那把。
　　夏冬直接收起了逃脱匕，根据他的记忆，这种加15o移动度和2o%攻击度的道具还有很多，也更便宜，逃脱匕的特性要价高，只是他的另一个功能，小距离传送。
　　度之靴的介绍，只是能增加英雄的移动度，具体多少却不明确。
　　夏冬转身，向左边的两个商店跑去。
　　“土豪，左边的商店，太贵了些，我感觉吧，看看就行。”
　　灼热之刀的溅射、神秘腰带的减少魔法伤害，花岗岩傀儡1ooo积分魔法免疫？树妖4ooo积分魔法免疫？
　　夏冬怀着雀跃、期待、激动的心情，买了一个花岗岩傀儡。
　　“土豪啊！土豪！”这个叫大龙的血魔法看到石头人后，一阵无语。
　　蓝紫色的石头人，5米高的大块头，夏冬迅伸手。
　　石头人是初级，那么，树妖那么贵，是不是中级魔免呢？
　　夏冬看了下价格，又花了4ooo积分，买了一个树妖。
　　大龙看到夏冬，又摸向了刚出现的半人半马树妖的胸口，有点无语向苍天的感觉，嘀咕道：“土豪的胃口就是不一样，难道人类已经无法满足他了吗？”
　　夏冬也没注意到这树妖是个母的，就连树妖的马身都没现，他此时只是在期待着中级魔免。
　　“我靠！只是多了一个慢性毒药特性，就多了六千积分，好坑！”夏冬无语想到。
　　他却不想想，灵魂刻印都是双倍积分，真实情况，只是多了三千积分而已。
　　按下不爽，夏冬对小红帽问道：“小红帽，你能用手机控这两个家伙不？”
　　“可以的，主人！”
　　“嗯，看来还是跟游戏里一样，那么，我是不是现在买第二个英雄？”夏冬想了想，“如果我不能同时操控两个，就让小红帽操控一个。”
　　想到就做，夏冬来到左侧第二个商店，能力提升商店。
　　购买黑暗力量，召唤黑暗力量的第二个英雄，7ooo积分。
　　根本不用考虑，夏冬就将剑圣选了下来。
　　“土豪，你能双操作？这剑圣自带的aI智能弱智的很，几乎是被秒杀的啊。”
　　“没事，我买来看看长什么样。”夏冬随意说道。
　　当他准备看向其他物品时，却现，刚买过的黑暗力量，正在一点一点的刷新，也就是说，还能买？
　　“牛头？我靠，刚才为了合体，我居然忘了牛头！他的复活可是被动的啊！”夏冬忽然一下就兴奋了。
　　“主人，这剑圣有一个被动技能致命一击，你要不要试试能否刻印？”小红帽说着，就选了致命一击学习。
　　夏冬按下激动心情，手指都有点情不自禁的颤抖，被动技能啊！如果英雄的被动技能可以在这里学到，他就能少跑几次这个澄海3c世界了，而牛头，则是必须买下的。
　　“可以，小红帽，真的可以！”夏冬这下是真的激动了。
　　但是旁边的大龙就看得有点}得慌了，这土豪的口味太重了，抱着这绿皮兽人剑圣，又摸又跳的，这……
　　“咳咳！主人，形象！形象！你看你把你的队友都吓成什么样了。”等到夏冬回过神来，小红帽快说道：
　　“主人，你先别刻印，这个技能才1级，而且这个致命一击的倍数才2倍，你要不等到致命一击1o级后，再看看刻印是否涨价！也好心里有数。”
　　“好！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第159章 刻印
　　夏冬应了一声，又花了7000积分，买了一个光明英雄，有辉煌光环和传送的，大魔法师。
　　辉煌光环！能加快周围自己和友军的魔法值恢复速度。
　　开战过去了一分钟，对面五个入选者还在基地，夏冬倒也不急，先看了一眼自己的剩余积分。
　　368022！
　　夏冬回想了一下，有被动技能和被动光环的英雄，貌似有好几个。
　　不过，当他看向手机光屏，通过小地图看了一圈后，发现了黑暗阵营右上角那个围墙里的一群狼，如果没记错的话，这些大狼身上有好几种光环。
　　就是不知道需要多少积分，“再贵，应该没有英雄贵吧！”
　　“主人，那些狼的周围，怎么有那么多老鼠？”
　　“老鼠？”夏冬看过去，周遭真的有一群老鼠，“那个老鼠死后似乎要爆装备，对！游戏中就是要随机爆装备或者属性书。
　　看来，那里真得去一下了，好像是要40级。”
　　相通这些后，再次看向能力提升商店中的物品，对于旁边那个已经看傻了的血魔法师，夏冬也没有精力顾及他了。
　　无极战斧、无极护盾、无极战弓，都是3万积分一个，都是死亡掉落的装备，不过，那属性介绍，好的直让夏冬流口水。
　　忽然有那么一瞬间，夏冬觉得，难怪要自己来这里，这里简直就是为他准备的开挂之地嘛。
　　花了3万积分，买了一把让大龙直流口水的无极战斧。
　　来不及看这特性为何是这么简单一个名字，夏冬直接选择了，“刻印。”
　　被动技能，攻击敌人造成的伤害，其中50转换成自己的生命值，增加200攻击力和20几率5倍致命一击，攻击附带溅射效果，溅射范围一米。
　　刻印完成后，夏冬立马将这斧头丢商店回收了。
　　75000积分！
　　这刻印实在是太烧积分了，这买物品来刻印，几乎是3倍价格，夏冬也是后知后觉。
　　不过，当他握了握双拳，感受着灵魂深处传来的特殊感觉后，似乎空前强大。
　　当然，这是夏冬的错觉。
　　接下来，夏冬又刻印了无极护盾和无极战弓，花去了15万积分。
　　被动技能，增加自身50点的护甲和减少30受到的远程攻击伤害，并能将敌人40的近战攻击弹射回去，每秒恢复10点生命。
　　被动技能，增加远程攻击55攻击力和20攻击速度，并能将敌人40的近战攻击弹射回去，附带射出穿刺黑箭，穿刺250伤害。
　　换商店，继续。
　　被动技能，减少33自身收到的魔法伤害。花了6250积分，之所以刻印这个，那是因为魔免被动技能，带了初级二字，估计是有限制的。
　　摸了树妖，花了8千积分，夏冬又得到两个被动技能。
　　被动技能，使自身对所有魔法免疫，免疫上限5000点魔法伤害。
　　被动技能，使自身攻击造成毒性伤害，让被击伤者每秒失血100点，减慢被击伤者50的移动速度和50的攻击速度，持续10秒。
　　魔免果然不出所料的有限制，不过5000点的魔法伤害，相信考察营中，也没几个入选者能达到。
　　多出来的六千积分，花在慢性毒药上，夏冬感觉超值，那50减速，没有添加限制，那么就相当于主神都认可了，也就是说，神，如果被他攻击到。
　　不对，应该是伤到对方，才能减速，自己能伤到神？夏冬摇头，看向了其他物品。
　　灼热之刀也是溅射效果和2倍的致命一击，夏冬已从无极护盾和无极战弓的反弹属性上看出来了，同效果，系统没有提示能叠加，只有先放弃了。
　　被动技能，增加己身15点护甲。总共花费6000积分。
　　被动技能，增加己身5点力量、智力、敏捷。总共花费1500积分。
　　被动技能，能让己身在夜晚隐形，移动或攻击则会失效。总共花费750积分。
　　传送权杖，将自己传送到目标地面单位或地面建筑。花费10000积分。
　　这权杖是好东西，尤其是夏冬这种能全屏看战场的人。
　　夏冬下意识看了一眼小地图，对面5个入选者已经一起到了中路，看其攻击方式，物理和魔法攻击都有。
　　回过头，夏冬又买了一本生命手册，结果，跟他猜想的一样，商店的书，依旧跟游戏中一样，直接作用在英雄之上，根本不会经过他的手。
　　剩余积分，12。
　　死亡面具的吸血不用看了，霜冻之球的减速效果没有标出来，夏冬觉得也可以放弃掉了。
　　火焰之球的只是加20点伤害，让近战可以攻击天上，还有一点溅射效果，放弃。
　　闪电之球，只是加6点攻击，能驱逐魔法，减速3秒，对召唤物造成额外的100点伤害。
　　夏冬想了一下，剑圣和大魔法师那里还需要28000积分刻印，恶魔猎人在回归时，肯定能贡献一个被动技能，至少得保留2万积分回归。
　　当然，这是在赢了比赛的前提下，如果输了，指不定还要减少他一个被动技能。
　　这样的话，还有77万积分可用。
　　如果再买英雄来刻印，每次刻印花费，就得21000积分。
　　也就是说，最多还能买3个英雄来刻印。
　　牛头算一个，必须获得到他的复活。
　　山丘之王，可以考虑，他的重击被动技能可以眩晕。
　　耐久光环好像是牛头的，吸血光环是谁的？邪恶光环、命令光环、荆棘光环……
　　“无论如何，都得去一趟狼区！”夏冬再次坚定道。
　　“主人，既然你的刻印告一段落了，我不得不提醒你一句，对面是经典的牧法战加两个控制职业。我们这边的恶魔猎手、剑圣、**师，貌似都没有控制技能。”
　　“放心啦！等大魔法师的群体传送技能出来，他们就会趴下了。”夏冬相当自信的说道：“你控制大魔法师和剑圣去右路，我给你把萨满之类的辅助小兵配齐，有没有问题？”
　　“没问题，主人。”
　　“嗯，29只蚊虫给你放出来了，将他们的血液吸一点给我这身体注入，我等会去左路升级，15级后，我来找你，去第一个副本。”夏冬说着，抬步走向血魔法师，“大龙，你去中路猥琐，如何？”

第160章 一句话五条命
　　“嘿！白内裤，你是新手吧！躲基地里去，大爷做主，这次任务，放过你们。”魁梧兽人战士的话语，引得其他两个队友不由莞尔。
　　他们的嘲笑对象，当然是夏冬这个只穿了一条白内裤，连武器都没有拿的恶魔猎手。
　　就跟他的第一个任务世界一样，恶魔猎手、剑圣、大魔法师，都是一条内裤出场。
　　起初，夏冬没注意，此时被对方一笑，反倒才发现自己的装束。
　　反观对面，那个兽人一身棕色皮衣、半身银灰色铠甲，一顶黑色金属头盔，右手拿一把大斧，左手一个长盾。
　　小红帽说的法师，是那个穿灰色斗篷的巫师，初一看，看不清帽子下的脸，分不清男女，只能见到她拿法杖的左手，异常白皙细嫩。
　　不过，小红帽已经把她那张苍白色的小脸发到了手机光屏上。
　　而牧师，则是远远坐在后面打坐的，那个有着一双兔子耳朵的小姑娘，在恢复魔法，脸色绯红，似乎不好意思看夏冬的穿着。
　　还有两个控制职业，一个是躲在中部战场，夏冬右边，斜前方向那片树林里的树人。
　　两米高的一个胖树桩，棕黑色，头上一圈草环，左右两根枝丫，似乎是手，下面……
　　根据小红帽之前的监测影像，那个树人的脚有些多，关键是这些脚还能钻入地下，然后从地下钻到目标脚下，悄无声息的钻出来，捆住目标脚腕。
　　另一个控制，是一个沙人，能身化细沙散入目标脚下，此时……
　　“我至少还有一条内裤，那个黄色的家伙，似乎什么都没穿吧！”夏冬指着兽人身旁，正在缓慢恢复人形的沙人道。
　　“沙和尚，他说你o奔，嘿嘿！”兽人战士古怪的打趣道。
　　随着兽人的话语落下，似乎刺激到了那个沙人，只见他的成型速度猛然加快，体型再度加大。
　　转眼间，成了一个高4米的魁梧岩石巨人，一套金黄色石头铠甲幻化而出，铠甲上面密密麻麻的小尖刺，让人一看，就知道这家伙不是好相与的主。
　　“小子！”石头人发出沙哑的声音，“自个回基地去，乖乖等着我们打爆你们基地，我们可以不杀你俩！”
　　“杀我俩！”夏冬耸了耸肩，笑道：“行！就凭你这句话，我决定了，不杀你们五个。”
　　说着，夏冬就转身去了左路，留了一个蒙圈的血法。
　　“土豪！这是啥情况？”大龙大呼一声，问的是中路那五个原地瞎跑的家伙。
　　……
　　幻术！
　　“沙和尚？女巫？兔子？黑风？你们在哪？”
　　沙和尚的身形瞬间消散，化作了沙粒，不过，有两团黑影紧跟在它的脑部位置，让这个感到不对的家伙，依旧处在幻术影响下。
　　“咦？哪来的水？”被叫作黑风的树妖，十八根粗腿从土中拔出，越长越高，直到七米高度，才把所有腿拔出来，像个小头长脚章鱼怪。
　　女巫的精神力似乎不错，很快停下，站在原地没动，似乎在准备着什么，当那个兔女郎误打误撞靠近她时，一声尖叫响起。
　　“啊……”
　　灵魂嚎叫！
　　巫妖一族特有的灵魂类攻击。
　　恰在此时，夏冬刚刚走上左路通道，被五朵快速而回的魂力弄得一愣。
　　这些是他之前施展幻术的魂力，因为同源，被中级吞魂的吸力轻易带了回来。
　　“对方居然破了我的幻术，看来我这幻术修炼没到家啊！”夏冬拿着逃脱匕首，控制着承影剑在身前，迅速向中路交战区跑去。
　　“果然只有1积分！”
　　这个战场不大，两个基地相距不过千米，中间的交战通道，也不过才八百米直线距离。
　　左路，己方的五个步兵两个女猎手被压在了己方塔下，对面两个兽族步兵、三只食尸鬼、五个掠夺者兽人骑兵、一只科多兽、一只石像鬼、两只憎恶、三只穴居恶魔，还有一个粉碎者投石机，这阵容似乎很强大。
　　承影剑快速飞出，一剑秒杀，都是秒杀！
　　似乎被承影剑克制了，这让夏冬的杀怪速度很快，但是，这经验似乎来得慢了些。
　　“主人，这经验随慢，但挡不住这出兵速度快啊！
　　关键是，10级后，能让你提前感受到筑基期以上的力量。另外，右路中间那只红蜉蝣飞龙，爆了一颗医疗石和一颗魔法石头。”
　　“嗯，你先把石头捡上，我看看上面会不会爆。”夏冬确认了一句，看向了前方。
　　大龙之前说过，这里升级后，当任务结束，又会回归原来的等级，也就是小红帽刚才说的，只是提前感受一下高等级的力量。
　　“啥？”夏冬被这个提示弄得一愣，他只是嫌面前刚刚跑来的利爪德鲁伊碍眼，想把他推到一边去，没想到……
　　“刻印！不刻印是傻子。”
　　被动技能，为自己和五十米范围内友军，提高3点护甲。
　　“这2积分刻印，难道是因为小兵死亡只给1积分的原因？”夏冬如是想着，急忙跑到前面，冷不丁摸向了一只正在挨打的食尸鬼，没提示，“这，应该是携带光环的小兵没刷出来。”
　　夏冬看了己方一堆小兵，也没想起是那个兵带的光环技能。
　　“既然没有，那就开杀！”夏冬跟在己方小兵身后，在这个宽12米左右的通道中，一边走，一边吃背包空间中带的食物，一边控制着承影剑击杀小兵。
　　黑暗力量的小兵，具有丰富的阴属性气息，尤其是死后，爆发出来的那缕黑烟，似乎很精纯。
　　不过，承影剑今天的胃口似乎很好，己方士兵死后，爆发的那缕闪光，也被它吞了，这让夏冬最初还愣了一下，之后想起，承影剑是一把内有阴阳循环的剑。
　　夏冬也不去纠结承影剑的吸收问题，那已经超出他的认知了，索性关注起对面的小兵兵种，一旦有新的兵种出现，夏冬就会跑上去摸一下对面的小兵。
　　直到一个骑着科多兽的兽人骑兵出场，虽然这家伙有四米多高，但夏冬很难把他从小兵行列中区分开，因为它也是1积分。
　　“刻印。”
　　总算找到了，夏冬一阵兴奋，这个可比刻印英雄的光环，便宜多了。
　　被动技能，为自己和五十米范围内友军，提高10攻击力。
　　新的二月，今天三更！

第161章 15级副本
　　左路的红蜉蝣不知被哪方打死的，原地留下了两个石头。
　　夏冬捡起医疗石，选择了刻印，花掉了600积分。
　　被动技能，加快自身每秒1点的生命值恢复速度。
　　收起医疗石和魔法石后，夏冬的这个恶魔猎手，才堪堪达到2级，第一个技能是闪避被动技能，第二个，他学了法力燃烧，他现在又不需要近战，所以，暂时没有考虑学献祭。
　　夏冬看向光屏，大魔法师和剑圣都还在一级。
　　就在夏冬准备继续升级时，手机小地图上，对面的5个家伙，居然集体回基地去了。
　　“小红帽，等一下，看看对面5个家伙在干什么，难道他们放弃了？”夏冬疑惑说道，承影剑依旧迅速的在四周穿梭着，天上飞的，地下跑的，都没有逃过秒杀的下场。
　　“主人，他们每人的等级，忽然升到15级了！”小红帽不安的说道。
　　手机光屏上明确显示着，对面5个家伙，血条左边，15级！
　　再看己方，血法是5级，恶魔猎手是2级，**、剑圣才1级。
　　超级经验之书！
　　夏冬很快想到了这个道具，立马对小红帽说道：“快！都回城，他们想去15级副本抢骷髅召唤书，那东西在20、30级副本里有大用。”
　　夏冬掏出传送权杖，迅速回去，他不知道对方为何这么拼，那可是12000积分的道具，夏冬都没有舍得第一时间买来用。
　　…………
　　“不就是一场比赛吗？”夏冬想发的牢骚，被树人黑风问了出来。
　　兽人战士用斧头拍打了一下盾面，道：“可是，他有幻术，如果女巫和兔子能够学到的话，我们队伍就有4个控制了，整体实力又将成长一大截。”
　　“队长，你是怎么计划的？”沙和尚问道。
　　只见兽人战士掏出一把传送权杖，“先打15级副本，拿下那两本死亡之书。
　　然后利用死亡之书召唤的那40个骷髅战士和40个骷髅弓箭手，去打30级副本，用速度之锤、力量之锤、邪恶护盾跟对方交易幻术功法。”
　　“可是，30级副本，我们已经失败好多次了。”兔子小姑娘糯糯的说道。
　　“那三个光环物品，至少能卖一百万积分以上，交易不划算吧！”黑风不太愿意交换。
　　“那是一门高级幻术，连我都骗过去了，要不是我正好处在巫妖转化期……”难得开口的女巫都说话了，这让兔子姑娘脸色一红。
　　兽人战士带着4人停在15级副本传送阵外，再次说道：“以前，都是两个队伍在争夺，完了又去争夺20、30级副本，干扰因素太大。
　　而这次，对面只有两个人，虽然他们买了两个ai英雄，对我们的影响却很小，所以，我觉得可以搏一搏，哪怕失败了，大不了以后多刷点小兵。”
　　“我听队长的。”沙和尚开口道，其他人也没了反对意见。
　　“老沙，看你的了！”兔子小姑娘红着脸，小拳头一握，加油喊道。
　　……
　　“我靠！好贵！”夏冬虽然看到了对面那些人的嘴型，也知道对方是想跟他交换幻术，可他一点都不相信对方的诚意，只有一切掌握在自己手中的，才是最安全的。
　　所以，他花了72000积分，为大魔法师、剑圣，以及自己这个恶魔猎手，分别买了两本超级经验之书。
　　19级！
　　剑圣将疾风跳砍技能点到了10级，使得他能在95秒内隐形，并增加100的移动速度。
　　“小红帽，立马让剑圣跑到15级副本传送阵那里守着，等他们打boss，剑圣就隐身进去，然后等我们传送。”
　　“好的，主人！”
　　安排了剑圣后，夏冬又将自己的闪避技能提升到了10级，拥有60的概率躲避敌人的攻击，加上之前刻印的远程伤害减少30，近战反弹40，魔法减少33，初级魔法免疫，以及各种恢复手段。
　　如果，这样都还被对方杀死，那他就只能认输了。
　　变身技能是大招，必须得点满，然后，他又点了7级献祭技能，直接激活。
　　接下来是大魔法师的群体传送技能，必须升到2级满级，接着是点满水元素技能，10级能召唤出5个水元素，持续61秒，最后是辉煌光环升到7级。
　　一切准备就绪，夏冬也拿出了他的传送权杖，以及逃脱匕首。
　　“小红帽，召唤水元素。”夏冬通过手机光屏看到对面5人已经快速打掉了副本中的六个骷髅兵和八个骷髅弓箭手。
　　此时，已开始打那个木栅栏了，“小红帽，控制剑圣，准备隐身进去，不要攻击，躲在一旁。
　　待会你先用你那个群体传送，传到剑圣那里后，你立马用剑圣隐身过去抢那两本死亡之书，剑圣能先逃走，就先逃走。
　　得手后，你就告诉我，我再用这根传送权杖传送回来，不能恋战，明白吗？”
　　“明白，主人！”
　　“刻印！”
　　夏冬本来只是好奇水元素是个什么形态，摸了一下，居然又得到了提示。
　　被动技能，为自己和五十米范围内友军，提高10远程攻击力。
　　“主人，剑圣的隐身要到时间了，还有10秒。”
　　“快，让他跑过去，对面的家伙，攻击怎么这么低？”夏冬嘟囔一句，立马吼道：“就是现在，传送！”
　　…………
　　“队长，这家伙还有三分之一的血，对面到现在都没有过来，应该真是菜鸟，我们拿到死亡之书后，又怎么做？”因为沙和尚在小boss身下，限制了boss的移动，树人黑风这才有空问道。
　　兽人战士挡在小boss身前，只用大盾挡着这个比他还矮的怪物攻击，随口道：
　　“到时候回中路，找对面的商量一下交易的事情。
　　如果对方同意，就签一个契约卷轴，到时候大家一起慢慢杀小兵磨到30级去，如果，有可能，邀请他们一起去，就再好不过了，毕竟那个幻术还是很厉害的。”
　　“这计划不错，希望那个新人能识货，速度之锤、力量之锤、邪恶护盾，可是一整套光环物品，好多团队都在求购。”女巫冷冷出声。
　　“识货！当然识货！”夏冬的声音忽然响起。
　　对面五人还没反应过来之际，夏冬的承影剑出，水元素、石头人、影子牧师、树妖、萨满祭祀、巨魔巫医快速移动，挡在了夏冬这个恶魔猎手周围。
　　剑圣跳砍后，再次隐身，小boss一死，三个物品落下，忽然就没了踪影。
　　“主人，抢到了！”
　　二月，要回家过年啦！三更！祝大家一切都好！

第162章 可惜是比赛模式
　　“刻印！”
　　被动技能，增加己身15%的攻击速度。
　　这个加速手套是刚刚15级副本那个小boss爆的，商店中可没有卖。
　　然后，是两本死亡之书，每本的介绍是，每次可召唤出4个骷髅战士和4个骷髅弓箭手，剩余5次召唤。
　　看完后，夏冬立马收进了自己的背包空间，加速手套被他直接丢商店，卖了500积分。
　　至于，为什么不给剑圣用，夏冬觉得这家伙迟早要被恶魔猎手合体的，不需要装备，他只需要跟着大魔法师混经验就行。
　　剩余积分，50986。
　　剑圣的致命一击，已经被点到了10级，11%概率打出11倍普攻伤害。刻印的话，需要14000积分。
　　**师的辉煌光环可以先放到那个30级副本之后再说，牛头那个复活必须拿到，需要21000积分。
　　如此算的话，就只有15000积分预留了，“得想办法赚积分。”
　　夏冬思考了一下，问道：“小红帽，大魔法师的群体传送技能，冷却时间是多久？”
　　“主人，是三秒钟。”
　　“这么短？”夏冬不敢置信的问道。
　　“嗯。”
　　这一下，夏冬的思维就发散了，看了一下手机上的小地图，道：“小红帽，我再买三个树魔影子牧师给你，左、中、右三路分别放一个当大魔法师的传送点，你注意让他们游走在战线后，小心，别玩死了。”
　　“好的，主人。”
　　夏冬去了左边商店，又花了585积分，买了3个加血的辅助小牧师，“好了，先传送左路战线。”
　　随着夏冬一声令下，大魔法师的群体传送再次开启，被小红帽精准传送到了左路中段的交战区，随着承影剑飞出，夏冬再次说道：
　　“小红帽，让一个牧师后退，充当后面的传送点，其他几路也一样，别到时候又跟着我们传送走了。”
　　“小红帽，传送右路。”
　　……
　　“队长，我们现在怎么办？”沙和尚坐在基地那口被污染的生命之泉旁边，有点丧气的问道。
　　兽人战士在左右商店之间来回走动，极力思考着，“可惜是比赛模式，如果之前选的是娱乐模式，还能抢下20级副本的旗子谈一谈。”
　　“队长，要不我们直接跟他买？”兔子耳朵小姑娘弱弱的建议道。
　　女巫点了点头，道：“可以先试试，看对方怎么说。”
　　“行！大家一起去中路。”兽人战士从背后拿下大盾，大步向中路通道走去。
　　然而，当他们5个来到中路的时候，表情就跟对面那个血魔法师一样，傻眼了。
　　“我靠！”树人黑风忍不住爆了一句粗口。
　　只因，他们刚好看到己方的小兵莫名其妙的倒下，以及那些忽然消失的一堆水元素和辅助小兵。
　　“沙和尚，你快穿过中间树林去右路看看，黑风，你也穿过树林去左边看看，确认下对方是怎么秒杀小兵的。”兽人战士的话语，都有点颤音的感觉。
　　两个队友很快跑出去，留下他们三个和对面的血魔法师，大眼瞪小眼的呆看着。
　　很快，黑风就会来了，“队长，左路依旧是秒杀，我没发现对方的攻击方式。”
　　过了一会，沙和尚也回来了，不过，他是在夏冬他们身后回来的。
　　面对兽人战士的问询眼神，沙和尚摇了摇头，然后，散成了无数沙粒，落在队友身前，似乎在防备着夏冬。
　　“高手，等一等！”兽人战士鼓起勇气喊道，见夏冬的队伍没有传送走后，他连忙接着道：“高手，之前说话对不住啊！您别在意。”
　　“有什么事，快说。”夏冬催促道，他的三个英雄，现在才21级，距离30级还遥遥无期。
　　“高手，我们想买你那个幻术功法，不知你能否开个价？”
　　夏冬其实也知道对方要说什么，本来想一口拒绝，却又想到积分不太够这件事，干脆问起价来，“我这幻术功法是从妖猫传里面学的，能影响听觉、视觉、幻觉，比如这样。”
　　魂力散开，在对面五人的感受中，夏冬这一方，无论是小兵，还是召唤无，又或者是英雄，忽然变成了奇形怪状的猛兽，一个个都有商店大小，挤在通道里，那巨嘴、利齿、嘶吼，以及极臭的口臭。
　　然而，下一秒，周遭所有又变化了，鸟语花香，哪里还有刚才的战场景象。
　　“怎么样，你们出得起多少积分，或者拿得出什么奇珍异宝？”景象再变，周遭一黑，仿若遁入星空，夏冬化作了一张极大、极丑恶的怪脸，而对面五个人，就如同一只小蚂蚁一般，看着上方。
　　“10万积分怎么样？”兽人战士试探着问道，没想到，夏冬直接传送走人。
　　“噗哧！”血魔法师没忍住，一下子笑了出来，夏冬刚刚可没有对他施展幻术，只听他笑道：
　　“你们可真逗，10万积分都好意思在土豪面前提，要知道，土豪为了看一眼无极战斧、护盾和战弓，直接买出来，看了一眼就丢回商店了，眼皮都不带眨一下的。
　　还有，土豪刚才说他已经21级了，我估计是吃了超级经验书，三个英雄那得六本，72000积分。土豪会差你这点积分，呵呵，你们真逗！”
　　也是血魔法师没懂对面交易的是什么，如果他知道是交易手抄本功法的话，估计就不会笑对面小气了。
　　“队长，听那个土豪之前的意思，那功法还是有意向出售的，只是我们该拿什么换？”
　　“我们只是买一个手抄本而已，到时候，签协议不外传就是，10万积分的手抄本，寄售区也没几本哎。”
　　看着对面没一会就会传送来的英雄和水元素，兽人战士陷入了纠结中，他倒是自信有件物品能打动对方，可是那个东西对他，也很重要！
　　……
　　三个英雄，22级。
　　期间，夏冬尝试着带兵去推了左路黑暗阵营的一个塔子，积分2，经验不高，他索性就退了回去，跑20级副本逛了一圈。
　　可惜，只得到6组奶酪，对于恢复力极强的他，一点用都没有，直接当身体进化所需的营养餐，填进肚子了。
　　公告声明:无任何app类下载安装软件!网上的所有以""命名的下载安装软件均和本站无关!用户自行下载安装后出现任何损失本站概不负责,特此声明!

第163章 交易
　　时间过去了小半天，夏冬已经守在对方基地口来回传送了，杀完对面的小兵后，他都要等对面五个家伙杀己方的小兵，等承影剑吸收了己方小兵死亡时的闪光后，才会传送走。
　　说来奇怪，这一次，承影剑居然没有反哺夏冬，一丝一毫都没有吐出来的意思，不知道是什么情况。
　　站在对方基地外，夏冬也不攻击对面五个家伙，对面也不出来招惹夏冬，双方就这样一直僵持在三道路口处。
　　僵持应该说不上，这应该是默契的刷分。
　　“高手，你看20万积分如何，毕竟你卖的是手抄本，我们可以签个协议，绝不外传。”兽人战士第二次开口。
　　夏冬听到20万积分，想了想，这个数够他快速去往30级副本，同时拿下牛头的重生被动技能了，至于兽人战士极其看中的那个滑稽盾，奇重无比不说，反弹攻击的方向还是不确定的。
　　所以，相对于重生技能的诱惑，夏冬顿了一下道：“可以，你们是要精神力修炼的幻术功法，还是魂力修炼的幻术功法？”
　　“呃！这有什么区别吗？”兽人战士一愣。
　　“都是同源幻术功法，精神力修炼的幻术功法，可以让你们都修炼，修炼起来很慢，不过，附带了一部炼精化气的练气功法。
　　魂力修炼的，只能让那个正在转化成巫妖的女巫修炼，我修炼的就是这种！”夏冬快速说道。
　　对面五人商量了一下，最后决定了选择第一种，夏冬跟他们签了一个限制契约后，拿了他们积分，就开始让小红帽用打印机打印夏冬之前给它讲解的幻术功法内容了。
　　“有不懂的，稍后可以问我。”夏冬说完就传送走人。
　　……
　　-72000积分。
　　夏冬再次给三个英雄，各自买了2本超级经验之书。
　　31级。
　　夏冬接着又刻印了剑圣的致命一击，以及大魔法师的辉煌光环，用去28000积分。
　　被动技能，10级，11概率打出11倍普攻伤害。
　　被动技能，10级，加快自身和50米范围内友军单位750的魔法恢复速度。
　　刻印完这些后，夏冬再次购买英雄，牛头人酋长和丛林守护者。
　　牛头的复活技能要10级才能学第一级，15级学第二级。
　　而丛林守护者，夏冬记得他有荆棘光环，反弹近战伤害。
　　两个新英雄出来后，他为了节约点积分，又开始了刷怪模式。
　　……
　　“队长，你看！”
　　“他居然又买了两个ai英雄！”
　　“也不知道他买这么多弱智英雄干嘛，4个就是2万8积分了。”
　　“他还买了经验书！”
　　“话说，经验书也没什么用，说是10级后就是筑基期实力，可是，除了打怪快点，技能能多用几次，我也没感受到实力有多少提升啊！”
　　“那是因为你是牧师，你问问队长，他的感受应该最深。”
　　“嗯！19级，我感觉力量是之前的好多倍，斧头和盾牌，感觉都轻了好多！”
　　“队长，他又来了，他不会是想，5个英雄去打30级副本吧！”
　　“很有可能，牛头有复活，丛林守卫有宁静可以群体加血，到时候，剑圣隐身直接进去，**师传送，专杀那三个boss。”
　　“速度之锤、力量之锤、邪恶护盾，都是团队增幅的好东西啊！”
　　“别看了，趁着他还在，赶紧修炼幻术，有问题好问。”
　　……
　　牛头、丛林守卫，15级。
　　刻印！
　　被动技能，10级，加快自身和50米范围内友军单位90的移动速度和70的攻击速度。
　　被动技能，2级，己身**被毁后，可重塑肉身，冷却时间100秒。
　　冷却时间内，**被毁，应该无法重塑。
　　这是牛头贡献出来的被动技能，夏冬感觉14000积分，花得超值。
　　接着，夏冬又花了14000积分在丛林守护者身上。
　　被动技能，10级，自身和50米范围内友军单位，被近战攻击时，反弹60近战伤害给攻击者。
　　这被动技能也是无法形容的强大，自己遭受100点近战伤害，对方也得吃回去60点。
　　如果自己的恢复速度是100的话，那就站着挨打，等对方自杀吧！
　　夏冬看了周遭一眼，加上自己有5个英雄，还有5个水元素，而大魔法师的群体传送，一次性能传送35个单位。
　　为此，夏冬又买了些辅助小兵，凑够了25个辅助单位，“小红帽，让剑圣隐身去30级副本，我们先打左边那个boss，那个家伙，好像出速度之锤。”
　　“好的，主人！”
　　小红帽应了一声后，就控制着剑圣出去了。
　　如果让夏冬控制其他英雄，他也能通过语言或手机控制，其他入选者只能靠语言控制，两种方式都有一个弊端，命令执行效率都很低。
　　指挥了这一个，就会遗漏另一堆。
　　而小红帽操控的话，以夏冬现在的灵魂看向光屏，都跟不上她多操控时的光屏切换速度。
　　只有，像剑圣单独出动，光屏不切换时，夏冬才会关注下光屏，其他时候，他都只看小地图，吩咐小红帽即可。
　　“小红帽，待会注意走位，让辅助小兵和召唤出来抗怪，四个英雄不要挂了，尤其是剑圣，有危险，就让他隐身。”夏冬再次提醒了一句，左手拿出一本死亡之书，右手是逃脱匕首。
　　“主人，剑圣准备好了，还有30秒隐身时间。”
　　“嗯！”夏冬再次与小红帽快速过了一遍计划，确认无误后，“召唤水元素，传送！”
　　幻术！
　　死亡之书用掉了一本，5次召唤全部点完。
　　“小红帽，远程全部集火左路boos，它居然没中幻术，20个骷髅战士去挡住右边。”
　　“注意使用宁静！”
　　“剑圣，分身后隐身，本体等着捡锤子。”
　　……
　　30级副本里怪物好多，不下50个，而且还是些大体积的高级怪，承影剑居然没能秒杀他们，尤其是那两个披了铠甲的大铁人boss，承影剑居然被铠甲弹回了。
　　难道是魔免？
　　夏冬不信邪的，再次控制着承影剑飞过去，沿着缝隙钻了进去，“靠！还真是铠甲的问题，小红帽，捡了锤子，抢铠甲试试。”
　　随着这个小boss挂掉，夏冬杀起其他怪物就顺手了，承影剑直接钻七窍，不再傻乎乎的正面攻击他们的厚皮了。
　　速度之锤、力量之锤，被剑圣很快交了回来，夏冬立马选择了刻印，一共花去5000积分。
　　被动技能，为50米范围内己方单位，增加3点护甲、10攻击力、10移动速度、5的攻击速度。
　　被动技能，为50米范围内己方单位，增加150移动速度、15攻击速度、15吸血。
　　……
　　评论区有个亲提供的滑稽盾，话说，这盾牌的反弹效果，容易误伤己方……

第164章 咋就回归了呢
　　接下来只剩下那头恶魔boss了，它之所以还存在，是因为，小红帽控制的蚊虫没有吸到它的血液。
　　夏冬左手握着匕首，右手拿了力量之锤，等到丛林守卫的缠绕捆住恶魔，一个跳跃，夏冬就奔到了恶魔跟前。
　　残留的两个牧师，医疗波时刻为夏冬准备着，萨满祭司的嗜血术太给力，增加250的移动速度和40的攻击速度，加上夏冬本来就有的各种被动。
　　只见夏冬极速冲过去，左手剑抵住恶魔背侧，发现果然刺不进去后，右手锤子狠力朝匕首握柄末端捶打过去。
　　吼！
　　交战以来，怪物第一次发出惨叫，恶魔侧身，一条大号右臂向夏冬横扫过去。
　　嗤！
　　夏冬借着恶魔的侧身之力，瞬间收回锤子，双手握住匕首猛力向身前一拉，一股鲜血喷出，被夏冬的意念控制住了。
　　而恶魔的手臂打在夏冬身上，又被弹了回去。
　　血液到手，夏冬立马撤退，牛头上前震晕了恶魔，夏冬赶紧尝了一口恶魔的血液，血魂索忆，依旧只有短暂的无用记忆。
　　“不好，主人，这恶魔血液有极强的腐蚀性，蚊虫的肚子，坚持快不住了。”
　　闻听此话，承影剑才刚飞向恶魔，夏冬只得暂时放弃恶魔，迅速恶魔变身，逃脱匕首没能划开自己手臂皮肤，夏冬一发狠，一口咬向自己的左手臂，撕了一块皮下来，周遭吸了恶魔血液的蚊虫已然等不及，快速冲向夏冬的伤口。
　　“吼！”
　　这次换夏冬惨叫了，哪怕恶魔猎手变身恶魔，也被真恶魔的血液腐蚀得惨痛不已。
　　饿！
　　异类血液融合进化，再加上之前注入了不少其他人形生物血液，这突如其来的恐怖饿意，让夏冬差点饿晕过去，即便没晕，他也饿得倒地不起了。
　　体内营养极速消耗，恶魔boss虽然受减速影响，却缓慢而坚定的走向夏冬，小红帽控制着其他英雄和小兵挡在夏冬身前。
　　嘣！
　　一棒子穿过人群，敲在夏冬后背，让他猛然清醒，“小红帽，剑圣的合体技能，快！”
　　嘣！
　　又一棍子狠狠敲下，把手脚着地支撑着的夏冬，打了一个大字趴。
　　合体！
　　夏冬瞬入熊猫人的身体，1级。
　　夏冬一个闪身，迅速向后撤去，防备恶魔的第三次攻击，抬头时，才发现恶魔的身体正快速消失。
　　一道系统提示音响彻云霄。
　　“啥？”夏冬只愣了一秒，立马捡起地上的盾牌，看也不看的就选择了刻印，收回背包空间，急速说道：
　　“小红帽，传送基地，快！”
　　被动技能，为50米范围内己方单位，增加75魔法恢复速度、10远程攻击伤害、50生命恢复速度、10移动速度。
　　这个被动技能只花费了夏冬500积分，只因它卖商店只有100积分，不过，夏冬可不会傻到把它卖掉。
　　夏冬一回到基地后，立马花了1万2积分给熊猫人买了一本经验书，然后，迅速将醉拳升到了10级，疾风步顺便点了3级，这才松了一口气。
　　“不对！小红帽，开启指令，积分加1000，点3次，速度。”
　　“好了，主人！”
　　下一秒，场景转换。
　　昏暗的结算空间。
　　随着光影变换，夏冬才发现，对面的基地为何会爆。
　　对面五个笨蛋，居然都跑去修炼幻术了，而血法又好死不死的，对着前方小兵放火，让己方中路一直压制在敌方基地门口。
　　就这样，没有防守的中路，被己方大量小兵，平推了！
　　“不绑定！直接筛选技能！”
　　水元素召唤、群体传送、疾风步、宁静、缠绕、醉拳……
　　优秀可以学两个技能，夏冬也懒得问为什么不是完美了，毕竟对面五个家伙，一个都没死。
　　“主神，我要学习醉拳。”
　　“啥？这么贵？不是1万4吗？”
　　被动技能，10级，55几率躲避敌人攻击，20概率打出12倍普攻伤害。
　　夏冬看向光屏右下，技能滑到最后，显示了这么个技能介绍，强大得让夏冬一愣一愣的。
　　主神没有回答他，不过，夏冬可不想钻牛角尖，就算积分再多一倍，这技能也是很值的。
　　抓紧时间，他换了个问题，“主神，如果有人攻击我，我又没还手攻击，但攻击我的那个人，被我的被动技能反弹而死，会处罚我吗？”
　　“主神，你看我这些被动技能，很多都是重复的，效果是叠加的吗？”
　　“主神，我想追杀五个入选者，有什么办法没有？”
　　“主神，为什么我升到30级后，感觉实力提升得不多呢？一点都不像筑基期的力量。”
　　“没修炼？”
　　夏冬一愣，进入战场后，他就陷入了一个惯性思维，升级等于修炼，他甚至都没用过凌波微步，连基本攻击招式都用的很少。
　　再一回想，那恶魔猎手升级到30级后，身体素质确实提高了，对周围的气息感应也很灵敏，只是体内的法力因为不是他的，只能支撑他用技能而已。
　　“主神，如果我不用第二个奖励机会，结算时间到了，会怎样？”
　　“呃！”夏冬本来以为，会延长结算时间的，摇头甩出不切实际的想法，开口问道：
　　“主神，标出这些技能所需积分，谢谢。”
　　水元素召唤，5万积分，夏冬觉得，这技能学来，也就小红帽玩玩，还不如买些机械虫给小红帽。
　　群体传送，10万积分，夏冬一瘪嘴，安慰自己道：“貌似我有传送权杖。”
　　疾风步，3万积分。
　　宁静，9万积分。
　　缠绕，2万积分。
　　还有一次机会，似乎只能在疾风步和缠绕中二选一了。
　　“我现在的攻击，有减速作用，缠绕技能的话，后期不一定缠得住，还是学疾风步，配合影子风衣特性。”夏冬分析完，最终确定道：“主神，我要学疾风步！”
　　主动技能，消耗法力进入隐形状态，每秒消耗30点法力值，攻击或被攻击将破除隐形，隐形状态下，提高2倍移动速度。
　　“主神，如果我加入正式队伍，击杀队友，我会怎样？”
　　“如果，我将队友打残，丢入怪兽群，让怪兽杀死他，我会怎样？”
　　“如果，我只是泄露队友的信息，让敌对势力击杀他们呢？”
　　“如果，我用血魂索忆获得了a队里一个叫李三队员的记忆，然后通过记忆信息击杀了另一个a队队员，李三会受到处罚吗？”
　　“如果……意思是，正式队伍里，不能有任何方式的互相攻杀、互相迫害是吧？”
　　“可以退出正式队伍不？”

第165章 想低调好难
　　“主人，我不建议你加入正式队伍。
　　先不说，这样会暴露你是灵魂者状态的秘密。
　　就是你那些被动技能，也容易引起投诉，万一闹起来，收回你的天赋技怎么办？
　　还有，你的功德加持，如果跟着队伍进入任务世界，你还怎么赚功德积分？”
　　“呃！”夏冬想了想，之前之所以问队伍问题，还问的那么详细，是因为有了这么多光环，没有队友共享，似乎有些太浪费，“也好，先低调发展，以后找我姐组队。”
　　……
　　“在那里！”一声尖叫划破天际。
　　夏冬皱眉看过去，谁这么无聊，居然在游艇上放了五个大喇叭喊话！
　　“土豪，快跑！他们是来抓你的。”大龙喊了一声，立马蹿入水中。
　　“抓我？我靠！”夏冬一看前方群情激愤的几十艘大船上，站了几千号入选者，来不及考虑大龙如何知道的，“算了，低调，我闪！”
　　夏冬猛然钻入水下，打算去寄售区看看，能否把力量之锤、速度之锤，以及邪恶护盾卖掉。
　　根据得之兽人战士的记忆，这一套光环物品，价值很高，轻松上百万，关键是有价无市。
　　只因，澄海3c对战世界，很少有比赛能让一方升到30级。
　　即便买经验书，集体到了30级，他们也像夏冬那样买了辅助小兵，还有死亡之书的召唤兵，也没法成功。
　　因为他们如果这样做了，首先就把他们自己困在兵堆里了，怪物的远程兵，可不会含糊，那些有眩晕攻击的远程兵，最麻烦。
　　物以稀为贵！
　　夏冬看了一下其他光环物品，价格没一个低于五十万积分，所以，他直接将这三个光环物品打包一起卖，寄售价500万积分，展示功能全开，简介里，只留了冬瓜两字。
　　卖不出去？
　　有可能！不过，夏冬留了自己名号，等着换物品也行。
　　咕！
　　微小的一声水泡鼓起声，接着，夏冬的四周，忽然闪烁起三点刺目红光，光屏上显示，周遭更是有密密麻麻的黑影游过来。
　　“靠！有完没完？疾风步！”夏冬转身想走，忽然一愣，“疾风步？”
　　“主人，你现在是灵魂状态，可没有法力！”小红帽提醒了一句，接着又去玩她的小玩具去了。
　　“算了，冬哥不跟他们计较，闪人！”夏冬掏出传送权杖，想传送去水面界碑，结果使用失败。
　　“主人，传送权杖需要己方单位作传送点，你没有队友，也没有其他地面建筑在上面。”
　　“好吧！我忍！”逃脱匕首拿在手上，夏冬朝下方游去，拐了一个弯，游出水面，飘到空中，看排行去了。
　　夏冬看到自己的99名后，又去找他四姐的名字，本来以为下面的入选者会放弃，却不料……
　　“在上面！”
　　各单位注意，瞄准，开火！
　　轰！轰！轰……
　　“我靠！”夏冬原本透明的身体，一不留神，被下面发射来的烟雾弹，炸了个正着，那层膜也变得黢黑如煤，“你们……”
　　“射击！射击！射……”
　　十几个高音喇叭忽然同时响起，“最新消息，上面那个水泡人，寄卖了一套五百万积分的光环套装，已卖出！兄弟们！加把劲，拿下他，咱们人族就有发展资金了。”
　　“杀啊！”
　　“杀了那个怪物，考察营三区，是我们人族的天下。”
　　高音喇叭：“控制技能不要乱放，各单位要听指挥！榴弹准备，放！”
　　“靠！我怎么在掉血，奶妈加血，牧师！”
　　“曹！谁攻击我？”
　　“快！快加血！”
　　高音喇叭：“特么的，那家伙防御太强，大家自由攻击，谁能破防，谁就能加入我们团的精英队伍！”
　　“靠！牧师注意给我加血，老子进了精英队，顺便带上你！”
　　……
　　“我怎么没掉血呢？”夏冬盘坐在天上，任凭下面的枪炮、弓箭、飞刀、魔法等万千攻击击打在身上，“也没有危险预感提醒。”
　　之前，他还想躲避一下，自从挨了第五下依旧没掉血后，他就盘坐不动了，下面那群想积分想得疯了的家伙，似乎受到了刺激，更加疯狂了。
　　“主人，他们的攻击，似乎没法破你的防。减少远程伤害，魔法免疫，减少魔法伤害，还有护甲加成。”
　　“你说，如果他们把我的这层膜打破，我再用启魂从膜中逃出去……”夏冬越想，越觉得可行性很大，索性装受伤，落了下去。
　　啪！
　　夏冬落在一个大型货船的甲板上，黝黑的四肢，极力想撑起来，试了几下没成功。
　　“他不行了！大家上啊！”
　　高音喇叭：“谁先拿下那个水泡人，奖励10万积分！”
　　“让我来！让开，力劈华山！”
　　“我靠！”夏冬状似极力的躲避了一下，腰侧被大斧砍中……
　　“主人，这大家伙，似乎被反弹死了？”小红帽实时提示了一句。
　　“好像是！”夏冬有点无语的摸了一下腰侧，皮都没破一点，他也就不再激烈躲避了。
　　……
　　过了一会，战斗依旧没有结束，只见无数奇装异服的家伙，冲上夏冬所在的大船，只是有个奇怪的现象，甲板上的人数，总是站不满的样子。
　　“团长，这么多人，不会把那个家伙打死了吧！”
　　“应该不会，刚才在空中，那家伙可是坚持了很久。现在，应该被打到甲板下去了，再等等。”
　　甲板下！
　　刚才也不知道是谁，拿了一个磨盘大的锤子向夏冬砸去，砸破了甲板不说，还把得夏冬也砸了下去！
　　“我靠，刚才是谁砸我，小红帽，记住他的面孔没？”夏冬活动了一下四肢，这甲板下，他就懒得装了，反正四周的监控，都被小红帽控制了。
　　“记住了！不过，那家伙似乎也被反弹死了！”
　　“把他们都记住了，免得有重生十字章的家伙跑掉。”夏冬狠狠的想道。
　　尝了几个疑似头目的血，夏冬也知道了这次围攻他的起因了。
　　又是那5个倭寇在考察营中添油加醋的说冬瓜如何如何的富有，技能多么高级，运气多么好，再加上夏冬回来后，好死不死的，拿光环物品去寄售的时候，又被对方的人看到。
　　一切有意和无意的事加在一起，让这个才兴起的松散团队，一个个跟打了鸡血的牲口一样，一下子有了目标。
　　斗地主！
　　抢积分！
　　杀怪人！
　　感谢亲们的月票，因为要过年了，小幺在存过年期间的稿子，担心断更，就没全勤了。
　　加更留到节后来补上，谢谢大家支持了。
　　本卷等冬哥补齐技能装备，又该出发了，势必要把各种妖魔踩在脚下。
　　欢迎大家在评论区留下想去的世界，最好是中武、高武、仙魔类的，低武世界，已经去不了了。
　　最后，弱弱的透露一下，评论区有个隐藏加更任务，貌似没多少入选者发现……

第166章 冬哥忍
　　海面，甲板，痒的打滚的入选者们。
　　“团长，他们都中了生死符，得赶紧进任务消除异常。”
　　“清点人数。”一个看起来额为坚毅的金发大汉命令道。
　　“剩余4639人，死亡686人，失踪1人。”
　　“失踪？”
　　失踪……
　　夏冬在最后关头，放弃了将那些家伙全部反弹坑杀的阴暗想法，只因那丝潜在的道德底线作祟。
　　打到那个份上，双方很难有理智可言，在凝神诀，凝神静气的效果下，夏冬为了顾全人类大局，只能自己忍了。
　　其实，他也没想到，能坑死几百人，这还要归功于无极护盾、无极战弓的弹射效果，荆棘光环只是反弹近战伤害，针对攻击发动者，强制伤害。
　　而弹射伤害，则是没有锁定性质的，加上夏冬偶尔避开魂火所在的头部关键位置，就让弹射方向有了偏移，一些还没出手，却围攻上来准备出手的家伙，就惨了。
　　弹射40+40近战伤害，夏冬周遭就那么大，近战反弹本来也死不了多少人。
　　但是，这无序的弹射攻击出来后，却杀了不少人，尤其是攻击高的锤子型选手，夏冬还会故意凑上去，胸前、背后、左右肩膀都去碰一下锤子。
　　结果，弹射死不少人后，初始攻击者，抹杀！
　　忍？
　　“我忍！”
　　不过，这忍，不代表他会轻易放过这些家伙，夏冬花了些时间，给在场的所有人，中下了阴性生死符不说，还抓了一个漂亮小姑娘走。
　　此时，肯定很多人都会想歪，抓个小姑娘，你想干嘛？
　　然而，事实是……
　　啪！啪！啪……
　　“签不签？”
　　“我死也不签！”
　　啪！啪！啪！
　　“再不签，我就脱了你的裤子打！”夏冬的右手离开漂亮小姑娘的挺翘小屁股，威胁道：
　　“不签，我脱你裤子，开直播打你pp，让考察营的人都看到，还要把视频用1积分寄售出去。”
　　“你，你无耻！”
　　“相比于你那个派人来杀我的团长干爹，至少，我能满足你！”
　　“你，你……”浅蓝色长发的小姑娘被吓得不行，已经无法用言语形容这恶魔的无耻之作了，“我就是死，也不会签。”
　　“你自杀吧！死了我就把你衣服扒光，然后开直播，嘿嘿……咻！”夏冬伸出一根中指捅出。
　　“你……”小姑娘气的一脸血红，忽然晕了过去。
　　啪！
　　夏冬从任务界碑上收回视线，抬手给旁边小姑娘的头上去了一巴掌，打在氧气罩旁边，幻术继续。
　　没错，刚才那些无法启齿，羞羞的景象，全是夏冬用幻术灌输给这个小姑娘的，都是这个皮肤原本白皙，目前一身潮红小姑娘的臆想。
　　他这个美男子，不对，是美丽善良的灵魂工作者，正在看任务，那五个狗东西倭寇，就在刚刚，又逃了。
　　恐怖丛林肉搏！
　　他们去的又是魔兽争霸游戏，夏冬不知道，该感叹对方手气，还是该细究其中映射的深意。
　　看了半天，夏冬也没发现跟魔兽争霸相关的任务光点。
　　“主人，那些围攻你的家伙下来了，他们想进任务世界，靠主神消除身上的生死符。”
　　“嗯！”夏冬抓住旁边小姑娘的粉色翠花荷叶袖，也不过多关注她那一身薄如纱的湿衣服，迅速向下潜去，绕到了远处海域。
　　一张卷轴悬浮在小姑娘的面前，任凭她在幻术中挣扎。
　　此时，夏冬的大半意识都在手机光屏前，与小红帽拆解着当前问题。
　　“主人，你买主仆契约发展队伍这一招，真绝！十万积分买一个完全听话的队员，我怎么没想到呢？”
　　“行了，别拍马屁了，这次我先买五个主仆卷轴，你帮我推算下队员的组合搭配，还有我们之间的联系方式。”
　　“主人，其实，我们可以先用着那些无线通讯设备，等以后有条件了，再改成内置芯片不迟。”
　　“嗯！”
　　“至于队伍搭配，这姑娘是个牧师，如果她愿意签主仆契约的话，另外4个，我建议在任务世界里收那些有**，或者有需求的人，就像白龙。”
　　“你的意思是，收来慢慢培养？”
　　“差不多是这个意思，不过，他们的初始能力，也很重要，需要斟酌一下，只有遇到了，才好评判是否适合我们。”
　　“好吧！那我先处理这个平胸小奶妈。”
　　……
　　夏冬带着这个1米5高的小姑娘，冲出水面，向空中飞去，随着高度增高，小姑娘双眼上的黑气慢慢减少。
　　“我是不会答应你的！”
　　最后的一点幻术影像，随着小姑娘激烈摇头，而消散。
　　小姑娘迷茫的看着四周，四下是橙黄色柔和的光，下方有很多小点，似乎在变小，前面好像有一个透明人影。
　　夏冬没理睬摸过来的好奇小手，而是小心的感受着周遭令他畏惧的阳属性气息。
　　承影剑出，顶在夏冬头上。
　　吸！
　　夏冬不喜欢这种发自灵魂深处的畏惧，他在赌！
　　既然承影剑能吸收阴属性气息，精纯后反哺给他，为何不能吸收阳属性气息？
　　他赌，反哺给他的阳属性气息，无法灭杀他！
　　他这么一弄，倒让旁边的小姑娘，肆无忌惮的摸了起来。
　　“好神奇哎，这是气球人？”
　　“摸起来，感觉像光滑的绸缎，凉凉的。”
　　“咦？怎么有一股热气从上往下流去了。”
　　“金玲珑，你的手往哪摸？”夏冬抓着下面捣乱的小手，甩开，一阵无语。
　　“我，我不是故意的！”小姑娘脸色通红，连脖子也红了起来，她也意识到刚才摸到了不该摸的地方了。
　　扭过背去，小姑娘小声嘟囔着，“暴露狂，公共场所不穿衣服裤子……”
　　夏冬此时可没时间理睬小姑娘，意念将对方送出去了三米，又赶紧将大半心神融入体内。
　　他赌对了，经过承影剑过了一遍的阳属性气息，反哺给了他一丝，没能灭了他，反倒是让他，对外面的畏惧，减少了。
　　耶识天眼睁开！
　　夏冬看着承影剑，体内的气息，模拟着剑内的阴阳循环，虽然缓慢，却额有成效，至少没了那种格格不入的异物感觉。

第167章 追杀令
　　考察营三区，当那个霸道的人类联盟九层九的入选者离开后，其他入选者渐渐露面。
　　虽然只剩下千多个入选者，种族也各不相同，却也热闹的紧。
　　金发长眉的大龙，此时正在四处游荡，小心的打听着有关冬瓜的消息。
　　之前，他跑的太慌乱，也没注意身后的事。
　　不过，当他听到人类联盟进了任务世界，冬瓜失踪后，心中不免失落。
　　好不容易遇到一个有积分有实力的高手，指不定还能继续跟在他身后混，没想到……
　　“快看！天上……”
　　“一明一暗的闪烁，难道有宝物！”
　　“暗下去了！”
　　“我仿佛看到一个人影！”
　　“不可能吧！如果是人影，难道是在修炼，还能产生异象？”
　　“不可能！我之前问过主神，考察营中只有筑基期以下修士，如果这是功法，就强大了。”
　　“卖望远镜啦！两积分一个，争抢先机必备物品。”
　　“靠！商店不是卖一积分一个望远镜吗？”
　　周遭入选者没有理睬这个傻问题，懂的抢占先机的，立马买了一个，节约型入选者，迅速入海。
　　……
　　“我靠！黑点呢？”买了望远镜回来的入选者，四处张望。
　　阳碑！
　　好多入选者都看向了阳碑上方，只见那里正有一个人类少女站在碑上。
　　“快看，那个透明人影！”
　　“好像是那个被人类联盟追杀的气泡人。”
　　“他居然没事！”
　　“两界碑不是实体，他们怎么站上去的？”
　　…………
　　夏冬随意撇了下方一眼，这上面当然不是实体，只是夏冬把意念之力散开，造成的效果而已，顺道修炼意念之力，毕竟熟能生巧，在修炼上也是同样的道理。
　　回头，夏冬对着前面，正在四处张望，似乎在想如何跳下去的小姑娘说道：“再问你一次，签不签。”
　　“我，我……”小姑娘前后左右看了一圈，居然没发现人类联盟和他的干爹。
　　“明白了，死也不同意，是吧！”夏冬拿出一罐香酥清风，一只蚊虫吸收了一点气息，然后朝小姑娘飞去，“这是跟悲酥清风一样的迷药。”
　　小姑娘一听就紧张了，不过见到夏冬收了回去，心中不由一松，“对方应该不会用吧！只是，我……怎么没了力气，好想睡……”
　　“我会把你的衣服扒光，然后丢下去，看看那些异族，对你有没有兴趣，嘿嘿！”
　　夏冬那犹如恶魔一般的声音，传到小姑娘耳中，显得忽远忽近，缥缈空洞，字意让她全身一紧，一下子就没了睡意。
　　“不要！”
　　夏冬心下暗笑，根据对方的记忆，这个叫金玲珑，名号玲珑的杭城小姑娘，是个问题少女，打游戏莫名其妙的进来后，一直在有队、没队之间徘徊。
　　之前，之所以抓她，也就是收个女仆，然后带去她那个人类联盟的团长干爹面前，拉一下仇恨，如果能把对方拉进任务世界，那就简单了。
　　不过，现在嘛，“你的干爹似乎抛弃你了，他怎么不把你加入他的队伍呢？啧啧！同队伍不能互相伤害，看来，他是不相信你啊！倒霉之星，玲珑小姐！”
　　倒霉之星！
　　说的就是这个小姑娘，和她组队的，不下一百五十，结果，只有她还活着。
　　“你，你知道我！”小姑娘状似害怕的退着。
　　“当然！”夏冬邪笑道：“就连你胸前裹得紧紧的白色裹胸布，我都知道，花木兰送你的嘛！”
　　“你！”小姑娘的脸色，又开始涨红了！
　　“好了，不用装了，主仆契约，签还是不签？”夏冬看了一眼下方，入选者越聚越多了，“相信它们会很喜欢童颜的，嘿嘿！”
　　金玲珑已经走到界碑边缘，脸上一喜，向后一退，“不签！再见！呸！再也别见！”
　　闻听此话，夏冬动也没动。
　　只见金玲珑落下界碑后，一张卷轴一直处在她的视线前方，而她，正在缓慢翻滚落下，上衣……
　　“碑高200米，195米处，我脱了你衣服，现在，咱们来看看你的裹胸布有多长。”
　　“啊！不要！不要……”
　　任凭金玲珑叫喊，她的身体翻滚依旧，只是她的衣服悬在195米处，衣服下方悬着的，是一条竖着的，正在慢慢变长的白色长布，以及，一具白嫩身体。
　　她的手怎么不挡在胸前？
　　因为几只蚊虫正刺在金玲珑的几处穴道上，这是正在跟夏冬学针灸的小红帽干的。
　　“185米了，你这裹胸真长！”
　　邪恶的声音再度响起，只有金玲珑知道，对方是在告诉她，布！不长了。
　　“等一下！”金玲珑高呼一声，身影正好面朝下停了下来。
　　“怎么？打算签了？”夏冬笑道。
　　“我知道之前围攻你，是我们不对，但是，这次围攻你，是那5个倭国人挑拨的，我愿意用一个东西换我的自由，你听了后，肯定愿意。”金玲珑快速说道，惊恐的发现，下方好多入选者，还有……望远镜！
　　“说说看！”夏冬倒是升起了一点兴趣，被骗了，最多把她真的扒光丢下去。
　　“你先把我拉上去。”金玲珑带了点哭腔说道。
　　夏冬满足了对方要求，将这个露出了高耸胸脯肉的小姑娘拉了上来，任凭对方快速缠着裹胸布，让这块神奇的裹胸布，慢慢把她胸前变平。
　　“其实，跟着我，就不用缠这种东西的，谁敢多看你的e罩杯两眼，我直接挖掉他双眼。”
　　“哼！”小姑娘娇哼一声，迅速穿好衣服，道：“这是协议，如果你觉得可以，我们就交换。”
　　“追杀令？”夏冬狐疑的看着对方，“真的有？”
　　“签协议，我就告诉你。”
　　“为什么要签，只要让你成为我的女仆，你的东西，不就全是我的了吗？嘿嘿！”夏冬捏着契约卷轴笑道，一副我是无赖的表情。
　　金玲珑眨巴了一下眼睛，道：“我都在你的幻术中死过九次了，你觉得再继续，有意思吗？”
　　夏冬忽然正色，在契约卷轴上迅速按下手印，“换！”
　　正如小姑娘说的，再继续也没意思了，对方只需要等到主神强制下派的任务，就能摆脱夏冬。
　　而他，又不可能真的扒光这小姑娘，当然，更做不出霸王硬上弓的事。
　　卷轴消散成立后，金玲珑迅速丢出一块木牌，然后，二话不说，就跳了下去。
　　这一次，夏冬没再阻拦，任由对方离去。
　　翻手拿起木牌，一面刻有追杀令三个古篆字，一面是一片混沌一般的云雾，看过去时，一道信息流入夏冬识海。
　　输入对方名号，可追杀进对方所在的任务世界，杀死对方，获得对方主线任务，完成主线任务，方可返回。
　　根据字面意思，追杀可以，但是，如果没杀死对方获得对方的任务，那就对不起了，想回来，难了。

第168章 追入恐怖丛林
　　追不追？
　　“追！”
　　夏冬做下决定后，立马向寄售区飘去，有几个家伙想上前拦住夏冬，结果被他们周边的人拦住了。
　　一路上，只听到……
　　“你特么的，是不是傻啊！”
　　“怎么了？我只是去问问刚才的异象。”
　　“白痴！”
　　“你特么的骂谁。”
　　“傻不拉唧的，那可是气泡人，杀了人类联盟几百人，还一点事都没有，你说谁白痴！”
　　“不可能，主神说了，考察营严禁任何厮杀，否则抹杀。”
　　“问题是，气泡人，一点事都没有，你不信？你去问吧！”
　　……
　　问？
　　问毛线！
　　夏冬此时可没有空给那些白痴科普，什么是阴阳循环。
　　买了两颗微型卫星后，又选了两个大功率信号接收器，有足球那么大，还带翅膀，介绍上说，最高能飞3000米。
　　末了，又买了5套无线通讯器设备，只有指甲盖大小，薄薄的一片，贴在耳后即可。
　　剩余积分，4366409。
　　随后，夏冬极速向下游去。
　　海下1800米！
　　启玄！
　　夏冬火力全开，与承影剑一起，大肆吸收起阴属性气息。
　　一个半小时后，夏冬将玄龟魂玉灌满了魂力，同时自身的魂力也充盈到了5级状态，距离6级，他的魂火已然达到，只差一个静心魂炼了。
　　“主神，我要使用追杀令！”
　　“秋山！”
　　随着提示音响起，夏冬面前一字站开了八个英雄，还有一个大大的问号。
　　“主人，光屏上有英雄介绍，我建议你选复仇之魂。他的天赋技能是灵魂收集，跟你很配。”
　　“好，那就选复仇之魂。”夏冬也懒得看圣骑士等几个英雄的介绍了。
　　天赋技，收集死亡目标的灵魂，转化为自己的攻击力，杀死一个英雄+15攻击，杀死小怪+2攻击。
　　“主人，背包中，多了一个重生十字章。”
　　“知道了，我先发射卫星，你控制这个信号接收器和这三架无人机飞起来。”夏冬说着，快速掏出五样物件，旁边有两个树人已发现了他，正在迅速靠拢。
　　承影剑悬浮在四周，并没有第一时间攻击。
　　夏冬在摆弄微型卫星发射时，顺便看了周围一眼。
　　阴森的山谷密林，山谷中的树很少，山谷两边的山体不高，约莫6米的样子，但是上面的树林很高大，枝叶繁茂，这让树林中的这条五米左右宽的山谷，看起来，光线就太暗了。
　　啪！
　　啪！
　　两个树人的攻击，相继落在他背上，两条伤口出现，不过，很快就愈合了。
　　身体等级才1级，却挡不住夏冬的被动恢复多。
　　夏冬任凭小树人抽打他的背部，自顾自的摆弄卫星发射火箭。
　　轰！
　　卫星发射器点火后，快速升起，速度越来越快。
　　然而，当那枚装载了卫星的火箭突破云层后，小红帽焦急说道：“不好了，主人，卫星失联了，应该是上方云层太厚。”
　　“靠！那就用无人机，接收器继续，看看是否能联系上卫星。”夏冬说完，又掏出了2架无人机和29只机械蚊虫。
　　两个打得起劲的树人，很快被郁闷的夏冬斩杀，“这些家伙的攻击伤害，赶不上我的恢复速度，只要不被小怪围攻就行！”
　　夏冬心下想着，等那些蚊虫飞远后，又拿出传送权杖，默念一声，“传送！”
　　没反应！
　　显然，夏冬的想法落空了，这些小玩具，根本无法满足传送需求。
　　逃脱匕首替换了权杖，承影剑在四周不断击杀着冒头的小怪，夏冬一边走，一边尝试着修炼已知功法。
　　练气功法，一个都没能感受到气感。
　　炼体功法？
　　算了，妖猫传世界里，夏冬先修炼了晨曦诀，有了基础后才去修炼的大日金刚，花了大量药材熬炼身体，才堪堪练成功。
　　而那份幻术功法附带的炼精化气之法，夏冬看了背包空间和周围一眼，食物不多，难道又吃野兽？
　　“大爷的，先修炼小无相功！”夏冬想了想，原地停下，开始修炼小无相功和神足经的动作。
　　耽误一下，应该没什么大碍，如果那5个倭寇跑了，那就……
　　“主人，你这样过去，也不见得打得赢他们，毕竟他们进来有一段时间了，等级上肯定比你高4级。”
　　听了小红帽提醒，夏冬索性放下心思，先将内力稳固一下。
　　不知道是魂力增强了，还是精神力增强了，又或者身体的原因，夏冬这次修炼小无相功，异常的顺利，一套神足经动作做完，居然只花了半个小时，而且，内力直接突破到了先天初期。
　　其实，这也很好理解，就像一个六年级生，去做一年级的1+1一样，境界不同了，当然简单、快速。
　　“任督二脉居然先天就是通的！”
　　等级达到2级后，又用了2次升级指令，他记得那五个家伙的等级是4级，而他升到4级，巩固下内力，要隐杀他们，问题应该不大。
　　夏冬收功起身，练习了一番凌波微步，确认无误后，就开始根据小红帽的提示，向东边跑去。
　　疾风步！
　　夏冬原本只是试一下，没想到还真就用了出来，看来魔兽争霸里的游戏世界，法力修炼体系是相通的。
　　疾风步每秒消耗30点法力值，这技能启动后，就见光屏上，夏冬的血条下的那排蓝条，快速的减少着，约莫20秒的样子，就见底了。
　　夏冬估算了一下，排除掉魔法恢复速度，蓝条估计只有300多点，法力值的基数太小了，恢复根本来不及。
　　“主人，那里掉了一本书！”
　　夏冬根据光屏显示看去，还真有一本书
　　没有特性提示！
　　夏冬回忆了一下玩游戏时的景象，一个英雄似乎只能学7个技能，想再学的话，就得找商店消除之前学的技能。
　　“学习！”夏冬确认到，免得到时候追倭寇的时候，他们逃掉。
　　降低周遭90米范围内敌人8的攻击速度和移动速度。
　　夏冬看了一下四周，目前还都是些一米高左右的小怪物，海龟、蓝色的飞鸟、螃蟹、灰狼等乱七八糟的怪物。
　　不过他们都有一个共同特点，挡不住承影剑一击。
　　继续向东，夏冬施展出了凌波微步，根据小红帽结合手机地图、无人机和机械蚊虫的观察，而设定的路线，迅速寻找着那5个倭寇。
　　“主人，根据你之前说的，这个世界的怪物见到入选者就会群起而攻之，那些倭寇，很有可能躲在某个角落里慢慢刷怪物，而且，很有可能故意拖时间，等着你离开考察营后，他们再回去。”
　　夏冬再次停下，捡起几本书，应道：“先按照你的推测找，这个游戏世界的地图虽然比澄海3c的地图大，却也大得有限，再加上他们不知道我来了，嘿嘿！”

第169章 先手
　　攻击升级、荆棘光环、死亡之术、魔法盾、硬化皮肤、精灵光环、重击、命令光环、专注光环……
　　“可惜了，都无法刻印！”夏冬翻看着手上的书，叹道。
　　这些小怪的爆率虽然不高，但是，死在承影剑下的数量可不少，5级了的夏冬烦恼的选择了一下，硬化皮肤、重击、窃取生命三样技能要学。
　　如果获得完美评价，可以优先考虑这三个技能。
　　然后是腐蚀光环、强击光环、精灵光环，再加一个减光环，到时候看看哪个光环的效果好，再做考虑。
　　“主人，别忘了，如果你杀了那五个倭寇，他们的技能，也是可以被你选的。”
　　“嗯，说的不错，得尽快找到那五个家伙。”
　　…………
　　“秋山君，我们要不要去那个丛林跑商的家伙附近杀怪？也方便升技能什么的。”
　　“对呀！秋山君，老是在这个山坳中蹲守，怪都没有了。”
　　“我的炸弹已经饥渴难耐了！”
　　“再等一下！”秋山皱眉看向四周，阴森的密林遮天蔽日，尤其是左右高地上的树木，“我感觉不太对劲，好像有什么事情要生，可惜我没了侍神。”
　　“秋山君，这个游戏我玩过，前期出的是低等级怪，随着时间流逝，怪物等级会越来越高，我们现在不出去，每个人的5oo只怪物主线任务，恐怕很难完成。”
　　“对呀！我现在才杀了126只，刚刚杀的那个蜘蛛怪，比树人难杀了些，我多砍了两刀。”
　　“我才1o8只。”
　　“99。”
　　“1o1。”
　　……
　　“主人，现在上不上？”
　　夏冬看着光屏上那五个家伙，分辨着他们的嘴型，“先把蚊虫派过去。”
　　“好的，主人。”小红帽快调集前方五只蚊虫变道，“主人，你快看，天上飞的那个红色家伙，好像是……西方神话里的幼龙？”
　　“嗯？”夏冬看了一眼光屏，又看了下头顶的密集的枝叶，下方很难看到那条龙。
　　“主人，你不想抓一只龙来做宠物吗？反正你有主仆契约。”
　　“这……”夏冬挠了挠脑袋，“那就试试，注意监视那五个倭寇，我看他们嘴里的意思，似乎要有行动了。”
　　做下决定后，夏冬掏出逃脱匕，向密林上方飞去。
　　哗！
　　夏冬的身影忽然冲出树林，踩在了一望无际的林海上，凌波微步施展，快向已经现他的幼龙下方跑去，蹋叶而行。
　　那只三米来长，两米高的小红龙，正扇着翅膀在树顶上空五十米处游荡，听到异响后，它经过短暂的转身，就迅朝夏冬俯冲过来。
　　然而，就在相遇的刹那，夏冬猛然加，右侧弧形冲过，擦着幼龙的左翼，一下子骑到了它的背上。
　　两腿向后一夹，止住了幼龙左右翼，双手一环，箍住了它的粗长脖子。
　　幻术施展……
　　“这小龙这么容易就抓到了？”
　　夏冬把脸边，试图舔他一脸口水的龙头，一把推开，还给了龙头一拳，“特么的，你这含有炙热龙息的口水搁我脸上，想让我毁容吗？”
　　或许是来的太容易，夏冬怎么看这条小龙，都感觉它是一头带翅膀的大蜥蜴。
　　“主人！想那么多干嘛，实在不行，你以后跟你姐要一针管完美血液，把它改造成真龙，不就得了。”
　　“嗯！”夏冬一想，反正主仆卷轴都用了，没必要继续纠结，“正事要紧！小红帽，蚊虫跟上去没有？”
　　“跟上去了，他们在向东南走去。”
　　“好，咱们走！”
　　夏冬带着小飞迅朝东南方向飞去，小飞，是夏冬给红幼龙随意取的名字，就跟小红帽一样。
　　绕了半圈，夏冬飞到了那五个倭国人的前面，藏身高地两颗大树上，小飞被赶到两百米开外的空中去了，顺便给它的脑后，贴了一个无限通讯器，倒是能简单用语音把它叫回来集合什么的。
　　“来了！”小红帽提醒了一句。
　　夏冬现在处于启魂状态，灵魂散的很开，听到小红帽提示后，他才睁开了耶识天眼。
　　猥琐少年沙树，正用土遁，潜行在队伍前面。
　　大胖子相扑和石头人走在秋山左右，那个和服少女，双手握着一把武士刀，警戒着队伍后面，倒退着跟随秋山他们。
　　忽然，带草帽的秋山停了下来，“没有虫鸣了！”
　　“不好，沙树那个家伙惹到了一个双头怪！”大胖子皱眉道。
　　几人闻声看去，果然见到一个散着深蓝色光亮的双头怪。
　　“秋山君，快救我，这个家伙是小Boss，至少五级。”猥琐少年大呼小叫的跑了回来，很快藏到了大相扑的身后。
　　“浅川，你的石头炸弹，先丢过去试试。”秋山对着石头人说道，同时，右手还在背后比了两根手指，“浅田，注意防御。”
　　看到秋山的两根手指后，和服少女紧了紧手中武士刀，继续警戒着周围。
　　这手势，代表一共两个敌人，暗指小心另一个。
　　……
　　食人鬼魔法师！
　　夏冬看到那个怪物时，就记起了它在游戏中的名字，是恐怖丛林初期的Boss怪，5级。
　　再一看光屏，那五个想至他于死地的倭寇，不知何时升到的5级，而夏冬的那个身体，也是5级。
　　就在，秋山身旁只有那个和服少女武士的时候，夏冬的攻击动了，承影剑以迅雷不及掩耳之势，刺入了秋山的左耳，直冲大脑。
　　归魂！
　　夏冬也不知道这一招能否将那个倭国人的灵魂吸过来，如果能吸过来，那就最好了，免得对方依靠重生十字章逃跑。
　　得到系统提示，那就是说那个叫秋山的倭国人，就已经挂了？
　　“不好，秋山君死了，大家小心！”和服少女惊呼一声。
　　然而，比她警示更快的，是承影剑不按常理的攻击。
　　第二个倒下的，是后庭菊花被承影剑击入的石头人，他死亡的时候，手上的火烈石还没爆开。
　　轰！
　　一声炸响，大相扑应声而倒，鼻孔流出了大量血液。
　　就在那个猥琐的少年忍者刚刚遁入地下，刚离开大相扑的承影剑就紧随其后，又从他的菊花钻进，直冲脑门。
　　一股精纯的魂力被莫名方式传回夏冬识海，让他的灵魂猛的一颤。
　　“爽！”
　　感谢亲们的月票和推荐票，谢谢
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第170章 收个女仆把营归
　　“谁！出来！”和服少女惊颤尖叫。
　　她被夏冬那声愉悦的呻吟吓到了，毕竟她今年才17岁，进这里也不是她自愿的。
　　“你说我是谁！嘿嘿！”夏冬起身，跳下高地。
　　“我，我不认识你。”
　　夏冬此时的身体，对方当然不认识。
　　不过，夏冬可不管这些，“琴美小姐，真是健忘，你们在考察营中，可是把我坑惨了！要不是老子还有点本领，岂不是，让你们坑死了？”
　　夏冬的声音，起初还正常、绅士，只是语调极转变，最后就差怒吼出声了。
　　吓得和服少女不断后退，尤其是看到那个双头怪物又莫名倒地后，更是恐惧，“不，不是我做的，都是秋山他们做的，我，我也不想的。”
　　一只蚊虫飞到夏冬近前，是和服少女的血液……
　　“呵！秋山那三个贱人，居然还有重生十字章。”
　　夏冬从对方的血液中看到，他们在上一个澄海3c世界中，获得了三个重生十字章，其中两个分配给了大相扑和石头人两个肉盾，最后一个，当然由那个叫秋山的临时队长中饱私囊了。
　　“既然他们没死，那就让我结束你痛苦的一身吧！”夏冬得到想要的信息后，也不再怜香惜玉。
　　啪！
　　和服少女瞬间跪倒在地，好巧不巧的躲过了承影剑，“求求你别杀我，你叫我做什么都行，我在现实世界，已经死过一次了，我，我……呜呜！我想回家去看看！”
　　“主人，要不要用主仆卷轴？”小红帽在一旁提醒道。
　　夏冬之前不是没想过用主仆卷轴，毕竟这和服少女确实没参与到陷害他的事情中去，只是她在那个队伍中的过往，实在不堪，跟一个女优，没什么区别。
　　“求求你，我真的什么都能做。”和服少女，说着就开始脱衣服，或许，在她的世界里，只有她的身体，才能交易到想要的，保护！
　　可是，她似乎没有仔细观察面前这位穿黑紫色袍子的人，她似乎连对方性别都没有搞清楚。
　　“签了它，我就不杀你。”夏冬在对方光着身体爬过来前，将一个主仆契约丢了过去，意念摊开卷轴，放在她的视线内。
　　“我签！我签！”和服少女似乎连内容都没看，手指立即按在卷轴上。
　　经过确认后，主仆卷轴忽然化作一团淡青色鬼火燃烧，火焰熄灭时，一缕若有若无的灵魂丝飞向夏冬眉心，进了他的识海。
　　至此，主仆契约成，夏冬只要在识海中传递一个让对方去死的念头，这个叫川岛琴美的少女，就得想尽一切办法自杀，除非夏冬叫停。
　　“穿好衣服，我对你没兴趣。”夏冬淡漠说道，待对方穿好后，夏冬继续说道：“你的名字太拗口，从今以后，你就叫小美，明白吗？”
　　“明白了，主人。”小美抽泣着答道，一脸劫后余生的表情。
　　“你还有多少积分？”夏冬随口问道：“储物装备呢？”
　　他可不是贪图对方财务，只是感觉，这么一个瘦小的少女，去做武士，有点不对劲的感觉，还不如选倭国的忍者呢。
　　“主人，奴与您签订契约后，主神提示我不再是入选者，将我之前学的技能和其他东西都收回了，这套衣服不知什么原因没收回。”小美小心的说道，连看都不敢看夏冬一眼，生怕对方不要自己。
　　“知道了，跟我走吧！”夏冬转身向南走去，他打算打几本技能书给小美试试，看看她学了之后，能否带回考察营，毕竟成了自己忠心的奴仆，没道理不把她武装起来。
　　“以后，说自己的时候，用我这个字，别奴啊奴的说自己，没那个必要，拿着。”夏冬说着，将背包中唯一的近战武器，逃脱匕丢给了小美，“小心点！e离我太远，还有，把这个通讯器贴耳朵后，认识一下小红帽和小飞。”
　　…………
　　回归！
　　结算空间中，依旧是千年不变的昏暗。
　　“不绑定！直接筛选技能！”
　　意念一出，前方很快浮现出一众技能：、、、、、、、、……
　　“主神，为什么这次我刚完成主线任务，就被立即传送回来了？”
　　“那我爆的那些技能书呢，怎么背包中没有了？”夏冬还指望这些技能书卖积分呢。
　　好吧，夏冬只能默默的认了，又指着前方问道：“那些悬浮的5级技能，是我的女仆小美的吧，怎么只有技能，她人呢？”
　　“主神，我的那些仆从，有什么限制吗？比如杀其他入选者。”
　　“靠！”夏冬无语，“主神，我要学习灵魂收集技能。”
　　根据刚才任务中杀怪的经验，这个天赋技能每次所需灵魂有限，大部分还是被承影剑掠夺去了。
　　转化的攻击？
　　还可以吧，夏冬估计也没有意识到初期的秒杀，与几百攻击加成后的秒杀的区别，反正都是秒杀。
　　天赋技，收集新灵魂，转化为己身攻击，增加o.1-1o攻击力。
　　“主神，这个技能的改动为何如此大？”
　　“好吧！”胳膊拧不过大腿，夏冬也只有认了，“主神，为什么只有这一个猥琐少年的身体，其他三个倭国人呢？”
　　“主神，我的那只宠物小飞，它是龙吗？西方龙？”
　　“呃！还真是龙？”夏冬想了想，似乎应该取名小龙的，“主神，我这把承影剑的攻击是不是太高了点，杀小怪都是秒杀，不会是Bug吧！”
　　夏冬以退为进的问道，他担心主神哪天找个由头，又把他坑了。
　　接近一品，也就是接近筑基期修士的法宝攻击了，夏冬一听就安心了。
　　“明白了，主神，让我回去吧，谢谢。”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第171章 我要当女仆
　　“快！快去告诉团长，那个气泡人回来了。”
　　“告诉个毛啊！你想死吗？走，关掉通讯，躲远点。”
　　……
　　“出来吧！”夏冬随手将小美和小飞放了出来，看了他们一眼，人靠衣装马靠鞍，得给他们换身行头。
　　想到此结，夏冬就带着他们朝水面落去，很快钻入海下。
　　“主人，他们好像发现你了。”
　　“嗯！”夏冬应了一声，又将小红帽的水下小玩具放了出去，“警戒吧！我先买个顺手的武器。”
　　夏冬吩咐完，就开始在寄售区筛选起来。
　　好像很久没有看过功法区了，夏冬抱着试一试的想法，直接搜了一个字，书。
　　1积分，1积分……
　　这些一看就是骗积分的东西，夏冬快速跳开，也是对这些奇葩无语，不过，话说回来，1积分不多，买来看看的也许大有人在，这数量起来后，确实能骗到不少积分。
　　100积分，本书记录沸腾世界70%草木信息，共计53398种草木介绍，全书十万页，另有连载的草木志存储芯片售卖，已连载到五十三。
　　夏冬在搜索中一搜，还真搜索到了芯片，不过简介上说，该芯片记录了五十五个世界的大部分草木信息，需要5000积分。
　　5000积分不多，展示部分的信息，也是夏冬没见过的，所以，他就直接买了下来，丰富自己阅历的同时，也丰富小红帽的数据库。
　　接着，夏冬又发现了一些比较靠谱的书籍，并买了下来。
　　100积分，是一本介绍练气士修炼体系的书，主要讲述了筑基期以下的两个关键名词，练气和凝气。
　　规则比较完善的世界，都是用凝气这个名词，最高可修炼到十五层才筑基。
　　而规则残破的世界，练气，练气九层就可开始筑基，资质逆天的，最高也只能修到练气十二层。
　　两者同境界谈不上谁好谁坏，就像大家都会22等于4这个算法一样。
　　只不过，凝气士的修炼，就像会2*2等于4的乘法一样，修炼速度要快很多，而且13～15级就像是进修一般，差距在此拉开。
　　200积分，是一本记录了三十个位面世界大部分生物的书，就像天朝的山海经一般，记载了很多奇异生物信息，其中还有小飞这一系红龙的介绍，炎龙。
　　至于阵法、练气功法之类的手抄本，夏冬随便买了两本，看了开头就随手丢掉了，他还是被骗了。
　　接着，是功法真本。
　　好一点的真本，比如能直接修炼到筑基初期的功法，起价就是百万，这倒是让夏冬始料未及。
　　不过，仔细一想，那些为什么抱团的入选者，夏冬很快就想通了，大家抱团团购功法真本，这样大家有了手抄内容后，还可以把真本卖出去。
　　只要这功法真本出手，大家又能换一本功法购买，如此循环，这些功法真本，倒像是贵重金属一般，促进了积分交易。
　　随手给小美买了一个卷轴，主要是夏冬没时间教她学习人体穴道。
　　至于功法，夏冬本来就有好几套，如、、、、、，这些还没算上内气功法和魂修之法。
　　寄售区内的功法，夏冬就看上了一本，120万积分，简介上说，附带了血祭法器的方法，不过夏冬犹豫着没买。
　　根据上说的，过早血祭法器于体内，易损坏道基。
　　至于，武器。
　　夏冬还在筛选，普通武器，已经不适应夏冬所面对的世界了，像承影剑那种十大名剑，也就只是适合低武世界，要不是它成了魂器……
　　现在，他需要的是法器级别的武器，比如这把为小美选的凡品法器三才剑，内附三个阵法，锋利阵、固体阵、聚灵阵，打架、修炼两不误，售价10万积分。
　　夏冬把三才剑兑换了出来，随手将剑柄递给了小美，吓得后者慌忙接住，这小姑娘可是在后面看着夏冬选的，当然知道价格，生怕把主人的这把剑弄丢了，紧紧抱在怀里，连衣衫割破了都不知道。
　　然后，夏冬为自己挑了一套特殊凡品法器，嗜血牛芒针，一共108根，细如牛毛，散发微弱的血红色光芒，每根针上只有一个阵法，固体阵，售价50万。
　　夏冬看重的是它们纤细坚硬的特点，有了这些特点后，只要力道足够，速度和攻击就出来了，至于锋利，在绝对速度保证下，不需要多考虑。
　　夏冬现在的意念之力，在2300米左右，也能保持230斤的正常力道，驱使这些细针，尤其是攻击重要穴道和要害部位，简直是犀利搭配。
　　接着，夏冬随意给小美买了一套纳米科技的黑色紧身衣服，以及一套黑色金边练功服，至于小飞的龙鞍，貌似还没找到。
　　之后，夏冬又为小美买了一个100立方米的储物手镯，给小飞买了一个100立方米的储物腰带，腰带被夏冬直接缠在它的龙脖子上了。
　　最后，是空间石，夏冬要扩大手机的背包空间，100积分以下售价的空间石，全买。
　　花了百多万积分，将背包空间扩大到了22366立方米。
　　至此，剩余积分，2231709。
　　至于升级手机功能的物品，夏冬还没碰到，也不知道该搜索什么关键字，如果一页一页的翻找，怕是要用一个月以上。
　　手机二字？
　　搜索了，水果机要不要，不带信号的那种。
　　采购完毕后，夏冬掏出那本天魔造化功手抄本，挂了一个万亿积分出售，简介中写道：秋高气爽，冬瓜找你，约个时间去交易空间详谈。
　　夏冬感觉自己的智商又碾压了万族，只是他刚出海面不久，寄售区就炸锅了。
　　一株狗尾巴草，售价十万亿积分，简介：老婆，你进来了吗？进来疯狂打call。
　　一颗钻戒，售价百万亿积分，简介：单身十万八千年，找个小妹练一练，联系方式……
　　一根兽骨，售价千万亿积分，简介：万族联盟招团员，欢迎各区域建立分部加盟，我是兽王。同时，1000万积分找寻拥有大量飞钥矿石的入选者，有确切消息的，可在交易空间中联系我。
　　一坨狗屎，售价一千零一万亿积分，简介：最看不惯万族联盟的兽崽子了，别让老子见到你们，见一个杀一个！
　　……
　　然而，夏冬引发的这个潮流，并不是重点，重点是，他刚出海面，就有人冲上来抱住了他的右手臂。
　　“气泡人，救命！我要当你的女仆！”

第172章 签不签
　　“玲珑？”夏冬将怀中少女推开，如果不是认识，夏冬怎会让她抱住，“之前扒光你都不签卖身契，现在怎么想通了？”
　　“气泡人，这女贼偷了我们团长东西，请你把他教给我们。”追着这个倔强少女而来的，是一个穿着海洋迷彩服的棕白种人，只是他的恭敬，降低了他2米高的大块头。
　　“主人，这家伙之前围攻过你。”小红帽实时提醒。
　　“可是，我现在有女仆了，小美，来跟玲珑小美女打个招呼。”夏冬邪笑道，看都没看那个白种人。
　　“怪人……呜呜……”大块头旁边一个黑人刚开口，就被大块头一手迅捷按住黑人的大嘴，立马拖着往回走，还一个劲的向夏冬道歉。
　　“呼！”金玲珑见追兵走了后，总算松了一口气，回头时，正好见到夏冬和他的女仆飞起。
　　也不知她是怎么想的，踩着脚下浮板，忽然跳起，抱住了夏冬的脚，如一个小猴子一般，迅爬到了夏冬的背上，脸不红心不跳的说道：“暴露狂，我已经把你的身体都摸光了，你要对我负责。”
　　“怎么，你干爹打算伤害你这副幼小的身体了？”夏冬坏坏的说道，一点也没有被摸光了的觉悟，一层膜而已。
　　“你怎么知道？”金玲珑诧异问道，不过转念就想通了，“你们这些雄性生物，果然没一个是好东西。”
　　“喂喂！男人就男人，怎么叫起雄性生物来了？”夏冬无语的纠正道。
　　他们的升空的趋势并没有减缓，两个小姑娘的体重加起来，还不到14o斤，加上夏冬本体本来就轻若无物，小飞又不需要意念带，倒也没有对他造成负担。
　　到了两界碑的阳碑顶上后，夏冬依旧散开意念之力充当碑面，放下金玲珑后，夏冬就去给小美讲解内容了，先看看她能否修炼。
　　金玲珑闲坐无聊，从储物戒指中倒出了一堆零食，坐在夏冬身后就开吃，两根白皙圆润小腿悬在半空一晃一晃的，嘴下垃圾扔得漫天飞。
　　夏冬也没管身后小姑娘是否偷听，在小美确认明白后，就让她自个修炼，寻找气感去了。
　　没什么事后，夏冬看到身后一堆零食，才想起之前任务世界中，似乎因为食物问题，他都没敢融合进化，现在，背包空间变大后，夏冬开始考虑储备食物了。
　　是用积分换黄金，到任务世界中去收购，还是直接用积分买，又或者直接去打猎物……
　　夏冬随意想着，顺手拿了一袋瓜子撕开，只是，撕开后，他才现，自己好像、似乎、貌似没那个咀嚼、消化功能。
　　心中一叹，也不知道这种鬼日子，什么时候到头。
　　但是，如果让他现在就选择肉身，他又不甘心，有一种亏得慌的感觉。
　　“你怎么不吃？”金玲珑好奇的问道，只是，下一秒，这小姑娘就调皮的笑道：“因为你没牙齿咯，要不我喂你，来……”
　　夏冬没好气的推开捣乱的小手，掏出一卷主仆契约，道：“呐！主仆契约，签不签？不签，我就把你推到那个金毛那里去。”
　　夏冬说着，还对下方某处抬了一下下巴，人类联盟的那个金白人团长来了。
　　“签！不过，签了后，你不能违背我的意愿，强行让我干不愿意干的事。还有，你要保证送我回家，我家在……”
　　“杭城开区天京路玲珑小区三栋7o1，对吧！”夏冬笑着打断了金玲珑的嗦。
　　金玲珑双眼审视着夏冬，一口一口的咬着零食包装袋，疑惑问道：“你会读心术？”
　　“不止哦！我还会透视眼。”夏冬透明的脑袋对着金玲珑，做上下扫视的模样，吓得小姑娘赶紧双手抱胸。
　　“你，你都看到了？”金玲珑不太确定的问道。
　　夏冬理所当然的骗道：“当然，你大腿根部那颗痣，我都看到了。”
　　“你欺负人，呜呜……我不签了，你要对人家负责！”金玲珑双手放开，抹起了眼泪水。
　　夏冬调侃道：“走光喽！”
　　弄得没掉几颗眼泪水的金玲珑夹紧了双腿，把胸前抱得紧紧的，似乎觉得还不安全，左手还将零食挡在了屁股前。
　　“签了我就对你负责，签不签？”夏冬扬了扬手中摊开的卷轴。
　　“呜呜！你欺负人。”金玲珑似乎妥协了，左手松开，向左边的卷轴，慢慢伸去，内心似乎很是挣扎。
　　然而，夏冬却将卷轴一收，“你先考虑考虑，我可不想强迫你。”
　　无耻的夏冬，居然说不强迫，难道他之前的幻术逼迫都是开玩笑的？
　　之所以不签，只是夏冬忽然想到，签了契约，小姑娘身上的衣服多半要收回，可不能便宜了下方的一众禽兽。
　　夏冬掏出五架无人机和一众机械蚊虫，吩咐道：“小红帽，拿下所有无线设备，可不能让他们再看了。”
　　“好的，主人，不过，我需要时间，三区里，多了好多数字智慧生物。”
　　“嗯，好了跟我说一声。”
　　吩咐完后，夏冬的意识罩向修炼中的小美，对方体内已经产生了微弱吸力，吸收的，似乎是水属性气息。
　　确认是水属性气息后，夏冬的意识就开始大肆牵引周遭水属性气息，这对于他现在的精神力来说，实在是很简单的事，根本算不上消耗。
　　“主人，我稳固在练气一层了，可是，怎么也突破不了二层。”小美有些忧虑的说道。
　　“嗯！”夏冬也停止了凝神诀，道：“没事，考察营的规则，只能让你快恢复体内能量，突破必须放到任务世界去。”
　　说完，夏冬对着旁边的金玲珑问道：“怎么样，考虑了一天一夜，签不签？”
　　“签！”金玲珑忽然回神，大喊一声，“与其便宜那些王八蛋，还不如便宜你，反正你都把我看光了，而我也把你摸光了。”
　　“说话的时候，能不能正经点！”夏冬把自己小腹下的彪悍小手推开，“这又不是我的身体，你老是摸来摸去的，是几个意思？”
　　“嘻嘻！”金玲珑顺势抱住夏冬右手道：“拿来吧！签了后，我就是你的人了。”
　　小女人的自觉告诉她，气泡人貌似害羞了，这让她小小的兴奋了一把，同时，心中悬着的心，真的放下来了一半。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第173章 又见王者荣耀任务
　　“站住！”
　　就在夏冬将小美和小飞收进仆从空间，带着玲珑缓缓落到海面的时候，周遭一下子填满了大大小小的气垫船，拦住了夏冬二人的去路。
　　“好狗不当道，滚开！”夏冬开口的时候，周遭无数水珠浮起，被阴寒魂力迅转换成了细针一样的生死符。
　　夏冬可没有被动挨打的习惯，对方本来就是死对头，上次好心放了他们，既然现在敢围上来，那就得做好被坑杀的准备。
　　“气泡人，识相的，放开我们团的人，要不然……”
　　说话的是一个尖嘴猴腮的矮个男，像是倭国人，只是，一堆生死符，如雨点一般，瞬间射向了他的正面。
　　夏冬点了他全身各处大穴不说，还点了他的哑穴，两根牛芒针悄无声息的扎破了对方的双眼。
　　血脉被封，不会流血过多而死。
　　“我说过，谁敢多看你胸部两眼，就刺下他双眼。”夏冬说话的时候，又是无数生死符浮起，1o8根嗜血牛芒针隐藏其中，极难现。
　　以夏冬的精神力，虽然不能一心n用，却能一波流丢出去，不需要控制准头，意念只需要推动力即可
　　“叫你们那个狗屁团长出来吧，不要每次都派你们来送死。”空气忽然震动，响起了戏谑的声音，声音之大，响彻整个三区，比那些垃圾音箱还要响。
　　“不敢出来吗？”夏冬凌空悬起那个尖嘴猴腮的矮个男，“瞎了你们的狗眼，敢挡我的路！”
　　啪！
　　矮个男被狠力砸下，生死符和嗜血牛芒针紧跟其后，向下方拦住海面的气垫船上人群扎去。
　　吓得下方三十多号人仓皇逃走，他们现在是真心不敢动攻击，尤其是那个所谓的团长依旧没有露面的时候。
　　“退团！我要退团！”
　　“狗屁团长，想抢女人，自己却当缩头乌龟，曹！”
　　“老三，我们也退团！”
　　“退了！都退了！”
　　……
　　夏冬可不管他们是否真退团，也没打算去找逃到千米外的那个金白痴团长，那家伙才6级而已，夏冬即便是找到对方，也没办法在这里真杀了那个猥琐的家伙，反倒是会暴露自己不能在考察营中杀人的秘密。
　　随手将一艘比较小的气垫船收入背包空间，他就带着玲珑朝海下的寄售区游去了。
　　依旧是纳米紧身衣一套，这种衣服上身后，能根据自身体型调节，有紧身作用。
　　至于练功服，被玲珑妹子拒绝了，她自个选了一件宽松的红色袍子套身上，非要将牧师职业进行到底。
　　不过，夏冬可没有给她买圣力方面的功法，而是计划，什么时候，给她弄个峨眉什么的加血、炼药职业。
　　之所以买衣服，也只是预防一下，关键还是给她买个储物装备，1oo立方米的储物戒指。
　　夏冬可没管对方看戒指的异样眼神，带着她就向天上飞去，约莫3ooo米的样子，夏冬将小美放了出来。
　　夏冬一展刚才买的白布，意念牵引下，将两女包裹在了其中，犹如一个大气球一般。
　　“先将你的所有东西放在白布上，身上的衣服也脱掉，等你签了主仆契约，就将那枚储物戒指滴血认主。”夏冬说完就没管里面了，倒是小美给玲珑解释了一下签约后，身上物品会消失的事。
　　金玲珑磨磨蹭蹭的掏出了储物袋中所有物品，弱弱的说道：“我还有5千积分怎么办？”
　　小美笑道：“我们以后无法用积分的，只能交给主人了，你想要什么，跟主人说。”
　　“哦，那好吧！”玲珑又慢吞吞的将积分交易给了夏冬，这才取放下储物袋，以及身上的衣服和那条长长的裹胸布。
　　“哇，好大！”小美忍不住赞叹道，还坏笑着摸了一把，逗弄之心占了一部分，还有一些小心思落在外面那个主人身上。
　　“小美姐讨厌！”玲珑脱光后，立马捡起主仆契约，忽然犹豫起来……
　　“签吧！女人，如果当不了女强人，总得找个强大的男人的，何况，我们的主人很厉害。”小美在一旁劝着，顺道把玲珑的手指放到了契约上，“快确认吧！你打算就这样光着身子吗？”
　　或许是小美的促成起了作用，或许是玲珑下定了决心，金玲珑终于确认了这个什么条件都没有附加的主仆契约。
　　“我的衣服、储物项链，啊！都被收了。”玲珑惊叫道。
　　白布上只有一枚孤零零的储物戒指落在其上，其他物品都消失了。
　　“早知道，都给坏主人就好了。”玲珑捡起戒指套在右手无名指上，嘴角翘起，不过，随后她就皱眉的看着左手食指了，下不了口去咬破，无法血炼。
　　夏冬在外面一阵无语，让小红帽派了一只机械蚊虫过去帮忙。
　　话说，在他的意识笼罩下，又是意念之力支撑的空间中，还有什么能隐瞒他的，只是照顾小姑娘的心理罢了。
　　等到金玲珑穿上紧身衣，套上大红袍子后，夏冬就收回了白布，反正背包空间大，或许以后还能用上。
　　玲珑狐疑的看向夏冬，咬着下嘴唇，眼睛眨巴眨巴的。
　　夏冬走过去，弹了她脑门一下，“小小年纪，尽是老司机的龌龊想法，走了！该教你练气了。”
　　因为玲珑想走奶妈路线，夏冬想了想，就将和没有属性限制的功法内容跟她说了，也没有避着小美。
　　只是，让小美先记着，等初雪功修炼到三层后，再去研究幻术。
　　为了这个恢复了前凸后翘身材的小萝莉修炼，夏冬还专门去售卖区，向主神买了1ooo立方米的各种熟食，花去了1ooo积分。
　　就在夏冬等着金玲珑感受气感时，小红帽提醒道：“主人，那个大龙找你。”
　　经小红帽提醒，夏冬才从嘈杂的叫卖声中，分辨出下方那个喊土豪的金长眉男子。
　　夏冬的意识感应了一下玲珑的状况，确认还没开始炼精后，夏冬这才向下方落去。
　　以他现在的念力控制范围，23oo米内，都能稳住意念控制，再远，就会出现极消耗精神的现象。
　　所以，他也没带小美和玲珑下去。
　　“怎么了大龙？”夏冬落在大龙的旁边问道。
　　“土豪！我有个朋友抽中了王者荣耀游戏对战世界，愿意卖给你，你要不要？”
　　“王者？”夏冬一下子想到了里面许多便宜的装备，“他卖多少？”
　　“不贵！只要8ooo积分。”大龙笑道。
　　“嗯！告诉他，我买了，给他1万积分，如果交易成功，到时候，我再给你5ooo积分。”夏冬拍了拍大龙的肩膀，又问道：“你要不要一起进去，让你躺赢！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第174章 临时王者队
　　“土豪，他就是小五。”大龙带了一个小家伙过来。
　　夏冬一看来人形象，乐了，笑问道：“李元芳？”
　　“嗯，李元芳！你好，我是小五。”小五伸手说道。
　　夏冬跟这李元芳长相一模一样的家伙握手后，简单自我介绍道：“冬瓜。”
　　“呃！”小五愣了一下，没有想到大龙口中的土豪，名号这么接地气，不过他很快就进入了正事中，“可能，大龙没给你说清楚，我这次接的是专属装备获取任务。”
　　夏冬看了一眼正在摸后脑勺的大龙，点头道：“他只说了是王者荣耀对战世界，有什么不同吗？”
　　“嗯！”小五组织了一下语言，接着道：
　　“我的第一场王者荣耀任务，选了李元芳后，全身只有一个小裤衩。而专属任务，进去后，主神会分配一套李元芳的专属装备给我，武器和穿的都有，跟游戏中的一模一样。
　　只要在赢得比赛，并保证装备不被敌方抢夺走，那套装备就属于我了。当然，我们也可以抢夺敌方英雄的专属装备，如果他们有的话，你只要抢到，赢了比赛后，那装备就属于你了。”
　　“如果失败呢？”夏冬随意问道，他只是想进去刻印些被动技能而已，本来无谓输赢，但是，听到对方提到，可以抢夺敌方的装备后，夏冬似乎看到了双方的激烈争夺。
　　“失败一方，有专属任务的英雄，身上的专属装备全部收回，并扣除一千积分。”小五郁闷说道，“因为这个规则，我已经失去过一次专属装备了。”
　　“不应该啊！”夏冬疑惑到，“你们大可以签订协议，红方把装备全部输给蓝方，然后去开个交易空间，把装备买回来就行了。”
　　“还真是土豪啊！交易空间10万积分一小时，而一套英雄的装备，最高的，也才卖5万积分，还卖得很快。”小五无语的解释了一句，下意识看向大龙，似乎在说，你介绍的土豪，还真是有。
　　听到这个解释，夏冬更加疑惑了，连忙问道：“不对！难道哪咤的风火轮、乾坤圈、三尖枪、混天绫加在一起，售价连10万都没突破？”
　　这次不等小五开口，大龙就解释道：
　　“土豪，那4个装备，也就是听听名字过瘾，连凡品法器行列都没入，你想，真正的哪咤，他的风火轮怎么可能才加速6%，还得是攻击后才加的，哪怕是叠加5层，速度也才加30%。”
　　“仿造品？”夏冬呢喃道。
　　“最低等的阉割版仿造品，不过，那些装备有一个共通点。”小五说着，看向了大龙。
　　只见大龙拿出他那套血魔法师的套装，说道：“不损！”
　　“不损？”夏冬还沉浸在最低和阉割两词之中，下意识接过大龙递过来的那件披风。
　　“就是你随便怎么破坏，他都不会损坏。”大龙指了指披风，道：
　　“你试试，这是有别于其他游戏道具的特性。其他大部分游戏道具，只是高耐磨，到了一定程度，还是会坏掉。但是，从未听说过，谁能把专属装备弄坏。”
　　“试试？”夏冬询问了大龙一声，见对方点头后，他先是用嗜血牛芒针试了一下，纤细如牛毛的针倒是钻过去了。
　　但是，却没能刺破一根丝线，就连披风上的线绒，都没能挑起一缕，只是从线与线之间的缝隙穿过。
　　夏冬不信邪的向小美借来了三才剑，一刺，居然又失败了。
　　将三才剑送了上去，还给小美后，夏冬又暗自动用承影剑试了一试，就那么直接穿过去了，一点阻碍都没有。
　　“明白了！你有什么要求，直说吧。”夏冬递换了披风，对着小五说道，同时，心中快速思索着，这个特性，与哪个英雄的武器最配。
　　不需要锋利的重型武器，锤子、大斧……
　　小五看了大龙一眼，小心的说道：“大龙说你愿意出1万积分，不过，为了保证赢得比赛，哪怕大龙说过你在澄海3c对战的表现，我也得组满队员才行。”
　　“没问题，这是临时队伍卷轴和契约卷轴，你没有问题的话，我们就先签吧。”夏冬爽快答应，同时，将两个卷轴递了出去，见小五看向阳碑顶上，夏冬再次说道：
　　“她们两个是我的随从，应该不会占队伍名额，你得重新找队员了。”
　　“啊？”小五惊讶一声，连忙接过两个卷轴，掩盖失态，简单看过后，就与夏冬签了契约，同时将夏冬和大龙组进了队伍，完了后，立马就去找其他队员去了。
　　夏冬也不拖延，直接给大龙转了5000积分过去，“谢了啊，大龙，你可真是我的福星。”
　　夏冬笑呵呵的向碑顶飞去，看得大龙羡慕不已，“土豪，应该是我谢你才对。”
　　大龙喊完话，就向小五追去。
　　按照小五说的，距离任务开始，还有10个小时，玲珑应该能进入练气第一层，只是……
　　玲珑忽然睁开眼睛，疑惑问道：“坏冬哥，我还是无法搬运初生的精气，那些穴道好复杂、好陌生。”
　　“呃！”夏冬一拍脑袋，怎么忘了这个问题，玲珑以前是牧师，可没有接触过道学，“等我一下。”
　　夏冬说完，就向阴碑寄售区冲去，很快带回了医毒精通初级和中级卷轴，以及一卷被动技能卷轴，这被动技能，还是他运气好，刚碰上的。
　　要知道，现在这种增加领悟能力的被动技能，很难再买到了。
　　“赶紧学了去修炼，还有10个小时不到，就要进任务了，你戒指中的食物不够，就跟我说。”夏冬说着，就打发走了想靠过来的玲珑，转头又看向一旁修炼的小美。
　　左右无事，夏冬收回心思，也默默修炼起来。
　　体内的阴阳二气循环有了一丝雏形，不过那缕阳属性气息太少，被一大团阴属性追逐，就像立马要被湮灭了一般，不过，这样的追逐，已经持续几天了，夏冬倒也不是很担心。
　　海面上，是阴阳二气碰撞后，而生出的五行之气，阳碑虽然高200米，却依旧在五行气息范围类，夏冬无法吸收。
　　所以，夏冬的修练效果，其实并不好。
　　因为玲珑是初学者，他又不得不留在这里，心中直叹自己当初为何就没有师傅之类的教导呢。

第175章 狂刷被动技
　　修炼的时间，总是短暂的。
　　夏冬解答了玲珑几个问题后，再次睁眼时，是被系统提示音弄醒的。
　　似曾相识的声音，感觉上一次听到，是很久很久以前的事了。
　　没那么多时间让他感叹，夏冬的心神一份为二，一部分看向四周漂浮的六个基础英雄，一部分看向手机光屏。
　　“主神，我想选择其他英雄。”
　　“是，我选择孙悟空。”夏冬激动说道，他现在很期待，小五接了专属装备任务，他这个队员是否也能共享专属任务呢？
　　如果能，那根金箍棒，加上不损特性……
　　“yes！”夏冬心中大叫。
　　夏冬听到提示，立马看向前面五个孙悟空的穿着，地狱火的霸气、美猴王的金盔金甲好帅气……
　　“主神，我选至尊宝特效专属装备。”按照夏冬的想法，不能穿得太装b，不然被雷劈死，那就冤枉了。
　　“靠，居然不能刻印金箍棒的不损特性。”
　　“你是？“小五这个临时队长最先发现异常，这个拿棍子的帅哥，似乎……
　　倒是他旁边的大龙反应快，立马问道：“土豪？”
　　“嗯！”夏冬看了另外两个家伙，一个身高三米的壮硕猪头兽人，上下两颗獠牙露出唇外，交错，褐色的大肚子漏在小铠甲下面，破旧的皮裤，一把兽骨棒槌，应该是力量型战士。
　　另一个是身高五米的象头兽人，两颗长长的獠牙朝上弯曲，一个四米长宽的大门板盾牌，给人一种一夫当关的霸气感觉。
　　只是，那个盾牌有些残破。
　　回过头来，蓝色的水晶金箍棒往地上一柱，夏冬一边看点将台旁边的商店光屏，一边说道：“你们随意，我先看看商店。”
　　现在，还有什么，比刻印更有吸引力的呢？
　　夏冬连手中散发浅蓝色光芒的金箍棒，以及身上的紫青色衣服都没多看一眼，刚想把金箍棒收回背包空间。
　　“还有这事？”夏冬干脆将小美、玲珑、小飞放了出来。
　　“冬哥，仆从空间中好黑啊！”玲珑撒娇喊道，也不管夏冬怎么就换了一个样子，反正灵魂感应还在，周遭就这么一个人。
　　而夏冬之前也说过，**未确定的事。
　　只见玲珑不依不饶的摇着夏冬的手臂，“冬哥，求求你，下次早点放我们出来好不好？”
　　小美在旁边，有点莫名意味的看着玲珑撒娇，没有言语。
　　夏冬看向小美，问道：“仆从空间里，是怎么个情况？”
　　小美看了一眼正在对她猛眨眼的玲珑，却又不敢欺瞒，小心说道：“不知道是什么情况，您刚把我们收进去，下一个瞬间，我们就在这里了，期间没有任何停留的感觉。”
　　“明白了，下次我会早点把你们放出来的，你们先帮我看着金箍棒。”
　　“哇噻！好漂亮的水晶！”玲珑一把抢了过去，与小美躲到点将复活台里面去研究棍子去了。
　　双手空下来后，夏冬也不管另外四个队友回头看来的异样眼光，只是分了一小部分心神留意小地图，大部分心神研究商店装备去了。
　　“主人，你的灵魂刻印是有数量限制的，建议你先从好装备开始刻印。”
　　“嗯！”夏冬也想到了这一点，所以，夏冬先看的是防御装备，一切以保命为主。
　　“刻印！”
　　夏冬激动的拿着刚兑换出来的铠甲，手都差点抖动，不过，他立马又买了两套，给小飞试了一下，没法穿，倒是小美和玲珑立马换上了，只是没有下摆，下身装束不好看，不伦不类的。
　　被动技，140物理防御，140法术防御，死亡后2秒原地复活，获得20%生命值，冷却时间150秒，每场任务世界，只能使用2次。
　　这一下，就去掉10400积分。
　　看着被修改后的技能介绍，夏冬又将贤者的庇护这件铠甲，套在了身上这件紫青色衣服的外面。
　　此时的夏冬可不管这些，算上从牛头那得到的复活技能，以及铠甲自带的2次复生，他的生命保障，简直是……
　　继续，刻印！
　　被动技，2000最大生命，每秒恢复05%最大生命值，脱离战斗后，恢复效果提升到每秒3%。
　　没法穿戴，直接丢给了眼巴巴看着他的小五。
　　接着是套在了肩膀上，又给两女分别丢过去一件。
　　刻印后自己穿，斗篷刻印后，丢给了小美，刻印后，丢给了玲珑。
　　然后是刻印后，丢给了没走的大龙，刻印后，丢给了闻讯赶回来的猪头，刻印后，丢给了象人。
　　夏冬也不理睬他们的道谢，继续刻印着，在将、刻印后，又看向了攻击栏。
　　而其他四名队友也不走了，就守在一旁等着挨个得装备。
　　夏冬也不吝啬，多余的诸如武器和鞋子，也就给了他们一样，其他重复的丢背包，准备回去后寄售，这里卖的话，有点亏。
　　刻印到后面，夏冬也懒得管名字了，拿着最高级的合成装备就刻印，倒是有小红帽在一旁统计。
　　……
　　被动技，最大生命1000；移速10%，奉献：如果自己的经济或经验是己方最低，每3秒额外获得5点积分或经验！
　　被动技，最大生命1000；移速10%，
　　“啥？”夏冬手一顿，两个盾牌落地，被猪头和象头立马瓜分而去。
　　夏冬原本还在犹豫，要不要刻印那些次级和低级物品的，结果，这高级物品刚刻印完，系统就来限制了。
　　“还好不是灵魂刻印的数量限制，也就是说，以后还有得刻印。”夏冬心下自我安慰，转身一耸肩膀，“没了，咱们也开始吧。”
　　剩余积分，1907821。
　　这次一共花费288600，耗时三分钟，己方损失了中路1个防御塔。
　　收获方面，抛开复生，免秒杀这些特殊被动，根据小红帽的统计数据，这个世界刻印得到的属性是：
　　物理攻击：1230
　　法术攻击：3632
　　物理防御：2050
　　法术防御：1290
　　最大生命：19050
　　最**力：3400
　　冷却：100%
　　暴击率：115%
　　暴击效果：50%
　　攻击速度：172%
　　移动速度：569
　　物理吸血：45%
　　法术吸血：25%
　　护甲穿透：45%
　　法术穿透：45%
　　至于回血、回蓝效果，这对于夏冬来说，可以暂时不用关注了。

第176章 专属装备
　　夏冬从两女手中拿回金箍棒，在手中试了试手感，接着往地上一柱。
　　咚！
　　一声沉重的闷响，却没有引起地面颤动，足见这点将复活台也是有什么固体阵法类的加持。
　　夏冬再次看了手机小地图一眼，敌方五个家伙已经来到中路二塔位置，正在击杀己方小兵。
　　另外，还有一个发现就是，这个对战世界的小兵刷新速度，已然接近游戏原本的出兵速度了，很快。
　　夏冬没有时间修炼内功和真气什么的，直接开启指令，连点了两下升级，剩下一次指令，依旧是备在那里准备开无敌。
　　两个技能点，他学了、两个主动技能，被动技能是本身就有的。
　　其中，施展后，可抵挡一次敌方技能，最多持续1秒；若成功抵挡，己身将获得025秒的无敌效果以及抵免500生命值的护盾，持续4秒。开启技能还会获得40%的加速效果，持续1秒。消耗法力80点，6级的cd是10秒。
　　而施展后，朝指定方向冲锋，如果冲锋路径上遭遇敌人会借力腾空跳跃；普通攻击或技能可中断跳跃。消耗法力60点，6级的cd是5秒。
　　然后是这个厉害的被动技能，每次技能后下一次普通攻击变为强力敲击，强力敲击会冲锋至目标身旁并抡起金箍棒敲打造成210的物理伤害。让己身天生拥有20%暴击率，但初始只能造成150%暴击伤害。
　　为什么说这个被动技能厉害呢，那就得与这个技能一起提。
　　夏冬现在的冷却可是100%，这意味着瞬发，加上他自身的法力恢复效果，60点每次的消耗，真心不算什么，尤其是，他的最**力值，已经被刻印到了3400点。
　　哪怕没法力恢复，也能连续施展五十多次，对战时，只要夏冬直线冲过去的时候，忽然侧向冲锋，再一棍子起手，被动强力敲击发动，迅速从侧面冲向敌人击打，再冲锋离开躲避敌人攻击，再敲击……
　　“接下来，就要看这冲锋速度快不快了！”夏冬跑下平台，立马来了一个，棍子还没抬起，他就惊疑道：“咦？这技能怎么还有冷却时间？”
　　“主人，你忘了？你跟我说过，这个王者荣耀游戏中，冷却时间最多减少45%。”
　　“呃！还真忘了。”夏冬挠了挠脑袋，有点不习惯这一头飘逸的长发，“小美、玲珑，你们不许出基地，也不许出手，在后面好好待着，其他人，随意。”
　　夏冬说着，就兴奋的冲了出去。
　　“对面那个有一条小马尾的银灰色头发的家伙一定是铠，那一身橙黄色的全身铠甲，都赶得上冬哥我的帅气了，必须拿到！”夏冬兴奋的想到，只花了3秒，就从偌大的基地跑出。
　　“嘿！你是铠？”夏冬速度一点不减，朝着前方二塔奔去，一点都没有理会铠身旁的四个队友的打算，“吃冬哥一棒！”
　　夏冬兴奋得再次加速，那一声吼，吓得对面五个家伙一愣。
　　“靠！那是孙悟空？”一个戴着尖帽，骑着一根扫帚的小巫师惊讶道。
　　旁边的绿帽提莫瘪嘴，“傻逼至尊宝套装，一点都没美猴王套装帅气。”
　　一个不明职业的女人忽然惊呼，“上当了，猴子的冲锋，王铠，左边！”
　　“上！”一个像绿巨人的家伙，空手就朝夏冬冲去，然而，“王铠，拖住，住……”
　　“靠！不是吧！秒杀？”提莫刚含住的吹管，惊得脱口，掉在了地上。
　　“你们躲开！”绿巨人再次狂喊一声，“抱，抱……”
　　“提莫牛，小心身后！”女人的喊话声再起，只是，矮提莫又步了铠的后尘，被一棍子抡地上了，秒杀！
　　“帝姬，小心！”绿巨人气得身体再次膨胀，身高竟然到了5米，全身绿的发亮。
　　然而，夏冬的速度，不是他这个大块头能跟上的，尤其是这种狭小通道中，拥有冲锋这种不能打断的技能，夏冬只要稍微迂回一下，等到冷却一过，就能从绿巨人身边冲过去。
　　“嘿！大傻个，这是你的女人吗？你看你头上绿得哟，跟那个小个子提莫一样绿了，哈哈！”夏冬无耻的激怒着对方。
　　在杀掉那个没发出一个技能的女人后，夏冬就追向那个不断往他头上丢星星魔法的小巫师去了。
　　！
　　这一次，夏冬直接冲向了小巫师，左手抓着对方的扫帚，右手棍子当头砸下。
　　！
　　“靠！居然抢不到他的扫帚，亏了！”
　　夏冬立马回身，看向了那个绿巨人，只是那个家伙捡起了铠的一套衣物和武器，居然向己方右路野区跑了。
　　“曹！放下我的衣服！”夏冬怒了，这打了半天，如果让对方把装备拿回去，自己还打毛啊！
　　疾风步！
　　夏冬隐身，从中路追了过去，有小地图在，他很快就冲向了红buff怪那处草丛中躲藏的绿巨人。
　　只见他跑过去，就是一棍子朝着因为太高，堪堪把背部藏进草丛的绿巨人砸去。
　　嘣！
　　侧向躲避！
　　回身，敲……
　　“咦？人呢？”夏冬用金箍棒拨开草丛，除了铠的那身装备和武器，不见了绿巨人。
　　“主人，根据刚才光屏上的伤害显示，你打出了暴击23302点伤害，应该是触发了被动技能醉拳或致命一击的倍击效果。”
　　“倍击？也就是暴击了，小红帽我的暴击率是多少来着？”夏冬想着对面五个家伙都被自己秒了，难道都是暴击？
　　“主人，你现在的暴击率是125%打出2倍普通伤害，其他的倍击效果，应该还是没受影响。”
　　“管他呢！”夏冬捡起铠的武器和铠甲。
　　然而，系统提示的，并不是重点，重点是，这套橙黄色的全身铠甲里面，还有一层皮，连眼珠子都有的全身皮。
　　“皮肤？易容？天魔造化功？”不得不说夏冬的脑洞开得大，一下子关联了好多词，手下意识的摸了摸自己现在的脸，以及全身上下，“靠！这皮肤，难道，我这个……”
　　按下自己的猜测，夏冬掏出之前那张大白布，用铠的刀割下了一大块，将铠甲包了进去。
　　收起剩余白布，夏冬背着大包袱，左手拿着刀和一把小短刃，右手棍，快速朝野区杀去。
　　一圈下来，很快到了3级，开启指令中再次点了一下升级。
　　4级后，夏冬再次升级斗战冲锋，并新学了4级大招如意金箍。
　　将变大的金箍棒直插入地，对10米范围内敌人造成150点物理伤害并将其晕眩1秒。同时范围内敌人获得3层印记。普通攻击命中带有印记的敌人将消耗一层印记并额外造成120~450点物理伤害，伤害效果随己身等级成长。

第177章 四姐的邀请
　　这游戏世界的防御塔依旧，还是那么脆弱。
　　夏冬一杀完暴君，就跑到了敌方防御塔前，意念控制着铠的那柄回旋之刃，将防御塔上的两个黄色小球击飞，防御塔随之炸开。
　　“难道，都没人发现这个打法？”夏冬疑惑的干掉了对面红方的九个防御塔。
　　对面五个家伙猥琐在基地不出，而己方的四个队员才小心翼翼、东张西望的走过中路，到了敌方的二塔附近。
　　夏冬四处游荡，这次说什么也要把等级升上去，到时候就能学到满级技能，否则……
　　为此，夏冬还专门跑到中路去了一趟，“你们四个别进对面基地，小五，你小心点，别被对方把装备挂去了，如果落到对面的点将复活台上，我可不会去帮你捡回来。”
　　“好的，冬哥。”小五连忙点头道
　　“慢走啊土豪！”两个兽人学着大龙喊起了土豪，只因这两个家伙，拿了夏冬好几样装备。
　　“土豪，小心。”大龙喊话的时候，只看到一个白色包袱消失在右路野区的拐角。
　　……
　　12级！
　　当夏冬将学到6级，学到3级，也学到3级后，他就不想再打下去了，升级实在太慢了，下次得把升级指令放在后面使用。
　　回基地，夏冬将正在修炼的小美和玲珑叫醒，与小飞一并收回仆从空间后，他就直冲对面基地而去。
　　在对面五个10级家伙的郁闷中，以及己方四个8级家伙震惊之下，夏冬快速秒杀了冲出来的五个敌方英雄。
　　随后，与己方一众小兵，把地方基地敲爆了。
　　……
　　再一次回到昏暗的结算空间，却不再是单调的光屏，夏冬的灵魂左右，居然多出两个人影。
　　龙域领主！
　　至尊宝！
　　主神破天荒的，多说了一句介绍。
　　“不绑定！我要选技能！”开玩笑，才一丝血脉，冬哥最初的想法，也是直指天生道体什么的。
　　现在，就算完整版的灵明石猴肉身，夏冬都要考虑良久。
　　“主神，我要学习、……咦？这是功法？、？”夏冬说得太快，至尊宝的身形显现后，他才发现多了两个技能。
　　只是，他好像说得真的太快了！
　　“不！”夏冬意念震荡，激动异常，“主神，我要学**玄功，**玄功！大品天仙决，我会背啊！自小神通手段高，随风变化逞英……”
　　“不！”夏冬赶紧否定，“大品天仙决挺好，就他好了。”
　　“主神，仆从空间里面是什么情况，没有时间流逝吗？”夏冬赶紧转移话题。
　　“意思是说，我去一个世界百年，只要仆从不出仆从空间，百年后，他们跟进入前是一样的？”
　　“主神，我旁边这两个家伙是什么情况？”
　　“我是问，他们怎么还有一层皮肤，连眼睛这些看起来都活灵活现，还有牙齿。”夏冬用意念扳开他们的嘴，惊讶的问道。
　　“那我要怎么用？”
　　“主神，我绑定了至尊宝后，还能绑定另一个吗？”
　　“那两个都给我绑定了。”随着夏冬的意念传出，左右两个身影瞬间化作一缕轻烟，融入他的灵魂体内。
　　主神的提示完后，夏冬又收到了两股专属装备的使用方法。
　　含有，召唤/收回法决：你管他那么多。
　　不会损坏的水晶金箍棒。
　　不会损坏的紫青衣甲。
　　含有，召唤/收回法决：比任何对手都强。
　　不会损坏的全身铠甲，可切换至蓝衣金甲。
　　不会损坏的黄金尖刀。
　　不会损坏的副手刃。
　　“你管他那么多。”夏冬忽然念了一句，身形立马换了一身行头。
　　夏冬看着自己的双手，上下摸了一下，嘿嘿笑道：“比任何对手都强。”
　　只见光屏前，夏冬的身形再次一换，一套全身铠甲覆盖周身，大腿处，是深蓝色硬质鳞甲。
　　“切换。”
　　随着夏冬的话音落下，全身铠甲褪去，一条银灰色小马尾，浅黄色皮肤，金色眼瞳，蓝色打底的衣服，金属描边，胸前罩了两快兽形金属护胸，暗色宽腰带在肚挤位置配了一个金属兽头，两个帅气的帜黄爪子手套，回旋之刃挂在左手套上，右手的极刃长1米7的样子。
　　下身几条挂着尖角金属片的下摆，无风飘动，显得帅气飘逸。
　　“还好没选择猴子的其他皮肤，嘿嘿！”
　　……
　　“呃！这么快！”夏冬无语，刚才忘了问冷却的问题了，到底要如何才能瞬发，“算了，先把玲珑她们放出来，不然，又得抱怨了。”
　　“咦？主人呢？”
　　玲珑和小美出来后，四下张望，没发现那个熟悉的气泡，加上周围人又多。
　　不过，单纯的小飞，已然感应到夏冬的所在，立马向切换了全身铠甲的夏冬凑过去，脑袋顶了顶，想让夏冬摸下它的脑袋。
　　“不知道，给小飞买一个通用语卷轴，或者语言精通卷轴，它是不是就能说话了？”
　　不等夏冬实践这个想法，小美就踩着几个漂浮物，跑到了夏冬身前。
　　而玲珑，就更直接一点，拉起夏冬的大手套，敲着金属头盔，好奇问道：“坏冬哥，你这又是换的什么造型，快打开，让我看看帅不帅。”
　　“切换！”夏冬满足了小姑娘的好奇心，毕竟他也很高兴，有了两个像样的外形。
　　“哇塞！铠爹啊！好帅啊！我要抱抱！”玲珑激动得不要不要的。
　　然而，夏冬默念了一句，你管他那么多。
　　单手拿着棍子，还就真的抱了过去。
　　“你，至尊宝！”玲珑惊讶的推开夏冬胸脯，“我不要你抱了，你找紫霞仙子去吧！”
　　搞不懂玲珑的变化，也不等夏冬去找紫霞仙子，一道提示音响起。

第178章 初闻斗罗
　　"交易空间，长条桌。
　　“姐！”夏冬一进来，就看到了桌子对面的女子，一脸的疤痕依旧。
　　“冬冬？”夏秋疑惑的看向对面，“你选择**了？”
　　“至尊宝，王者荣耀里面的皮肤，不是**，我还有一个，比任何对手都强。”夏冬说着，又变成了龙域领主形象，“切换。”
　　“那你真实形象是？”
　　“比任何对手都强。”夏冬再次念叨了一声法决，解除皮肤，变回了气泡人形象，“不穿皮肤，就是这样的，呵呵。”
　　“明白了，你先看看这个能学不？”夏秋放了一本手抄本在托盘上，并开了完全暂时。
　　仙逆世界凡品控制法术……
　　“咦？四姐，你去了仙逆世界？收获怎么样？”夏冬随手将他自己的那件放到了托盘上，点了确认。
　　夏秋点了确认后，随口道：“别提了，我用了两块飞钥黑金贿赂，才进了恒岳派，做了一个杂役弟子。”
　　“嗯？”夏冬刚刚拿到书，翻开封面，不由诧异看过去，“姐，你没灵根吗？不应该啊，你不是可以修炼功法吗？”
　　“现在有了，呵呵。”夏秋的丑脸抽了抽，算是笑吧，只听她继续说道：“测试没过，毅力测试过了，不过恒岳派就没几个好人，不给好处，依然没法做外门弟子。”
　　夏冬点了点头，快速看向手中手抄本上的内容。
　　夏秋知道夏冬精神力强大，就自顾自的说着，“这次去仙逆世界，虽然只待了一年，不过我所在的那个临时团队，还是有些偷鸡摸狗的高手，倒是让我吸收了几个凝气期修士的血液，从而进化出了低级五行灵根。
　　可惜，没有抢到天逆珠，也没能从筑基期高手身上吸到血，只得了一些小法术。”
　　“天逆珠？你们去抢王林了？”夏冬迅速看完了这本，根据字面意思，他感觉凭借他现在的魂力修为和精神力强度，应该能修炼。
　　“远远看到过一眼，不过，我没有跟着临时队员去抢那个主角。”夏秋看到夏冬收起了手抄本，问道：“能修炼？”
　　“嗯！应该可以。”夏冬点头回答道：“姐，你肯定想不到，我这次又得到了什么功法。”
　　夏冬说话的时候，将一台打印机放在了桌子上，让小红帽先将全本打印了出来，接着打印的是他记忆中，从西游记小说上，看到的那篇菩提传孙悟空的长生功法“显密圆通真妙诀”口诀，也就是所谓的。
　　夏秋随意交易了1积分，拿起看了一下，点了点头，顺手就收进了左手上的储物手链中。
　　但是，当他拿起第二份册子的时候，不由疑惑念道：“显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏……海角天涯转一遭。孙悟空？”
　　“可惜，我从王者荣耀中那个孙悟空身上，只得到残篇，哪怕有大品天仙诀的总纲，估计，也只能修道筑基。”夏冬叹息道。
　　“那可不一定，你忘了，王者荣耀里的最高等级？”夏秋提醒了一句，然后说道：“还有一件事，一个月后，考察营所有区，有很大可能接到进入斗罗大陆世界的任务。”
　　“嗯？一个月后？消息可靠吗？进入斗罗大陆世界的哪个时间段？持续多久时间？任务是什么？”乍听这个消息，夏冬的思绪就飘远了，连功法都抛开了。
　　武魂、魂力、魂环、魂技……那个大陆的种种，不知道，会不会对自己的魂修之路有帮助。
　　“只是传出了这么一个消息，其他不详，我觉得，宁可信其有，多做些准备才是。”夏秋耸了耸肩，没想到夏冬这么大的反应。
　　“哦！”夏冬点了点头，透明的气泡脑袋，看不出他的表情，“姐，我收了三个仆从，要点你的血液，为他们改造一下。”
　　夏冬说着，尝试召唤玲珑他们，可惜提示不行。
　　“哦？”夏秋一下子来了兴趣，打趣道：“是女仆吗？”
　　“嗯！两个女仆，一头幼龙，不过这里没法召唤。”夏冬说着，又掏出了四本书、一个芯片、一个重生十字章和那把传送权杖，以及一堆王者荣耀中得到的装备，道：
　　“最近一直在游戏世界中刻印被动技能，没什么好东西，不过这两本、不错，尤其是神宵天天罡阵纹开的天眼，居然能看到这桌子上的道韵。”
　　“这么厉害？”夏秋立马凑到桌前细看，却没看出个所以然来，她这么激动，原来是没发现这普通桌子的厉害之处。
　　接着，她快速拿出一根大针管，抽了一管血液放在托盘上，点了确认，“对了，冬冬，你给我的那些完美血液都卖掉了，不过那些买家说，用了之后，虽然自身能融合进化，却无法发展后裔。但是，我的血液依旧可以发展后裔。”
　　夏冬收起针管，耸了耸肩道：
　　“我现在也只能自个融合进化了，你的话，应该是跟当初我那具阿凡达的血液有关。那具身体，最先融合的是变异血液，之后才加了一点完美血液在其中，我估计那点完美血液因为没有冷藏，出了点状况。”
　　“嗯！这些装备，我正好拿给我的仆从用。”夏秋毫不客气的收走了托盘上的物品，只留下两本书看了看。
　　说来神奇，这托盘看似不大，却把夏冬丢上去的几十件物品缩小后，全部装下了。
　　“冬冬，那个buff，你后来获得了吗？我好像没有得到。”夏秋直勾勾的看着夏冬，见夏冬点头后，心下一松，继续问道：“还有，我们如果真的进了斗罗大陆，我们该在那里集合？”
　　夏冬想了想小说内容，道：“那本书，我没看后面几部。另外，我想压低修为，提前一些时间进入。”
　　“哦！”夏秋思索了一下，道：“我是这样想的，如果考察营各区的入选者都进入的话，以人类的尿性，小说中出现过的场景，他们肯定都会去光顾。
　　所以，我觉得，我们可以定在每年的七月七号，在索托城的那个玫瑰酒店外碰头，那里毕竟是酒店，又靠近史莱克学院，入选者不可能长待酒店那里。”
　　“七月七号，姐的意思是，这次有可能待很久？”夏冬疑惑问道。
　　夏秋点了点头，凝重说道：“如果真要去那里，那么一定是场大型筛选任务，我如果任务完成，可能很快就会进入下一个营地了。”
　　夏冬这才想起查看夏秋的等级，只见手机光屏上，夏秋血条的左边，是一个亮眼的数字，“凝气期十三层？”
　　夏秋点头道：“嗯，十五层就该筑基了。”
　　夏秋说着，放了最后一个物品在托盘上，“这是我们人类联盟中，旅长的专用通讯设备，同时，它也是身份象征。目前，考察营二到二十五区，都有人类联盟的分部，应该能帮到你。”"

第179章 该死的麻烦
　　"“人类联盟？旅长？”夏冬看了一眼手中的徽章，一块巴掌大的黄色金属小圆盘，上有一个占了五分之四盘面的银色狮头，双眼中镶嵌有一对猩红的红宝石。
　　刚想收回，小红帽就传来了提示，“主人，你这徽章，有语音通讯。”
　　“接通！”夏冬唤出至尊宝皮肤，将徽章随意放在腰带内侧卡住，以便接收外部信号。
　　“西区未发现气泡人！”
　　“北区未发现气泡人！”
　　……
　　发现三区的人类在找自己后，夏冬并没有什么多余想法，毕竟只有三十天，就可能会面对那个世界了，夏冬决定抓紧时间刻印，同时，还要想点办法赚积分。
　　“实在不行，就卖掉那颗老鼠屎！”夏冬一边思考，一边朝寄售区游去。
　　“主人，你现在得小心了！你的被动技能增多后，还不知道你出手的力道，别一不小心把那些家伙秒了。”
　　“嗯！”夏冬心中应了一声。
　　他之所以不去理睬那些找他麻烦的人，也是有这一层考虑，还是低调发展先。
　　“所有人回海面集合列队！”
　　“快！要处置那两个叛徒了，居然敢跟气泡人组队，哼！”
　　……
　　“气泡人组队？”夏冬疑惑的想着，快速搜索着寄售区的商品。
　　既然四姐去了仙逆世界，那么，有没有人获得那把巨富剑呢？
　　那把剑可是雨之仙剑的剑魂打造，如果，承影剑能在其中吸收到一点剑意……
　　“找到了！”夏冬快速支付交易，五万积分，瞬间扣除，“居然又断了，呵呵！”
　　“走！团长说了，把这两个家伙扔进死神来了任务。”
　　“让那些胆敢冒犯我们人族的家伙看看，死字怎么写！”
　　“弄死这些叛徒！”
　　……
　　对于小红帽放出来的通讯语音，夏冬原本也没在意，他此时正将金箍棒夹在左腋下，左右手各拿一截巨富剑，将断口合上，并控制着承影剑在这两掌宽的大剑中进进出出。
　　“似乎，没什么反应！”夏冬有些失望的收起巨富剑，抬头时，正好看到上方黑压压的人群，“咦？他们在干嘛？”
　　“主人，他们准备把大龙和小五丢任务碑面上去，好像是要用他俩去撞那个死神来了的任务光点。”
　　“嗯？”夏冬忽然意识到之前遗漏了什么，“靠！那些家伙找不到我，就用大龙和小五出气？特么的，都是人才！”
　　夏冬阴寒着脸，迅速向阴碑的另一面游去……
　　夏冬四下一看，没有发现那个金发白人团长，意识散开，“小红帽，看到他们团长没？”
　　“主人，他们好像换了一个团长，是这个女的！”
　　夏冬根据光屏上的显示，很快看到了那个浑身散发浅蓝色光芒的白肤女人，“特么的，贱人就是骚气，还自带发光效果！”
　　夏冬魂力快速运转，精神意识快速笼罩大龙和小五四周的百人。
　　保证大龙二人没什么危险后，魂力再转，意识一分为二，又分了一部分笼罩在那个女团长四周。
　　幻术，起！
　　夏冬这次可是发了狠心，承影剑悬在头上，魂炼功法高速运转，两团意识笼罩的范围，不断扩大，被黑气笼罩的人，越来越多。
　　开始了！
　　“是气泡人！小心”
　　“不好，气泡人想救那两个叛徒！”
　　“杀！”
　　……
　　就在四周一片骚乱起来的时候，大龙和小五已经被夏冬的意念力带到了身前。
　　他俩没中术，起初看到混乱还莫名其妙，在见到至尊宝后，他俩也明白，是土豪冬救了他俩，点头表示了感谢后，两人透过氧气罩，看向了前方。
　　只见前方，几千人类围攻一个发光的女人，打的火热，除了受伤，却没有死亡的人，这全是夏冬顾及主神那个抹杀规则的原因。
　　万一因为自己的幻术，造成死亡，把自己抹杀了的话，岂不是很亏！
　　夏冬此时的精神力和魂力的消耗很大，尤其是那个身周浮现大坨大坨冰块的女人，有一大半的消耗，都是因她而起。
　　控制冰！
　　异能！精神力很强大的异能者。
　　要不是有魂力支撑夏冬施展幻术，那个女人怕是早就挣脱幻术影响了。
　　然而，就在夏冬全面引导那些入选者，将那个冰女打向任务碑面的时候，他头顶的承影剑居然在时而显现，时而隐去。
　　啪！
　　当冰女的身体从破碎的冰块中飞出，撞在任务碑面上的那个固定不动的光点后。
　　一声轻响响在众人脑海，时空仿佛在这一刻暂停、清晰、凝固。
　　“死神来了3，祝这位女团长一路走好！”一道意念散开。
　　当一众受伤的人回过神来时，正好看到带着两人向上方飘去的至尊宝，迎着上方射下来的光亮，那青紫色的人影，蓝色光芒的长棍，是那么的摄人心魂。
　　“冬哥！大恩不言谢，以后有事叫小五一声。”小五抱拳，仰首郑重说道。
　　“冬哥！我算是服了，上刀山下火海，您一句话。”大龙换了称呼，躬身一礼道。
　　“行了！此事因我而起，你们不必在意，如果他们还不识相……”夏冬看向四周浮出水面的人头，“哼！”
　　一声含有精神力威压的声音，在空中炸响，靠着魂力震动，响彻了整个空间。
　　那紫青色身影的威势，一时无两！
　　一身白衣的冰女团长冲出水面，脚下是一大坨冰山，将她送到了二十多米的位置。
　　只见那冰女居高临下，寒声咬牙切齿的吐词道：“气泡人！你别以为蒙了一层皮就能成为人类：与我们人类联盟为敌，你死定了！”
　　这女人也不等夏冬回话，右手一展，一个金属小圆牌亮出，接着一只三米大小的狼头凭空显现，“人类联盟所有人听令，如果一天后，我没能从任务世界中出来，就将我的死因上报，让总部安排诛杀此獠。主神我选择进入任……务！”
　　就在这冰女团长喊得异常激昂，视死如归的时候，夏冬根据小红帽提示，疑惑掏出他的那块狮子圆牌。
　　只见那两颗猩红宝石，忽然射出两道红光，融合在一起后，凭空显现出一头带翅膀的狮兽影像。
　　“狮鹫！”
　　“是统治考察营二十到二十九那十个区的狮鹫军团，怎么可能！”
　　“不可能！你们看狮鹫的形态，四肢、翅膀健全，这至少是旅长级别才有的身份象征！”
　　“我们是三区，他怎么可能加入狮鹫军团？”
　　“抢的？”
　　“傻b！这身份令牌是绑定的，无论是基因绑定，还是精神力绑定，只有绑定者能激发，你以为一区总部大佬们比你傻吗？”
　　“那……他这是？”
　　“没看狮鹫上没有骑士身影吗？那代表他不是正式成员，要么他的亲人在狮鹫军团，要么就是朋友送的。”
　　“保护？”
　　“没错！变相的保护他！”
　　众人不由一阵脸痛，气泡人还需要狮鹫军团保护？
　　“旅长级别！意思就是说，无论哪种情况，给他令牌的人，至少是师长级以上的人？”
　　“军级！”
　　"

第180章 主神这个刁民
　　“小红帽，你太坏了，你没看那女人，一副死不瞑目的表情吗？”夏冬嘴角一翘，坏笑道：“不过，我喜欢！”
　　翻手收回了狮头令牌，同时，他还将小美他们三放了出来。
　　“得了吧，主人！她肯定有重生十字章之类的道具，不然不会那么多废话的。”
　　“哦？这你都看出来了！还看出来什么没有？”夏冬笑呵呵的在心中问道，接着向阳碑的另一个方向飞去，“大龙、小五，你们去忙，我还要去找一下其他对战游戏世界任务。”
　　“好的，冬哥。”
　　“冬哥，我发现了任务，来找你！”
　　大龙和小五两人，相视一眼，跳入水中，向水下潜去。
　　这离去的几人，直接无视了四周浮起来的人头。
　　见夏冬没事后，小红帽说出了她的看法，“主人，我觉得那女人的控冰能力，是针对你的生死符；刚才战斗时，好像还有一个控制金属的男人，怕是针对你的那些牛芒针。”
　　夏冬听着小红帽的分析，赞同道：“不错，不过他们可不知道，我那嗜血牛芒针，根本就不是金属。对了，你的星云处理器的运算能力是否够用？如果不够，要提前告诉我，我好预留积分。”
　　“谢谢主人，目前够了，现在，我已经开始减少运算量，根据已有的数据判断了，偶尔推测一下，运算量不大。”
　　“嗯！”夏冬应了一声后，就将视野回到了周遭，一群不断后退的异族，“你管他那么多。”
　　收起至尊宝皮肤后，夏冬又成了气泡人形态，魂力震动上方空气，喊道：“五千积分以上，收各类对战游戏世界任务，专属装备任务优先，价格面议。”
　　或许是非人形态，拉近了异族之间的距离，周遭一下子没有入选者后退了。
　　“土豪，你没事就好，他们人族数量太多，俺老朱之前帮不上忙，帮你联系任务，肯定没问题！”猪头战士扬了扬手中大剑和盾牌。
　　啪！啪！啪……
　　远处，象头盾战士，已经敲起了他的那面近卫荣耀盾牌，帮夏冬宣传去了。
　　游戏道具有一个好处，不管使用者高矮，上手后，就是最适合的，像那个象头盾战，近卫荣耀盾牌到了他的手中，比猪头战士手上那面盾牌，大了一倍不止。
　　……
　　英雄联盟对战游戏世界，一个像沙漠死神的狼头兽人提供。
　　夏冬虽然很不想承认自己当了一回小矮人，但是，他进去后，确实是选的提莫队长，出来时，也获得了提莫的三个技能。
　　主动使用，提高己身2倍移动速度，持续三秒。被动提高26移动速度。
　　毒蘑菇陷进，陷阱持续时间10分钟。敌人触碰到毒蘑菇后，蘑菇爆炸，毒气覆盖5米范围，造成600点法术伤害，减少中毒者50移动速度。cd1秒，消耗125点法力值。
　　被动技，己身三秒原地不动，进入隐形。
　　还刻印了、、、、、等50件道具特性，算上入队费，和选英雄的费用，一共消耗414806积分。
　　剩余积分，1204289。
　　其中，的复活冷却时间为5分中，正好与的150秒cd，的100秒cd错开，至于夏冬那些缩减冷却时间的被动技能，能否将这些cd缩短，夏冬还真不敢用这三个技能尝试。
　　不过，在夏冬尝试过抵挡法术攻击这个被动技能后，冷却的30秒，是没有被缩减一秒的。
　　这场游戏任务下来，小红帽那里统计的被动技能粗略属性，已经累积达到了下面这些数值。
　　物理攻击：1928
　　法术攻击：5094
　　物理防御：2625
　　法术防御：1700
　　最大生命：25275
　　最**力：9200
　　冷却：100
　　暴击率：200
　　暴击效果：300
　　攻击速度：682
　　移动速度：131
　　物理吸血：112
　　法术吸血：45
　　护甲穿透：85
　　法术穿透：85
　　其中，冷却100和暴击率200已无法再刻印，法术能否瞬发，还没试出来，不过，普通攻击已经是必然3倍暴击效果了。
　　另外，攻速提升了68倍，移动速度整体提高了1倍有余，用上或的话，能达到己身4倍速度。
　　就目前来看，攻击速度、移动速度、穿透是夏冬现在正在思考如何提升的，毕竟，穿透能达到100的话，几乎就是招招真实伤害的节奏了。
　　……
　　夏冬又在海面上守了两天，这次来邀请他去任务的，是一个人类，但是，那个游戏世界的名字，把夏冬吓到了。
　　神之墓地！
　　“旅长大大，你放心，游戏世界里的死亡，只会算任务失败，然后被传送出来。
　　而这个神之墓地，绝对是送积分的任务，我们那有很多天朝人都玩过这游戏，至少能升到30级，基地才会爆。”
　　“30级？哼……”夏冬心中冷笑一声，左手摆了摆，让这个非洲黑娃离开。
　　这神之墓地里，确实有很多好东西，比如可以召唤地域火的赛瑞克斯之心，又比如可以吞噬魂魄，提升己身力量、敏捷、智慧的、、。
　　更有加一千多万力量、敏捷、智慧属性的龙族，以及龙族的。
　　这后面五件，随便得一件，那都是开挂级的存在。
　　以夏冬现在的百多万积分和一众被动技能，30级的时候，弄一把吞噬魂魄增加力量的剑，应该没有问题。
　　问题是，死亡即代表评分差，评分差，就代表会随机减少1-2个待选肉身，或随机遗忘1-2个技能，或随机没收1-2件道具。
　　减少肉身？本来就没有，减什么？
　　那就只有遗忘技能或没收道具了，遗忘？没收承影剑？
　　随便哪个，都不是他能接受的。
　　夏冬此时，忽然想起了一句经典台词，“总有刁民想害朕！”
　　“主人，这怕是主神想收回你的那个技能了。”
　　“特么的，冬哥我才刚刚开始进入刻印状态。”夏冬坐在气垫船顶部，摸着下巴思索着。
　　玲珑和小美正在舱内修炼，小飞在天上吞噬阳属性气息，四周也没入选者来打扰。
　　“主人，以你现在的出手速度，应该能在任务碑上抓住想要的任务了，怕只怕，主神会将神之墓地之类的任务强加给你。”
　　“嗯！”夏冬也想到了这个问题，关键是，他打一场游戏任务，考察营中才过去一天，这还有二十多天，“得想办法去下一个营地，主神之前透露过，那里不归它管。”
　　“主人，要不你让他们把手上的任务，都给你看一眼？”
　　“看一眼？”夏冬忽然站了起来，眉头紧皱，“没对！”
　　“怎么没对呢，有钱能使鬼推磨，主人你又不是不给积分。”
　　“不！”夏冬拍着自己的脑袋，忽然跳入海里。
　　……

第181章 刻印得转换思路
　　三分钟后，当夏冬再次回到气垫船顶时，手中正拿着一把，这是魔兽争霸游戏中的道具，+12攻击，5吸血，卖价1600积分。
　　“我之所以要去游戏世界，一是因为我在考察营中，无法触摸这些装备道具，哪怕是现在有了至尊宝的皮肤，也还是不行。”夏冬抚摸着手上这把小短剑，没有任何系统提示，“另外一个原因，是游戏任务世界不会占用我多少时间，还有许多英雄的技能供我选。
　　而寄售区里，有很多游戏道具，正好我的背包空间大，反正都要买，我为何不把他们先买下来，然后，再去游戏任务世界呢？”
　　“主人，好像是这么个道理，貌似寄售区里的游戏装备，比游戏世界里的那些商店，还卖的便宜。”
　　“不错！那么接下来，就要看那颗老鼠屎，能否卖出去了。”夏冬的眼神看向阴碑方向，他刚刚在那里，寄售了最后一块飞钥黑金，售价1500万积分。
　　这玩意降价了，夏冬也不知道这个市场行情，是否有幕后团队操控。
　　……
　　阳碑，全区排行榜的正前方，人类联盟定义的北区。
　　那个黑人从夏冬那边返回人类联盟聚集地后，迅速撞入一个浮板帐篷，“怎么办？那个家伙不接受我们送出的送分任务。”
　　“注意用词，是旅长！”一个黑发黄肤的年轻人纠正道。
　　“我们三区的分部建设，已经落后其他区了，必须得有个强势的领军人物，如果不能拉他入伙……”旁边一个中年阿拉伯人担忧道。
　　“是不是我们送出的这个游戏任务世界，不符合他的要求？”又一个黑发黄肤的年轻人，横剑问道。
　　帐中忽然安静了一下……
　　横剑年轻人接着说道：“那个旅长之前说的是……对战游戏？”
　　“对战游戏，哪有那么好遇到的。”
　　“兽族的家伙，还有其他一些稀有种族的入选者，大部分都守任务碑面去了。”
　　哗！
　　又一个人影闯入，只听来人开口道，“特么的，那个旅长出价真高，我都想去任务碑面接对战游戏任务卖给他了。”
　　“老黄，怎么了？难道他又涨价了？”
　　“涨了！每场对战游戏任务世界，保底一万积分，他没进过的对战游戏，再加一万积分。”
　　“靠！难怪那些兽人叫他土豪。”
　　“关键不是这个，那旅长还承诺，进游戏后，全队送游戏装备，几件下来，又是小一万！”
　　“队长！不好了！”老黄的通讯忽然响起。
　　“怎么了，飞毛腿？”老黄掏出他的豺狗令牌问道。
　　“队长，那家伙刚才又在公示光屏上加了一条，包赢比赛，输了，赔每个队员……积分。”
　　“多少？”
　　老黄的手抖了一下，众人没听清楚。
　　“十万积分！”
　　“靠！”
　　“干！”
　　“我出去一下！”
　　……
　　然而，当人类联盟也准备去接任务的时候，到了碑前，才发现一众异族人正聚在一艘气垫船前。
　　只见那艘只能乘坐五六人的船顶，正有一个比船还大的光幕，上面的通用文字密密麻麻。
　　“队长！”
　　“黄队！”
　　“现在什么情况了？”老黄向腿很长的飞毛腿问道。
　　“队长，他进任务了。你看那光屏，左边记录的是他已进过的对战游戏，以及贡献任务的入选者名号。
　　中间是契约卷轴通用模板内容，右边是加分条件。”
　　“第二次贡献任务，积分翻倍，第三次三倍，以此类推？”老黄旁边一个队长惊叫道。
　　老黄看向光屏上放那个大大的数字，问道：“那个24是什么意思？”
　　飞毛腿忧虑说道：“那个旅长说，是倒计时。24天后，所有区的入选者，很有可能一起参与一个大型筛选任务。”
　　“什么任务？”旁边的黑人插口问道。
　　老黄没有再问，而是看向了另一个队友所指的方向，脸颊一阵抽搐。
　　“贡献任务者可签保密协议获知筛选任务信息。”
　　然而，这并不是让他内心激动的原因。
　　“剑歌！”老黄朝之前那个横剑年轻人招手，待对方走近后，低声用四川方言说道：“你看右下署名，以及下面的条纹。”
　　被叫着剑歌的年轻人，顺着看去，起初还没发现，只是老黄的提醒，让他心中警觉。
　　看了一会，剑歌浑身猛然一震，低声用粤语问道：“汉字？狂草？”
　　老黄凝重点头，带着自己队员转身而走。
　　“老黄，等等我！”剑歌招呼了几个黄种人快步跟上。
　　一路向西，陆陆续续又有许多黄种人加入西行的船队，其他肤色人类，已被不客气的驱逐了。
　　来到西区的透明边界旁，老黄的队员丢出了几个机器，布置起来。
　　“队长，好了。”
　　老黄点了点头，接着掏出了一个契约卷轴，依旧用四川方言说道：“事关重大，愿意签保密协议的留下。”
　　老黄也没说不签会怎么样，自己首先在卷轴上按下手印确认，然后看向四周。
　　飞毛腿速度快，由他接过契约卷轴，自己确认后，又把另外三个队员确定了，这才向周围船只跑去。
　　“只要泄密，就扣除二十万积分！老黄，太狠了吧！”
　　“要签就签，不签给我！”旁边一艘船上的剑歌不耐烦的说道。
　　之前还有微词的众人，一下子安静了不少，契约卷轴很快回到老黄手中，燃烧，契成！
　　“请吧！”老黄不客气的看向一艘船，眼神凌厉。
　　周遭几百人也皱眉看向了那一艘船，不签契约也就算了，居然还敢留在这里。
　　一个黄毛小子走出船舱，叫嚣道：“老子不走又怎样，这里是你家啊？”
　　然而，不等老黄说话，一道剑光闪过，唰唰两下，切掉了黄毛一手一脚。
　　“滚！”剑光遁回，一道轻蔑的声音响起。
　　轰隆隆……
　　随着那艘船的马达声远去，老黄身边一个队员点亮了一个设备，随着一层光幕起，周遭闪烁起无数火花。
　　“靠！老黄，需要如此保密吗？”
　　“没了船只操控系统，你让我们游回去吗？”
　　“闭嘴！”剑歌冷冽看向发声出，为了震慑这些散兵游勇，他一直坐在了船顶。
　　这也是老黄首先叫他的原因。

第182章 三区
　　当周遭电子设备不再有火花闪烁后，一脸络腮胡的老黄走到船首，也不理睬海面上漂浮的无数窃听装备残骸，开口一句川普，“接下来，各位用自己家乡话沟通。”
　　一个河南口音的大汉翻身上了船顶，“黄老大，有什么快说，搞得俺们心痒痒的！”
　　老黄点头，操着四川方言说道：“诸位可记得那个光幕右下，旅长的名号？”
　　“冬瓜！这有什么好问的？”一声东北腔想起。
　　“用的什么文字？”老黄追问道。
　　“这……”东北腔忽然愕然。
　　“好像是汉字？”汕头口音女子，不太确定的问道。
　　“宋体字！”剑歌操着粤语，无比肯定的说道。
　　这冷冽的话，让众人打了一个激灵！
　　山东口音的年轻人问道：“可能是巧合！”
　　老黄点了点头，“我也希望是巧合，可是，那二字下的条纹，有谁认识的？”
　　“呵呵！没想到老黄也发现了那几个狂草字。”一个老者走出船舱，拱手一圈，“老夫秦岭土耗子！”
　　“摸金校尉，秦家？”
　　“那就请老秦解释一下。”
　　老者点了点，一口浓浓的陕西腔说道：“那几个狂草字的字面意思很简单，坎万里阴千眼。”
　　“什么意思？”闽南人问出了大部分人的心声。
　　“意思有二，这位叫冬瓜的强者，极有可能是我们天朝人，另一个意思就是，他有东西留给看懂狂草的人。”秦岭老者解释道。
　　“在哪？”
　　“快去找啊！”
　　“呵呵！坎位对应八卦中的正西，阴对应海下，正西万里的海下，那不就是我们的脚下吗？”老者摸着下巴下的胡须笑道。
　　噗嗵！噗嗵……
　　十几个入选者已然等不及，陆续跳下船去。
　　老者含笑看向老黄，等着下文。
　　而老黄也在等，并没有理睬那些入海之人，契约卷轴上，可是对这未知物有约束的。
　　“队长，找到了！正北十五米，水下千米位置，有一个地方无法探测，疑似阵法。”
　　“嗯！”老黄点头，对着老秦和剑歌拱手，又做了一个请的手势，“还要请两位去看看！”
　　老黄的队员汇报时，并没有遮掩，那个方位处已被其他船的人预留出来了一个长宽两米的水面，而周遭也被几十个充气救生船霸占。
　　几十个队长沿着上方垂下的绳子一路向下，六百米出现了分水岭，拦下了4级左右的修士，八百米拦下了6级的左右的家伙。
　　千米深处，只有络腮胡老黄、一脸冷色的剑歌、满脸笑容的老秦，以及一个平时不怎么说话的黑衣女人。
　　四人相视一眼，一起进入了面前这个光亮无法照射进去的黑雾。
　　这黑雾可不简单，他是夏冬领悟了初级元水阵后，结合魂力布置的，以周遭水、阴属性气息为阵法源力的隐匿阵法，是夏冬成功的第一个初级复合阵。
　　不过，黑雾里面其实也没什么，只有一个黑匣子，装了和功法的打印本。
　　…………
　　当光幕上的倒计时，变成3的时候，夏冬再次回到了考察营。
　　21天过去，夏冬只进过6场对战游戏任务世界，花去了三百多万积分，得了318个技能。
　　哪怕是三区的入选者都在全力帮他搜寻对战游戏任务，也不是那么容易遇到的，等得最长的一次是6天。
　　现在只剩下3天，三区的入选者已经在两天前接到夏冬留在光幕上的通知，不管愿不愿意，大部分都在此集合等待了。
　　任务世界里的一年，对应考察营中一天，不满一年的，也是在一天后回考察营。
　　有两年的任务时间，足够他们回来了。大部分入选者都打算看看那个土豪气泡人，接下来会做什么。
　　“各位！”夏冬悬浮在空中10米位置，对前方人群说道：“我这里有一个契约卷轴，关系着即将到来的筛选任务合作事宜。
　　签契约，一是保密，二是合作，约束合作者在任务中不得互相杀戮，愿意签约的，排好队，来我这确认。”
　　夏冬没有跟他们多说，要不是见他们最近帮忙找寻任务，对于这些陌生入选者，他也是懒得理会的。
　　小美和玲珑在下面维持秩序，夏冬用意念将卷轴送到那些靠近的入选者面前，确认一个，就会对他施展一次幻术。
　　当夏冬的魂力从6级降到3级时，已经有656个天朝人，2865个外国人，1228个各种脑袋的兽人，182个稀有种族的入选者，确认后走到夏冬的身后。
　　见剩下的几百个入选者不再过来后，夏冬也不回头，也不管那些监听设备，精神意识一展，连上了身后入选者眼部的黑色魂力，开始了意识上的沟通。
　　没有声响，哪怕是有些未签约的入选者游到夏冬后方去，也听不到任何信息，直到这个时候，他们这些自以为是的入选者，才发现，似乎错过了什么。
　　夏冬他们的沟通很快结束，各个小团体默默散开，没有团体的，也开始了互相联系，而之前的几百人……
　　受制于契约所限，没有入选者愿意支付10万积分违约金，然后帮他们解惑，无形中将他们排斥了出去。
　　“旅长！”络腮胡带着剑歌和老秦找到了夏冬，“谢谢您留的书，我们想请您带领大家……”
　　夏冬抬起透明的右手阻止道：“让大家小心点，你们不是去打仗，不需要大型团队，这只是一场机缘。”
　　随着话音落下，夏冬的身影已经消失在海下，小美、小飞和玲珑已经被收回了仆从空间。
　　而他，已经到了海下两千米处的海面。
　　海面？
　　是海的另一面，被阴气支撑起的海面，连夏冬的灵魂，都差点被冻结，还好他体内有一丝极阳气息，阴阳循环下，让他收回的左手很快恢复。
　　承影剑露了一半剑身在阴气中，夏冬头顶剑尾，快速运转魂炼功法，将恢复的魂力，不断灌输进玄龟魂玉之中。
　　当玄龟魂玉装满魂力后，夏冬开始将体内魂力，以及才恢复的魂力送进承影剑中，哪怕是承影剑时不时反哺给他的那一缕精炼后的魂力，在他体内运转一圈后，又被送还了回去。
　　随着时间流逝，夏冬的灵魂体渐渐缩小，原本追逐极阳气息的大波阴属性气息，渐渐只剩下了一缕，似乎达到了平衡。
　　就在小红帽焦急不已，想要提醒夏冬，他的等级要归零时。
　　夏冬居然疯狂到，将一大团魂火送进了承影剑……
　　对于主神的提示，灵魂被承影剑整个吞噬了的夏冬，已然没办法听到了……
　　然而，主神却依旧下发了任务。

第183章 唐三、多
　　“唐多！你个混账，又偷喝老子的麦酒，滚出来！”
　　“唐昊，大清早你叫个屁，你家那个吃货又把我家木栅栏啃坏了，快赔！”
　　“唐多！你又啃我家香白菜……揍你！”
　　……
　　大清早的，太阳刚露头，圣魂村中就传来了此起彼伏的叫骂声。
　　迎着第一缕紫气，唐三嘴角不由莞尔，这些声音中，有自己爸爸的郁闷，有村民的愤怒，也有几个同龄孩子的叫嚣。
　　快六年了！
　　唐三修炼完后，思绪飘了出去……
　　他出生在这个世界快六年了，或者应该说，魂穿到这个神奇的世界。
　　上一世在唐门，他跟很多外门弟子一样，是个孤儿。
　　这一世，他有了父亲不说，还有一个叫唐多的双胞胎弟弟，只是，父亲似乎很嫌弃他。
　　唐多，唐多，是多余的多！
　　唐三长这么大，从未被父亲打过，可是多多……
　　“唉……”
　　“不行！多多肯定又饿了，我得快点回去！”
　　思及此处，唐三猛然起身，鬼影迷踪施展，身影忽左忽右的下山去了。
　　唐多是唐三的双胞胎弟弟，但是，他们长的一点都不像。
　　外貌不像，性格不像，身体素质也不像，智力发育也不像。
　　唐三有一头漂亮的黑色齐耳短发，小麦色的肤色，六七岁左右的男孩身高体型，一张看起来很乖巧的脸，以及一张会说话的小嘴，很讨村中大人喜欢，除了他父亲。
　　唐多？
　　唐三从一个阴影中找到了隐藏的小家伙，如果不是唐三的紫极魔瞳又有了进步，还真难发现能隐身的唐多。
　　走出没有树皮的枯树林，阳光下的唐多，双眼无神，有一头稀疏的枯黄短寸，近乎光头，脏兮兮的枯瘦身体，应该是凌晨偷偷溜出去造成的。
　　唐三牵着这个比他矮了一个头还多的胞弟，握着他皮包骨的小手，摸着唐多那一身排骨上正在愈合的破皮，心中暗暗发狠，“得快速突破玄天功一重！然后出去狩猎，为多多补充营养，他的体质，实在太特殊了。”
　　在溪水边，唐三帮唐多清洁了一下，苦恼的看了下已被唐多祸害了几次的荒地，轻柔说道：“多多，三哥不是说过不能吃草和树皮的吗？”
　　“饿！”唐多有气无力的说道。
　　唐多长这么大，只会说这一个字，村中所有人都说他是傻瓜，连他们的父亲唐昊，有时也会骂他白痴。
　　但是，亦兄亦父的唐三却坚信，自己的兄弟只是因为吃得少，营养没跟上，导致大脑发育过慢而已。
　　他曾违背唐门门规，想帮助唐多修炼玄天功，吸收天地元气补充己身。
　　可是，三岁那年，当唐三的那点内气进入唐多身体后，却遭遇了莫大的吸力，要不是当时有一只兔子吸引走了唐多，唐三怕是要当场散功，那可是他从娘胎中就在修炼的先天内气。
　　自那次后，唐三知道，自己的这个兄弟，绝非凡人。
　　尤其是，有几次唐多偷吃要被打，唐三带着他躲过几次后，又发现了唐多更多的秘密。
　　唐三自然将唐多的秘密告诉了唐昊，可是，这个让他完全信任的父亲，却没发一言，依旧颓废如故，只是不再打唐多了。
　　嘎嘣！嘎嘣！咔……
　　唐三的思绪被忽然响起的异响拉了回来，“多多，你怎么吃起石头来了，快丢掉！”
　　“饿！”唐多依言丢掉手中缺了一半的鹅卵石。
　　“乖！三哥今天早上把昨晚你抓的五只松鼠熬了一大锅粥！我们快回家吧！”唐三比划了一下大锅，头转向了另一侧，眨了几下湿润的眼睛，心中暗想，“回去就跟父亲要一块生铁，做一个袖箭，菜刀磨一下就去打猎！”
　　嘎嘣……
　　“多多，我们是人，不能吃石头哦！”唐三看着不知何时又捡了一个石块的唐多，耐心的说道。
　　唐三这几年发现，只要耐心的多教几百次，唐多还是能记住的。
　　比如，要挨打的时候，不能站着挨打，要学会跑，教了一年后，唐多就学会逃到树林中躲藏了，连他们父亲都找不到。
　　“饿！”
　　“来，三哥背你回去！”唐三弯下腰，背唐多，是想让他减少点消耗，同时，也不让他捡石头吃。
　　可是，别看唐多瘦骨伶仃的很矮小，真正背过才会知道，这家伙居然有一百多斤，哪怕是唐三还练过，也有点吃不消。
　　……
　　唐三气喘吁吁的回到家，放下唐多后，立马跑到窝棚下的石头灶边，踩在一块大石上，揭开了木制大锅盖，一阵香气扑鼻而来。
　　唐三的左手边有一个比人头还大的铁碗，像一个小型铁锅。
　　只是，唐三舀粥时，却从大铁碗中，拿了一个成人巴掌大的小铁碗放在一旁，又从中拿了一个稍微大点的铁碗，才开始舀粥。
　　“多多，给爸爸端过去，然后来端你的碗。”唐三将这个中号铁碗递给了唐多，然后，默默的跟在他身后，看着他把粥送到了中间屋内的饭桌上，唐三再将碗送到一脸冷漠的父亲面前。
　　“爸爸吃饭！”
　　“饿！”
　　刚跟桌子一样高的唐三乖巧的说道，而唐多望着桌子，听着唐昊吸溜喝粥的声音，弱弱的吐了一个字。
　　“多多，来吃饭了！”唐三拉着唐多迅速跑出屋子。
　　唐三依旧踩在那个垫脚石上，将那个最大的铁碗盛满后，小心端给了唐多。
　　做完这些，他才拿起最小的那个铁碗，从旁边水缸中舀了半碗清水倒入锅中，用锅铲弄着锅底锅巴，涮着锅边的剩粥。
　　“今天回来的有些晚了，下次得多加点水，待会怎么跟父亲要生铁呢？还要教多多不吃石头……”唐三一条一条的想着，已为自己盛满了一碗黑乎乎的粥。
　　只是，当他下了灶台，回身时，身后已没了唐多的身影，只有半碗粥留在地上。
　　唐三的双眼又不争气的湿润起来，每次都是这样，一旦唐三煮的饭不够，唐多就只会吃一半剩一半，最初，他还会好奇唐多是怎么发现的，可是日子久了后，就不需要了。
　　唐三只知道，他的胞弟不傻，他的心中，有自己这个哥哥！
　　胡乱几口喝光了两碗粥，唐三决定，开门见山的问他的父亲要生铁。
　　……
　　话说，我正版支持三少的斗罗大陆，应该不会怪我整出来的三多吧！呵呵！

第184章 武魂觉醒（上）
　　“小三，在洗碗啊。”
　　唐三回头，见到来人后，立马放下碗，从灶上跑下来，扯下一旁晾晒的五张松鼠皮，“村长爷爷，我们家又给村子添麻烦了，这个还请您找人拿到诺丁城卖了，多少弥补一下损失。”
　　“好孩子！”老杰克拍了拍唐三的肩膀，点头接过了那五张皮。
　　东西不值钱，只能卖10个铜魂币，就如唐三说的，多少弥补一下，弥补的次数多了，多少也就能还上了。
　　这也是唐多在圣魂村，祸害了这么多年，却没被村人打上门来的原因。
　　“小三，今天的觉醒仪式要开始了，快跟我走！”杰克老村长收下皮毛后，催促道。
　　“糟糕！多多没在！”唐三这才想起今天是什么日子，焦急的看向四周。
　　他可是听村民说过，一旦拥有武魂和魂力，只要能修炼到11级的魂师境界，就能得到国家补助，似乎是每月一个金魂币。
　　在唐三心中，以唐多的种种不平凡，肯定能轻松达到，有了补助，以后，他的生活就有了保障，可是现在……
　　“多娃子在村子中央吃果子，快走吧！觉醒仪式一年一次，错过了，就只能等明年了！”老村长催促道。
　　唐三心中一松，迅速回屋跟唐昊说了一声，急匆匆跑村子中央去了，“村长爷爷，我先过去了，您慢慢过来。”
　　……
　　“你们干嘛？”唐三大吼一声，迅速赶到村子中央的武魂殿前，挡住了一众打向唐多的小石头，“熊娃子，你们几个再打我弟弟，我就把你们全部丢进泥坑，看你们的新衣服弄脏后，回去会不会挨打！”
　　唐三的紫色双眼怒视周遭七个熊孩子，见他们吓得都丢掉了手上石头后，这才作罢，回身看向唐多。
　　“饿！”唐多从怀中拿出一个果子递给唐三，右手上却拿着一颗石头往嘴里送。
　　嘎嘣！嘎嘣……
　　“多多，快把石头吐掉，果子你吃，三哥不饿！”唐三柔和的说道。
　　进了嘴的吃的，唐多从来不吐，这次也不例外，唐多吞下石头后，却没收回果子。
　　唐三摸了摸唐多瘦得凹陷下去的脸颊，红着眼，吞下了这颗小果子，心中暗暗发誓，“一世人，两兄弟，我唐三一定会让自己的兄弟吃最好的食物，穿最好的衣服，不让他受人欺负！”
　　帮唐多整理了一下破布衣服，拍去了一些草根泥土后，唐三才整理起自己的仪容。
　　百纳衣、破布衣，这就是他们两兄弟不被村中小孩看得起的原因，嫌贫爱富，在这个斗罗大陆也是存在的。
　　“孩子们，快站好！今天是咱们村的大日子，待会，武魂殿的大魂师大人会来主持我们圣魂村的觉醒仪式，如果有谁适合修炼，村子将把诺丁城初级学院的工读生名额给他，村子包路费……”
　　嗦嗦说了许久的村长大爷，他自己或许都没发现，如果出现两个适合修炼的人，他有那么多工读生名额吗？
　　没有！
　　在他心中，能有一个适合修炼的魂士出现，他就谢天谢地了，所以，他连六岁的唐多都没有放过，用果子将他引诱过来，也是抱了万一的想法。
　　时间过去半个小时，就在唐多东张西望，饿得极不耐烦的时候，一个青年从武魂殿上空落下。
　　说是殿，其实就是一个大点的木头房子，倒也不高，唐三也能轻松从屋顶跳下来，就更e说喜欢树上乱窜的唐多了。
　　此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，一头黑色的飘逸长发，相貌甚是俊朗。
　　一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字；左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，三把剑交错，也不知道代表什么。
　　青年人不耐烦的打断了老杰克，“行了，你去年也这么嗦，成为魂师真的那么容易么？让他们快点跟进来，我赶时间。”
　　只见那个青年双手发光向前一按，武魂殿的大门就打开了。
　　唐三九个小家伙紧随其后，路过两扇木门时，唐三还特地多看了两眼木门，这个普通的木门上，有些光组成了复杂的纹路。
　　当九个小家伙进入房间后，两扇木门被一股特异的力量关上了。
　　啊！
　　一声尖叫响起，让唐三猛然回头看去，惊叫的是老王家的熊娃子，经常用小石头打唐多，只不过唐多皮厚，唐三也没追究。
　　而吓到熊娃子的，是一头狼人，灰色毛发，不断膨胀的身体，隆起来的肌肉，幽幽的绿色双眼，双手十指爪子上闪烁着森冷的寒光。
　　两圈光环从他脚下亮起，一个白色，一个黄色，上下律动着，额为诡异。
　　狼人身上的衣服弹性很好，并没有因为他的体型变大而撑爆。
　　唐三双眼一眯，从许多细节上很快认出，狼人是那个青年人变的。
　　六颗乌黑的石头飞出，悬空，组成了一个六角形，在奇异的青色力量下，缓缓落在地上。
　　只见狼人左爪上，不知何时拿了一颗人头大的蓝色水晶球，右爪指着尖叫的熊娃子，淡漠道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，你第一个来觉醒。”
　　应该是摄于狼人的威势，熊娃子在幽绿的双眼注视下，颤抖着走进了六角形之中。
　　水晶球悬浮起来，素云涛双手飞快挥动，六道青光一闪而过，射入了六颗黑色石头中，激发出了一层金朦朦的光华，将熊娃子罩在了其中。
　　“镰刀？器武魂，伸出你的左手，摸着这颗水晶球。”素云涛皱眉说着，左爪子上的水晶球，已经落到了右爪子上递出，“没有魂力，下一个！”
　　随着熊娃子离开，接下来的五个孩童的测试，也进行得很快，轮到第七个孩子时，素云涛皱着的眉头更加紧了。
　　不过，他还是按捺着为那个女孩测试。
　　继镰刀、锄头武魂之后，今天的第三个武魂出现了，是一株淡蓝色的小草，“蓝银草，废武魂，下一个。”
　　唐三能够感受到素云涛的郁闷和失望，那女孩连魂力都没有测试，就被赶开了。
　　唐三安抚了一下唐多，很快走进六颗石头中央。

第185章 武魂觉醒（下）
　　随着六道青光射来，唐三按照素云涛之前说的伸出右手，只是左手忽然一沉，被他快速用意念控制住了，不着痕迹的将左手握拳，伸到了身后。
　　“蓝银草，唉！运气真背，下一个。”素云涛已经掩饰不住自己的失望了，出来两天，圣魂村是第七个村子，乱七八糟的武魂见了些，却没有一个够格向武魂殿推荐的，这可关系到他今年的奖励。
　　“大魂师大人，您还没对我进行魂力测试呢！”唐三见唐多没乱动，急忙向素云涛说道。
　　狼人指着唐多，不耐烦的说道：“不用试了，废武魂是没有魂力的。”
　　“让我试试吧，大魂师大人，不会耽误您多少时间。”唐三坚持道，左拳在背后紧了紧，加之那奇异的金光，居然让他感觉玄天功有了些微变化。
　　素云涛不耐烦的将水晶球递了过去，看也不看的说道：“没有魂……”
　　然而，不等他把话说完，蓝水晶球中就闪耀出了夺目的光芒。
　　“先，先天满魂力？”素云涛不可置信的看着水晶球，再看眼前小家伙时，神色也稍微柔和了一些。
　　“大魂师大人，请问，什么是先天满魂力？”唐三走到有点烦躁的唐多身边，拉着他的小手，向素云涛问道。
　　“可惜啊！可惜！”素云涛摇着头，额为遗憾的呢喃着，“可惜是个蓝银草，就算是一个镰刀也好啊！以先天满魂力的底子，后天修炼速度就已经领先了九成九的人，就算是一个白痴，我也能帮他轻松修炼到31级的魂尊去，可惜我的奖励啊！”
　　“大魂师大人？”唐三试图再问问。
　　可是，郁闷的素云涛，并没有多做解释的打算，看着唐三身边的小家伙，不耐烦道：“你，最后一个，过来！”
　　唐三张了张嘴，最终只是默默将唐多送到了六角形中，让唐多背对着他，又将唐多的左手放在了身后，“多多，伸出右手。”
　　随着唐三离开，金光很快升起，一道黑色的长条虚影率先从唐多头上升起，右手上……
　　“没有武魂。”素云涛说完，就开始收回地上的黑色石头，装进一个包裹中，就打算出去。
　　“大魂师大人，能否再测一下我弟弟的魂力？”唐三焦急说道，他刚才开了紫极魔瞳，确信自己没有看错，只是不知道这个大魂师为何没有看到那道黑影，以及多多身周的异象。
　　或许是听到弟弟二字，或许是因为唐三的先天满魂力缘故，刚刚恢复人形的素云涛，利索的掏出了蓝水晶，任由唐三把唐多的小手放上去。
　　“没有魂力！”素云涛收起水晶球，快速离开，似乎真的很赶时间一般。
　　杰克老村长一路追着素云涛询问，一点也没有以往的迟缓模样。
　　而唐三则紧紧拉着唐多，尽管很多疑惑，却无法对外人说，只能默默的朝家走去，该吃午饭了，不能让弟弟离开，否则，又不知道他会吃些什么脏东西了。
　　然而，唐三此时，却没有发现，唐多的双眼，渐渐有了神采，正看着自己那只没被唐三牵着的左手。
　　……
　　“尼玛！”夏冬差点忍不住骂出口，他这次被承影剑坑惨了。
　　准确说来，他是被承影剑中，忽然多出来的一丝剑灵的残存意识，坑惨了。
　　那丝残存意识，来至巨富剑，应该是当年那个雨之仙剑的剑灵的残魂的残存意识。
　　之前，夏冬想疯狂的压低自身修为，没想到，最后一刻，居然没能停住承影剑对他魂火的吸收，将他整个灵魂都吞了进去。
　　进去后，他才发现，是那丝残存意识把他拖进去的。
　　夺舍！
　　夏冬意识中，有亿万头草马飞奔而过。
　　你说你一个剑灵残存意识想要这把剑做身体，你就明说，夏冬还乐得答应，之前买巨富剑，就是想拣点仙界落下来的便宜。
　　可是，这残存意识，居然凶残到，想吞噬掉夏冬的整个灵魂。
　　这怎么能忍！
　　还好，承影剑跟夏冬的联系紧密，夏冬的魂火融入剑中的魂中枢火后，很快剥离了剑灵意识周遭滋养它的魂力。
　　接着，夏冬的意念之力之下，将那丝意识抓进了魂火中，魂炼功法配合下，让他成功炼化了这道剑灵意识。
　　然而，吸收了这道剑灵残存意识后，夏冬的灵魂意识除了更加清晰、凝炼之外，夏冬感受不到任何异常，没有记忆之类的东西，那丝残存的剑灵意识消失了，就真的消失了。
　　出不了承影剑！
　　这是一个相当严重的问题，夏冬只能透过不存在的剑体隐隐感觉到外面，而跟他一起进来的手机，已经黑屏多时。
　　那一刻，夏冬甚至认为外界的感应是幻觉，时间或许真的不存在了。
　　要不是这剑内空间，还有一黑一白一道韵存在，夏冬的魂火怕是早就熄灭归虚了。
　　也不知过了多久，夏冬的魂火越来越小，意识越来越清晰，灵魂体内的一黑一白循环，就要同步上承影剑内的那个阴阳循环的节奏时。
　　场景忽然变换，承影剑飞出了唐多识海，夏冬的灵魂出现在唐多识海中，看到了奇怪的金光和狼人？还有乱七八糟的记忆。
　　“尼玛，老子居然还被那些小家伙喂过狗屎，卧槽！”夏冬内心泪流满面、悲愤异常，心下暗恨，要找那几家人算账。
　　夏冬微小的灵魂归入识海后，手机光屏再度点亮，光屏不断闪烁，小红帽开始运行。
　　“旁边的是唐三，斗罗大陆的主角，未来的海神，兼职修罗神。而我，居然是他的双胞胎弟弟，这日了苟的大品天仙决・残篇，自行运转功法也就算了，固精纳气也算了。
　　特么的，居然还配合完美血液的特性，将老子一身血肉，全部补到骨头上去了，老子又不做骨感美少女。”
　　夏冬检查完身体外后，意识又查看起体内情况。
　　“奇经八脉全部通的，可是，为什么这么狭窄，还要不要老子混了！”夏冬心中狂吼道。
　　“主人！我，我似乎关机了？”小红帽不太确定的说道。
　　“嗯！”夏冬顿了一下，不太确定的问道：“小红帽，你知道我这次的主线任务是什么吗？”
　　“不知道，主人。”
　　“靠！”夏冬更郁闷了，他还记得进承影剑前，来了主神系统提示，之后的就不知道了，“主神，我的主线任务是什么？”
　　……
　　良久，没有任何回答！

第186章 离家出走
　　唐多被唐三拉着回到家，唐三就忙着做饭去了，时不时看一眼院中呆坐着的唐多，心中疑惑大起，“多多觉醒时，明明有一道黑影出现在头顶，还有许多武器和衣服之类的影子出现在身周，那个大魂师为何说没有武魂呢？”
　　“唐昊！唐昊！”老杰克快步来到唐家的简陋小院中，左右没找到坐的，索性朝屋里走去。
　　“叫什么叫！”屋内传出一声略带怒气的话语，似乎吵到了他睡觉一般。
　　门帘掀开，一个满脸蜡黄，胡子拉碴的魁梧大汉，穿了件连补丁都没有打的破衣走了出来，正如夏冬从唐多的记忆中看到的那样，这曾经的昊天斗罗，比杰克老村长看起来都老。
　　接下来的剧情，就如看狗血电影一般，老村长表达了想送唐三一个工读生名额，而唐昊不干，气走老杰克后，唐三又去准备午饭去了。
　　只不过，在之后，两父子研究武双魂的时候，夏冬也检查起了自己的武魂。
　　“这个……”夏冬有点不确定的睁开耶识天眼，头上飘着的是承影剑没错，四肢、身周漂浮着的几百个小东西，“这些是被我刻印过的装备，难道算器武魂？至尊宝和龙域领主也悬浮出来了，难道这两个专属装备也算？”
　　如果按照一个武魂对应9个魂环的话，这四百多个，就得三千多个，“还好，这个时代的魂兽多，应该能满足。”
　　夏冬如是想着未来的时候，唐昊和唐三激动相拥的剧情，已经结束。
　　自始至终，就如唐昊当年给唐多取名一样，夏冬这具身体，在唐昊眼中，就是一个多余的。
　　或许，在他的自我安慰中，如果只生唐三一个，他的阿银，就不会选择自杀了吧！
　　夏冬默默的吃了午饭，像往常一样跑了出去。
　　直到离开了唐家千米之远，夏冬才松了一口气，“封号斗罗，到底是什么样的存在，我这练气二层的身体，都只觉恐怖，差点露出马脚，这还是他无意泄露的气息！”
　　三秒钟未动，自动触发，山顶上的夏冬又隐身了。
　　5架无人机，带着信号中转站飞走，小卫星升空，狮头令牌没有任何通讯，又被夏冬收了回去。
　　疾风步！
　　夏冬现在的移动速度是普通速度的3倍，加上疾风步，就成了6倍，然而，他还施展了凌波微步，近乎10倍的速度，让他电射而出，十分钟不到，就跑到了西边五十公里开外的原始山林中去了。
　　29只机械蚊虫丢了出去，小红帽警戒四周。
　　夏冬找了一个粗大的树枝坐下，紧握玄龟魂玉，全力吸收其中储存的魂力，他现在的灵魂，被承影剑和那丝剑灵意识搞得，只有豌豆大小了，其中的魂火，差点看不见。
　　只是，当魂玉中的魂力，全被他吸光后，他的灵魂也没变大一点，这让夏冬很是疑惑。
　　这可是足够他恢复到6级的魂力储备，现在，居然没有一点长进，那丝阴阳二气循环依旧。
　　尤其是光屏上的等级，2？
　　这是大品天仙诀第一层功法，固精纳气篇自动运转提升的效果。
　　目前，身体精华牢固锁在骨头里了，可是这气又哪去了？
　　想到这，一阵不舒服袭来，胃痛，夏冬才发现，唐多这身体，似乎很饿。
　　还好，背包空间中，还有玲珑没吃完的八百立方米的食物。
　　夏冬一边吃着食物，一边思考着，“这没了主线任务，我是不是要跟着唐三去学院混一混呢？他的玄天功是结合了魂力，才得以继续修炼，我这大品天仙决，似乎也遇到了莫名状况。”
　　“主人，你前方的树枝上，似乎来了一只可以隐身的猫？”小红帽在光屏上显示出左右两个图像，一个是机械蚊虫的视觉，空无一物，一个是光屏探测的影像，一只黑猫潜伏着。
　　“幽影猫，之前那本上不是有吗？你的数据库怎么了？遗失了？”夏冬说着，承影剑迅速飞出，直接穿过那只黑猫。
　　秒杀！
　　“黄色魂环？”夏冬惊呼一声，立马朝前跃去，只是还不等他靠近，那道黄环就冲进了承影剑中，“被吸收了？”
　　夏冬愣在空中，身形渐渐隐去，他没想到承影剑连百年魂环也吞，直到一股透明的魂力反哺进夏冬的灵魂中，让他那颗豌豆大的灵魂，变成了胡豆大小，才让他清醒过来。
　　“还能这样？”夏冬忽然醒悟，这个世界的魂力、武魂、魂环等，似乎跟魂修有关，“看来世界规则是这样了！既来之，则安之。”
　　收起幽影猫的尸体，夏冬掏出食物边走边吃，承影剑悬浮在头顶，嗜血牛芒针悬浮在四周，全力搜索着四周可能存在的魂兽。
　　“主人，我现在的状况，有点不对！”
　　……
　　傍晚，圣魂村。
　　“多多，吃饭了！”
　　“多多！”
　　……
　　“爸爸，弟弟不见了，你先吃饭，我去找他。”唐三拿起一根手臂粗的木头，缠了一些破布上去，做了个简易火把，揣起两枚火石，拿了菜刀，快速往外跑去。
　　唐昊闻声出来，看着远去的唐三，心中没来由的一阵烦闷、迟疑，只是，稍微愣了一下，他就追了出去。
　　没有！
　　没有！
　　没有……
　　唐三将村子四周，以及唐多曾经躲藏过的地方都翻找了一遍，山上、山下、树林、水潭、各种兽洞，紫极魔瞳下，没有一丝发现，就像是凭空消失了一般。
　　“多多！”
　　唐三的声音，已经喊得嘶哑，喉咙更是火燎一般，可他依旧大声的喊着。
　　他有一种很不好的预感，就像唐多要离他而去一般，这让他想起了四岁那年，唐多也是一夜未归，直到第二天，唐三才在水潭边，找到了伤痕累累的他。
　　那一次，他以为要失去唯一的弟弟了，痛哭了一天一夜，结果，第二天清晨的露水冷醒他时，他才发现自己的弟弟，伤好了，正呆呆的守着他，而他们身旁，还有一只黑纹豹的残尸。
　　唐昊此时站在远处，默默的看着，他心中此时很复杂，对这两个孩子，没出生前，他是期待的，尽管不能回昊天宗，他也对未来充满了希望。
　　可是，他的阿银……
　　“啪！”
　　唐昊狠狠的给了自己一耳光，“唐昊，你个懦夫、窝囊废，保护不了自己老婆，还怪自己儿子！”
　　“唐多，给老子滚出来，回家吃饭了！”
　　“多多！”
　　……

第187章 修复身体
　　"“主人，我的那些插件都不见了，我，我是不是要死了？”
　　“嗯？”夏冬和周遭的物件，忽然顿在空中，“插件都不在了吗？你的红后插件呢？”
　　“也不见了！”小红帽有些慌张的说道。
　　“警戒！”夏冬盘坐于地，心神沉入识海。
　　之前，因为在黑暗中待得太久，夏冬都没有仔细看昏暗的识海，此时全神进去，才发现，“光屏怎么成了雾状？养魂木手机壳哪去了？”
　　夏冬控制着自己这个胡豆大的魂体，轻松穿过了光屏，“靠！我没法触摸光屏了！”
　　光屏的另一面，图像是反的，就像是……投影？
　　“小红帽，你应该成手机的器灵了，别担心！”夏冬不太确定的安慰道：“你先查看手机与之前的变化，以及你的变化。”
　　“好的，主人。”小红帽松了一口气，似乎很智能的样子。
　　继续吃！
　　夏冬紧皱眉头看向四周，意识散开，心中一股未知的不安，让他心情极其暴虐，所见动物，无一生存。
　　……
　　“主人，对比报告出来了，您看看！”
　　小红帽的声音刚刚响起，夏冬就分了一半心神进去。
　　“小地图的探测范围扩大到了半径2000米，数据有部分遗失，其他功能未变，没了？”夏冬疑惑的碰了碰光屏，依旧无法触碰到。
　　“没了！插件功能依旧存在，无线连接范围随小地图探测范围增大，也达到了半径2000米，除了遗失的数据，似乎只有好处，就像是升级了一般。”
　　夏冬想了想，索性不再考虑手机问题，“你继续留意手机光屏的变化。”
　　回过神来，夏冬隐约猜想，自己的变化，手机的变化，怕是跟承影剑内的道韵，脱不了干系。
　　啪！
　　树上一只枯枝一般的长条物落下、卷缩，原来是一只不知名的拟态长条虫。
　　白色魂环！
　　夏冬直接让承影剑吸收了，收起尸体，继续向西前行。
　　这一夜，夏冬只遇到第二个黄色魂环，是一只青灰色的独狼贡献。
　　夏冬起初打伤这只狼，原本想引出狼群的，结果，狼没见到，一群豺狗倒是闻着血腥味来了，可惜，只贡献了五个十年级别的白色魂环。
　　这个黄色魂环，被夏冬随意套在一双疾步之靴的影子上了，然后……
　　没技能！
　　记忆中，这个魂环是在身体上下律动，也有些人是在身周环绕，所以，夏冬才会随意用一双靴子虚影去套个魂环。
　　“没技能就算了，继续吸收魂力！”夏冬无所谓的收回身周几百个装备虚影，继续前进，继续吃。
　　……
　　天边一抹晨光。
　　边境，一个无名的小山头上，夏冬一边做神足经上的动作，一边思索着。
　　“如果记忆没错的话，圣魂村在诺丁城南边，西边再过去些，就是星罗帝国了，老三第一次去的猎魂森林在诺丁城东北方向。”
　　一丝无形内气生成，让夏冬的思绪忽然一愣，换了一个动作，夏冬疑惑的感受着体内那丝熟悉的感觉。
　　“大品天仙诀第一层的真气没感受到，反倒是小无相功内气自个蹦出来了。”
　　“大爷的，干脆修炼晨曦诀试试！”
　　想到就做，夏冬也不换动作，直接以一个头下脚上的奇怪动作，吸收起空中的紫气来。
　　此时的唐多，已经不是昨天那个瘦的皮包骨的小家伙了，说不上丰神俊朗，却也白白胖胖，比唐三那个家伙还胖！
　　身高还在缓慢增长，在夏冬修炼的时候，唐多这个身体，还有变瘦的趋势。
　　这个问题，夏冬也很无奈，食物能量太杂乱，需要慢慢消化吸收，而周遭，除了一些小兽，也没什么奇花异果。
　　“晨曦诀未修炼成功，吸收而来的紫气，居然被头骨吸收了。”夏冬有些疑惑这其中的原因，不过，他并没有停止晨曦诀中的引气法门，继续吸收空中的阳属性气息。
　　日落月升！
　　夏冬已经换成功法中的引气法门了，晨曦诀吸收来的阳属性气息太霸道，融入全身骨骼后，多余的气息，居然在灼烧唐多体内气血。
　　为此，夏冬果断停止修炼，又吃了五立方米的食物后，换了几次功法，才用上小五行这门比较温和的引气法门。
　　“也不知道妖族的大日金刚诀能否修炼，这练体功法必须得多修炼几次，也许就能像小无相功那样，自然而然的入门了。”
　　月华的吸收，较之白天来说，更加轻松，或许是夏冬的那颗乒乓球大小的灵魂所致，也许是体内阳气太盛。
　　随着阴阳二气慢慢在体内平衡，五道另类气息在唐多体内生成，渐渐散开。
　　肝、胆上，覆盖了一层青色光辉，应该是木属性气息。
　　心脏位置越来越红，应该是火属性气息覆盖了过去。
　　脾、胃处，蒙了一层薄薄的黄光，估计是土属性气息。
　　肺和大肠上，闪烁着金辉，肾和膀胱处有透明光辉闪动。
　　金木水火土气息生成，不知过了多久，经脉中有真气开始流动，会聚丹田后，形成了一团五彩的雾气。
　　小五行功似乎练成了，可是，下一刻，它们就消失的无影无踪，就像从来没有出现过一般。
　　丹田中没有异样，唐多手指上也没有住着老爷爷的戒指，夏冬只能慢慢寻找五行真气消失的原因。
　　……
　　六天后，圣魂村。
　　“小三，路是你选的，去吧！没钱了，就去找个铁匠铺打工。”唐昊看着门边的唐三，沉闷说道。
　　“爸爸，多多会没事的，我一定会把他找回来的！”唐三紧了紧肩上的小包袱，里面有他的一套衣服和吃的。
　　“嗯！”唐昊随意应了一声。
　　他早已发现，自己的两个儿子，都有特异之处。
　　唐三从小懂事，像个小大人，还有他的修炼功法，唐昊曾经怀疑过他的灵魂……直到两个武魂出现，他才放下芥蒂。
　　唐多从小怪异，两他们岁前，唐昊还会打些猎物，后来，越看他越烦，他甚至极端的认为，都是这个小怪物耗去了妻子的大部分生命精华。
　　如今，走出牛角尖的唐昊，苦涩的认识到，一切都是因为自己不够强。
　　随着唐三离去，唐昊去了村外的一座大山，那里有个洞，寄托了他对妻子的思念……
　　"

第188章 猎魂森林（一）
　　"九天后，随着唐多的身体逐渐稳定，饥饿感消失的瞬间，唐多的体内凭空生出一股金色真气。
　　感受着这股在前六次任务中出现过，很熟悉的金色真气，夏冬心中一松，“果然是大品天仙诀的问题，这功法真霸道！”
　　不过，当夏冬又感受到那缕无形的无相内气后，脸色就古怪了。
　　抛开修炼上的问题，夏冬再次回忆唐昊隐隐泄露出来的气息，这让夏冬感到很不安，也让他对这个世界产生了一些不妙的感觉，强者的威胁太大。
　　所以，接下来的计划，他考虑了很久。
　　“这场任务，按照四姐说的，是针对考察营所有入选者的筛选任务，也就是说，如果在这个斗罗大陆世界里完成筑基的话，回去后，就可以去下个营地了！
　　那么，我的主线任务，会不会是完成筑基？”
　　“主人，按照逻辑上推断，应该是完成筑基，可是，已往的主线任务，都没有按照逻辑发布任务。”
　　听到小红帽的提醒，夏冬再次沉吟，“不想了，先完成筑基再说，然后搞懂这里的修行等级，与修真等级是怎么对应的，不能浪费时间，还好承影剑对魂兽有克制。”
　　夏冬在光屏上看了看现在这个身体，长得跟唐三差不多的面孔，身高长高了不少，身材还是太小了点。
　　“你管他那么多！”
　　默念一声法诀，夏冬换上了至尊宝皮肤，蓝色金箍棒入手，手痒，舞了几十圈棒子后，夏冬掏出一个信号接收器，道：
　　“小红帽，找到圣魂村北面的诺丁城，然后，往东北方向四百公里外，找寻那个猎魂森林，森林外有集市之类的小镇。”
　　“好的，主人。”小红帽简单应了一句，通过信号接收器，很快就连上了微型卫星。
　　按照小说记载，斗罗大陆是在一颗星球上，星球外还有无垠的星空，那些成神者，经常探查这方宇宙。
　　夏冬隐隐觉得，这里成神者，怕是跟修仙小说中，那些能在太空中瞬移的大乘期高手差不多。
　　至于跟神话传说中的仙、神比较，这里的神怕是还要差很大一截。
　　“找到了，主人！”小红帽在光屏上显示了路径图。
　　“好！咱们走！”夏冬收起信号接收器，右手倒提棍子，向前一跨。
　　疾风步！
　　斗战冲锋！
　　斗战冲锋！
　　斗战冲锋！
　　……
　　冷却100%、快速回魔，让夏冬一直处在百米高空冲锋，近乎直线往东北方向的森林飞去。
　　没有大师那种令牌？
　　别开玩笑，夏冬现在虽然不知道这里各段位的修士武力是怎么样的，但是，根据小说中的描述来看。
　　刚觉醒的魂士，不套环的话，就没有技能，也就没有攻击。
　　唐三去的诺丁初级学院，是针对6到12岁的孩童，只要突破10级，套上第一个魂环就能小学毕业。
　　唐三一进诺丁学院，就被大师带去猎魂森林套环了，之后学的，是初、中级学院的课程。
　　而中级学院毕业，需要突破20级，拥有第二个魂环。
　　高级学院毕业，则是突破30级，以及拥有第三个魂环。
　　六年后，唐三和小舞将去的史莱克学院，就是妥妥的高级学院，它的招生要求，岁数小于12岁，魂力大于21级。
　　从这些信息，以及唐三跟戴沐白在索托城交手的战况描写来看，30级以下大魂师，还不能对现在的夏冬造成生命威胁。
　　尤其是，夏冬还有隐身技能的情况下，更别说手机小地图的探查了。
　　而突破30级后，那些魂尊的技能，有些就像法术攻击了，再之后的魂宗……
　　“关键是我没有筑基后的修炼功法，为了保持提前进入的优势，看来，我也得去学院，跟着老三混一混了！”
　　“主人，到了！赶路耗时115分钟，空中最快移动速度，每秒102米，比平地上的速度，差了每秒8米。”
　　“嗯！”夏冬随意应了一声，隐身冲入下方森林。
　　他现在的极速移动，其实，速度还算稳定，每秒110米。
　　只不过，空中不太好掌握方向，有的时候，冲高一点，或低一点，直线移动距离就缩短了，速度，也就变相的慢了。
　　“小红帽，警戒四周。”夏冬说着，就向一头正在刨树根的黑白色斑块野猪冲去。
　　这一次，夏冬没有使用头上悬浮的承影剑，而是一根子砸向猪头。
　　啪！
　　嗬咯……
　　这只不知名的野猪，居然没死，趴着发出一声吼叫。
　　夏冬侧移躲开，看了看棒子上，没有血迹，而那个猪头上，也没有凹下去的伤痕。
　　一棍子，只是让这头猪摇晃了几下脑袋，当它清醒后，甩着四根獠牙，四处寻找袭击者，鼻子更是猛力抽动。
　　忽然，它的两根下獠牙对准了夏冬隐身的方向，右后足刨地，低吼一声，就冲了出去。
　　嘣！
　　夏冬一个斗战冲锋向前冲出，在猪头上一踩，腾空跳起，翻身，一棍子敲在野猪背上，直接将野猪打趴在地。
　　只是，这猪的防御，似乎太强了点，居然跟个没事猪一般，又站了起来。
　　而且，它居然没有中毒，也没有被减速。
　　啪！
　　夏冬又一根子打在野猪肚上，千多斤的野猪竟被他打得腾空而起，夏冬紧随其后冲过去，左一棍，右一棍的强力击打着。
　　“老子就不信，85%的护甲穿透，破不了你的防御！”夏冬也是发了狠，跟这只皮厚得出奇的野猪杠上了。
　　……
　　“咦？老师，你快看，那人……”唐三惊讶的指着前方，那里正有一个紫青衣甲的青年男子在挥棍击打野猪。
　　“不好，是千年石斑猪。”说话的，是一个偏瘦的男子，应该就是那位大师无疑了。
　　小红帽早就发现了他俩，夏冬当然也就知道了，他们倒是来得巧，不过，夏冬此时没空跟他们打招呼。
　　“老师，我们要不要退后？”唐三看向惊愕的大师，左手碰了一下他。
　　“不急，你看，那人没有唤出魂环，就能力压防御极强的石斑猪，足见其实力不凡。”大师按下最初的惊愕，然后又开始给唐三解释道：
　　“这石斑猪的防御，是仅次于铁甲犀牛的魂兽，再强一些的，还有银血龟、金刚熊等。不过，这石斑猪的防御虽强，却还有弱点，那就是它的**和鼻子，刺入即可重伤它。”
　　看到夏冬久攻不下，也算是大师的变相提醒，一大一小两人继续远远看向战斗场地。
　　随着大师话音落下，夏冬也打烦了，不过，他可没有用棍子捅菊花的恶习。
　　只见他一棍子将空中的石斑猪打趴在地，接着连续挥棍砸下，一秒一棍，还留有余地的样子。
　　不过，随着唐三的血液被机械蚊虫带回，夏冬的招式也开始发生了变化。
　　"

第189章 猎魂森林（二）
　　"“借力打力！”唐三惊讶道，旁边的大师也是一脸惊色。
　　作为通晓天龙八部世界中各派武功的夏冬来说，一看到唐三记忆中，唐昊教的三十六锤，他就懂了这个乱披风锤法的大概用力技巧。
　　结合慕容家的斗转星移原理，以及少林派棍法，夏冬手上的棍子，大力劈下，棍子反弹刹那，快速撩向空中，顺着力道扫了一个弧形后，当棍子再次舞到空中是，再次劈下，如此往复，速度越来越快！
　　经过前面几次疯狂刻印，夏冬的攻击速度，已然加成到了10倍普攻速度。
　　所以，打着打着，当夏冬的真正速度显示出来后，唐三和大师就看不到棍子的真身了。
　　啪！
　　石斑猪的身体，在夏冬挥出第十五棍时，应声而碎！
　　第十五棍是叠加了前十四棍的所有力道，夏冬通过刻印而得到的物理攻击加成，已然接近7000点，这一棍子砸下，加上三倍暴击效果，犹如几十万攻击力刹那爆发。
　　而总共耗时，才不到两息，这还是他前面几棍在适应力道的原因，如果早就熟练的话，估计一息时间，足以。
　　“特么的，真难杀！”夏冬骂了一声，一点也不顾别人的感受。
　　意念力将周遭大块猪肉弄了回来，收进背包。
　　而地上的紫色魂环，夏冬想了一下，“你管他那么多。”
　　“多多？”唐三疑惑的看向前方，一个长相跟自己几乎一样的小童出现，他刚要上前询问，却被大师拦住了。
　　夏冬收起至尊宝皮肤后，自然就变回了唐多模样，倒是让唐三有了猜疑。
　　夏冬也不去解释，而是立马放出一众武魂，意念控制着微小版的龙域领主穿过紫色魂环，套环成功。
　　“比任何对手都强。”
　　法诀一出，龙域领主的皮肤瞬间裹住了唐多的身体，一圈紫色光环在脚下律动。
　　疾风步！
　　夏冬看了一眼打算过来的唐三，就冲了出去。
　　这才套上两个魂环，夏冬可不想现在跟唐三回学院，还早。
　　……
　　“老师，你刚才为什么拉着我？”唐三的紫极魔瞳看了一圈，没找到唐多后，颓然问道，“那个好像是我弟弟。”
　　大师怔了好一会，嘴中不停呢喃道：“不可能的！不可能有几百个武魂出现在一个人身上的！不可能……”
　　“唉！”唐三一叹，多多的秘密还是被发现了，虽然他信任这个老师，可是，超出人类认知的事物，总会让他们心生畏惧，从而……
　　“杀人灭口？”这个想法刚升起，就被掐灭了，先不说欺师灭祖的事，他唐三干不出，就算想杀看到过唐多秘密的人，他也杀不完。
　　“不行，得尽快找到多多，弄清楚他现在的状况！”唐三下定决心，刚要冲出去，却被大师死死逮住。
　　只听大师幽幽说道：“如果，他真是你弟弟，你现在追出去，也找不到他，反倒会被周遭魂兽吃得骨头都不剩，还是先把你的第一魂环解决了再说。”
　　唐三想了想，觉得也是这个道理，毕竟是成年人思维，暂时按下了寻找多多的想法，“老师，我弟弟他，刚刚吸收的是千年魂环？”
　　“你是想问，我之前说的，第一个魂环低于四百二十三年的说法是否正确。”大师直接说出了唐三想问的问题，他也没有什么遮掩，继续说道：
　　“理论上是四百二十三年，但是，如果一个人的承受力超出了普通人，他的第一环，甚至可以吸收十万年级别的红色魂环。就像你的那个锤子，如果等到你封号斗罗后，再赋予它第一个魂环的话，你是赋予十年的白色魂环，还是十万年的红色魂环？”
　　“刚才，你也看到了，他使用那个拿棍子的人形武魂时，就已经能打得以防御著称的石斑猪抬不了头，足见他的体魄强悍，恐怕，万年魂环，他也能承受的住。”
　　听到这里，唐三心里忽然想到，“这……这难道就是爸爸和老师，不让我给锤子武魂套上魂环的原因？”
　　……
　　然而，就在大师和唐三进行探讨式教学时，夏冬已经跑出千米开外，快速回忆着这个所谓大师的记忆。
　　“蓝电霸王龙家族，可惜，这位大师没学到家族功法，对于武魂研究，目前也只是停留在初级理论上，怕是要等到七怪汇聚，他的理论才能进一步完善。”夏冬如是想着，倒是找到了一些，目前他能用的记忆。
　　比如，魂师都拥有自己的武魂力，根据武魂力的强弱，一共分为十大称号。
　　分别是魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。
　　又比如，夏冬此时正在做的，一具具野兽尸体被丢出，一股股浓郁的血腥气味由此散开，引诱其他魂兽前来。
　　守尸待兽！
　　魂兽虽然死了，魂环也没了，但是，它们那一身被魂力滋养过的精血，对于其他魂兽来说，依旧是大补之物。
　　夏冬如此做，就是要把周遭的魂兽吸引过来。
　　否则，真要等他一个一个的去找魂兽杀，那就不知道要多久，才能完成四百多个山寨武魂的第一魂环了。
　　至于魂技，夏冬在给疾步之靴和龙域领主各套了一个魂环后，却没有得到魂环之力流入身体。
　　所以，他到现在，也不知道魂技是个什么鬼。
　　铠是走的战士路线，所以，夏冬之前将石斑猪的紫色魂环给它套上，本来是想借此提升它的防御力的，结果，什么提升都没有出现。
　　现在，根据那位大师的记忆，夏冬决定尝试冥想，试一下武魂的魂力修炼，看看是否能像唐三的玄天内功那样，魂力和小无相功内力一起结合修炼。
　　坐在尸堆上，承影剑悬在头顶，嗜血牛芒针环绕身周，夏冬起初只分了一半意识关注体内修炼，却没有得到什么效果，倒是又杀了几头贪吃的魂兽。
　　后来，见四周的魂兽不敢上前后，夏冬几乎全身心的沉入修炼，小无相功内力运转，却没有引来任何特异元素，依旧无形的穿梭在各条经脉中。
　　大品天仙决的那股金色真气，就更别提了，异常纯净，容不得丝毫异种真气，想要驱动它，也很困难，就像是水中破了一个小洞的密封罐，想从罐中拿出里面的乒乓球一般，得等到罐子先装满水，内外压力平衡后，才能从小洞拿出来。
　　倒是之前刻印装备，附加的生命值和法力值，却不知道是哪去了，三万八千多点的生命值算在体魄上看不见，也就罢了。
　　但是，那一万九千多点的法力值，夏冬就从没在体内见过，而疾风步这类需要法力支撑的技能，却又能施展。
　　难道是这金色的真气？
　　不应该啊！之前，这金色真气没产生的时候，他也能施展技能。
　　想不通！
　　当内气和真气都无法引动所谓的魂力后，夏冬开始尝试启玄。
　　"

第190章 猎魂森林（三）
　　启魂！
　　夏冬这个乒乓球大的灵魂体，瞬间爆开，居然扩散成了一个直径4ooo米的大魂球，这是他始料未及的。
　　然而，让他更没想到的是，就在他感受到了天地间那些特殊的活跃魂力时，周遭的魂兽居然骚动了，找准了方向，快向他的灵魂球体冲来，像是闻到了腥味的猫一般。
　　只是一瞬间，夏冬就明白过来，人类需要魂兽的魂环之力提升自己，魂兽也需要一些特异东西提升自己，比如夏冬的灵魂球，又比如人类的灵魂。
　　归魂！
　　夏冬的灵魂，带着无数活跃魂力回归，让他立马恢复到了人形灵魂状态。
　　但是，这个新魂体，却显得稀松、涣散无比，比之前的乒乓球体松散了几万倍，就像铁球与水相比一般。
　　没有任何迟疑，夏冬将这些吸收而来的魂力，快送进了承影剑中。
　　随着这些魂力送走，夏冬的灵魂，再次恢复到乒乓球大小。
　　然而，这么多的活跃魂力，居然只让承影剑反哺了一缕精炼过的魂力给他，比承影剑吸收那些十年魂环后，反哺的魂力还少。
　　由此来看，那些魂环，都是魂兽吸收空间中的活跃魂力，凝炼而成，哪怕只是十年的白色魂环，也比四周的魂力精纯。
　　夏冬甚至猜测，这个世界的人类遇到修炼瓶颈后，无法自身突破到下一阶，而魂环却像突破瓶颈的丹药一般，是不是说，人类无法精炼魂力，或者说，他们没有精炼魂力的功法。
　　明白了自身在这个世界的修炼方向后，夏冬看向四周新产生的魂环，随着一头头魂兽倒下，三十九个白色魂环被承影剑快掠过、吸收，留下三个淡黄色魂环，被夏冬随意找了三个装备虚影套上。
　　没有魂技，夏冬也不怎么在意什么类型的魂环了，只要能套上就行。
　　百年级别的魂兽太少了，不知道是不是千年石斑猪的气味尚在的原因。
　　为此，夏冬又来了一次启玄，重新引诱了一批魂兽过来。
　　……
　　夏冬这里弄出如此大的动静，当然会吸引森林中其他人注意，尤其是不远处的唐三和大师。
　　倒是那些跟唐三他们擦身而过的魂兽，对他俩的兴趣，显然没有对夏冬那巨大灵魂的大。
　　人的好奇心起来后，就是再大的危险，都会抱着侥幸心理去看一看。
　　再加上这猎魂森林是半公开的场地，里面本来就有很多魂师游荡，还有许多武魂殿的执法者。
　　所以，留给夏冬在此地逗留的时间，可不多了。
　　当夏冬看到唐三他们过来时，才想起，要不要帮唐三抓条曼陀罗蛇。
　　但是，大师的理论中，魂兽重伤被俘虏后，会自爆，不知道是不是真的。
　　为此，夏冬用意念之力，随便抓了一只斑斓猫和一条赤尾蛇。
　　“没自爆魂力？难道是没重伤的原因？”夏冬疑惑的将两个生物弄到身前，左看右看，最后还用回旋之刃，将它们一点一点的割伤。
　　嘣！
　　嘣！
　　两团白色魂力忽然炸开，溅得夏冬一身是血。
　　“咦？”夏冬惊愕的看着那些流入自己体内，肉眼可见的白色魂力，“中级吞魂？还是灵魂收集？这度，应该不是升魂技能，可是，空间中的那些活跃魂力，为何没被我的身体自动吸收呢？”
　　被动技能动，自动吸收游离魂力，但是，夏冬却不知道是哪一个技能在起作用。
　　不过，现在可不是刨根问底的时候，夏冬收回一半意识查看体内，这些魂环破碎后的魂力只是在他体内散开，没有流入识海，这又是什么情况？
　　搞不懂，阅历太少了！
　　夏冬一边用嗜血牛芒针击杀着四周魂兽，一边将地上的野兽尸体收入背包空间中。
　　目前来看，夏冬施展一次启玄，就抵得上一地血肉召来的魂兽。
　　所以，还是把这些血肉留给那头正在进化的红龙仆从好了。
　　至于小美和玲珑，还是先不把她们放出来，夏冬决定自己搞明白修炼的事后，再考虑进化了一半的她俩。
　　进化？
　　是夏冬四姐给的那管血液，被夏冬先注射进玲珑的体内了，不过，由玲珑变异血液再次展的两个后裔，他们三的消耗，加起来后相当巨大，前六次任务都没有把他们喂饱，也不知道夏秋在阿凡达世界分别后，又融合了什么基因。
　　起身，闪人！
　　夏冬现在可不想与那些穿武魂殿制服的执法团交手，先弄清楚自身的武魂问题再说。
　　夏冬迅跑到来到唐三两人前，意念之力动，夏冬急促说道：“别反抗！”
　　随后，变身龙域领主的夏冬，带着一大一小两个风筝，朝东边的森林深处飞去。
　　……
　　“你是多多？”唐三刚落地，就不管不顾的抓住夏冬的右手问道，双眼泛紫色，紧盯着对方。
　　“比任何对手都强。”夏冬收回龙域领主专属，变回了唐多，拍了拍抓着他右臂的小手，随意道：“老三，你变矮了哦！”
　　“你，你……”唐三松手，后退两步，不可置信的上下打量着夏冬的身体。
　　“你，好了？”愣了半天，唐三只问出这么一个问题。
　　“好了！觉醒仪式那天，压制我灵魂的这些东西离体后，我就差不多好了。”夏冬说着，又将一众武魂显示了出来，“大师能看到我的武魂？”
　　夏冬之所以敢大肆引诱魂兽，不仅是因为他能隐身，主要还是这些装备虚影跟承影剑一样，绝大部分人都看不到。
　　“你认识我？”大师迟疑了一下，不过很快就被眼前出现的几百武魂吸引了，“大多数都是器武魂，这两个人形武魂，居然还有衣服和武器，千年不遇的神奇武魂。”
　　大师嗦了半天，才现两个一模一样长相的小家伙都望着他。
　　唐三此时也从唐多的问话上反应过来，觉醒仪式上，那个大魂师，可没有现唐多任何一个武魂，而大师却全看到了。
　　大师顿了一下，苦涩道：“我的武魂虽然朝不好的方向变异，却也有好的一面，比如我的眼睛。”
　　“哦！”夏冬随意应了一声，他已经从大师记忆中找到了缘由，大师能看到他的一众武魂，跟他家族传承武魂有关，龙眼！
　　感谢大家的打赏和月票，春节期间的事情实在多了点，加更只能在后面补上了，还请理解哦！谢谢！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第191章 猎魂森林（四）
　　“老三，你需要魂环？”夏冬明知故问。
　　唐三此时，其实还有许多疑问，可是，大师在这里，他又不好多加询问，只得点头道：“我跟老师来，是为了给我的蓝银草武魂找一个四百年级别的魂环。”
　　“不懂，什么颜色的？”夏冬继续控制着唐多装傻。
　　唐三看了一眼依旧在看唐多武魂的大师，就耐心的给唐多解释道：“魂环分几种颜色，十年到百年之间修为的魂兽，死后能产生白色魂环；百年到千年之间的，是黄色；千年到万年之间的，是紫色；万年以上是黑色，十万年以上是红色。”
　　“哦！是要黄色啊……”唐多煞有其事的一顿，“那我给你弄个紫色的。”
　　夏冬装傻完了后，也不等唐三回话，直接将他和大师丢上了西边一颗大树树冠，“你们等我一下。”
　　夏冬说完，已经走到东边不远处，“你管他那么多。”
　　只见夏冬变身至尊宝后，飞到一根离地1o米高的树枝上横棍盘坐，三秒未动，就进入了隐身状态。
　　启魂！
　　归魂！
　　未精炼的魂力送进承影剑！
　　再次启玄！
　　如此快的重复六次后，方圆4ooo千米范围内的魂兽，绝大多数都赶了过来，夏冬还顺便修炼了一番。
　　根据大师记忆中的常规武魂理论，魂兽的攻击气息是白色，就代表是十年魂兽，黄色攻击则代表百年，跟魂环的级别一样。
　　此时，下方正有六股紫色气息荡漾在耶识天眼中，黄色气息也有二十九股。
　　承影剑率先攻击的，是靠近唐三附近的魂兽，毕竟他俩现在的实力太低了。
　　蛇类！
　　夏冬还记得唐三的第一个魂环是那种曼陀罗蛇，赋予他的蓝银草韧性、毒性。
　　下方正好有三条百年级和一条千年级的长蛇，都是墨绿色的身体，三角形脑袋，一双猩红的眼睛。
　　“15米！千年曼陀罗蛇，小心！它的毒太厉害！”大师焦急的提醒了一句，下一秒，他就现，四周似乎只剩那悬空挣扎的四条毒蛇了。
　　“老三，用你面前的细针，攻击！度快点，有人来了。”夏冬说话的时候，依旧盘坐在树枝上，一动不动，对付一条千年级的毒蛇，似乎很轻松的样子。
　　然而，事实上，他确实很轻松。
　　以他现如今的意念之力，他估计能达到千多公斤，虽然不能将四条毒蛇禁锢得一动不动，却只需用点力，箍住它们的心脏那一节，然后任凭它们几千斤力道的尾巴随意抽打四周。
　　至于其他五个千年魂兽，二十六个百年魂兽，以及一众普通魂兽，都被赶时间的承影剑吸收了，反哺的精炼魂力，倒是让夏冬的灵魂长回了一岁婴儿大小。
　　唐三收起面前悬浮的几十根嗜血牛芒针，也不问唐多怎么知道他会用针，平复了一下心情，手腕一动，三枚细针就朝那条最长的曼陀罗蛇飞去，目标蛇口！
　　嗜血牛芒针飞行途中，夏冬没有用意念力干涉，免得算成是他的最后一击。
　　叮！叮！叮！
　　哪怕是夏冬用意念之力将蛇口扳开，唐三也没有一下就射中蛇口，先不说蛇头晃动的弧度大，单是唐三重生后很少玩针，就已经注定，第一次只是试探。
　　接着，只见唐三的左右手齐动，玄玉手施展，如穿花蝴蝶一般，几枚附着有玄天功内气的嗜血牛芒针，隐藏在三十多根普通嗜血牛芒针中，一起射向了那条千年曼陀罗蛇口。
　　叮！
　　叮！
　　当！
　　当！
　　噗！
　　噗……
　　一阵叮当乱响中，有两针穿过蛇口，射中蛇脑。
　　夏冬也不取回那两针，意识探测到蛇的大脑组织被破坏后，直接将这条千年长蛇，丢向了北边，那里有三个武魂殿的家伙隐藏，让垂死挣扎的曼陀罗蛇挡一下先。
　　还有三条，夏冬将剩余的一百零六根针，都悬浮在唐三面前去了，“老三，还有三条，五秒不动。”
　　没了那条千年曼陀罗蛇后，夏冬控制起来，也轻松了不少，刚刚说的五秒不动，那就是让这三条曼陀罗蛇的蛇口张开，悬停不动。
　　噗！噗！噗！噗……
　　这一次，唐三在4秒时间中，甩出了全部嗜血牛芒针，三条百年曼陀罗蛇的脑部，无一幸免。
　　啪啪啪……
　　丢掉三条蛇后，夏冬又用意念之力抓着那条没死透的千年曼陀罗蛇，回到了唐三他们所在的树下，“老三，千年、百年，你自己考虑。”
　　夏冬说完，就自顾自的收集魂兽尸体去了。
　　“老师，我……”唐三看着下方，犹豫不决。
　　大师瞳孔一阵阵的收缩放大，内心挣扎不定，直到唐三碰了他一下，他才深吸了一口气，道：
　　“唐三，如果有一天，全世界都追杀唐多，你会怎么办？”
　　“无论如何，他们都必须先踩过我的尸体！”唐三毫不犹豫的说道。
　　大师郑重的点了点头，道：“那你从现在，就开始拼吧，千年！”
　　“你或许会疑惑，我的种种理论，怎么全被推翻了。”大师松了一口气，看了一眼还在挣扎的四条蛇，继续说道：
　　“之前我说过，那些理论只是针对普通武魂的理论，对于像我的变异武魂三炮，你弟弟的武魂，就不适合了，毕竟，这个世界上，可没有多少变异武魂让我研究。”
　　“老三，选好了没？”夏冬回来了。
　　他刚才捡尸体的时候，顺便把暗中隐藏的家伙，无论好坏，用嗜血牛芒针全部袭杀。
　　飞针入眼，疾风步跳出，几棍子强杀，承影剑吸魂。
　　要不是花了点时间清理金箍棒上的污秽，他还能回来的更早些。
　　“多多，我选那条千年曼陀罗蛇！”唐三郑重的说道。
　　“嗯！那你记一下凝神诀的内容，待会吸收魂环的时候，在心中重复a诵，应该会轻松些。”夏冬说着，就将凝神诀内容小声念了出来，也没避讳大师，毕竟，他从对方的记忆中，也了解到了很多。
　　根据大师的普通武魂理论，只有第三环的时候，才能尝试一千七百年以内的千年魂环。
　　可是，对于知道唐三武魂是蓝银皇的夏冬来说，让对方起点高一点，也不枉唐三这几年对他的照顾。
　　何况，夏冬觉得，有了凝神静气的法门，再加上他的各种恢复类的辅助光环，唐三想死，也得等他不在的时候才行。
　　在唐三确认记住后，夏冬迅冲向那三条还在微微抽搐的百年魂蛇，“之前浪费了三十一个魂环，这三个可不能浪费了。”
　　……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第192章 第一魂技（一）
　　“大师，我为什么没有获得魂环之力和魂技呢？”恢复了唐多模样后，夏冬坐到大师身旁，看着下方不断喷血的唐三，小声问道。
　　尽管夏冬看了对方的记忆，但是要想弄明白自己武魂的原因，还少了一个叫推测的信息。
　　人根据自身记忆，结合实时信息，是可以推测出大概结论的，这是血魂索忆无法预先读取的。
　　大师此时的内心很复杂，唐三和唐多的到来，给他打开了另一扇窗。
　　可是，唐多的那道连千年魂兽都能秒杀，还能吞噬魂环的黑影，无不是在提醒他一个词，一个不被斗罗大6所有人接受的词……
　　邪武魂！
　　沉默了一会，大师最终还是说出了心中想法，“唐多，你听说过邪武魂吗？”
　　“吞噬、吸血、毒……”夏冬一边说，一边回忆着大师的记忆，这些可都是他的被动技能，似乎，跟斗罗大6所谓的邪武魂，还真的沾边。
　　可是，只有他知道，这些都是鬼扯。
　　“既然你明白了，那么，我希望你答应我一件事。”大师说完，郑重看向唐多，见到对方点头后，他才继续说道：
　　“别让其他人看到你用这个身体，使用那条黑影。要用，就在人形武魂附体后，使用！”
　　“可以！”夏冬瞬间明白了对方的用意，因为他跟唐三长得太像了，大师不想让他牵连到唐三，所以，他很干脆的答应了。
　　听到唐多答应后，大师收回视线，看向下方浑身颤抖的唐三，低声说道：“这个世界上，特殊的武魂有很多，比如唐三的双生武魂，你的邪武魂，还有神赐武魂、极致武魂、本体武魂、神兽武魂、伴生武魂等。”
　　“成为邪武魂，可以说是一种幸运，因为拥有者的修炼度很快，甚至可以说是一步登天，。
　　但，它也是一种诅咒，实力的快提升，伴随着心性不稳，斗罗大6历史上，任何一个拥有邪武魂的魂师，无不是杀人如麻的邪魂师。”
　　难怪这家伙不奇怪夏冬的实力，怕是一早就猜到邪武魂上去了。
　　只是，心性不稳这个问题，夏冬有些迟疑，回想起刚才杀人时，身体自动吸收，以及承影剑辅助吸收的那些人死后飘散出来的魂力后，那舒爽的感觉，让当时的他，升起了屠戮众生提升自己的邪恶想法。
　　呼……
　　夏冬深吸一口气吐出，郑重的点了点头道：“杀人确实能让我更快的提升。”
　　“如果你能答应我，不滥杀无辜，我倒是可以告诉你一个我的猜想，或许能解决你无法吸收魂环之力，以及没有魂技的问题。”
　　大师头也没回的说着，他之前就对邪武魂有研究猜测，认为邪魂师之所以杀人如麻，不仅仅是因为各方势力追杀导致的反杀，还应该有其他可能。
　　如今，心性问题得到证实，他也没有多少惊讶。
　　听了大师的说法，夏冬想都没想就控制着唐多点头答应了，“可以！杀人，确实会影响我的心性，那种感觉，我很不喜欢。”
　　他也说的是实话，那种舒爽感觉中，产生那种邪恶的想法，就像是在享受美味时，旁边来了一辆粪车一般，那车虽然关闭着，可是知道里面的内容后，就没办法再吃下去了。
　　这种反感式警惕，应该是他的精神力提升后，对于不利信息，潜意识能够第一时间产生抵触所致。
　　大师回头看了一眼唐多的双眼，不知为何，他对这个才见到的小家伙，有一种莫名的信任。
　　能不信任吗？夏冬那家伙，早就对这个实力不高的大师，使用了一点幻术，让对方看自己时，能联想到一些熟悉容貌，间接产生熟悉感。
　　大师也没让夏冬久等，幽幽说道：“任何邪武魂都说不上邪恶，之所以有一个邪字，那也是拥有者没有把持住自身，自己变邪恶了而已。
　　但是，所有邪武魂都是霸道的，尤其是你头上那个长条黑影武魂，还拥有吞噬特性。
　　所以，我猜测，你不把它喂饱，是无法吸收到魂环之力，也无法获得魂技。我建议，你可以试试把其他武魂喂给那个黑影武魂。”
　　喂给黑影武魂？
　　夏冬为之一愣，耶识天眼看向大师，没有现异常，心中暗想，“应该不是主神让他说的……”
　　但是，让夏冬用承影剑吞噬其他装备魂影，又不可能，先不说花费的积分有多少，单是那些属性、光环、特殊技能，就不是他舍得拿去冒险的，万一吞掉后，就没了呢？
　　看了一眼唐三，对方的身体渐渐趋于稳定，周身有紫气环绕。
　　为此，夏冬也不再等唐三了，再一次启魂。
　　耶识天眼看向灵魂四周环绕的虚影，有见过的装备，也有没见过的一些圆圈，还有一些如眼睛、根须、白光、黄光之类的特殊虚影。
　　他心中有一种猜想，这些虚影自打觉醒仪式之后，就没有被他收入灵魂体内。
　　而之前，他在结算空间中学得的技能，主神有过融合进灵魂，封印进灵魂之类的说法，那么，“是不是主神的融合、封印失效了，需要我再将它们收回灵魂内？”
　　想到这里，夏冬赶忙看向手机光屏，接着松了一口气，“还好，恢复类光环没有失效，唐三的血量在缓缓恢复，说明它们即便离开我的灵魂体，也依旧在起作用。只是，为何我的等级，还在2级？”
　　啊……
　　憋了许久的唐三，终于忍不住大喊一声，中气十足，想必是套环成功了。
　　归魂！
　　夏冬一边将涣散的魂力送进承影剑，一边看向唐三。
　　“唐三，你成功了？”大师落到地面后，有些激动的问道。
　　“是的，老师，你看。”唐三说着，就见他的右手伸出，一层淡淡的白光浮出皮肤外，深蓝色的蓝银草从掌心迅生出，一圈紫色光环从他的脚下升起，然后环绕到他的右小臂上。
　　夏冬在树上看完了唐三的新技能施展后，现依旧是缠绕、麻痹效果，也就不打算再等了，“老三，你和大师先回吧，我还要在这里待一段时间。”
　　“多多，你跟我们一起去学院吧！”唐三急忙喊道，只是，树枝上，已经没有了唐多的身影。
　　大师拍了拍唐三的肩膀，安慰道：“放心吧，唐多在这里，应该不会遇到危险，这里常驻的武魂殿执法团团长，也才是四十多级的魂宗，没有特殊手段，是抓不到会隐身的唐多的。”
　　……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第193章 第一魂技（二）
　　唐多把四周因为启玄吸引过来的魂兽消灭后，很快离开了唐三他们所在，继续朝东边跑去。
　　根据小红帽传来的卫星探测，这个猎魂森林，东西最长处有二百三十五公里，南北宽处有一百五十七公里。
　　如此算来，夏冬此时还在外围徘徊。
　　为此，他在远离了唐三他们三千米后，悬空，三秒不动，隐身后启魂，意念力带着身体和灵魂，引着下方的魂兽，向东方快行去。
　　……
　　猎魂森林，某处集市。
　　“嘿，兄弟，听说森林中生兽潮了，你刚从里面出来，看到了吗？”一名健壮的中年大汉拦住唐三两人，朝大师问道。
　　大师摇了摇头，略显后怕的说道：“没有，我们也是听说有兽潮，才提前出来的。”
　　大师说完，就带着唐三朝一边行去，随便找了一个酒楼要了点酒菜，拍了拍唐三的肩膀，给了一个放心的眼神。
　　唐三功聚双耳，默默的听着周边的碎语。
　　这个集市，没有当初来时的热闹，也没有了乱糟糟的组队喊话，大家似乎都在默默等待，看他们眼神，都是紧盯着森林为的栅栏出入口。
　　随着一个个摇头走出的魂师，依旧没有人能提供准确消息。
　　“让开！让开……”栅栏出入口，忽然传出了一阵叫嚣，接着，十几队士兵被尖锐的哨声叫了过去。
　　“怎么了？”酒楼门口、窗口挤满了魂师，都在好奇那边的状况。
　　啪！
　　一个伤痕累累，不断滴血的家伙忽然闯进酒楼，撞得门口众人摔倒一地，然而，当众人看向那个坐在桌子旁喘着粗气的雄壮大汉时，都不敢啃声了。
　　一白、两黄、一紫，魂宗！
　　是谁，竟让魂宗级别的魂师，受了如此大的伤。
　　唐三两指露出三根小针，这是唐多离开时没带走的，五十四根，在唐多走后，唐三从一众尸体上收集回来。
　　感受到了唐三的异样，大师皱眉拍了拍他的手臂，摇了摇头，这才让唐三收回了三根嗜血牛芒针。
　　杀人灭口？
　　灭不完了，唐三顺着大师的目光，看向门外，那里正有一群士兵护送着一个武魂殿的家伙离开，看那一地流过去的血迹，那家伙的伤势……
　　“老子跟你拼了！”
　　忽然，酒楼中的那个受伤的壮汉，疯一般冲出，朝着武魂殿那个受伤的家伙，疯狂进攻，弄得周遭人群吓得赶紧逃开。
　　“靠！那个白痴敢攻击武魂殿的人。”
　　“那是执法团的团长！”
　　“要翻天！”
　　……
　　这得有多疯狂，才敢在大庭广众下攻击武魂殿的执法团团长。
　　大师见到这个情况，立即带着唐三从酒楼后门溜走，此刻的情况，已经出他的承受力太多。
　　回去时，他俩没有坐马车，而是边走，边让唐三熟悉着新得的魂环。
　　憋了一天一夜，唐三终于忍不住问道：“老师，你说，会不会是……”
　　大师赶紧拦住唐三的问话，凝重的看向四周树林，又将三炮放了出来，让它鼻子嗅了一下，双重确定四周无生物后，他才小心说道：“别说，别问，你只要知道他安全就行，武魂殿，是我们现在惹不起的存在，明白吗？”
　　……
　　再说夏冬那个家伙，听了大师的话后，人前他只用至尊宝的形象，对于听了警告就离开的魂师，他也不为难，至于不听话的……
　　就像昨天那几个自以为是的武魂殿的执法者，在他的幻术影响下，自个倒是杀了一个痛快，虽然逃了两个，却也中术很深。
　　“魂宗只有2级！小红帽，我怎么感觉我这手机光屏坏了呢？”夏冬有些烦恼的问道。
　　如果手机光屏上不能准确显示等级，他以后就只能自个判断了，可是，他连自己现在的实力等级，都还没有确定下来。
　　“我也是2级，难道我已经达到魂宗级别了？”夏冬胡乱猜想着，却没有停止下方的杀戮。
　　“主人，有没有可能是大品天仙诀的原因，毕竟那个功法，你很有可能是娘胎中就开始运行的。”
　　“你是说，我靠着那点先天气息，已经不知不觉筑基了？魂宗对应筑基期？”夏冬赶紧归魂，感受了一下身体力量，“特么的，游戏任务去多了，练气和筑基期的身体都分不清楚了。”
　　“主人，这还不简单，等你第一个魂环套完，修炼大日金刚诀看看，如果修炼水到渠成，那不就证明你的身体已经筑基了？”
　　“嗯！这个办法不错！”夏冬回应一声，操控嗜血牛芒针的度，再次加快。
　　这些如牛毛的细针，是入了凡品的法器，虽然没有锋矢阵，却在夏冬的意念控制下，细针的飞行度迅捷无比，变相的让它们锋利得很，正应了那句话，唯快不破。
　　不过，夏冬在使用他们的时候，也在研究唐三那里得到的暗器手法，如果能在嗜血牛芒针上附着大品天仙诀真气，想必，就不用特意找寻魂兽的弱点攻击了。
　　……
　　五天四夜过去，已有十分之九的装备虚影套了魂环，还有些特殊类虚影没有找到合适魂环，比如那只独眼，那个黑色大嘴，以及玄光翼之类的独一性虚影。
　　此时，夏冬打算在天上休息一夜，他的精神力虽然充足，不过思维上有些惯性疲倦，毕竟，他好久都没有干过这么久的架了。
　　然而，后半夜的时候，夏冬居然被一只万年级别的青翼凫，偷袭了！
　　咻！
　　“大爷的，度好快！”夏冬摸着屁股处的伤痛，皮没破，就是痛的厉害，“日了天！钉老子屁股，你也不怕崩坏了你的尖嘴。”
　　骂骂咧咧半天，夏冬一边施展幻术，一边在空中躲着这只翼展只有两米的凶禽攻击。
　　青翼凫，两片鸭掌，一个尖嘴，流线型鸟身，水6两栖猛禽，翼展一米时，入千年级，翼展两米，入万年级。
　　没有利爪，就注定了这个家伙的攻击方式不多，高飞行下，以尖嘴钉死猎物。
　　近战时，攻击有些像啄木鸟，双翅还能像蜂鸟一样，高震动翅膀，扇出大风，减猎物。
　　这些是来自大师的记忆，当夏冬快回想起这只凶禽的信息后，心中也有了计划。
　　85%的法术穿透起了作用，虽然大部分魂力被那只凶禽身上的黑光挡住，却也让它受了影响，攻击总是有点偏离。
　　战斗的时候，一点偏离就够了，夏冬也不想继续费神让对方完全陷入幻境，如果那样做的话，他那刚有七、八岁孩童大小的灵魂体，怕是得回归豌豆大小。
　　“看打！”
　　夏冬躲了五个回合，也弄懂了对方的攻击方式，在对方戏谑的眼神下，抡起棒子就打将过去。
　　！
　　一声震天响，犹如敲打在金属头骨上一般，好硬！
　　棍子弹得老高，重击被动技动成功，把这只凶禽打得一沉，翅膀一滞，可惜，空中不好施展乱披风棍法。
　　在认出这只青翼凫后，夏冬就想到了它的用处，那个出自守卫剑阁游戏的玄光翼，可惜，他的这个玄光翼没有复活技能。
　　所以，承影剑隐而不，那是夏冬最后的手段，他现在可不想让承影剑把这个万年魂环吞掉。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第194章 第一魂技（三）
　　夏冬是初生牛犊不怕虎，虽在大师记忆中知道万年魂兽厉害，可他本人却不曾真正遇到过万年魂兽，加之，刚才的偷袭，似乎没对他造成什么伤害。
　　正应了一句话，不曾经历不曾经验，没经验的他，生猛的动了反击。
　　而那只以度闻名的凶禽青翼凫，也因为最初的戏谑，被一棒子砸晕了，最后醒悟了，对方不是吃素的！
　　只是，夏冬既然动了攻击，又怎么会让对方缓过劲来反击。
　　只见夏冬疾风步施展，连续两个斗战冲锋到了，正在做自由落体的青翼凫背后，一棍子劈下。
　　！
　　又是一声金属敲击声，晕眩效果虽然没出，但青翼凫还是被砸下去一截。
　　就在夏冬再次动疾风步、斗战冲锋追击，金箍棒劈下时，青翼凫猛然转身，肚子朝上，翅膀剧烈扑腾，狂风阻挡，两个脚掌对准夏冬，挡在身前，大有加下落躲闪的趋势。
　　只是，夏冬的斗战冲锋，可不是锁定目标直线冲锋的，只见他朝着侧面，几次迂回冲锋之后，冲到青翼凫的尾部，棍子快劈下。
　　噗！噗！噗……
　　这只不以防御著称的凶禽，虽然失了先手，却硬是抗着夏冬的连续击打，借助反作用力和翅膀上的巨力，迅向下落去。
　　就在青翼凫晃着脑袋，扳正自己的身体，双翅一震，黑光在流线型的身体上流动，准备动魂技，快闪躲时。
　　紧追不舍的夏冬又一棍，到了！
　　咚！
　　这一棍子劈在青翼凫的右翼处，出一声空响，打得它的身体向右一偏，落入了下方密林。
　　哗啦！
　　一阵树枝被撞断、撞开的声音。
　　！
　　！
　　……
　　夏冬得势不饶鸟，提着棍子紧随其后，不断砸中青翼凫的脑袋上。
　　落地了，重击效果第二次生效，晕眩！
　　无相内气支撑凌波微步施展，猎物落地，乱披风棍法得以迅施展，忽而砸中头顶，忽而砸中后脑勺，忽而砸向眼部，快击出的金箍棒上，开始有了血迹，被动技能中的减、中毒等负面效果生效。
　　咔！
　　落地后的第5秒，夏冬迅挥出第二十五棍，砸向展翅想逃的青翼凫右翼上。
　　这第二十五棍可是运用乱披风窍门砸出，前面二十四棍的反作用力，都被顺势累积起来，所以，这第二十五棍的力道，相当于二十五个夏冬同时出手，击打在同一点，不下十万斤的力道，直接砸破了青翼凫右翼的中空前骨。
　　第三十一棍再次落实，叠加起来的力道，砸断了青翼凫的左鸭掌。
　　就在地上这只失去了大部分行动力的青翼凫，瞧准一个机会，尖嘴对着快落下的金箍棒，迅钉去时，夏冬的第四十五棍劈下！
　　叮！
　　针尖对麦芒，金箍棒的最前端正好砸中青翼凫的嘴尖，一触即分，又被夏冬借助反弹力道，顺势带走。
　　力与反作用力相等，只要明白了其中道理，加上手快、反应快，以及借力打力的技巧，亢龙有悔的运劲方法，就很容易做到乱披风锤法那种，将八十一棍叠加成一棍的程度。
　　当然，这种叠加力道的技巧，也容易被打断。
　　噗！
　　当夏冬第四十六棍反身砸去时，砸中的鸟身，犹如败絮一般，传出一声闷响。
　　原来，夏冬的第四十五棍，已经将青翼凫最坚硬的长尖嘴，敲入了它的脑中，因为夏冬的出手度太快，第四十六棍劈出后，他才现。
　　黑色魂环！
　　“你管他那么多。”
　　眼看着黑色魂环追着快弹起的金箍棒而去，夏冬已没时间卸取棒上的惯性力道，收起至尊宝皮肤，意念快唤出一众武魂，玄光翼挡过去。
　　可惜，哪怕夏冬反应再快，依旧没能阻止黑色魂环套上至尊宝。
　　“靠，不能同时使用武魂，特么的，真麻烦！”
　　没有得到魂环之力，也没有得到魂技，夏冬耸了耸肩，讪讪的重新唤出了至尊宝皮肤套上。
　　黑色魂环从右臂浮现，然后套在了金箍棒上，来回浮动，似乎认定了棒子一般。
　　没了再休息的念头，夏冬索性又开始启玄引魂兽了。
　　本来，按照他这种招蜂引蝶的风骚引怪办法，老早就应该凑齐魂环了，怪只怪夏冬这家伙，来到森林深处后，现了千年魂兽的隐藏踪迹，这才磨蹭到现在。
　　还好，他现在只给剩下的装备虚影套第一个魂环，加上刚才浪费了一个万年魂环，他也没兴趣考虑魂环适不适合武魂了。
　　而且如果这些代表各种技能的武魂虚影，无法回归灵魂体的话，有没有这些无用魂环，都无所谓了。
　　启魂！
　　当夏冬那恢复到成年人形大小的灵魂体爆开，快炸开的灵魂球体，已经能扩散到一万米直径了，灵魂球体笼罩下，无数魂兽、植物、奇异的昆虫，贪婪的呼吸着那丝诱人的气息。
　　是夏冬灵魂内的阴阳二气的气息，根据减少的量，夏冬无比肯定，绝对是它们引诱了无数魂兽追逐。
　　夏冬一边修炼魂炼功法，一边用承影剑屠戮着方圆十公里内的奇异生物，它们的死亡，加了夏冬灵魂的成长，也粗壮了阴阳二气的循环。
　　随着这阴阳二气循环的慢慢稳定，不再是阴属性气息独大，而是阴极阳生，阴气中有了阳眼，阳气中同时生出了阴眼，达到了真正的平衡循环。
　　哪怕只吸收阴属性气息，阳眼也会实时产生阳属性气息，弥补不足。
　　也就是阴阳平衡的那一刻，夏冬清晰的感受到了承影剑中的阴阳二气循环，它们居然只是靠道韵维持的普通循环，没有阴阳眼！
　　为此，夏冬正考虑怎么用灵魂体内的阴阳二气代替承影剑中的阴阳循环。
　　当最后一个独目虚影套上了一个三千多年的百目虫紫色魂环后，夏冬收功起身。
　　接着，唤出了三个仆从，并丢了一地魂兽尸体出来，远处还有许多魂兽尸体在意念之力控制下飞过来。
　　“主人？”玲珑和小美只是迟疑了一下，就感受到了灵魂印记所在。
　　“嗯！”唐多点了点，闭口不言，周遭却响起了夏冬的声音，“记住我的模样，这个世界，我还有一个长的一样的同胞兄弟，好了，小飞先吃，现在我说下计划。”
　　得到夏冬同意，小飞这条饥饿龙，已经迫不及待的冲了出去，只见它在一片魂兽尸体堆中，快叼出了那只压在最下面的万年青翼凫，两三口就吞了下去。
　　夏冬带着玲珑和小美，落到另一边还在不断增大的魂兽尸体堆边，掏出了两个胶囊，变出了两个中型食物加工机，“几层熟，你们自己设定吧！完了之后，自己收起来，太阳能充电的。”
　　“好的，主人。您还有什么吩咐。”两女虽然饥饿得很，却没像小飞那样直接朵颐。
　　“等会我会去赚点金魂币，然后去一所魂师学院修炼，这次修炼有点特殊，主意识可能无法照顾这个身体，你们俩在学院学习魂师课程，同时负责照顾我的起居。”
　　“好的，主人。”小美率先答应，玲珑迟疑了一瞬间，也点头答应了。
　　“你们快吃，我出去一下。”
　　……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第195章 第一魂技（四）
　　"夏冬的赚钱方法很简单，穿上至尊宝皮肤，左手提了一根草绳，绳子下面，随意捆了一只百年石斑猪和一只千年斑斓猫，金箍棒上的黑环被极力缩小在棍子中部，被右掌握着，就这么随意的，出现在了猎魂森林南部的一个集市上。
　　“卖！百年防御系魂环，千年敏捷系魂环，森林入口处，价高者得！”
　　随着空气一震，夏冬的吼卖声，瞬间传遍整个集市。
　　然而，比声音更震撼人心的，是话里的内容。
　　“靠！真的假的？魂环还可以卖？”
　　嘭！
　　“少爷！少爷！不用组队冒险了，快，快跟我走！”
　　“爸，快！入口处在卖魂环，我看到了，是一只条纹很少的斑斓猫，肯定有千年级。”
　　“老大，我们要不要……”一个猥琐男子比了一个抹脖子的手势。
　　……
　　夏冬的意识笼罩整个集市，手机光屏不断变换，一个个人影出现。
　　“主人，此地有1级以下人类892人，1级修士1688人，2级修士13人，3级修士1人。”
　　“3级？难道是魂王？”夏冬看向光屏，上面显示了一个中年人，“武魂殿的制服，难道是因为执法团的事？小红帽，留意他的动向，靠近我五百米后，立即预警。”
　　“喂！石斑猪怎么卖？”
　　“你这只猫有千年？假的吧！连草绳都无法挣脱！”
　　喵！
　　千年斑斓猫瞬间暴起，意念之力左右约束下，这只斑斓猫只能朝那个发出质疑的家伙冲去，而那个质疑者，似乎吓傻了，愣在了原地。
　　秒杀！
　　在夏冬意念之力下，温顺的像只家猫的小家伙，只是一爪子紫气抓出，就划断了那家伙脖颈处的动脉。
　　“大胆，南市杀……”一个士兵刚喊出半句话，周遭士兵就远离了这个缺根弦的家伙，他们的举动，倒是让他清醒了不少，吞下了后面不该说的话。
　　斑斓猫发泄完后，跃起刚想逃，身影却悬在半空中，周身紫气环绕，四肢展开，毛发耸立。
　　奇异的情景没有持续多久，斑斓猫就在夏冬意念之力下，四肢一跪，再次被草绳搭在身上，状似捆绑，落在了他脚下。
　　“石斑猪，三百二十年，一千金魂币起价；斑斓猫，一千五百年，一万金魂币起价，价高者得！”夏冬柱着金箍棒，依旧震动空气说话，声传身周百米。
　　经过一个死者的现身说法，周遭再无怀疑的声音。
　　“两千三百金魂币，我要石斑猪！这是我所有的钱。”一个背了大盾，拿着单手斧头的年轻人跃众而出，目光灼灼的看着地上那头半人高的黑白斑点猪。
　　周遭倒是有很多人意动，可是，都不想第一个去试探。
　　夏冬见左右无人出价后，棍子一挥，直接将石斑猪打翻过去，猪肚子对着那个年轻人，“重伤会自爆魂环，所以，未能秒杀，后果自负。”
　　“好！这是我的钱！”那个年轻人爽快的抛出一个钱袋，卸下背后大盾，双手紧握单手斧，一个黄色魂环从脚下升起，“如果这样我都不能秒杀此猪，干脆回家种地，死！”
　　为了方便销售斑斓猫，夏冬用意念之力收回钱袋的时候，顺便将石斑猪的心脏位置，送到了斧头下，实在是这个年轻人的斧头，太不靠谱了点。
　　……呵……
　　一声惨叫，被砍破了心脏的石斑猪没了意念束缚后，在地上不断挣扎，最后，终因大出血，贡献出了一个黄色魂环。
　　“我出一万一千金魂币买斑斓猫。”一个白衣年轻人刚接过他父亲给的钱袋，兴奋喊道。
　　“穷鬼，我出五万金魂币！”又是一个白衣年轻人喊价，不过他身后有两个2级跟班，疑似魂宗级别。
　　“六万！”似乎被戳中痛楚，第一个报价的年轻人，急忙喊出了他钱袋中的总数。
　　“哼！七万！”疑似有钱人家的公子，不屑的再加一万，似乎不在乎钱。
　　只有夏冬知道，这家伙的钱也差不多了，不过，他似乎忽略了他们身上的卡片。
　　在一众观望者的注视下，夏冬收了钱，再次把猫肚子露出送了过去，“重伤导致魂兽自爆，概不退钱。”
　　这一次，夏冬将斑斓猫送出了百米远，免得待会魂环炸裂，影响他生意。
　　就在许多人打算过去看热闹的时候，入口旁的栅栏上，再次飞来一只斑斓猫落在夏冬脚边。
　　“千年斑斓猫，六万金币，你要不要？”夏冬对着那父子俩问道。
　　那年轻人兴奋的说道：“要！要！要！”
　　夏冬收起年轻人丢过来的钱袋，又将脚下这只斑斓猫送了出去，并多嘴问了一句，“你确定能秒杀它？”
　　他的话音刚落，之前卖出的那只斑斓猫，就死在了一把魂导器长剑下。
　　而这只，只见那年轻人的父亲在手上戒指一抹，拿出了一把银色光芒的匕首，让那个年轻人顺利刺破斑斓猫的心脏，紫色魂环显。
　　夏冬很明显白担心一场，有钱人的生活，不是他之前了解的。
　　所以，在两个年轻人打算吸收魂环时，他重新进入森林，身后悬着几只魂兽……
　　“主人，那个3级的家伙来了！”
　　听到小红帽提示，夏冬立马向东快速跑去，至于两个有钱人家的公子，能否吸收魂环，可不关他的事了。
　　……
　　一天一夜后，夏冬顺利逛完东市和北市，回到了猎魂森林深处，找到正在猎食的小飞。
　　这头红龙如今已没有当初的鲜红色鳞甲，全身上下都是暗红色，吸收变异血液砍掉的尾巴已经重新长出，头尾总长15米，翼展近20米，满嘴小匕首一般的利齿，刀锋一般的利爪。
　　夏冬掏出一路收集在背包中的魂兽尸体，丢在小飞面前，心中已经决定，等自己弄好承影剑的问题后，再放这个有点骚气的家伙出来透风。
　　玲珑和小美拿了一桌两椅出来，悠闲的坐在原地，身周没了魂兽尸体，也没了那两个得之龙珠世界的中型食物加工机。
　　“主人！”见到夏冬回来，小美起身恭敬喊道。
　　玲珑则是快步上前，一手攀在夏冬右肩膀说道：“冬哥，我们进化完成了，小美的小指也重新长出来了，你看我们是不是可以离开这里了？。”
　　“不急！”夏冬随手打掉了玲珑的小手，唐多这身体太矮了，被玲珑攀着，语气喊的怪里怪气的，“我还要停留一段时间，有些细节小红帽会跟你们说，金魂币每人五十万，好了，没大事e打扰我。”
　　夏冬丢下两个装钱的大箱子，就向密林顶部飞去。
　　他现在要尝试修炼大日金刚诀，完了之后，还要将那些套了魂环的虚影，试一试能否送进自己的灵魂中。
　　…………
　　“老师，森林那边的巨型棍影……”唐三刚走进大师那间三十平米左右的房间，就被里面多出来的人影弄呆了。
　　"

第196章 诺丁初级学院（一）（今天六更感谢大家的支持）
　　诺丁初级学院，宿舍楼，楼顶，大师宿舍。
　　“多多！”唐三疑惑的看着窗下那个背影，虽然分别了两个多月，他还是一眼就认出了唐多的背影。
　　“老三，好久不见！”夏冬转身笑道，这一笑，就像见到他前世的那位亲三哥一般，真情流露。
　　受骨龄限制，哪怕两人的际遇不同，此时的身高也长到了他们这个身体的极限，想要再高一些，那就只有等明年了。
　　所以，就见宿舍中，两个长得一模一样的家伙，拥抱在了一起。
　　“咳咳！”大师咳嗽了一声，这才让两个双胞胎兄弟分开。
　　大师见吸引了几人的注意力后，右手伸出，递过去一封信，这才跟唐三说道：“叫你来，一个是告诉你，唐多近来会住在我隔壁，你也不用担心了；另一个，需要你拿着我这封信，带她俩去找一下院长，办理一下她俩的入学手续。”
　　经过大师提醒，唐三才注意到唐多身后的两名女子。
　　“见过三少爷！”小美躬身一礼道，玲珑只是随意点头，算是打了招呼。
　　“两位姐姐好！”唐三礼貌还礼。
　　他这一还礼，却让本来随意的玲珑兴奋起来，“小弟弟，你叫唐三？哎呀，姐姐也没准备礼物，这一万金魂币，你拿去随便买东西。来，再叫一声姐姐。”
　　唐三只是愣了一下，摆手笑道：“心意领了，姐姐快收起来。”
　　啪！
　　“滚蛋！”夏冬朝玲珑的翘屁股打了一巴掌，骂道。
　　这大胸姑娘居然想占他的便宜，老三都喊姐姐了，那么占了唐多身体的夏冬得喊什么？
　　夏冬掏出一张银闪闪的卡片递给唐三，“死人财，不记名银卡，好像还有十三万金魂币。”
　　大师先唐三一步接过卡片，一缕魂力送进卡片右下一个六角图案中，看到卡片上浮出的信息后，大师再次加大了魂力输送，除了一串1开头的六位数，再无其他信息，“没有武魂殿的监察印记，可以用。”
　　迎着大师狐疑的目光，夏冬耸了耸肩，道：“几个小毛贼想打劫我，然后被我反打劫了。”
　　唐三倒是没有多问，从大师那里接过了卡片，丢进了自己腰带的储物空间中，自家兄弟的东西，没什么好推辞的，而且，按照唐多的一贯做法，都会留一半给自己的。
　　“老三，我最近会在隔壁修炼，可能会有神志不清的时候，你别担心。”夏冬攀着唐三的肩膀，然后指着小美和玲珑说道：“这是我收的两个仆从，饮食起居有她们照顾，你安心修炼。”
　　“多多，你是不是修炼上出了问题？”唐三有些忧虑的问道。
　　夏冬控制着唐多这具身体，很随意的拍了拍唐三肩膀，“放心！我的命，可是很硬的！”
　　“好吧，我先带她俩去找院长，等会来找你。”唐三说完，又向大师行礼后，这才离去。
　　房间中，一下子就只剩下一大一小两人。
　　夏冬率先开口道：“那么，就有劳大师帮忙找书了，小子告辞。”
　　“嗯，哪怕没有你给的那本古怪功法，我也会尽力帮你找寻魂师相关的书籍。”大师毫不犹豫的答应道。
　　“那就拜托了，穴道之类的问题，你可以问我的两个仆从。”夏冬留下了一张金灿灿的卡片后，闪身而出，速度快若惊鸿。
　　……
　　隔壁，夏冬的临时住处，一间跟大师的房间差不多的宿舍。
　　只见唐多盘坐在房中的一张摊开的黄毛兽皮上，身形慢慢隐去，他的前方突兀的出现了一根两米长、鹅蛋粗的棍子，横在身前悬空，通体黝黑，似有黑气缭绕，其上时不时的还有一些玄黄线条和奇特虚影浮现。
　　棍子中有一个猩红中带有金色的光圈，在上下来回浮动。
　　这跟黑色棍子是夏冬的命柱，他叫它擎天柱。
　　而那个上下浮动的光圈，应该是魂环，四百多个魂环融合后，形成的百万年魂环。
　　一命二运三风水，魂火、命火、丹火……
　　这根命柱出现得极其突兀，超出了夏冬之前的所有认知。
　　两个月前，夏冬并没有第一时间就融合那些装备虚影，而是在修炼妖族的，顺利让身体达到筑基体质后，才启魂。
　　启魂后的巨大灵魂球，在承影剑的辅助下，开始了他在斗罗大陆上的，第一次灵魂修炼，魂炼。
　　魂炼是夏冬从主神那里得到的一本魂修类筑基功法，是一篇进阶式固魂修炼功法，有更完善的吸收、炼化魂力和阴属性气息的方法。
　　这一次魂炼，不知不觉用去一个月时间。
　　幸运的是，修炼期间，他没有再遇到路过的万年级以上飞行魂兽，至于其他小型魂兽，都被玲珑和小美交给小飞去处理了，倒是人类修士，都被一个黑衣人拦下了。
　　一个月修炼下来，夏冬外放的灵魂，固化到了三米高度，凝聚成了一个人形模样，灵魂异常凝练，仿若实体一般，一拳打出，能轻易洞穿一颗大树。
　　而他的灵魂体内，不仅有一朵旺盛的青色魂火，还有两股很是粗壮的阴阳二气来回流动，以及不断从身体中输送过来的大品天仙决真气，填充灵魂体内。
　　金色的真气，似乎在缓慢融入夏冬的灵魂之中，夏冬当时猜测，是否到了练气化神，成就纯阳元神的阶段了。
　　可惜，他没有后续的功法，只是凭借以前看的各类杂书，臆测的结果。
　　在灵魂体无法再缩小，阴阳二气增长缓慢，金色真气融入灵魂的趋势减缓后，夏冬唤出了身体中的一众武魂。
　　融合武魂很简单，全部往启魂状态下的灵魂身体中送就行，只是这送进去后，就没法出来了。
　　可是，当所有疑似武魂的虚影都进入夏冬的灵魂体内后，居然没有任何反应，没有魂环之力，没有魂技。
　　这让他疑惑不已，左右想不明白，索性收回承影剑，放入魂火中，继续孕养。
　　但，就在承影剑入体，进入魂火，刚刚吸收魂火滋养剑身的那一刹那，夏冬的灵魂猛然一颤，无尽的恐慌生出，仿佛末日临头一般。
　　内陷……

第197章 诺丁初级学院（二）
　　内陷！
　　当时的情景，夏冬只找到这么一个词语来形容，而那种恐惧，则是无法形容的，死念的预知发动，也只看到了无尽的黑暗。
　　魂火被承影剑大肆吞噬，接着是阴阳二气、各种装备虚影，以及夏冬那状似凝练的魂体。
　　进入剑内后，夏冬才发觉，道韵外的阴阳循环似乎破了，阴阳极其不协调，如果说阴气是一片旋转的海，那么阳气，则只是旋涡中的一颗小豌豆。
　　夏冬的灵魂被卷入道韵外的漩涡中，应该说是，剑内的所有，都被卷入其中。
　　道韵不断的吸收着四周所有，补充那颗小豌豆大小的阳气，包括夏冬的所有，就连那丝功德气运，都被道韵扯了过去，丢进了阳气中。
　　夏冬也不知道昏迷了多久，再醒来时，是在唐多的识海中。
　　无数黑色的魂力快速冲入夏冬透明的灵魂体内，冲进那朵金灿灿的魂火之中，消散于无形。
　　前方的手机光屏再次重启，无数影像闪动。
　　旁边多了一根黑色的棍子在游动，当夏冬握住它的时候，魂火一阵跳动，魂火下更是凭空浮现出一个循环的太极阴阳图，一股欢快的情绪从棍子中传出。
　　命柱！
　　也就是被夏冬取名擎天柱的这根棍子，是承影剑发生变异，由至尊宝那根附着了万年魂环的金箍棒为主体，将那缕道韵、功德气运、夏冬三魂七魄中的幽精魂，以及那一众带魂环的装备虚影融合后，形成的特殊存在。
　　都说，看一个人能否活得长久，那就要看他的命硬不硬！长不长！
　　不损、融合、吞噬、破甲、吸血、加速……
　　当夏冬握住自己命柱的时候，命柱的各种特性浮现，仿佛他本来就知道一般，没有血魂索忆过多的那种头脑发胀的情况。
　　这是他的命，夏冬当然要看一看自己的命，够不够硬，够不够长。
　　几乎在他接收完命柱上的所有信息后，夏冬就念出了一道法决，“命里有时终须有，命里无时要强求。”
　　命柱应声而出，瞬间化作一根擎天大柱，高21000米，宽度不断增加，重量却保持在了两万一千斤。
　　命柱的高度，是夏冬当时意识覆盖的极限半径，重量是他的意念之力的十倍。
　　嘣！
　　擎天柱倒下，不知砸死多少生物，无数吞噬而来的魂力，爽得夏冬赶紧收回了命柱。
　　吓到了！
　　夏冬被命柱中传回来的精纯魂力吓到了，幸福来的太突然，他一时没敢接受。
　　道韵还在，命柱中的阴阳二气依旧围绕着道韵旋转，还是没有形成太极阴阳图，这种状态，也是因为夏冬没有能力直接吸收道韵导致，只能靠这种水磨功夫，慢慢蚕食。
　　那丝原本连耶识天眼都无法看到的功德气运，被束缚在命柱中，化作了一缕玄黄丝线，上下不断游走。
　　功德圣器？
　　夏冬联想到了他之前所看的洪荒类小说上，不过，转念就打消了这个念头，他连道韵都没能吸收完，就更别提吸收功德气运的事情了。
　　所以，夏冬估计，他的这根命柱，能算得上一品巅峰魂器，勉强进入二品的门槛了。
　　……
　　从擎天柱上收回了心思，夏冬的左手上浮现出一个小锤子，右手上浮现出一颗蓝银草。
　　武魂可以刻印！
　　夏冬在回来的路上，就在思索，也尝试着摸了许多人，没有主神提示是否刻印，但，夏冬还是在唐三身上实验成功，刻印出了昊天锤和蓝银皇。
　　夏冬猜测，自己的擎天柱，可能也算是一种武魂，不过，他目前只有一个魂环，百万年魂环。
　　可惜，那些装备虚影无法剥离出来了，否则，夏冬可能会多附加几个魂环后，再尝试融合。
　　“为何不把昊天锤和蓝银草融入你那个变异武魂中？”
　　一个突兀的声音在房间中响起，却没有让夏冬感到任何惊慌。
　　是唐昊！那个在猎魂森林中，为他处理那些人类修士的黑衣人。
　　在遇到唐三和大师的时候，小红帽就在手机光屏上发现了这个等级时而3，时而变成4的，曾经的封号斗罗。
　　更何况，夏冬的这个手机光屏再次进化后，探察半径达到了21000米，跟他的意识覆盖半径差不了多少的情况下，唐昊一进诺丁城，小红帽就提醒他了。
　　再看他的等级变化不定，他的伤势估计很是恼火，关于治不治他的伤，答案很明确，时机未到。
　　夏冬原本不想搭理他，可是想到那个未知的主线任务，夏冬就满是忧愁。
　　大品天仙决的帮助下，唐多这具身体已然达到了练气体系中的筑基水准。
　　而夏冬前不久，又用大日金刚修炼法门，把这具身体修炼到了炼体体系中的筑基水准。
　　加之他现在的灵魂凝练程度，魂火的颜色，以及凝结出的命柱，无不是在说明，炼魂体系中，他也超过了筑基水准。
　　这都在向他说明，之前猜测的筑基主线任务，错了！
　　难道是保护唐三？又或者是保护小舞？还是进入史莱克学院？又或者是赢得大陆最强学院比赛？……
　　一个个猜想被小红帽记录下去，夏冬最后决定，走一步算一步，先提升自己实力，小心其他入选者。
　　所以，夏冬还是决定搭理一下这个天然盟友，毕竟对方的实力摆在那里。
　　“总得留一个武魂在人前使用。”
　　尽管出自唐多嘴中话语，语气不怎么好，但唐昊也没在意，毕竟他也知道，作为一个父亲，他是分失职的。
　　只听唐昊迟疑了一下道：“那就保留蓝银草吧，那是你母亲留给你们……”
　　“那可不行！我选择留下锤子。”唐多的话语一落，蓝银皇就融入了面前的擎天柱中。
　　夏冬之所以这么果断，倒不是跟唐昊置气。
　　正如阴阳二气循环一样，命柱可不能一味追求硬度，适当的韧性，也是必须有的。
　　更何况，这两个花了他200万积分刻印的武魂，无论武魂是否放入擎天柱中，它们提供的春风吹又生、破力特性，都不会消失，毕竟，命柱和夏冬，本来就是一体的。
　　“随便你吧！”唐昊叹了一下，他以为对方是在跟他置气，萧瑟的转过背，走向门边，缓缓说道：“别再去赌场，也别让人看到你使用昊天锤，最近我会离开一段时间。”
　　“我觉得你是个懦夫！”
　　今天会为本月的打赏和投票的亲们加更！感谢大家，今天六更，祝大家六六大顺！

第198章 诺丁初级学院（三）（感谢……嗳的打赏）
　　懦夫！
　　唐昊攥紧双拳，怎么也不会想到，自己的第二个儿子，会给出这样一个评价词，他满是胡须的脸上忽红忽白，最后却默默的走了出去。
　　良久，唐三站在宿舍顶，目送着唐昊佝偻的背影，萧瑟的走出学院大门后，才回到唐多所在的宿舍。
　　“多多，你不该那么说爸爸的，哪怕他再不对！”唐三第一次用这么严厉的语气对唐多说话，哪怕是以前，唐多笨到一年都学不会一件事的时候，唐三都是语气平和的反复教导。
　　“知道了，老三！”
　　唐多随意的应了一声，直让唐三内心哀叹，他们父亲之前的做法……
　　“老三，你那个玄天功虽然精妙，但是依旧没能逃出奇经八脉的范畴，这是我偶然得到的三部功法，你拿去研究研究。”夏冬说着，向后送出了、的手抄本和的手绘本。
　　文字当然是用的斗罗大陆官方文字，要是汉字的话，保不准唐三刨根问底。
　　夏冬之所以给出这三本功法，那是他记得小说中，唐三好像在六、七十级的时候，还在为打通督脉而烦恼。
　　而唐多这具身体，估计在娘胎中的时候，就贯通了奇经八脉，毕竟大品天仙决虽然是残篇，却也是自动运转的。
　　“多多，你是不是……”唐三迟疑着想问夏冬的秘密。
　　可是，夏冬会告诉他，我跟你一样是穿越来的吗？显然不可能。
　　只见唐多一抬右手，头也没回的打断道：“三哥，我不想骗你，所以，你也别问，时机到了，再告诉你，可好？”
　　唐三愣了一下，旋即点头应道：“好吧！那我先上课去了。”
　　当夏冬看到唐三把三本功法收进腰带，并没有让大师看后，夏冬这才满意的回过神来，研究昊天锤去了。
　　要说这个斗罗大陆的武力等级，绝对能算是高武世界了，毕竟还有神的存在。可是他们的修炼功法，却只是停留在冥想打坐这一阶段。
　　而夏冬之前给了大师一本，与大师达成了帮他找书的交易。
　　所谓冥想，无非是精神力的运用。
　　大师的精神力虽然没能帮他在六岁前自主吸引魂力，但是夏冬却认为，又不是白痴的大师，不是受限于精神力，而是受限于修炼方法，才难以突破。
　　反正都是试一试，没有后续功法的夏冬，为了应对其他入选者，也抱着试一试的想法，选择修炼魂力。
　　毕竟，封号斗罗的唐昊，无意间泄漏的气势，连此时的夏冬，都生不起反抗的念头。
　　这说明，这个世界的修炼体系，能够碾压一众入选者。
　　默念法决，夏冬将擎天柱收进了魂火中孕养。
　　至尊宝皮肤和龙域领主皮肤已经融入擎天柱中，即便是法决也无法把他们召唤出来，这让夏冬少了两个身份。
　　然而，他却不知道的是，他的那个至尊宝身份，已经被武魂殿暗中刻影通缉了，现在不能用，反倒是少了许多麻烦。
　　重达一千三百多斤的昊天锤，在夏冬的手中停留了一会，就被收回了体内，现在不是考虑添加什么魂环的时候，一切等唐三需要第二个魂环的时候再说。
　　“小红帽控制身体看书，我去修炼了。”夏冬说着，所有意识回归识海，盘坐虚空，双手朝上，虚抬擎天柱两端，继续修炼魂炼功法。
　　没了夏冬控制唐多的身体，小红帽靠着手机光屏，开始操控着唐多的身体，向刚刚唐三放下的几堆书籍走去，盘坐在书边，慢慢看了起来。
　　……
　　“主人，我们回来了，晚饭我们去吃魔熊宴怎么样？”玲珑一进屋，就开口问道。
　　“主人在修炼。”小红帽通过外置无线通讯器，向两女说话时，依旧翻着书。
　　“咦？小红帽，你看书，怎么这么慢？”玲珑疑惑的凑过去，挨着唐多的身体蹲下，“我都看完一页了，你怎么还没看完？”
　　“我还要统计分析，别打扰我思考。”小红帽不耐烦的说了一声。
　　玲珑朝旁边正在收拾书籍的小美一瘪嘴，然后，去收拾其他物件去了。
　　半个小时后，当玲珑拿出不少家具，将房间布置得又小又窄后，小红帽才再次开口，“你这么布置，也不怕主人骂你，你摆两架上下铺的木床干什么？小美，你来布置，就用你上次买的那个大水床，又能睡觉，又能修炼，还不占空间。”
　　“哼！我才不跟这具莫名其妙的身体睡一起。”玲珑甩头离开，留下小美独自布置。
　　经过小红帽提醒，小美的布置就简单多了，房间正中是一个大水床，隔断了前后两端。
　　靠窗的前端，被简单隔出了一个半开放式的卫生间，半截黄色的木质澡盆从折叠屏风的左边露出来，沾染了夕阳的黄色余辉。
　　靠门的后端，左右两边都有一个触顶高的大书架，小美已然将大师房中的书，全搬了过来。
　　小红帽没看过的书在左边，已看过的，在右边，等待夏冬修炼完后再看，或者她和玲珑看，然后，大家互相印证自己的看法。
　　小美将小红帽指定的三本书收进储物手镯，稍后小红帽可能会看。
　　然后，小美带着貌似沉迷于书海的唐多，向宿舍外走去。
　　玲珑已经在食堂二楼点好了菜，就等他俩了。
　　……
　　“咦，那个女的，就是新来的插班生？”
　　小美挽着看书入迷的唐多左手臂，刚踏上向二楼去的梯子，四周就传来了议论声。
　　“你看她的身高就知道了啊！”
　　“他旁边那个，穿着破烂的家伙是谁？”
　　“好像是唐三？”
　　“唐三不是在后面跟小舞姐坐着的吗？”
　　……
　　经过一群小学生提醒，小美才忽然发现，唐多此时的穿着，似乎比乞丐装还不如，除了一截黑色小短裤，全身上下都是一条一条的破布连着，之前有至尊宝皮肤，他们似乎都忘了关注唐多的穿着。
　　饭后，小美拉着依旧在看书的唐多，招呼着异常兴奋的玲珑，丢了一个金魂币贿赂门房，大摇大摆的出了诺丁初级学院。
　　购物，似乎能让女性瞬间精神力满值，尤其是在兜兜里有钱的情况下。
　　玲珑的逛街**似乎很大，左看看，右看看，没多久，她的储物戒指就满了。
　　只有小美还在到处寻找合适的成衣店……

第199章 诺丁初级学院（四）（四更感谢）
　　“小三，那个穿着一身黑色礼服的家伙，是你弟弟？”一个看上去相貌英俊，约莫十一岁的男学员在小舞的右边问道，质疑的眼神看向了唐三身上的补丁衣服。
　　然而，小舞左边的唐三，并没有理睬他，而是双眼泛紫，看向唐多的双眼。
　　无神！
　　唐多的双眼没有神采，算得上呆滞，这让唐三想起了唐多之前说的话，可能神智不清……
　　“你是唐多？”小舞好奇的跑了过去，上下打量着唐多，然后又回头看向唐三，“除了衣着和发型，你跟唐三真的很像哎！”
　　可惜，唐多依旧在看书，小红帽可没有兴趣搭理其他人，倒是一旁的小美含蓄的朝小舞笑着点了点头。
　　而玲珑则是跑到唐三面前，随手掏出一大堆零食，抖了抖食物包装，道：“唐三弟弟，叫声姐姐听听，姐姐有好吃的。”
　　食物的香味，一下子将小舞也勾搭了过去，“小三，这个漂亮姐姐是谁？”小舞问话的时候，一双水汪汪的大眼睛，不停的看向玲珑怀中的一大堆食物，至于被食物包装袋挡住脸的玲珑，是否漂亮，已不重要了。
　　“哇！这是唐三弟弟的小媳妇吗？真漂亮！来，帮姐姐分担点。”玲珑说着，就将大部分食物包装，挂在了唐三的双手上，然后，与小舞随便开了一个包装，开心吃了起来，一点也没有照顾唐三那张苦哈哈小脸的想法。
　　反观唐多和小美，不声不响的离去多时。
　　……
　　修炼，时间在修炼面前，总是不值一提。
　　两年过去，小红帽没有预警，夏冬就任由小红帽操控唐多的身体。
　　在他看来，那些没有唤出武魂附体，就等于是废物的魂师，不是他追求的修炼方向，尤其是想到他们出招，一个环一个环的出现后，才能将一个个技能发出，夏冬就更加没有给昊天锤加魂环的兴趣了。
　　有那个放环的时间，足够他们死几次了。再说，即便他们放出全部魂环，貌似也坚持不了多久，魂力就会消耗一干二净。
　　随着，小红帽看的书籍越多，支持夏冬这个想法的数据就越多。
　　这让他想起了唐昊，那个便宜父亲，似乎也喜欢用纯粹的**力量碾压敌人，尤其是打不动明王赵无极那一回，没有动用武魂，就将七十六级的防御类魂圣，打得鼻青脸肿。
　　由此，夏冬推测，这个斗罗大陆，不是不能修炼其他体系，只是因为没有其他体系的修炼功法而已。
　　而现在，随着两年时间过去，夏冬靠着水磨功夫，任由自己的灵魂融合唐多体内产生的大品天仙决真气，慢慢进入了一个新的层面。
　　有点像传说中炼气化神境界，元阳真气与元神相互结合，炼成纯阳元神。
　　不过，夏冬无法确认，毕竟没有相关的修炼功法可以参考，而且他的灵魂中虽然融合了大品天仙决的金色真气，可他魂体内，还有阴阳二气在不断循环。
　　关键是，因为擎天柱的存在，夏冬的灵魂还会时不时的进入柱中，在道韵外的漩涡中精炼一番。
　　每次精炼完后，都会让夏冬认识到自己的魂体不足，所以，所谓的元神，似乎离他还有些距离。
　　这一天，是唐三打断了夏冬的修炼。
　　“二十级，鬼藤！”这是唐三来叫他帮忙弄第二个魂环了。
　　两年，唐三才从十五级升到二十级，不得不说，他的修炼速度，慢了。
　　要知道，当初，一条千年曼陀罗蛇魂环，就把他送到了15级。
　　不过，那是因为他修炼了晨曦诀和大日金刚两门功法的原因，结合唐门暗器，想必他的攻击，又提高了一大截。
　　“鬼藤太低级了，至少要千年以上的鬼王藤，才配得上你炼体三层的体魄。”夏冬慢慢回过神来，转着唐多的脑袋摇了摇，否定了大师的计划。
　　夏冬也不迟疑，带着唐三来到隔壁，敲开了大师的门，倒是没有直接奔入主题，礼貌问道：“大师，近来修炼可还顺利？”
　　“唐多！”大师闻声，急忙从椅子上起来，快步上前，“来！来！里面谈。”
　　大师热情的带着唐多来到之前的桌旁，指着一个中年人介绍道：“这是诺丁学院的院长古罗。”
　　“院长先生好，我叫唐多，唐三的兄弟。”夏冬与对方握手后，再次看向大师，耶识天眼睁开，魂力流转，眨眼间，就不由皱眉问道：“大师怎么还在二十九级。”
　　这话，似乎问到了大师的痛处上，只见他苦着脸说道：“根据小美和玲珑两位姑娘所说，我的经脉似乎出了问题，无法修炼。”
　　夏冬回头看了唐三一眼，看来这小子没有将神足经给大师修炼，也罢，看在对方是唐三的老师份上，就帮对方一把，“老三，我刚才给你那本神足经，你临摹一本给大师吧。”
　　“嗯！”唐三高兴点头，只有修炼过神足经，才知道它的厉害。
　　语毕，唐多的右手就按上了大师的后背，小无相功的无形内气探入大师体内，很快找到了问题所在。
　　奇经八脉通了一脉，其它的都已经萎缩，纠结在了一起，难怪唐三这小子没出手。
　　“大师，坐，等会忍着点。”大师刚一坐下，唐多的话还没说完，一股内气就冲入了大师的经脉之中，无形意念跟随，内气通脉，意念理顺纠结在一起的筋脉。
　　哼！
　　大师闷哼一声，嘴角一丝鲜血流出而不自知。
　　唐三在旁边看得有些焦急，唐多实在是太冒失了，人体经脉，怎么可以……
　　然而，唐三却不知道，夏冬对于打通人体经脉，早就有了很多次成功案例，说是轻车熟路也不为过。
　　只见，大师浑身大汗湿透内外衣衫，而唐多却是一脸风轻云淡的站在大师的椅子旁边，抬手而立。
　　一个小时后，夏冬收功走到一旁，闻讯赶来的小美早就在一旁准备好了椅子和茶点。
　　“呼！”大师吐出一口浊气，闻到身上的臭味后，不好意思道：“失陪一下！”
　　大师去了卫生间洗浴，夏冬举着茶杯遥敬了一下莫名看着他的古院长，并没有多做解释，唐三在一旁若有所思的吃着糕点，也没有追问。
　　大师洗漱的很快，毕竟，外面还有几个人等着他。
　　“小刚，你突破了？”古院长看着变了个样的大师出来，不由惊得起身问道，刚才，那个叫唐多的年轻人，只是将手一放，然后……
　　“呵！突破了！我原本以为，我这一生都不可能突破三十级，如今……”大师说道这里一顿，双眼迅速在屋内找到了唐多，快步上前，朝着唐多抱拳躬身一礼道：“多谢！”
　　“大师不必客气，你是我三哥的老师，都是自家人。”唐多起身让开这一礼，随意说道：“接下来，我们谈正事。”

第200章 星斗大森林（一）（五更感谢大家投票）
　　“大师的理论，有点落后了！”夏冬开场第一句话，就说得大师面红耳赤。
　　碍于唐多之前的帮助，大师并没有反驳，还将一旁怒目的院长朋友安抚在了椅子上。
　　“大师的理论，虽然没有被整个大陆公认，却也有不少家族在暗地里实践。不过，您竟然收了我三哥当弟子，有些话，我就不得不多嘴提一下了。”夏冬说着，脑袋一偏，看向唐三道：“老三，你右手的武魂，放出来看看。”
　　唐三虽然不知道唐多为何这么直接，却在见识到唐多帮大师突破等级后，选择了相信唐多。
　　“蓝银草！紫色！千年魂环！”哪怕是诺丁初级学院的古院长见识再多，也是第一次见到第一魂环是紫色的存在，“小刚，这……”
　　这什么这，古院长明显在质疑大师的理论了，按照大师之前公布的理论数据，普通魂师的第一魂环，最高承受度，不超过四百二十三年。
　　见到大师脸上露出一丝苦笑，夏冬急忙说道：“大师之前的理论，是针对普通魂师，而我三哥这个蓝银草，可不是普通的蓝银草，你们可以认为它是变异后的顶级植物武魂。
　　所以，我说大师的理论，有点落后，是针对变异武魂而言，大师似乎还没有深入研究变异武魂。另外，这两年，大师难道没有注意到，我三哥的身体变化。”
　　“嗯？”大师立马起身，走到唐三面前，左捏一下，右捏一下，最后还是不太确定的问道：“体魄增强了？”
　　唐三点了点头，有点无奈的看着唐多。
　　“你怎么不早说，差点浪费了你这么好的天赋。”大师气得脸色通红，接着又看向了唐多，“我本来决定再观察几年，再尝试体魄与魂环的契合度的，毕竟，你们年龄还小，过早锻炼体魄，容易伤到根基。”
　　唐三点了点头，表示理解，“我认为，这次的目标，可以再上一个等级。”
　　“你是说……”大师皱眉看向一旁的古院长，对方只是一个四十二级的器魂宗，武魂是火焰刀，正好克制鬼藤和它散发出的细微种子。
　　“鬼王藤！”唐多说得很随意，含笑看向那个古院长，道：“明天，我带我三哥去一趟星斗大森林，就不麻烦大师和古院长了。”
　　“狂妄！”诺丁初级学院的古院长，终于没能忍住，气的大叫一声，不过，很快又被大师安抚下去了。
　　“就这样吧！我这次来，只是想跟大师提个醒，时代变了，需要新的理论支撑了，别老是纠结基础理论，如果魂兽哪天绝种了呢？。”唐多端着茶杯，遥敬了对面两位后，慢条斯理的喝了一口，这才起身对着旁边落座的唐三说道：“老三，明天出发，记得带上小舞，她对星斗大森林熟。”
　　随着唐多和唐三等人相继离去，那个古院长终于忍不住骂道：“这小子太狂妄了，简直是……”
　　大师赶紧抬手制止了对方的话语，背后骂人也就算了，可被骂的人还住在隔壁，尤其，还是个实力不俗的年轻人。
　　“老古，你这可是搞错了，此时的唐多，可是低调了太多。”大师看着古院长一脸气愤的神色，无奈道：“算了，以后你就会知道了，好好保留他的那间宿舍，那将是诺丁学院的荣耀。”
　　古院长看着一副古井不波的大师面容，迟疑问道：“他究竟做了什么，让你如此信服，他应该只有八岁吧！”
　　“他的话，可能是对的！”
　　……
　　夏冬出了大师的宿舍后，只是回自己的宿舍，收起了所有书籍，然后，由玲珑带路，朝学院外走去。
　　任何光鲜的物件下，都会有阴影。
　　两年下来，出手阔气的玲珑小姐，在诺丁城可是有着不小的名声。
　　一路左弯右绕的走来，除了不断招呼玲珑小姐品尝新菜品的小二，还有些糕点铺子和成衣店的老板。
　　不过，他们最后来到一条小巷，进了一间不起眼的铺子。
　　店铺的名字很有想法，有间黑店，里面做的，大部分是一些见不得光的勾当。
　　玲珑三人的到来，没有引起任何异常，只因为他们之前也来过几次。
　　“玲珑小姐，下一批书籍，还要等些时日。”三人在一处高两米的柜台前停下时，柜台后方传来一道男声。
　　之前都是玲珑说话，然而，此时却是夏冬在前，玲珑和小美分列于后方左右。
　　夏冬不习惯仰视别人，所以，在意念之力下，三人缓缓升空，悬浮在柜台前，比柜台后的小二高了一个头，只见夏冬丢出一个钱袋开口说道：
　　“这里面有那批书的尾款，到了后，就先放你们这里，剩余的一万金魂币，帮我发布一个悬赏任务，寻找星斗大森林中的鬼王藤，只要位置。”
　　“只要位置？你不怕别人骗你？”柜台后的小二疑惑问道。
　　“只要位置，死人是无法骗人的，我明天来拿结果。”夏冬平静的说完，然后，转身向外飞去，越飞越低，直到落在店铺的门口地面。
　　黑色阴影下的法则，弱肉强食，一切以实力说话，所以，无所谓骗不骗。
　　出了小巷，夏冬又去采购了一番，他有预感，这次出去，怕是有一段时间不会回城了。
　　……
　　翌日，下午。
　　夏冬去有间黑店，杀了几个不依不饶的骗子后，最后在卫星地图上，确认了三处有鬼王藤的地方，为此，夏冬还多付了两万金魂币，谁让他的悬赏任务特殊到没有限制数量呢！
　　接了唐三和小舞，两大三小，五个身影，快速向诺丁城南门跑去。
　　小舞是属兔子的，本来就善于奔跑，唐三施展鬼影迷踪跟在小舞身旁，倒也不吃力。
　　至于另外三人，就更加不用提了，小美和玲珑，再怎么说，也有练气六、七层实力，施展逍遥游这门轻功还是很轻松的。
　　倒是夏冬，这家伙似乎踩着空气，在研究锤法，看似不快的步伐，却一会在队伍后，一会忽又出现在队伍前，短距离腾挪速度，极快！
　　只是，那星斗大森林可不近，有好几千公里之远。
　　直到没日没夜的跑了三天三夜后，小舞终于忍不住问道：“唐多多，我们还要跑多久？”

第201章 星斗大森林（二）（六更祝大家六六大顺）
　　“唐多多，我们还要跑多久？”
　　“还远着啦！”夏冬随意的说道，小舞来至星斗大森林，她不可能不知道距离有多远，之所以问，无非是问还有多久才能坐马车。
　　诺丁城在法斯诺行省西南边，距离西边的星罗帝国边界只有两百多公里。
　　不过，此行的目的地是星斗大森林，它却在法斯诺行省南边的巴拉克王国的东南边，远在几千公里外，三天三夜不过才跑完六分之一的路程。
　　夏冬一行，首先要跑到巴拉克王国的王都巴拉克城，稍作休息后，跑到素有巴拉克粮仓之称的索托城，再向东南跑五百公里，就能看到星斗大森林了。
　　“不行了，我跑不动了！”小舞抱怨后不久，玲珑居然坐在了地上。
　　夏冬皱眉看了她一眼，道：“仆从空间，还是继续跑，自己看作办。”
　　然后，头也不回的跑走了。
　　刚想抱怨唐多一句不怜香惜玉的小舞，却被后面忽然跑过去的玲珑吓了一跳，生生吞回了未出口的话。
　　夏冬在队伍前方，依旧不紧不慢的挥舞他的昊天锤，在意识扫到唐三皱起的眉头时，丢了一本大陆地图册给唐三，又多说了一句，“当你们被强敌追杀的时候，你们就会发现，能继续跑着，是一件多么幸运的事。”
　　或许是夏冬最后那一句话起了作用，唐三又坚持跑了三天三夜，这才脱力昏倒。
　　夏冬帮唐三简单推拿了几下，十几根嗜血牛芒针插在唐三的四肢上，缓解着他的肌肉抽搐。
　　当唐三休息了小半夜，在晨曦中，被生物钟叫醒的时候，才发现自己似乎是队伍中，体力最弱的一个，哪怕是小舞，都跟一个没事人一般，在跟小美和玲珑讨论着今年流行的衣服款式。
　　“桌子上有吃的，老三，就等你了。”夏冬在一旁一边挥舞着昊天锤，一边说道。
　　唐三不好意思的下了大水床，快速来到一个空桌边，也不管盘子里面的烤肉是什么动物的，拿起盘子边一把小刀就大快朵颐起来。
　　“三，三哥，你知道多多手中那根棍子是什么吗？”小舞不知何时站到了唐三身后，抓着唐三的左衣袖，似乎很紧张、害怕。
　　唐三闻言看去，也不知道唐多手中那棍子是什么，索性问道：“多多，你手中的棍子是什么，以前怎么没见过？”
　　“是我的武魂变异融合后，新出现的变异武魂。”夏冬耍着手中两米长的棍子，可比半米长的昊天锤顺手多了，重量和长度都有，而且，他知道的棍法招式也多，“它叫擎天柱！”
　　轰！
　　一招力劈华山，被夏冬双手握着棍尾，劈向地面，棍子的前方似乎还有万米长的棍影一起砸下，砸得地动山摇。
　　“吃好了没？”夏冬收棍而立，随口问道，又看了一眼毫发无损的擎天柱，满意的收进了识海，继续唤出昊天锤，握在左手上。
　　不过唐三身后的小舞神情有些不对了，指着唐多身后，结巴道：“山，山好像裂开了！”
　　这句话引得小美和玲珑愕然看去，她们的主人有这么厉害？她们可不知道。
　　“哇塞，主人，那百米高的小山，真的裂开了，不会真是你劈开的吧！”玲珑一副很吃惊的模样。
　　而小美却是默默的跑到夏冬之前练功的地方，扒开地面上的野草，瞳孔一缩，看到了大地上一条鹅蛋粗细的笔直裂痕，延伸向那个裂开的小山。
　　不过，她很快收起惊骇表情，面带微笑的跑回了桌子边。
　　“应该是早就裂开的。”夏冬随意说着，又看向一脸凝重的唐三点了点头。
　　唐三的紫极魔瞳应该看到了那道一闪而逝的棍影，那是夏冬激发体内大品天仙决真气，灌入擎天柱中，配合魂力，激荡而出的攻击手段。
　　那一棍子下去，打倒是打得爽了，只是一下子就耗去了他体内十分之一的真气和魂力，消耗甚大。
　　至于小舞之前见到棍子的紧张情绪，应该是那道百万年魂环的缘故，毕竟她只是个十万年不到的小兔子魂兽。
　　小插曲一过，小美和玲珑快速收起桌子椅子等物件，继续赶路。
　　经过两年相处，唐三对于唐多一主二仆都有储物类魂导器一事，已是见怪不怪了，倒是小舞时不时露出羡慕的眼神，让唐三上了心。
　　可是，夏冬却直接无视了，他现在可没有储物道具，只能让唐三自己想办法解决了。
　　一路奔向巴拉克王国，夏冬也想起了他和四姐的约定，七月七号，索托城玫瑰酒店。
　　只是，现如今，距离七月七号，还有两个多月。
　　为此，十五天后，当夏冬一行五人入住玫瑰酒店时，夏冬就在柜台处，花了一万金魂币，留了一个小牌子挂在柜台旁的柱子上当挂件，期限十年。
　　牌子很简单，就是普通的木牌子，一面刻有两个数字“7”，一面刻有一个宋体字写的“冬”字。
　　……
　　休息了一晚，五人第二天清晨出发，傍晚赶到了距离星斗大森林最近的一座小镇上，此去百公里，就是森林了。
　　也是在进入小镇，找到一家酒店落脚后，小舞终于忍不住在饭桌上问道：“多多，除了猎杀魂兽取得魂环突破，难道就没有其他办法突破了吗？”
　　“有！”唐多一点迟疑都没有，就回答了小舞，反倒是小舞一下子愣住了。
　　“多多，说说看，我发现你好像没有取得第二魂环，但是你的实力却增长得很快，似乎没有瓶颈限制。”唐三也来了兴趣，这是大师没有教过的东西。
　　夏冬原本不打算多说的，既然唐三问出口，他也就索性说道：
　　“根据一些野史记载，以前的修士，是可以靠自身努力修炼，突破每个大阶的，只是后来，因为金龙王的原因，神罚降临，所有修士只有杀戮魂兽，武魂获得魂环后才能突破到下一个大阶去，这也是变相的惩罚……”
　　“哼！笑话，黄口小儿还知道神罚降临。”一声嘲笑打破了本就嘈杂的酒楼大厅氛围。
　　当众人看到那身月白色的魂师袍后，都选择性的闭口，酒楼大厅，忽然安静了下来。
　　再次感谢大家的支持，也请有能力的亲们在qq阅读上，支持一下正版订阅，谢谢！

第202章 星斗大森林（三）
　　夏冬看过去时，一旁的小美已经提刀挥向了那个胆敢嘲笑她主人的青年。
　　那张桌子旁，为首的是一个四十来岁的中年人，相貌还行，头发梳得极为光鲜，也是一身月白色的魂师袍，不过上面多了些银丝刺绣的花纹，衣摆晃动间有光芒闪烁。
　　而他左右手，各坐了两个女青年，他的对面坐的是两个男青年。
　　发出嘲笑的，正是那两个男青年中的一个瘦子。
　　苍晖！
　　夏冬看到那群人的左肩膀上的刺绣后，瞳孔不由一缩，不由惊疑一声，“怎么会是他们？”
　　“谁？”唐三耳力惊人，疑惑看向唐多，却并没有得到回答。
　　小美的速度很快，几乎是夏冬眨眼间看完对手的情况后，她的刀就搁在了那个瘦子的脖颈上。
　　没有释放武魂，这些青年基本是菜。
　　“跪下，掌嘴一百，并向我家主人认错。”小美的身材虽然纤细修长，脸蛋漂亮，尤其是变异进化后，身高更是到了1米78，可是她说出来的话，却是杀气凌然。
　　夏冬摇头收回视线，小美那一身粉色樱花花瓣点缀的和服，实在是跟杀人这行当不怎么搭边。
　　“我数三下，你再不做决定，我只好用你的血，洗刷你对我家主人的侮辱，一！”
　　“二！”第二声与第一声的停留，似乎连五秒都没到，而小美的刀尖上已经有鲜血滴落。
　　“住手！我是苍晖学院外事部主任叶知秋，你们是哪个宗门的”那名四十来岁的中年人终于坐不住了，武魂玄龟附体的同时，五个魂环也亮了起来，一白、两黄、两紫。
　　魂王！
　　刀下青年见到自家老师强势站出，打颤的双腿终于稳住，只是尿意也被放了出来。
　　“三！”小美并没有理睬对面的中年人，原本已入肉半分的，在喊完话后，被小美厌恶的狠力回抽，面前这人，太骚臭了。
　　不过，她快，对面的魂王更快，一招玄水冰封，不仅封住了那青年的伤口和那把刀，极寒之气更是迎面扑向小美全身上下。
　　咚！
　　咚！咚……
　　没等唐三的蓝银草出手，夏冬就甩出了昊天锤，在意念力的操控下，不断击打在反应奇快的老王八龟壳上。
　　而小美被夏冬一招引力术带了回来，除了把武器丢了，倒是没有受到伤害。
　　“各位，各位魂师大爷！求求你们！不要在小店内打啊！小本生意！小本生意啊……”此间店主已顾不得害怕，哭丧着脸跑出来劝喊，要是再晚一点，他就是哭死，也找不到对象了。
　　“滚一边去！”玲珑豪气的甩出一个钱袋，“一万金魂币，包赔！”
　　“一，一万？”胖店主以迅雷不及掩耳之势抢过钱袋，熟悉的手感和重量，让他立马变脸，赔笑道：“爷！你们随便打！随便打！”
　　胖店主退去，咚咚之声依旧。
　　两千多斤的力道，按说，以叶知秋的第一魂技玄龟护体，平时也能随意承受几百下。
　　可是，他今天遇到的，却是自带破甲85的夏冬。
　　从叶知秋躲过砸向脑袋的第一锤后，他就不敢露头了，就连四肢也紧缩起来。
　　只因第一锤，就已经打得他气血翻涌，第二锤更是让他心口憋闷，第三锤差点吐血。
　　玄龟护体是厉害，但是那是对于外部防御而言，对于夏冬这种穿透性攻击，物理防御力，实在是低得可怜。
　　啪！
　　“对不起，我错了！”
　　啪！
　　“对不起，我不该骂您！”
　　啪！
　　……
　　那个瘦子在另外一个男同学的帮助下，终于将脖子上的伤口上了药，但是，当他见到自己老师的处境，以及对面那桌人无所谓的态度时，忽然意识到了自己接下来的处境，赶紧跪下掌起自己的嘴来。
　　直到那瘦子掌嘴一百下后，夏冬这才收回了昊天锤，算是放过了对方。
　　五十多级的魂王很厉害吗？
　　夏冬再次看向手机光屏上那个叶知秋的等级，2级，跟唐多血条左边的等级一样，只是经验条，对方要多十分之一圈而已。
　　噗！
　　那个苍晖学院的老师，被几名学员扶起来后，一个没忍住，一大口淤血喷出。
　　淤血喷出后，这家伙似乎缓过劲来，低声咆哮道：“是谁，谁在偷袭我？”
　　这老师的话语一出，不仅让六名学员尴尬的看向夏冬这一桌，也让其他看客愕然的看了过来。
　　“这老师是不是傻？”小舞突兀的问了一句，竟让傻乎乎的叶知秋猛然看了过来。
　　“我就不信，杀了小的，老的不出来，玄水激荡！”
　　随着叶知秋再次咆哮一声，一股强烈的寒意迅速朝夏冬这一桌袭来。
　　“找死！”夏冬语气森冷，一道极细的黑色虚影从他眉间快速射出，划过一条弧线，穿过对方的寒冷攻击，瞬间没入对方的脑袋中。
　　魂刺！
　　魂炼功法中，唯一的攻击手段。
　　加上85的法术穿透，魂刺射入对方脑袋时，周遭寒意就立马消失了，随同消失的，还有叶知秋全身上下的魂环。
　　“死，死了！老师死了！”
　　“啊！”
　　……
　　随着另一名男学生的惊魂一叫，六名学员立马吓得跑了出去。
　　夏冬无语的摇了摇头，招呼了几人继续吃饭。
　　小舞本来就是唯恐天下不乱的性格，之前要不是唐三拉住，这姑娘怕是早就出手了。
　　至于小美和玲珑，也是云淡风轻的表情，别说那个叶知秋没死，就算死了，又如何！
　　“是他，就是他们！”
　　“让开！”
　　……
　　一刻钟都没到，一阵吵闹在酒店门口响起，接着，两排共计十六人的巡逻士兵走了进来，为首一人环视了大厅一圈后，在见到事主的年龄后，却没敢第一时间上前询问。
　　特么的，太年轻了，那两个少年，估计只有十岁。
　　能击杀魂王的存在，而且这岁数，无论怎么想，都不是他们可以招惹的。
　　为首的士兵长，深皱眉头来到那个苍晖学院老师的身旁，看到那起伏的胸膛后，瞳孔就是一缩。
　　再加上，胖店主跑过来说了一大通好话，并塞了一个小钱袋过去，才让士兵长的脸色好看些。
　　“把地上这个人抬走，那几个谎报军情的男女学员，全部关进大牢！”
　　语毕，十六个人来，十七个出，街上只是嘈杂了几声，就又安静了。
　　尤其是酒店大厅，那是真安静了，只能偶尔听见玲珑调笑唐三的声音。
　　……

第203章 星斗大森林（四）
　　"吃过饭后，玲珑带着小舞逛街去了，唐三不放心，也跟了出去，只有小美陪着唐多。
　　夏冬跟随店小二来到后面的住宿区后，随意坐在院中，掏出背包中的书籍，快速翻看起来，偶尔会跟小红帽和小美在通讯频道里沟通下看书心得。
　　小镇本就不大，由五六条街道交错、衔接而成。
　　那名被带走的苍晖学院老师，以及四女两男六名学员，很快被巡逻队弄醒，放了出来。
　　与其说是抓他们，还不如说是变相的保护他们，毕竟，巡逻队也不愿意把事情闹大，事情大了，他们也没有好果子吃。
　　可是，这个叫叶知秋的家伙，也不知道是哪根筋搭错了，再次见到唐三一行时，二话不说，开启五个魂环，第三魂技玄水激荡而出，第四、第五魂技时刻防备偷袭！
　　“找死！”
　　一声大吼震动天际，由远及近，不过两秒，时刻关注唐三一行动向的夏冬，身后带着小美，从天而降！
　　啪！
　　哪怕是拥有玄龟武魂的叶知秋再谨慎，第四、第五两个玄冰技能同时发出，哪怕他再会当缩头乌龟，在擎天柱被唤出，临头一棒砸来时，也快速缩回了脑袋。
　　但在夏冬这愤怒一击下，也没能逃过身死魂消的下场。
　　啪！啪！
　　两半截龟壳从中分开，倒在地上，迅速化为人形，在这寂静的街头上，显得异常诡异。
　　夏冬等着那吸收残魂后的舒爽感觉一过，立马转身向玲珑走去。
　　之前，在那个老王八发功攻击时，唐三挡在了小舞身前，蓝银草在面前疯长了一个密密麻麻。
　　而玲珑却后来居前，站在了唐三的蓝银草前，只因，保护唐三，可能是夏冬的主线任务。
　　“左手腕肌肉组织被冻死了，其他地方没大碍。”夏冬检查了一番后，皱眉说道：“治疗有点麻烦，回去再说。”
　　就在夏冬转身之际，玲珑的右手上，忽然多出一柄长剑，朝着左手腕砍去，“不用麻烦，重新长一个就是。”
　　话音落下，夏冬愕然回头，这大胸姑娘，什么时候，这么勇猛了？
　　来不及感叹，在小美扶住玲珑时，夏冬上前封住了她左手臂上的几处穴道，恢复类光环作用下，倒是不怕她失血过多。
　　捡起断手，夏冬阴冷的看了苍晖学院剩下的六名学员一眼，要不是唐三拉着……
　　最后，夏冬一言不发的，带着四人迅速飞回了酒店。
　　……
　　就像玲珑说的那样，经过几次正骨后，她再长出了一个左手，损耗的，不过是几头魂兽的血肉而已。
　　至于新鲜的魂兽肉，这个小镇上，倒是多得很。
　　对于如此神奇的事，不仅小舞好奇，就连唐三也看得惊讶不已。
　　对此，夏冬也没有对他俩隐瞒，说了一些血统进化的知识，当问及他俩要不要尝试一下时，小舞摇了摇头，而唐三却问道：
　　“多多，你有没有用他们的血液进化。”
　　“没有！”夏冬摇了摇头，自己本身就是完美血液的携带者，只不过，小时候，好像被许多野兽咬过，为什么他没有变异，就不得而知了。
　　“那我也不用。”唐三耸了耸肩道。
　　夏冬也没有强求，只是模棱两可的说了句，“等等再说吧！”
　　既然话题到了这份上，借此时机，夏冬开口向小舞要了点她的血液，通过机械蚊虫注射进了玲珑的身体，现场演示了一番。
　　兔武魂！
　　就在小美为玲珑准备三分熟的血肉时，夏冬睁开耶识天眼查看玲珑体内，不想被这忽然出现的武魂搞得愣了一下，原本没有武魂的玲珑，居然有了武魂，这让他不由看向了唐三。
　　“老三，再要点你的血液。”夏冬说的随意，唐三也给得干脆。
　　“这是？”
　　玲珑融合了唐三的血液后，惊人的一幕发生了，那个兔子武魂的左手上出现了一把昊天锤，右手上的蓝银草，这是三个武魂。
　　夏冬心神猛然一震，此时才恍然大悟，不由暗自想道，“特么的，这个世界的武魂，大都数是血脉传承，就像唐三传承了父母的昊天锤和蓝银皇一样。血脉！血统进化，原来如此！老子要发达了！”
　　“主人，你确实要发达了，这个世界的魂兽种类，以及人类的武魂种类，那可是有几百万种，如果，你能将它们都融合进擎天柱中，哪怕结算时不选择这具身体，也能将那些武魂特性带走，主神总不可能留下你的命柱吧。”
　　就是这个理，刻印还要受每场五十次的限制，加之他只剩下七百多万积分了，之前他还在精打细算，想着刻印谁的武魂。
　　此时，他已有了新的计划，“小舞，你之前不是问魂环和突破的问题吗？”
　　“嗯！”小舞和唐三一下来了兴趣，从玲珑身上转回了视线。
　　“你看，你叫老三为三哥，我跟老三也是差不多时间生的，是不是应该叫我一声哥？”只见夏冬用唐多的身体笑呵呵的打趣道。
　　小舞看了唐三一眼，又看了唐多一眼，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的，一时没有开口。
　　“有礼物的！我可比三哥大方！”唐多嘴角坏笑，也眨巴眨巴了眼睛，看向了唐三旁边的小舞。
　　“多多哥哥，有什么礼物？”小舞来回看了两眼，在唐三的鼓励下，总算开口了。
　　第一道心理防线攻破，夏冬当然不会小气，只见唐多的右手一摊，一张金灿灿的小卡片出现在上面，“喜欢什么，就买什么，花光了跟哥说。”
　　金卡？
　　小舞之前可是见过唐三有一张银卡的，而且，那张银卡上的一半花销，都是她帮忙花的。
　　“真的？”小舞不可置信的接过空中悬浮的小卡片，根据以前的经验，魂力送进卡片中，“个、十、百……两百万！”
　　小舞那边不用解释钱的来源，对于唐三的疑惑目光，夏冬还是要解释一下的，“之前在猎魂森林赚了点小钱，后来，我光顾了法斯诺行省几个大城的所有地下赌场，咯，都在这里了。”
　　夏冬手一摊，又是十张卡片被唤了出来。
　　唐三随意拿了一张，魂力一送，三百一十五万。
　　“那个，小舞，不是哥小气，我也不知道哪张卡片有多少金魂币，要不，你自己选一张。”夏冬耸了耸肩，双手一摊，向看过来的小舞笑道。"

第204章 星斗大森林（五）
　　“多多哥哥！下次去赌场，你可不可以带上我啊？”小舞在位置上扑棱着大眼睛，娇嗲嗲的说道，搞了半天，是这事。
　　夏冬一耸肩，嘴向唐三一努，“这个你得问三哥。”
　　语毕，夏冬随意选了五张金卡收起，剩下的四张送到了唐三面前，声音有些讪讪的说道：“其实，去赌场的时候，老爹也去了，要不是有他在，我也出不了赌场门，上次，你应该听到的。”
　　唐三点了点头，默默的收起了五张金卡，有了这些钱，他的唐门计划，又完善了一个关键步骤。
　　“老三，这个世界上有一种传承，叫血脉传承，比如武魂传承，又比如记忆传承。我比你知道得多一些，我只能告诉你，加油吧！死命加油！就算不为了复活我们的母亲，也要为了保护好小舞，而努力修炼！”唐多用一种煽情的语气，半真半假的引出了小舞。
　　自从经历过妖猫传后，夏冬如果想骗人，连幻术都可以不施展的。
　　“小舞？”唐三疑惑的看向一旁脸带微笑，却又有点愕然的小舞。
　　“嗯！”夏冬点了点头，也看向了小舞，“小舞，如果说我们的母亲跟你一样，是十万……”
　　小舞的小脸猛然绷紧，不可置信的看向夏冬。
　　“别慌，你是我们的妹妹，一家人！”夏冬说着，掏出了一份小册子和一只炭笔，唰唰的快速写着。
　　之前铺垫了那么多，又是打感情牌，又是送钱，现在点明主题，当然要让小舞这个小兔子缓一缓内心的震惊。
　　同时，夏冬还大打算再下一个注，那就是不怎么用到的另一本妖族炼体功法。
　　在夏冬抄写功法内容这期间，小舞复杂的看着唐多，又为难的看向唐三，左右徘徊不定。
　　正如唐多说的，她认可了这两个哥哥，所以，那个秘密，哪怕是被发现了，她也没有第一时间逃跑。
　　“你看看，是不是要比你和大明、二明的修炼功法好点。”夏冬继续丢着精神炸弹，连大明和二明的名字都说出来了，小舞反倒是被震荡得慢慢平静下来，这让夏冬心下暗自点头，计划成功了一大半了。
　　手抄本是用的斗罗大陆文字，字迹清晰，小舞和唐三很快就看完了。
　　不过，小舞平静下来后，脑子也转得飞快，“多多哥哥，这个似乎与你说的魂环与突破是两码事。”
　　“接下来，就要去你家详谈了，不知道你欢不欢迎我们过去。”唐多一脸善意的微笑，静静的等着小舞抉择。
　　“好吧！那我们出发吧！”小舞点头起身，将书揣入怀中，似乎作了很大的决定一般，看向唐三的眼神也坚定了很多。
　　闻听此言，小美和玲珑快速收起了各种物件，只有唐三还在云里雾里，嘀咕着母亲二字。
　　“接下来，咱们飞过去。”夏冬的话刚落，小飞的庞大身影就出现在了半空中，吓得小镇上的人惊叫不已，“走！”
　　在夏冬的意念裹挟下，五人很快坐上了龙背，朝着星斗大森林深处的小湖飞去。
　　“多多哥哥！你知道我家在哪？”小舞看着下方极速掠过的熟悉森林，以及感应到的无数魂兽气息，不由更加疑惑了。
　　“嗯！有的信息是从书上来的，有的是从……”夏冬指了指天，意思是卫星，不过他又不能明说，只能让小舞和唐三自己去猜了。
　　“神明？神明的指示吗？”小舞不太确定的嘀咕道。
　　……
　　哞！
　　小飞的速度很快，比夏冬的极速飞行还快了两成。
　　斜下方是一个面积不大的小湖，天空上看的话，还没有拳头大。
　　而小湖周遭，是密密麻麻的树木，即便在天上看，也像是一望无垠的林海一般。
　　“大明！”听到那声牛叫声，小舞兴奋的喊了一声，她也快两年没回家了。
　　随着小舞的喊叫，下方不断变大的小湖沸腾了，接着，一个巨大的牛头从水下冲出，牛首蟒身，长达百多米的庞大身躯，天青牛蟒一出，气势一展，吓得小飞胡乱扇起了翅膀。
　　夏冬一锤子丢出，砸在小飞的头上，“丢龙显眼！”
　　“小舞，你怎么带了四个人类回来，还有一头怪龙。”牛头口吐人言，让没有准备的唐三呆愣了好久，不过，夏冬给了他一本怪物志的书，让他自己看。
　　夏冬任由小舞跳下龙背前去解释，并安抚了下紧张的唐三。
　　哞……
　　一声悠长的牛叫声响起，夏冬估计，这是在叫二明回来。
　　果然，没过多久，远处就发出了咚咚的声音，一只泰坦巨猿从高耸的树枝下钻出，快步走了回来。
　　吼！
　　泰坦巨猿首先发现了人类的存在，不过，下一刻就被小舞和大明叫了过去。
　　而夏冬这边，小美和玲珑已经将躺椅、桌子、水床等摆好，似乎是来春游一般，各种水果肉食，摆了许多，堆在地上的一张地毯上，像两座小山。
　　东西拿出来完后，小美和玲珑就开始加工肉食去了，接到小红帽的通讯，这是主人要求的。
　　……
　　“人类，我们是小舞的兄长，既然你们也要当小舞的哥哥，是不是让我看看你们的实力？”天青牛蟒的牛头转向懒散躺在椅子上的夏冬处，唐三有点紧张的把手放到腰间玉石上。
　　之前在龙背上的时候，小舞坐在夏冬身后，唐三坐在小舞身后，夏冬就乘机刻印了小舞的武魂，等着待会看看融合小舞的血液后，是否会再次出现一次武魂。
　　现在，这个天青牛蟒既然要干架，有小舞在，看在唐三的面子上，唐多的生命安全应该没问题。
　　所以，他也想看看，刻印这头十多万年级别的魂兽，需要多少积分。
　　擎天柱毫无征兆的出现在唐多右手上，那只刚刻印来的兔子武魂，悄无声息的顺作他的右手，入了命柱中。
　　“请指教！”夏冬提棍抱拳一礼，面对可以媲美封号斗罗级别的天青牛蟒，夏冬心中的兴奋却多过气势威压下的恐慌感觉。
　　“你不错，在我和二明的气势下，居然还能站起来，你那棍子中的光环，是什么？”天青牛蟒凝重的看向擎天柱，尤其是那个在棍子中上下浮动的猩红色泛金的光圈。
　　“应该是变异的百万年魂环。”

第205章 星斗大森林（六）
　　“传说，百万年级别的魂兽都去了神界，你这魂环倒是来得古怪。”天青牛蟒砸吧了一下嘴皮子说道，“你先出手吧，不然，小舞又要怪我了。”
　　“棍名，擎天柱，请指教！”夏冬说着就窜了出去，速度上，似乎又有了提升，是小舞武魂加了敏捷潜质的缘故，“小心了！”
　　疾风步！
　　斗战冲锋！
　　唐多刚隐去身形，唐三就开启了紫极魔瞳，因为他知道自家兄弟的特异，同时，也想看看自己这个神秘的弟弟，到底有多厉害。
　　面对媲美封号斗罗级别的天青牛蟒，除了真气和部分技能，夏冬可没有打算藏拙，这一段时间，踩踏空气，演练出来的空中乱披风，被他施展了出来。
　　起手第一棍，夏冬直接敲在了天青牛蟒最坚硬的部位，一只青黑色大牛角上。
　　！
　　一声巨响，震得众人惊骇不已，让二明和小舞都凝重起来。
　　眩晕效果没有出现，只是普通的三倍暴击，然而，这并不算完。
　　下方的唐三看得最清楚，在紫极魔瞳下，哪怕唐多的身影已是极快，唐三还是发现了。
　　唐多就像踩在空中实地一般，两只小腿同时发力，一棍又一棍的敲在两根牛角上，哪怕是天青牛蟒有躲闪之意，速度也很快，却在短短三秒下，硬生生挨了十八棍，在第二秒后，它的脑袋就被打得跟一个拨浪鼓似的。
　　当第十九棍挥出时，眼见左右无法躲闪，嗖的一下，天青牛蟒干脆猛然一缩蛇身，钻入了水下，绕了一圈，长尾一摆，向正在砸空气的唐多抽去。
　　！
　　众人没有想到，唐多的棍子，居然能将空气砸出金属爆鸣声。
　　然而，他们并不知道，这棍子砸的并不是空气，而是夏冬的意念之力，只是这么一棍，险些把夏冬自己砸晕过去。
　　毕竟，力，真的是相互作用的。
　　迎着大罐车一般的巨型蛇尾，夏冬没有慌张，顺着棍势反弹方向，斗战冲锋躲避，擦着蛇尾，逆着扇出来的巨风，没有被打断的第二十棍，猛力砸向了蛇尾，直砸得蛇尾凹下去了一大团。
　　哞！
　　糟糕！
　　乱披风棍法被破，蛇尾上的肌肉凹陷下去，极大的吸收了棍子上积蓄的力道，蛇尾肌肉又一阵波浪般抖动，将巨力传递开去，反弹之力瞬间减小。
　　只剩两棍之力了！
　　哪怕打痛了天青牛蟒，也没必要打下去了。
　　“不打了！我认输！”夏冬大吼一声，一脚踩在再次抽击而来的蛇尾另一侧，反方向身形急退，空中绕了一个圈，笑盈盈的坐回了躺椅上去，刻印成功！
　　被动技，极大的增加身体韧性、强度潜质，击中敌人，能令敌人迟钝三倍，持续三秒。刻印花费三十万积分。
　　武魂到手后，就被夏冬送入了擎天柱中，他心下却是大喜，之前的各种控制技能，都要破皮见血后，才能生效，比如**那个被动技，不见血，不降速度。
　　而这个被动技，却只需要击中。
　　哞！
　　一声怒吼，怒气冲破湖水，炸得湖水洒向四周，天青牛蟒刚找到感觉，那人类小子居然耍赖不打了，这如何不气。
　　只是，当他看到小舞和二明古怪的眼神后，又有些讪讪的不好继续了，毕竟是自己轻敌在先。
　　“二明，你上！”天青牛蟒为了照顾自己的面子，只能让泰坦巨猿去把场子找回来了。
　　泰坦巨猿素以力量出名，只有天青牛蟒和小舞知道，二明的速度配合他的技能，才是敌人的噩梦。
　　车轮战！
　　夏冬无语的看向唐三，对方耸了耸肩，表示爱莫能助。
　　无奈之下，夏冬又只能掏出擎天柱，走到湖边。
　　“二明，悠着点，他们可是我朋友！”这次，连小舞都不看好唐多了，当然，之前那场，她也没看好，要不是大明一开始就留手了的话。
　　“小子，我会很小心很小心的拾掇你的，哈哈！”泰坦巨猿说着，猛然一脚震地，“十倍重力领域！”
　　咚！
　　擎天柱的重量一下子增加到了二十多万斤，夏冬一个没拿稳，直接砸在了地上，而他自己本身却跟个没事人一般站着。
　　夏冬挠了挠头，无奈收回擎天柱，换上了昊天锤，一千多斤的昊天锤，哪怕是十倍重力，也没有两万多斤的擎天柱重。
　　只见唐多嘴角一翘，疾风步隐身，身形忽左忽右，冲了过去。
　　他的移动速度虽然受限，但是斗战冲锋技能却不会受限，加之提莫快跑技能用出，夏冬就不相信，对方的十倍重力领域，对他本身没有影响。
　　近了，夏冬一个闪身冲到泰坦巨猿的右脚背上，第一锤子猛然砸向右脚大脚指。
　　嗷呜！
　　十指连心，尤其是夏冬的攻击，还有特有的穿透效果，这一锤子砸下去，就像一根细针刺中他的脚趾头一般。
　　然而，泰坦巨猿的吼叫似乎慢了半拍，夏冬接下来的四锤，又顺势敲在了另外四个脚趾头上。
　　虽然没有流血，可这打着打着，泰坦巨猿发现自己的速度，居然受到了影响，就像是，他也处在敌人的重力领域中一样。
　　被动技，极大提升力量潜质，附带三倍重力光环，无差别影响范围一百米。刻印花费二十八万积分。
　　泰坦巨猿的重力领域是针对敌人的，对自己的影响，无非是魂力的消耗而已，并不是夏冬想像的那样敌我不分。
　　然而，他自己刻印出来的被动技，经过主神系统限制后，居然成了敌我不分的三倍重力光环，也不知道是不是主神响应他内心的想法，而专门设定的。
　　三倍重力，加上三倍迟钝，泰坦巨猿不出大招，想赢怕是很难了。
　　不过，夏冬那家伙又耍赖了，“不打了！我认输！”一个隐身，几个斗战冲锋，夏冬就冲出了对方的领域范围。
　　“你！”二明显然也被气得不行，便宜都让这个小不点人类占了，自己都还没开始发力，让他感觉，提起的力道打在了空气中，心里憋得慌！
　　“多多哥哥！你刚才用了大明的迟钝，以及二明的重力领域？”小舞站得近，本来是预防突发情况的，不料却感受到了唐三他们没有发现的问题。
　　“嗯！”

第206章 星斗大森林（七）
　　小舞的声音虽然不算大，唐多的吐词也有点含糊，却让在场众人和两头异兽都听了一个明白。
　　四周，一下陷入了寂静之中，全部看向了唐多这个怪物，等着他进一步解释。
　　“小舞之前不是问人类是否可以不杀魂兽获得魂环，然后突破自己吗？我的回答是，可以。”夏冬控制着唐多的身体，重新躺在了躺椅上，一副懒散的说道：
　　“根据很多野史记载，几万年前，金龙王率领神兽想统一神界，却被诸神灭杀。至此，诸神降下神罚，人类但凡要突破，就必须使用魂环，哪怕是十年魂环，也可以让一个人类从魂斗罗突破到封号斗罗。
　　从此，魂环比任何破阶的灵丹妙药都厉害，药师职业从此没落。猎杀魂兽，提升人类，这也算是，变相的惩罚神兽一系了，魂兽被人类屠戮越多，修炼成神的魂兽就越少。”
　　“这！”
　　哪怕是活得最久的大明，也是第一次听到这种说法。
　　倒是小舞之前听过半截，隐约想到了一点，所以没有愣多久，问道：“有办法解决吗？”
　　“有！”夏冬肯定的说道，让三个十万年魂兽一阵喜悦，然而他们并没有高兴多久，只听夏冬接下来的话语说道：“杀上神界，成为神上神，规则你定！”
　　“怎么可能！”小舞首先就否决了这个可能性。
　　“有其他办法吗？”泰坦巨猿瓮声瓮气的问道，同时还看了小飞那头变异龙一眼。
　　“玲珑过来一下。”夏冬朝一旁烤肉的玲珑喊了一声，待这个大胸姑娘跑近后，夏冬抛出六枚黑色小石头，悬浮空中成了一个六角形，还将玲珑圈在了里面，“老三，输入魂力试试。”
　　觉醒仪式！
　　唐三自然见过，但是这种黑色的启魂石，可是一直被武魂殿垄断着。
　　唐三也没想多久，蓝银草一展，紫色魂环亮起，魂力送出……
　　一个兔子，左手锤，右手草，三个武魂从玲珑胸口弹出。
　　“小舞的兔子，老三的锤子和蓝银草，都是血统进化出来的。”夏冬轻缓的说道，末了看向大明和二明，“能要点两位的血液吗？只需要一点。”
　　尽管夏冬的要求突兀，不过小舞似乎懂了点什么，对着大明和二明点了点头。
　　两只机械蚊虫飞出，两个异兽自己动手，弄了一个小伤口出来，任由两只蚊子吸血。
　　夏冬朝唐三点头示意收回魂力，然后对着发愣的大胸姑娘说道：“玲珑，用意念收回你的武魂，然后，准备进化。”
　　泰坦巨猿的血液先注入玲珑体内，在耶识天眼下，兔子的背后，很快出现了一只大一些的泰坦巨猿。
　　然而这次进化，玲珑的身形以肉眼可见的速度开始变瘦，还好旁边准备了不少食物，倒是能撑一段时间。
　　“她拥有了泰坦巨猿兽武魂。”在玲珑大口进食的时候，夏冬淡淡的说道，让大明和二明相互看了一眼，震惊的眼神下，似乎有点不信。
　　不过，玲珑很快就证明了夏冬所言，在吃下三头铁甲犀的血肉后，玲珑的意念一展，武魂唤出。
　　一个泰坦巨猿，右肩膀上有一个兔子，巨猿左手锤、右手草……
　　“玲珑，赶快吃。”夏冬说话的时候，携带天青牛蟒血液的那一只蚊子飞到了玲珑身前，玲珑指甲在手臂上一划，任凭机械蚊子在她的伤口注入血液。
　　这一次，玲珑的身体，消瘦得更加快速了，一张小嘴，仿佛一台搅碎机，不停的吞食血肉，后来，更是直接对着未加工的魂兽大快朵颐起来。
　　“她不会又有了天青牛蟒武魂了吧！”小舞不可置信的问道。
　　然而，回答她的，是那边吃得忙都忙不过来的玲珑，只见那姑娘意念一动，一收。
　　“还真是……”二明惊讶的无以复加。
　　倒是天青牛蟒要清醒一些，只听大明问道：“唐多，你是想表达什么？”
　　夏冬能表达个什么，他无非就是想要两头异兽的血液而已，现在，既然已经到手，那就看他怎么圆下去了。
　　“第一，给你们一种可以进化的血统，可以融合其他强大魂兽的血液，强化自己，从而打上神界，做神界的王，规则你们定。
　　第二，小舞那里有一本妖族的修炼功法，我这里还有一本功法，也适合你们修炼，自己强大后，你们保护星斗大森林也好，打上神界也好，自己决定。”夏冬说着，又抛出了一本手抄本。
　　“多多，你还没说人类不靠魂环突破的事。”唐三在一旁打了个叉，让晕头晕脑的三个十万年魂兽，瞬间抓住了重点。
　　唐多一耸肩，张口就道：“修炼高级功法就行了啊，之前不是给了你一本晨曦诀吗？你如果修炼玄天功的同时，再修那个功法，不用魂环，直接修炼到魂宗境界应该没有问题。”
　　问题就是这么简单，只不过，夏冬那个家伙绕了一大圈，给自己弄了点异兽血液而已。
　　“这个……”作为唐门弟子，唐三一心想把唐门发扬光大，如果门主都不修炼自己门派功法，怎么说得过去，而且玄天宝录里很多手法、技巧，都需要玄天功内气打底。
　　“又不是让你直接放弃玄天功，两门功法应该没有冲突吧，一个修内力，一个修真气，运功路线也不大相同。”夏冬继续解释道，反正唐多体内就有大品天仙决真气，以及小无相功内力。
　　搞不懂两个人类小子讨论的问题，大明、二明和小舞商量了一阵，最后由小舞开口道：“多多哥哥，我们想好了，由大明接受那个可以进化的血统，二明修炼功法，我修炼，你觉得怎么样？”
　　“随便你们，另外，大明选择进化血统，也是可以修炼两份功法之一的，到时候，自个试试。”夏冬说着，起身来到玲珑身前，弄走了两份血液，一份注射进了大明体内，一份注射进了小飞体内。
　　不得不说变异血液的融合速度之快，不到半刻钟，小飞就跟着大明身后，猎食去了，看得二明和小舞，一愣一愣的。
　　“我还是第一次见到大哥如此急迫。”二明瓮声瓮气的说道，一旁的小舞点头附和。
　　倒是坐回去的夏冬，随意说道：“都是饿出来的毛病。”

第207章 星斗大森林（八）
　　“多多，必须得承认你给我的功法要高级很多，但是，你有没有想过唐门的玄天宝录是在什么样的情况下产生的？”唐三的双眼慢慢坚定下来，“末法时代，在灵气极度稀少的时代，唐门无论是功法、身法、暗器手法等，都在追求极致，我相信，同等修炼条件下，唐门修士是最强的。”
　　夏冬眨了眨眼睛，没想到唐三对唐门如此情深，遂点了点头，道：“三哥，你说的不错！可能是我喜欢力量的直来直去吧，表达上让你有了误解。那么，我很期待你将唐门发扬光大。”
　　“谢谢多多！”唐三举起茶杯一饮而尽，“我会尝试同修晨曦诀的。”
　　哦了的个神，这小子说了半天，原来是想通了要同修两门练气功法，夏冬无语摇头，掏出一本书，慢慢看了起来，时不时会解答一下小舞和二明的修炼问题。
　　翌日，清晨。
　　唐三在树顶上修炼了没多久，远处山林传来了一声牛叫声，由远及近，两头庞然大物，一个天上，一个地上，冲了回来。
　　长达两百多米的天青牛蟒，以及半空中那头，增长到五十多米长，翼展八十多米的暗红色飞龙小飞。
　　“爽！”大明兴奋的吼道，他此时的体型，可比昨天大多了。
　　夏冬睁开耶识天眼，仔细的看着两个家伙，变异特征不是太明显，只是鳞甲颜色的变化而已。
　　而进化后的玲珑，除了长高不少，依旧是前凸后翘的美女形象。
　　这让夏冬不由好奇，他的四姐，到底又加入了些什么血液在其中。
　　在大明、小舞和二明交流完毕后，夏冬又将小飞的血液送了一份过去，注射进了大明弄出来的伤口中。
　　这次，大明倒是没有出去找食物，小飞在它细脖子下的储物腰带中，掏出了一堆食物，却也勉强够支持一会进化了。
　　事情到了这一步，也是时候分别了，一夜没说话的唐三和小舞都忐忑的看着对方。
　　夏冬沉吟了一下，叫来了小美，机械蚊虫吸收了一些她的血液，“小舞，说实话，你在人类世界很危险，至少我和老三的爹已经发现你的本体了。
　　就像我之前说的，若不是我们母亲的原因，你可能早就被抓了。”
　　“母亲！”唐三激动看向唐多。
　　唐多苦涩一笑，“我们的母亲也是十万年魂兽，不过她是成熟期，即将变成真正的人类了，而小舞只是幼生期，无数魂斗罗、封号斗罗渴望的魂环和魂骨。”
　　大家的目光，一下子集中到了小舞身上。
　　“我不是神，改变不了魂兽被杀的问题，甚至，接下来，我还要靠击杀魂兽或者人类魂师来提升我自己，因为，我要给母亲报仇，因为，我们有个共同的敌人，武魂殿！”夏冬说的抑扬顿挫，极具感染力，让被武魂殿追杀过的小舞，找到了同仇敌忾的感觉。
　　“武魂殿？”唐三惊愕的看向唐多。
　　“武魂殿！”夏冬点了点头，“老三，你要记住，你右手的武魂不是普通的蓝银草，是蓝银皇，顶级植物系武魂，所以，别用垃圾武魂玷污它。
　　我们出生的时候，武魂殿正在大肆屠戮十万年魂兽，谋夺魂骨，想必小舞你们也有感受。”
　　“不错，那一年，我也差点被他们击杀。”小舞凝重点头。
　　“其实，你们三个在星斗大森林，又何尝不是另一种放养，你们真的以为，你们藏得很好吗？”夏冬又抖出一个爆炸信息。
　　这让三个智慧本就不低的魂兽，一下子想到了很多。
　　大明迟疑说道：“唐多的意思是，人类早就发现了我们三个，只是没有合适的人选来获得我们的魂环和魂骨？”
　　“当然！连我都能从书籍中找到你们这里来，你们说，势力遍布大陆的武魂殿，会不知道你们。”夏冬哂笑道，“别问我为什么要帮你们这种傻问题，敌人的敌人，就是朋友，何况，小舞也是我们妹妹。”
　　“大哥，我们干脆杀出去，杀个够本！”二明傻乎乎的提议道。
　　大明一抓子打在这个二货头上，低吼道：“听唐多说。”
　　夏冬掏出一张早就画好的世界地图道：“我们这个世界很大，出了斗罗大陆，海洋的另一头，还有一个不逊色这里的大陆，而且海中还有无数岛屿。”
　　这个地图，是按照大师收集的书上信息描绘的，跟夏冬的卫星地图，可是差远了。
　　夏冬说完，等他们消化了整个世界观后，“我建议大明、二明和我家小飞出海，猎食天下异兽，用它们的血液进化己身，必要时，二明也应该注入进化血统。
　　而小舞，则注射小美的血液，以后，每隔一个月，再找一个人类少女的血液注入进体内，慢慢进化出人类基因，弱化自身气息，这期间就不要沾染魂兽血液了。”
　　夏冬说着，看向了唐三，只见唐三点头道：“我会保护好小舞妹妹的。”
　　“来吧！”小舞挽起衣袖，露出了洁白的皓腕，任凭机械蚊虫叮咬。
　　做完这些，夏冬招手，玲珑和小美端过来了一些七分熟的肉排，“小舞，你一定要记得，从此以后不能吃生肉，否则，你的饮食习惯就再也改不过来了。还有，六十级前，最好别在魂斗罗和封号斗罗面前晃悠。”
　　夏冬说完，还向一脸懊恼，嘴上还有血污的玲珑努嘴示意。
　　“明白了，多多哥哥！”小舞说完就开干。
　　“多多，你要离开我吗？”唐三听完夏冬的计划，似乎把握到了关键。
　　……
　　离开，当然要离开！
　　第二天，夏冬就带着玲珑和小美离开了小湖，唐三的鬼王藤，被即将要远走的大明和二明打了包票，又有小飞这个变异火龙在，也没他什么事了。
　　夏冬想了一夜，最终将唐三、小舞、小飞他们的血液都要了过来，三人四兽的血液在手，夏冬在星斗大森林中横冲直撞，金色真气配合擎天柱，打碎了无数魂兽身体和魂环。
　　直到第五天，一行三人来到南边的一座无名大山顶。
　　“主人，你一次性注射这么多血液，只靠真气，怕是很难维持进化！”有过多次进化经验的玲珑说道。
　　夏冬看了一眼脚下大坑中的腥臭血肉，“实在不行，我会考虑这些血肉的，小美先回仆从空间，玲珑自个小心了！”
　　启魂！
　　……

第208章 进化（上）
　　启魂！
　　十多只机械蚊虫开始飞向夏冬用两指撑开的伤口，注射完肚子中的血液，又见它们飞向下方血肉，然后返回。
　　夏冬也没有关注有多少种血液，启魂状态下，擎天柱藏于灵魂中，辅助着魂炼功法，吸收四周魂力。
　　唐多这身体，在前几天得到了大量魂力滋养肉身，提升很快，只是，最近那种舒爽感觉明显减弱了，夏冬实验了多次，现是这些2级魂兽的级别太低了的问题，所以，夏冬决定开始进化。
　　随着各种魂兽血液入体，唐多的身体，没进化到两分钟就瘦成了皮包骨，之后，正如夏冬猜想的一般，大品天仙诀真气开始被身体内的细胞疯狂蚕食，夏冬灵魂体内的魂力也在送出后被迅瓜分。
　　血液停止注射后，九千多种兽武魂冲出唐多的身体，随后被擎天柱一棍子扫尽，只留了两把一模一样的的昊天锤和一株蓝银草。
　　难道，昊天锤的破力效果能叠加？否则怎么会出现两个？
　　夏冬想不通，但他知道，他只需要一个昊天锤，所以，他也没多做思考，就将多余的昊天锤和蓝银草，也丢入了擎天柱中。
　　在大品天仙诀金色真气即将被耗光的时候，夏冬分出了一半意识，极力拖拽那缕厚重的真气，沿着运功路线，快运转。
　　这是他计划了很久的操作，只因夏冬这家伙，嫌弃真气自动运转的度太慢了，平常时候，他的那点意识，根本无法推动厚重的金色真气。
　　此时，推动这头丝大小的一缕金色真气，虽然吃力，却也有显著效果。
　　只见金色真气所过之处，竟有金色雾状真气一闪而逝。
　　为此，夏冬干脆将三分之二的意识加入进来，大力牵引金色真气运转。
　　而外面身体，已开始按照神足经动作，做了起来。
　　日升月落！
　　一旁的玲珑一退再退，只见她背后隐现一头天青牛蟒，蟒尾上有三个黑色魂环律动，右手提剑的她，即便没有武魂附体，也能斩杀千年级别的魂兽，更何况，现在她有了三个万年魂环。
　　只是，外围观望的万年魂兽，越来越多，让她皱眉不已。
　　“玲珑，回来进化，主人不需要那些血肉了。”小红帽的声音忽然在玲珑的耳边响起，让她的动作一顿，接着，她就高兴的冲了回去。
　　虽然，夏冬的重力光环对她的影响很大，不过，既然小红帽说让她开始进化，那么就说明，四周的危险由主人接手了。
　　就在玲珑冲到山顶的时候，唐多的身体缓缓升高，虽然唐多的全身依旧瘦得只剩骨头，却有一种难言的韵味。
　　只是，下一刻，玲珑却愕然现，唐多的身体被一朵金色的火焰包裹住了。
　　“愣着干嘛？还不快点弄出伤口，我好给你注射血液，主人这是在用魂火炼金身，免得毒气过多伤身。”
　　“哦！”玲珑赶紧在手臂上划出十几条伤口，等着小红帽的机械蚊虫。
　　她修炼的是炼精化气功法，无论是进化，还是修炼，都需要大量血肉或大补之物供应，否则，她也会变成唐多那样，瘦得皮包骨一般。
　　……
　　日升又日落，周而复始。
　　曾经有人说过，眼一闭一睁，一天就过去了。
　　眼一闭不睁，一辈子就过去了。
　　时间有的时候看似很长，可在修炼开始后，却又是那么短暂。
　　在玲珑的进化开始后，她除了吃，就是不断在手臂上划破伤口。
　　而周遭二十五公里范围内的魂兽，66续续被擎天柱击杀，然后尸体一批一批的被夏冬的意念之力带了回来。
　　在小红帽的统计下，除去重复的魂兽，夏冬已经累计向擎天柱中，丢入了两万三千多种虫、兽武魂。
　　直到周遭再无魂兽被引诱过来，玲珑的进化趋于稳定，不过，她的皮肤上也有了鳞甲之类的异化，说明她的身体基因，开始无法压制异类基因，夏冬也不打算让她继续冒险了。
　　不然，原本漂亮的小姑娘，变成一个兽人，那就有碍观瞻了。
　　“主人，小飞已经成功进入核心地带，刚刚获得地狱魔龙王的血液，目前进展顺利。”
　　“很好，继续监视。”
　　夏冬意识一动，很快又陷入了修炼之中。
　　此时，空中伸展开四肢的唐多，已经在无数魂力和金色真气补充下，慢慢充盈了身体，肌肉一块一块的展现在空气中，哪怕只有十岁大小的身形，也极具力量感。
　　夏冬的魂火已然在五天前收回，他之所以还停留在这里，那是因为，他用了“间”。
　　如果，夏冬真的只是谋夺大明和二明的血液，那他也就不用那么麻烦跑一趟了。
　　毕竟，骗一下小舞去弄血液，还是比较容易的。
　　那么为了大明和二明的血液，夏冬为何还要深入星斗大森林，让几只聪明的异兽骗一骗，让它们找找欺骗人类的感觉呢？
　　星斗大森林，作为斗罗大6最著名地三大魂兽聚居地之一。
　　面积之大，可不是传言中的那样，它可比巴拉克王国的国土面积大了七倍不止。
　　若非有卫星探测，夏冬也多半就信了他们的书上所言，认为星斗大森林跟巴拉克王国差不多大。
　　事实上，还处于农耕社会的斗罗大6，又怎么可能测量得出星斗大森林的面积。
　　曾今的斗罗之言？那个到了天青牛蟒所在小湖的斗罗，被吓退后，就对外宣称那里是森林中心，其实，他连森林的核心圈都没进到。
　　这片巨大地原始森林中，地形可复杂得很，沼泽、山地、湿地、峡谷……
　　根据夏冬前世看斗罗系列小说的记忆，森林的核心圈中，还生活着金眼黑龙王、翡翠天鹅、妖眼魔树、暗金恐爪熊、三头赤魔犬、地狱魔龙王等几十万年级别的恐怖魂兽。
　　兽神帝天！就是连武魂殿都不敢招惹的存在，之所以说出大明和二明是武魂殿放养的无知言语，也不过是麻痹大明这三个聪明的魂兽而已。
　　感情牌、金钱攻势，状似什么都从书上知道了的无知，然后让小飞被他们策反，加入到魂兽大家庭中，一切的一切，不过是为了那几头强大魂兽的血液罢了。
　　如果是夏冬见到大明、二明后，绕一圈，索要那些强大魂兽血液的话，估计脱层皮是最轻松的，能不死就万幸了。
　　哪有现在这样，先予后取、假装被骗来得轻松，不过，那些魂兽有了智慧后，也太墨迹了。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第209章 进化（中）
　　“紫姬，这头怪龙既然得了你们魔龙族的血脉，就归你们魔龙系了。”一头黑色的巨龙口吐人言，对着前方的紫衣美女打了一口哈欠，然后就打算继续睡下去。
　　然而，一旁比黑色巨龙小了一大半的大明却不干了，“帝天大人，我想带着小飞和二明去外面游历一下。”
　　“嗯？”黑色巨龙猛然睁开双眼，看向紫色美女旁边的三个小家伙。
　　大明、二明、小飞比较起它那卷缩后，都有四百多米高的体型来说，却是小了太多。
　　在夏冬为大明展现了这个斗罗世界的世界观后，大明和二明这两个跟小舞玩得到一块的家伙，显然也被外面的花花世界所诱惑，尤其是在见到了小飞接受了地狱魔龙王的血脉后，大明就更加不想守门了。
　　谁说魂兽上了十万年后，就差不多了！
　　龙是龙，老鼠依旧是老鼠，地位、实力，显而易见的阶级差距，不管十万年、百万年，它始终存在。
　　“去吧！紫姬，让赤王去守一下小静湖。”黑龙王看到两个小家伙的坚毅眼神，不由想起自己年轻的时候，那时的它，也是这样对外面世界充满了憧憬，索性就答应了，“出去小心点，别被人宰了。”
　　“那个……”大明忽然扭动起蛇尾来，吞吞吐吐的。
　　“还有什么事？快说，我要睡觉了。”
　　二明踩住大明扭动的蛇尾，挤了挤眉毛，示意大明说了快走。
　　大明的牛头一定，豁出去了一般，道：“帝天大人，你能否再赐予一滴你的血液给小飞，我们想看看它的进化血脉承受力，到底有没有极限。”
　　“哦？”帝天也被勾起了兴趣，觉也不睡了，龙尾一伸一卷，就将小飞弄到了它的身前，左爪子在小飞身上随意一划，挑起一团黑紫色的血液放在龙鼻下闻了闻，皱眉想了一会。
　　良久，帝天将爪子上的血迹弹掉后，左爪上出现了一滴金色血液，“接着，小家伙。”
　　小飞麻溜的划开眉心皮肤，低头很是恭敬的样子，用伤口接住了黑龙王的血液。
　　对此，帝天还是很满意这个小家伙的机灵的。
　　随后，小飞被紫姬带下去进食了，大明和二明也被赶了出去，只有帝天狐疑的看着天空，那个连它都无法飞临的极高的高空上，有一个极小的亮点闪烁。
　　大明和二明离开后，又带着小飞跑去翡翠天鹅、妖眼魔树、暗金恐爪熊、三眼金猊、三头赤魔犬等几个强大魂兽处讨要了一番，完了后，才带着吃饱喝足的小飞出了森林中心。
　　在离开星斗大森林中心后，三个家伙一路向南跑去。
　　直到远离森林中心千公里，大明才向小飞索要血液，往自己身上伤口滴去，开始了它的进化。
　　也是这个时候，小飞状似无意的，洒落了两滴血液落在宽大的叶子上。
　　待大明受到饥饿影响，冲出去后，小飞和二明紧跟其后追了过去，而两只被小飞随手落下的机械蚊虫，却快飞到龙血处，吸了个饱。
　　在三个异兽远去后不久，一架无人机飞了下来，载着两只机械蚊虫，朝夏冬飞去。
　　……
　　“到手！”夏冬兴奋得立马收功，从空中跳下，落到了正在修炼的玲珑身旁，“我们走，迟则生变。”
　　语落，夏冬一展意念之力，带着玲珑朝西边远离森林中心的方向极跑去。
　　此时，他的极限度似乎又翻了一番。
　　半天后，两份血液到手，分别注入了玲珑和唐多体内，此时，他俩连星斗大森林外围都没有跑到，倒也省去了找食物的麻烦。
　　启魂！
　　玲珑自己猎食，夏冬熟门熟路的加着大品天仙决运转，因为真气化液，这一次的进化，倒是不至于将他吸成骨头架子，却也把他丹田中的半液化真气，吸了一个干干净净。
　　他这次的收获，可是大了天去。
　　黑龙王血脉赋予己身极致黑暗属性体质，赋予阴阳互补双魂核。
　　黄金龙血脉赋予己身极致火、光属性体质，气运加持，修炼度提升两倍。
　　高级治愈光环，能快恢复己身、友军的内外伤势和灵魂伤势，覆盖范围一百米。
　　极大提升精神力潜质。
　　75%护甲穿透，攻击力道大于一百万时，有几率撕裂空间。
　　……
　　还不等夏冬高兴半秒，一阵灵魂上的撕裂剧痛忽然袭来，他那犹如实质的人形灵魂，居然一分为二，化作了两个更加凝实的小球。
　　金色魂火被暴露在空气中，魂火下的太极阴阳图浮现，阴阳二气极扩散，笼罩四周，阴气中的阳眼忽然定住了胎光魂化作的阳魂核，阳气中的阴眼定住了爽灵魂所化的阴魂核。
　　都说人有三魂七魄，三魂无形无影，七魄藏于身体中，而夏冬的三魂，此时却分了个清清楚楚，幽精魂早就融入了命柱中，阳属性的胎光魂化作阳魂核融入了阳眼中，阴属性的爽灵魂化作阴魂核融入了阴眼中，至此，各自成长。
　　魂火依旧金闪闪的在空中燃烧，擎天柱依旧横于魂火中，似乎除了那一下灵魂撕裂的极端痛楚，夏冬没有受到任何影响。
　　耶识天眼！
　　天眼居然出现在魂火中，消耗降低了不少，应该是被动技能加持的原因。
　　上下左右看了一圈，三魂没有异常，只是两个魂核异常坚固的样子；唐多体内的真气液化度加快，丹田中的真气液正在缓慢增加，想必是修炼度提升了，比进化消耗度快了。
　　糟糕！
　　玲珑似乎扛不住了，身体有崩坏的迹象。
　　归魂！
　　夏冬瞬间回归唐多身体，饥饿感微乎其微。
　　他也没有想太多，疾风步、提莫快跑、斗战冲锋全力施展，半秒来到玲珑身旁，左掌按在她的小腹上，右掌按在她的右肩胛，大品天仙决极运转，很快被夏冬剥离出一缕丝线大小的真气，从左手引入玲珑的经脉。
　　而他的右掌，则调集了大量魂力输送过去。
　　时间一秒一秒的过去，得到了夏冬提供的精纯能量补充，玲珑皮肤上的龟裂条纹，开始缓慢减少。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第210章 进化（下）
　　“万物负阴而抱阳，冲气以为和。玲珑，有了这阴阳二魂核后，炼精化气功法可得加紧修炼了，不然，无法调和体内阴阳平衡。”夏冬说完，松手起身，任由她自己收功。
　　玲珑这个大胸姑娘，可不像夏冬早就有阴阳循环，这次还好他反应快，用大量能量阻止了她的身体崩坏，不然就要少掉一个养眼的仆从了。
　　“明白了，冬哥。”周围没人，玲珑也恢复了原本称呼，只是话音虚弱得很。
　　“行了，我们先离开这个森林，以后找机会，帮你把翡翠天鹅武魂配齐魂环，这样，你就能恢复得快一些了。”
　　夏冬四下感应了一下，根据小红帽在手机光屏上显示的地图，带着玲珑向西北方的索托城极速跑去。
　　……
　　索托城南百里，伊洛山顶。
　　夏冬在此已停留了五十三天，只因他快3级了，手机上的经验条，还差六十分之一圈。
　　夏冬感应着丹田中的金色真气湖，浓稠如糖浆。
　　不过，这还不是他最关心的，他意识锁定的，是那个被莫名力量拉成长椭圆形的阴阳循环。
　　大部分阴气还在识海中，阳核和阳眼也在，而大部分阳气则落入了丹田中的真气湖里，包括**和阴眼。
　　夏冬第一次见到这身体的七魄，是**和阴眼入真气湖的时候，一红、一白、一黑、四透明的人形潜伏在真气湖中。
　　这让夏冬想到了之前得到的火、光、暗属性体质，剩下的四个透明人形，难道是等待赋予金木水土四属性？
　　搞不懂的是，就在夏冬还在疑惑时，一个透明人形忽然变化，化作无形，掳了一缕夏冬的精神力，塑造了一个绿色人形。
　　就像连锁反应一般，又一个透明人形变化，化作了一个泰坦巨猿的体型，不过它很快就被无形力量纠正，变成了一个比其他六个人形强壮一倍的土黄色人形。
　　随后一个，先化作天青牛蟒形状，后又变成青色人形。
　　最后一个有些复杂，一会化作兔子，一会变成三头犬，下一秒又成了三眼金猊，转眼变成了又是九头蛇，经过几十种变化，最终化成了一个暗金色的人形。
　　随着阴阳二气和魂火的加入，真气液越来越浓稠，真气湖不断缩小，再缩小，裹挟着七个颜色的人形不断靠近，直到他们被压缩在一个极小，极小的一个小球里。
　　忽然，擎天柱冲出、变大，一端抵住那个金色小球，一端抵住阴眼和阳气，硬生生将两者分开。
　　太极阴阳循环被顶回了原形，依旧在识海中的魂火下默默运转。
　　那个金色小球，似乎固定在了丹田中的那个位置，任凭擎天柱立在上面，硬是没有移动过分毫。
　　而擎天柱，此时上顶识海中的魂火，下抵丹田中新生的真气球，柱上有奇异金色纹路向上蔓延，延伸进魂火中；又有一黑一白两种纹路向下生成，覆盖在真气球上，它们通过擎天柱，似乎在相互影响。
　　直到，夏冬无意瞥见手机光屏上的等级变成3后，他才后知后觉的发现，大品天仙诀入了金丹境。
　　金丹境界对应的是魂帝？还是魂圣？又或者包括魂斗罗？
　　夏冬按下疑惑，继续稳固体内，直到十天后，小红帽提醒到了七月七日时，他才带着玲珑和小美动身前往索托城。
　　没有！
　　等了一天，夏秋也没出现，她给的令牌也没有任何通讯，算算时间，再有几个月，夏冬进入任务世界就有九年了，回想天龙八部世界，夏冬隐约觉得，给自己单超的时间不多了。
　　……
　　翌日。
　　夏冬三人先去了金行，将这家分行的八十三万金魂币全部兑现，然后，简单采购了一番，就向索托城大斗魂场走去。
　　一百多米高的大斗魂场，在这种农耕时代，确实挺宏伟的。
　　一万金魂币，夏冬直接包下了大斗魂场里，主斗魂场生死台边的一个贵宾间，作为以后几天的落脚之地。
　　他需要血液，确切的说，他需要人类基因来固化唐多的人类基因，降低皮肤上的鳞甲化。
　　所以，他选择了这里的生死斗。
　　金魂币能办到的，都不是事。
　　一百个金魂币，武魂未知，魂力未知的注册信息就有了；一千个金魂币，夏冬直接跳过了分斗魂场赢五场才能去主场的规定。
　　当夏冬第一次站在主斗魂场的生死台上时，十岁小童的身影让观众惊愕，而接下来，他的举动更是惊呆了观众和主办方。
　　……
　　“大哥！快，快去大斗魂场，今天有个小财主上了生死台，直接丢了四个大箱子在比斗台上，八十万金魂币啊！箱子里全是金魂币！”
　　“慢点说，兄弟，具体什么情况？”
　　“那小子看起来只有十岁大小，扬言七十级以下魂师皆可上台挑战，只要有能力躲过他的攻击，金魂币随便拿，末了，那小子还掏出四张金卡，输入魂力……”
　　“多少？”
　　“一千三百多万！”
　　啪！
　　一耳光毫无征兆就抽了过去，“靠！你小子不会骗老子玩的吧！”
　　“老大，我骗你干嘛！你看周围人都跑过去了，我出来的时候，那小子拿根长枪都打了三场了，败在他手下的，只伤不杀，我估计，这些家伙都是想去碰运气的！”
　　“走！看看去，七十级，一千多万，怕是哪个大家族子弟！”
　　……
　　“下一个！”夏冬又用长枪抽飞了一个捡了两金魂币的大魂师，机械蚊虫飞了个来回，普通铁剑武魂到手。
　　“我来！”一个观众席上的家伙，眼热得紧，只因，刚被抽飞出台的人，屁颠屁颠的跑了出去。
　　“滚蛋！”
　　“后面排队去！”
　　“前面的快上！”
　　“上！”
　　“上！”
　　……
　　“第四十六场挑战，开始！”
　　裁判一声令下，一个超过三百斤的女胖子挑战者，就不管不顾的向夏冬身后的金魂币箱子冲去。
　　只是，她这体型，加上三倍重力，速度实在不敢恭维。
　　夏冬象征性的侧步向左让开，长枪尖端朝右下伸出，正好挡在女胖子的脚下。
　　“啊！”一百多分贝的女高音在空中划过，手舞足蹈的她，居然在飞过金魂币箱子的时候，好运的左右手各捞了一把。
　　啪！
　　地面都被这胖女人砸的颤了一下，然而，她居然跟个没事人一般，迅速爬起，摊开胖乎乎的手掌，数了起来。
　　一、二、三……
　　胖女人数的时候，周遭观众似乎也被感染了一般，跟着默数了起来。
　　“三十六！第四十六位挑战者，居然抢到了三十六枚金魂币，是迄今为止，抢到最多的一位，接下来，有请第四十七位挑战者。”
　　……
　　金魂币是诱饵，伤人不伤命是关键，斗魂场主持人的给力煽动，让索托城的魂师，群情澎湃，都在暗暗发誓要大抢一把。
　　为此，根据大斗魂场主办方和众多观众强烈建议，夏冬将箱子中的金魂币全倒在了身后的台子上，末了，夏冬还嫌不够，又向大斗魂场，临时兑换了五十万金魂币，一并放在了台子上。
　　……
　　手机站:

第211章 杀戮之都（一）
　　“听说了吗？索托城出现了一个散财童子，金魂币铺满地，随便抢。”
　　“狗屁，明明是上生死台，抢到才有。”
　　“那小家伙似乎很厉害。”
　　“厉害个屁，我可是听说，那只是个十岁不到的娃娃，嚣张得很，要不是他家护卫在，他早就被打下台了。”
　　“道听途说之辈，哼！”
　　“哼什么哼，说得好像你见过一般。”
　　啪！
　　一枚金魂币被那个胖女人拍在桌上，“老娘可是上过台的，迄今为止，就数老娘抢的金魂币最多，你说老娘见过没有。”
　　“那，您说！”
　　“哼！没眼力劲的东西。”胖女人一甩头，呼哧呼哧的吃起面条来。
　　“小二，来十斤牛肉给这位大姐送去，算我的。”
　　“好嘞，客官，马上就到。”
　　“好吧！算你小子识相。”胖女人一听有牛肉，立马放弃了白滋白呀的面条，“说起来，那个小财神跟你差不多大小，貌似还跟你有些像。”
　　胖女人砸吧着看了唐三和小舞那一桌，也没怎么深想，就继续说道：“我这次回诺丁城是找我姐的，我姐比我胖，这次过去，一定能在那战了十天十夜的小财神手下，抢到更多金魂币，一定能。”
　　“大姐，请问下，那小财神用的什么武器？什么武魂？”唐三眼显忧虑的问道。
　　“哼！这你们就不懂了吧！”胖女人一副洋洋得意的表情，“那小财神迄今为止，还没人能让他使用武魂，而他使用的武器，只是一把木制长枪。”
　　唐三和小舞相视了一眼，最后还是小舞安慰道：“应该没事，不是说，上台有等级限制吗？实在不行，就跟大师说一下，反正你也快三十级了，可以顺路去看看。”
　　……
　　索托城，大斗魂场。
　　一条大横幅拉在大斗魂场建筑外，上写：小财神连战连胜第十六天。
　　一块大公告牌立在大斗魂场门边，上书：小财神，八千一百二十三胜，无一人死亡，散财六万八千金魂币，生死台上金魂币余额，三百八十二万金魂币。
　　“快跟我走！”
　　一道沉闷的声音，忽然响在夏冬耳边，他也没回头，只是魂力一震，就回了一句过去。
　　“什么事？”
　　夏冬这用魂力震动空气说话的能力，倒是让外面的唐昊愣了一下，四处张望无人。
　　“说吧，我能听见。”夏冬的话语再次响在唐昊耳边，让唐昊内心惊奇不已。
　　唐昊低声说道：“武魂殿来了几个长老来寻你，快跟我走。”
　　“有封号斗罗吗？”夏冬懒散的问道，实在是最近十多天，吸收了五千多种各类武魂有些累了，关键还是没有遇到顶级武魂，都是些奇形怪状的武器、工具之类的。
　　“有！”
　　“不打了！”
　　生死台上的唐多忽然大吼一声，弄得四周一静，“金魂币送你们啦！自己捡！”
　　随着他的话语一落，脚下的金魂币犹如长了翅膀一般，四散激射而去。
　　哄！
　　四周忽然爆发出轰轰的嘈杂争抢声，尤其是在金魂币射出主斗魂场四周的窗户，向街面飞去后，整个索托城都轰动了。
　　“走吧！”夏冬将玲珑和小美收回仆从空间后，施展疾风步来到唐昊身边，随意说道，一点尊敬之意都没有。
　　唐昊也没多说什么，向城西急掠而去，他也想看看这个奇异的二儿子成长到了什么地步。
　　只是，刚跑了一刻钟，他就不得不停下来，回头望去，眼露疑惑之色。
　　“怎么不跑了？”
　　夏冬的声音从西边传来，让唐昊眼露惊讶之色，这小子这么快的速度？他居然没有发现丝毫魂力波动，这隐藏能力又提升了。
　　魂力？
　　夏冬除了在使用耶识天眼的时候要用到魂力，其他技能，貌似都用的是法力，只是这法力生生不息，他都不知道有多少而已。
　　跟着唐昊跑了两天两夜，这老家伙的伤势，在耶识天眼下，正在缓慢愈合，夏冬为此瘪了瘪嘴，谁让自己的治疗光环无法关闭呢。
　　“好吧，自己内心深处，还是把他当友军了的。”夏冬无奈一叹。
　　其实，也没多大仇恨，就是初来那几年，唐多没吃过饱饭，还被村里的小孩子陷害，尝过狗屎而已。
　　再者，这老家伙是颓废了一些，丧偶的心情能够理解，就是做法让夏冬无语，居然还是世间仅有的两大杀神之一，要是换着是他，直接杀……
　　“杀神？”
　　夏冬忽然想到了一个去处，看向前面还在一个劲跑的老家伙，木枪一劈地面，大吼道：“不跑了，有完没完？”
　　“到了！”唐昊的声音在前方传来，接着，就见他消失在山顶上。
　　山谷？
　　夏冬不用手机小地图，也能用意识探测到前面有个山谷，当他看到那条高达三百多米的瀑布后，总算知道对方要干嘛了。
　　乱披风锤法！
　　当夏冬刚落在山谷平地上，唐昊的手掌就无声无息的拍了过来。
　　封印！
　　夏冬心中瘪嘴，他的魂力可是在识海，身上的也就只有无形无相的小无相功还能封一下，丹田中的花纹金丹调动的真气，可不是这种手法能封印的。
　　任由唐昊拍了小半天，完了后，夏冬唤出昊天锤往旁边一丢，意念之力控制，朝远处山石一砸。
　　啪！
　　“有意思吗？”
　　“精神力天赋！”唐昊看向破碎山石，眼中惊讶之色一闪而逝，“好吧，没想到你个混小子出来几年，身上的秘密越来越多了。”
　　“打一场再说！”夏冬召回长度达到一米五，重量达到两千多斤的昊天锤，他也想看看这个逐渐稳固在4级的昊天斗罗・残版的实力与3级的自己，差距到底有多大。
　　分身！
　　提莫快跑！
　　疾风步！
　　斗战冲锋！
　　这一次，夏冬不仅用出了一直未在这个世界使用个分身术，还调动了一些金色真气灌入昊天锤。
　　“哈！”
　　隐身下，唐多吼了一声预警。
　　轰！
　　唐多的真身显露，一锤子大力砸在唐昊的右侧。
　　“这是警告，不要小看我！”
　　随着话音消失，唐多的身影再次消失，原地除了五个被小红帽操控的影分身，就是那个直径五米，深十多米的大土坑了。

第212章 杀戮之都（二）
　　让唐昊感到惊讶的，不是唐多那一锤的警告，而是那五个明显不是真身的黑影，它们居然在唐昊头顶围了一个圈，两两相击，正在施展乱披风的蓄力技巧。
　　！！……
　　敲击声在唐昊听来，是那么的悦耳！
　　“不对！”唐昊猛然看向身后空中，那里忽然发出声响，虽然被头顶击打声掩盖得很好，可他还是发现了唐多，二小子正皱眉敲打空气，“那是……”
　　然而，还不等他眼中惊讶消失，头顶五个影分身打着打着，居然打向了唐多所在的天空，竟然成了唐多的靶子。
　　而且，那速度之快，的，竟然犹如机关枪发射一般。
　　唐昊看得入迷，但唐多锤下的分身却在一个一个的减少。
　　“第五十二锤！”
　　夏冬爆吼一声，他可不想再砸自己的意念了，那就像自己拿榔头打自己脑袋一般，不是一般的痛。
　　唐昊魂环未出，抬起自己那长达三米的金纹大锤，锤面随意想上一挡。
　　！……
　　“五十二！五十……”
　　唐昊轻松说道，继续挡在身前，只是他的话语说了一半，夏冬的第五十五锤已经击打在他的大锤上了。
　　快！
　　太快了！
　　而且力道不下十万！
　　唐昊不由打起精神来，脚下的魂环一个一个的亮起。
　　“六个，不能再多了，否则这混小子还不反了天去。”唐昊如此想着，手上的锤子也快速抡了起来，锤面送出去喂招。
　　“第七十九锤了，快了。”唐昊心下有点松懈，按照他的想法，八十一锤就是极限了。
　　然而，夏冬依旧在继****能抡上七八锤的夏冬，只是降低了频率，从一秒抡五锤到一秒一锤。
　　“大风吹，无双！二、百、一、十、六！”
　　得自三国对战游戏中赵云的技开启，攻击速度、移动速度再次叠加200%，随着他的大锤子旋转，一个字一个字的吐出，唐多身上的气势已然到了极点，昊天锤影带起了丝丝金茫。
　　反观唐昊，已然开启八个魂环，双眼猛瞪，一圈红光不自禁散开，第九个魂环也出来了！
　　只见唐昊双手拿锤，自右上蓄力，狠力砸向他看中的前方空处。
　　锤锤正好相击……
　　静！
　　无声的一圈波纹散开……
　　轰！
　　声波超过了人类所能听到的极限，但震荡的波纹，却冲得两人极速分开。
　　碎了！夏冬的那把无环的昊天锤，碎了！
　　唐昊迅速起身，打算看看唐多那混小子情况，毕竟，刚刚那一击，连他的胸腹都收到了震荡。
　　“命里有时终须有，命里无时要强求。”一声童音响彻天地，让唐昊身形一顿。
　　咚！
　　融有幽精魂的擎天柱真身被唤出，连地面被砸得晃了一晃，夏冬大吼一声：“再来！”
　　只见他的小身影从山石中冲出，飞过高三万多米，无比巨大的擎天柱时，手一招，擎天柱中分出了一根长两米多，黑色镶金、白花纹的棍子落入唐多手中，金色真气入棍，身形一跃，带出了一抹金色残影。
　　分身！
　　六道身影，右手提着棍子的一端，极速冲向唐昊。
　　近了！
　　只见六道身影，举棍过头蓄力，一招简单的力劈华山，却带着一往无前的气势，向下砸去。
　　再看唐昊，一脸凝重，九道魂环亮起，快速律动，身上肌肉鼓得老高，他看向的，不是百米外六个猛劈地面的身影，而是那根像他极速砸来的巨大棍影。
　　当唐昊那幻化出的百米大锤，猛然旋转一圈，击打向天空，击中棍影的一刹那。
　　静！
　　此处空间，刹那间静得极度可怕！仿佛静止了一般。
　　当一大一小两个身影被自己砸出来的恐怖冲击波，忽然冲开，轰然巨响瞬间炸破苍穹，两人被冲得老远不说，四周山谷峭壁更是矮了好大一截，让此地变成了一个宽大的盆地。
　　瀑布没了，河水还断了一截。
　　当唐昊一边吐血，一边冲向夏冬方向的时候，只见一千八百米开外，一个小身影忽然跳起，仰天大吼道：“老子就知道，老子的命，又长又硬！哈哈！命里有时终须有，命里无时要强求。收！”
　　有点涣散的巨大擎天柱被夏冬迅速收回体内，继续上顶识海，下立丹田。
　　看到唐昊跑过来，夏冬不由咧嘴笑道：“嘿嘿，伤好了吧！”
　　唐多的话，说得唐昊一愣，直让他左手抚胸，魂力一运，脸上惊愕、惊喜之情难以掩饰。
　　看到唐昊表情，唐多不无得意的说道：“你魂力比我强，只能靠你自己冲破郁结经脉，而我却在星斗大森林核心圈得了个治疗领域，嘿嘿。”
　　唐昊再次升腾出九个魂环，黄紫黑红四色光芒闪烁，气势越来越盛！
　　“呵……”唐多的双魂核凝聚后，对这气势威压，倒是一点感觉都没有，打了个哈欠说道：“带我去杀戮之都吧！”
　　当唐昊刚刚想一展嗓子，抒发一下心中多年的郁气之时，猛然听到唐多这么一句话，竟让他憋了半天，最后只能无语一叹，“走吧！路有点远。”
　　唐昊说远的时候，语气还有点莫名的意味，直到两人没日没夜的跑了二十五天，跨度不下三十八万公里后，终于来到了天斗帝国极北之地的一座小镇外。
　　远处是一排一排的白头大雪山，山口吹来的风，应该是冷的，不过比不上小镇上那些人的阴冷眼神，黑色是小镇的主基调，就跟唐多身上这件黑色金边劲装一般，有一种特殊的韵味。
　　“我自己去。”夏冬来到镇口，随意说了一句，然后，就扛着一把木枪向小镇中走去。
　　唐昊在镇口停下了脚步，眼神中迟疑了一下，最终还是没有跟上去，只是看着唐多身后掉成一根线一般的无数金魂币，脸上有些古怪的看了看自己身上的破衣服，没来由的捡了一个金魂币。
　　走了一圈，居然没人来抢钱，还真是怪事年年有，今天遇到了。
　　镇上就一家酒馆，就在空旷的镇中心，夏冬朝镇口没走的唐昊耸了耸肩，扛着枪，随意走了进去。
　　啪！
　　一把金魂币拍在吧台上，夏冬懒散的说道：“一杯血腥玛丽。”
　　服务员脸色古怪的多嘴问道：“你确定？”
　　啪！
　　木枪拍到柜台上，夏冬双眼一瞪，冷声道：“废话少说！”
　　服务员带着古怪的脸色，扭头钻入身后的小门，从一个捆着的女人身上捣鼓了一下，没多久，就端了一杯浑浊的液体出来。
　　夏冬拿过这杯暗红色，散发着淡淡腥味的血，闻了闻，然后在左手臂上，用指甲划了一道口子，将杯中血淋了一些上去。
　　“草！”夏冬勃然大怒，“特么的，拿普通人血消遣老子，老子没给钱吗？”
　　叮！叮！叮……
　　夏冬一把金魂币洒出，那力道，可不是眼前这个二十多级的服务员能承受的。
　　一把金魂币洒出，杀了服务员不说，还把门后要死不活的俘虏全部杀死。
　　原本准备看笑话的一众酒客，忽然愣住了，这十岁娃娃好猛，那被爆头的服务员，死的好惨！
　　“老板死哪去了？”
　　一时间，酒馆中，只有夏冬嚣张的叫嚣声。

第213章 杀戮之都（三）
　　唐昊是在唐多杀了服务员后离开的，头也没回的走掉了。
　　而酒馆中，两个掏出尖刀的家伙，右手背在身后，左手拿了半杯麦酒，朝夏冬靠近。
　　只是，下一刻，夏冬的木枪动了，迅雷不及掩耳之势两枪刺出，贯穿了两个大汉的胸腔，没有获得武魂。
　　“老子长得这么帅，又有钱，你们老板居然看不起我。”
　　夏冬说到钱时，左手搁在吧台上，右手朝外抖了半圈，三十一枚金魂币洒向了四周，洞穿了所有酒客的脑袋。
　　“你说，你们两个服务员还有什么存在的意义？”夏冬看着左手臂伤口上忙碌的机械蚊虫，轻缓的问道。
　　跑了十多天的路，夏冬整个身心都是压抑的，压抑太久了，随着微弱的舒爽感觉在身体中游荡，夏冬的语气，又慢慢恢复了懒散，“不请我进去杀一圈吗？”
　　吧台后的另外两个服务员已经吓傻了，双腿抖得不行，更有一股湿润的臊臭污染着空气。
　　“哎！”夏冬将两枚金币按进了柜台桌子里，闭了一只眼，像似瞄准方向一般，接着又掏出一把铁枪道：“老子最怕麻烦了。”
　　啪！
　　一股劲道散开，吧台化作了粉碎，地面也露了一个大洞出来，夏冬毫不犹豫的跳了下去，不过数米高度，一点难度都没有。
　　咚！咚！
　　地洞上方，两个服务员倒地不起，夏冬可没兴趣听他们打小报告，所以，死了才好。
　　手机光屏亮起，夏冬的意识也铺天盖地的散开，耶识天眼下，前方不过九百米长的甬道，给他一种不过如此的感觉。
　　“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮地世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”
　　魂力震荡空气发音，响彻四面八方的是回音。
　　夏冬哂笑一声，魂力一震甬道内外，空气炸响：“欢迎个锤子，人毛都没见到一根。”
　　语毕，夏冬的手就贴上了四周的石壁上，这些石头，居然能挡住他大部分的精神力意识。
　　刻印！
　　被动技，增加精神攻击抗性1000点。刻印花费三万积分。
　　精神力防御性质的被动技能，倒是让夏冬小小的惊喜了一把。
　　摸着甬道走去，再没有特异感觉出现，倒是甬道外站立的两百零二人，让夏冬暗想，“书上不是说只有101人吗，怎么乘2了？”
　　“欢迎！”两百零二个黑甲骑士异口同声的说道。
　　“呃！”台词也变了，让夏冬一时没有适应过来，看来这些家伙是不打算追究他违背规则的事了。
　　他也没管太多，而是抬头看向了上方，那里果然有一个紫色月亮，不过此时被血雾笼罩着，显得异常邪异。
　　“那东西是什么？灯？夜明珠？”夏冬随意的走在两排骑兵之间，声音不大不小的传开，却没有得到任何回答。
　　“这是你在杀戮之都的**明，请收好。”两个为首的骑兵上前，其中一个连马都没下，丢出一个牌子说道。
　　啪！
　　夏冬长枪甩出，扫断了面前挡路的四条马腿，击飞了马上两人，漠然道：“老子最不喜欢仰视别人，滚蛋！老子要七五三一的牌子！”
　　语毕，正当周遭骑兵出剑想上前之际，夏冬已经一步一步向空中走去，目标，紫月亮。
　　按照夏冬理解，这里不过是一个高阶修士布置的传承阵法，还有一个高阶修士在其中埋下后手捣乱的地方。
　　所以，天上那个紫色月亮，可能是阵基，亦或者其他奇特的东西。
　　夏冬越走越高，这不仅让地面的几百骑兵愣住了，下方城池中也有大部分人看到此景愣住了，就连那个所谓的杀戮之王，都走出了房间。
　　刻印！
　　夏冬伸手摸了过去，顿时，一股信息传入脑海。
　　被动技，攻击附带邪恶之力，能影响被攻击者心神，持续3秒。刻印花费五十万积分。
　　好技能，又是一样只需要攻击到对方，就能产生负面效果的被动技能。
　　就当夏冬收手，打算落回地面时，一大团黑气从邪恶宝石中涌出，冲进了夏冬的身体中。
　　夏冬起初还有些愕然，只是当那些黑色气息，被极速牵引进识海中的**去后，他就没啥可担心的了，索性摸着邪恶宝石，观察起下方的城市建筑来。
　　这是一个很大的黑色城市，两圈正方形的城墙，圈出了内外城，一点一点的蓝色或紫色光亮在下方亮起，幽幽的光芒，倒是提高了不少阴森性质。
　　咔！
　　细微的碎响，月亮形状的邪恶宝石有了一道裂痕，夏冬赶紧收手，看着这个变成了淡紫色的宝石，夏冬确认他不会从洞顶掉下来后，就向内城飞去。
　　他决定，接下来还是小心点好，弄点血液，弄个杀神光环，然后……
　　“主人，初步确认了五处洞口，有四处有特殊能量屏蔽，手机小地图无法下探。另外，确认了三个头领级人物，这个拿剑的黑衣老头，可能是你要找的杀戮之王。”
　　手机光屏随着小红帽的话语不断变换，最终落在西边一个不高不矮的三层楼建筑上，那穿黑衣斗篷的老者，旁边正有一个女子跪在地上汇报着。
　　只是，夏冬看过去时，那黑衣斗篷人手一抬，制止了那女人说话，不久后，那女人离开，而那个黑衣斗篷转身，回了房间里。
　　调出小红帽确认的几个洞口，一个是城门口对应的那个，夏冬来时的洞口，而城门楼中，正有一个全身黑色铠甲的人，高坐椅子上，他应该是那个封号斗罗的执法队队长，4级。
　　另一个洞口，在那个黑衣斗篷老者的房间下面，受到了血红色雾保护，手机小地图无法下探。
　　想想也是，杀戮之王如果要去地狱路，总不可能每次都献祭开门吧。
　　第三个洞口，在一处圆锥形一般的角斗场之下，应该就是那个所谓的地狱杀戮场了，血红色的气息在此处最浓郁。
　　至此，夏冬也弄明白了，但凡是血红色气息侵染的土地，手机小地图的探测就受到了影响。
　　第四处洞口在天上，就是夏冬刚刚触摸的那个大号宝石，根据小说后面的剧情，以及夏冬刚刚吸收到的邪恶之力，夏冬推测，那里可能是罗刹神曾今开辟的通道，而那个邪恶宝石，就是这杀戮之都堕落下去的源泉。
　　第五处洞口，其实是最好想到的地方，城市中央，那处高达两百多米的巨塔之下。
　　耶识天眼睁开，夏冬朝五个地方看了一下，嘴角不由翘起。

第214章 杀戮之都（四）
　　"“欢迎光临杀戮之都，七五三一先生。”女人的声音很好听，话的内容也很奇妙，尤其是她递过来的一个黑色的牌子，除了一个骷髅头，就是一串编号，七五三一。
　　这女人，小脸藏在黑纱后，额头有一小团金边兰花花纹，这个身材看起来不错的黑衣紧身女子，是小红帽之前判断出的，杀戮之都里的第三个掌权者，简单点说，就是统领级人物。
　　“我是你的讲解员，十二个时辰内，我可以为你解答一些问题，这十二个时辰内，你是安全的。十二个时辰后，你就是我们杀戮之都的一员了。”黑纱女再次开口，不过依旧没有得到夏冬的回复。
　　夏冬怪怪的想着，这小**出来，是来引导我怎么去杀小怪的吗？
　　让黑纱女感到惊讶的是，这个看起来十岁不到的小家伙，居然熟门熟路的带着她进了内城。
　　“你来过这里？”黑纱女不由问道，哪怕她从对方左顾右盼的好奇眼神中，知道了真想。。
　　夏冬对着她眨巴了几下眼睛，“你把黑纱取了，我就告诉你。”
　　其实，对于这长得还可以的女人面容，夏冬的意识早就探查到了，之所以让她自个取下，也是一种心理战术。
　　通常情况下，这种带面纱的女人，自我保护心理很强，不太容易受外部精神力影响，就算夏冬想施展幻术，都要消耗极大的魂力。
　　关键是，这黑纱女的等级，在手机光屏上，显示的是4级又十分之一圈经验，而那个杀戮之王的等级也是四级，只是即将满级的经验条波动厉害，极不稳定，随时可能突破5级的样子，也随时可能降到3级去。
　　然而，黑纱女似乎矜持起来，没有取掉黑纱，也不说话了，就那么默默的跟着夏冬，看他到底想做什么。
　　夏冬来到城市中央，对着那高大的巨塔问道：“这是什么地方？”
　　黑纱女半天没开口，当夏冬疑惑看过去时，对方对着他眨巴了几下眼睛。
　　夏冬翻了一个白眼，直接向那巨塔走去，而那个黑纱女却没有跟来。
　　有结界！
　　夏冬皱眉的摸着前方透明的阻挡，精神力探测下无异常，很高明的一种阵法，耶识天眼开启，前面出现了一片淡红色的光幕，光幕连接着地下的血色气息，光幕上方直达洞顶。
　　而光幕后的巨塔，却是唯一一个没有沾染血色气息的建筑，这喻为着什么？难道只能从地下那个洞口进入巨塔？
　　想到入口，夏冬迅速绕着巨塔转了一圈，巨塔下没有任何门和窗，却有一个虚影。
　　“邪门！”
　　夏冬没有任何收获，转身……
　　刚起步，又猛然回头。
　　刻印！
　　没有反应，这次，夏冬是真转身走人了。
　　在此期间，黑纱女居然一言没发。
　　在去地狱杀戮场的路上，夏冬正好碰到五个正在啃咬一个女尸的小团伙。
　　呃！应该不叫女尸，地上这个少了四肢和胸部的女人，貌似是活的。
　　“好吃吗？”夏冬随口问到，就向前世那些大爷大妈在路上碰到熟人互相打招呼一般。
　　“嗝！”一个身上纹了些乱七八糟纹身的壮汉回头，还对着黑纱女打了个饱嗝。
　　黑纱女猛然看向刚才躲开了的夏冬，夏冬的小肩膀耸了耸，一努嘴，对着地上那个已经吓瘫了的壮汉说道：“他好像有口臭。”
　　黑纱女柳眉倒竖，猛地一跺脚，身前那个冒犯过她的壮汉，就像被极速火车撞飞出去的一般。
　　嘭！
　　那壮汉居然在天上炸碎了，夏冬眨了眨眼睛，回忆了一下那个黑纱女的用力技巧，末了，也来了一脚。
　　只是飞的，为什么是那个要死的女人棍呢？
　　面对黑纱女的疑惑眼神，夏冬一耸肩道：“技巧不熟练，下次改进。”
　　迎着天上掉下的血雨碎肉，一直面带微笑的夏冬，心很冷，一直努力压抑着那根想跳出来的擎天柱。
　　拖着四个无头尸，夏冬继续朝着地狱杀戮场走去。
　　黑纱女在夏冬身后，专注的观察着这四个无头男尸，疑惑夏冬用了什么手法，居然能让尸体伤口不流血。
　　而远远的，夏冬他曾走过的路上，还摆着四个男人脑袋，看他们饱满的嘴中，身前肯定大餐过一顿，应该不会当饿死鬼了。
　　……
　　“讲解员姐姐，你看这时间还早，我请你看比赛如何？”夏冬头也没回的说道，径直走向地狱杀戮场的大门口，“滚开，没看到讲解员姐姐来了吗？一个二个三个没有眼力劲的垃圾。”
　　“你这样主动挑衅，是不……”
　　然而不等黑纱女说完，前面排队进场的人，全部闪到了一边，畏惧的看着黑纱女，显然，夏冬这狐假虎威的手段，成功了。
　　侧面看这些人的动作，这黑纱女的往日淫威，怕是不低啊！
　　入门的地方，果然有一个大容器，不过容器的下面有一个洞，里面没有一点血祭，估计是通往地底的。
　　夏冬的铁枪在四个尸体胸口一串，然后钉到了大容器旁的黑色石柱上，右手随意一划，切断八个脚掌丢到一边，任由血液留下。
　　进门时，夏冬这家伙还小大人一般，拍了拍旁边一个看门的猥琐老头，又指了指身后的黑纱女，道：“我的讲解员姐姐，我约了她看比赛，你看这血够不够门票？不够的话，我把后面排队的家伙都杀了给你。”
　　猥琐老头貌似脑袋不灵光，见到夏冬后，就不住点头，夏冬没得到否定回答，也就施施然的走了进去。
　　进门时，黑纱女还往身后看了一眼，三十二个男人，十二个女人，以那小家伙刚才展现的实力，好像能将他们杀完，怀着如此怪异的想法，黑纱女也走进了地狱杀戮场。
　　只是，黑纱女这一回头，再找夏冬时，那家伙已经排在第九个参赛者后面，正向比赛场地走去，而他的身后，正有几个黑衣人在处理一具尸体。
　　一个杀戮场的执法人员跑了过来，简单跟黑纱女说了几句，她就明白了，那小家伙刚刚又借着她的名头，狐假虎威了一把。
　　到了此时，反正左右无事，黑纱女索性找了个就近的位置，等着比赛开始，打算再观察一下这个千年以来，进入杀戮之都的最小杀戮者。"

第215章 杀戮之都（五）
　　"比赛开始了，依旧是十个人的比赛。
　　然而，夏冬刚一进这个漏斗状的角斗场，他就不走了，自顾自的在门边掏出座椅摆在一旁，又将之前烤好的五成熟龙息肉放了三盘在桌上，末了，还在下巴下系了一张餐帕。
　　只是，夏冬这家伙，拿起刀叉，在九人愣眼愣神中，在观众看傻子的目光中，说了一句招人恨的话，“你们先打，我看着呢。”
　　闻着食物的香味，就连观众席上都有人忍不住了，何况那九个吃了几年人肉的家伙，不需要任何交流，九人快速冲向夏冬面前的桌子。
　　咻！咻！咻……
　　九把切肉刀，插在九个人的脑门上，而始作俑者，正满意的咀嚼着刚切下来的第一块肉。
　　“滑嫩爽口，小飞的火候，掌握得不错，就是口臭味太重了，下次它回来，得让它学会刷牙。”夏冬自顾自的嘀咕着，而他身下的座椅，开始向另一侧缓缓移动。
　　叮！叮！叮……
　　夏冬用刀叉敲打餐盘，牢骚道：“裁判！裁判呢？上人啊！我讲解员姐姐还等着看比赛呢！”
　　嚣张？
　　有这个想法的人，都把视线落到了那九个插了一把小刀的脑袋上去了。
　　随着夏冬的吞咽，周遭无数人也跟着吞了一把口水，也不知道是食物诱惑的，还是被小小年纪的嚣张吓到的。
　　随着黑纱女点头，杀戮场的工作人员，又开始安排人去了。
　　第二场上去的九个人，打了半天，剩下了一个人，夏冬好心赏了他一盘口臭味太重的龙息肉，在对方吃完后，又赏了他一把小刀当头饰。
　　黑纱女没离开，工作人员只得继续。
　　第三场，九人终于有了交流，先干掉了四个人，用他们的身体作为挡箭牌，快速向夏冬冲去。
　　只是，谁告诉他们，夏冬的小刀不会转弯来着？
　　……
　　或许是太无聊，或许是因为每场比赛的时间很短，黑纱女这一坐，似乎打算把那剩余的十个时辰也坐完。
　　几个工作人员绞尽脑汁安排比赛人员，更有执法队出动，全城搜索达到参赛时间，或者将要达到参赛时间的人，全被押送到杀戮场的等候室去了。
　　一次九人，随着夏冬赢的比赛场次越来越多，周围的呼声慢慢倒向夏冬这边。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　这都是支持夏冬的呼声，当然，他们是坐着喊话不腰痛。
　　“第三十五场，七五三一胜！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀神！”
　　“杀神！”
　　“杀神！”
　　……
　　口号慢慢统一，夏冬第一天来，就有了属于他的称号，不得不说，他又打破了一个杀戮之都的记录。
　　不过才死了几百人而已，对于如此大的地下城市，几十万的堕落者来说，连毛都没伤到一点。
　　比赛继续，当杀戮之王的意念降临几个工作员的耳边，他们的效率再次提升了一个档次，而黑纱女已经悄然离开。
　　……
　　“伟大的王，卑微的黑煞，响应您的召唤而来。”黑纱女恭敬的匍匐在地上，她的前面，是一个端坐在黑色耀晶石椅上的高大男子，一点都没有夏冬之前在光屏上看到的老态。
　　“你认为那个被称作杀神的小家伙怎么样？”他是杀戮之王，居然有人敢称杀神，不管是谁开的头，他的心下都有了决定，一个都别想跑。
　　“潜力很大，而且他的身周有数种领域，前所未见！”黑纱女如实说着自己所观察到的情况。
　　对于这个所谓的领域，也就是夏冬的光环技，夏冬也很无奈，被动技能没有开关，他也不知道咋整！
　　“你觉得他能否完成百场，挑战地狱路？”杀戮之王眼神散发着幽幽的紫色光芒。
　　黑纱女依旧匍匐在地，恭敬的回答道：“听那边的呼声，那小家伙，似乎赢得了第五十九场比赛，不如继续看看。”
　　杀戮之王闭眼感应了一下，冷声道：“嗯！下去安排吧！今天我要见到结果。”
　　……
　　第六十八场。
　　听周围嘈杂的讨论声，如果夏冬赢了这一场，将是整个杀戮之都赢得比赛最多的杀戮者。
　　比赛开始了，被关在休息室小半天的九个人，原本以为，面对的会是一个精神委靡、伤痕累累的家伙，却不料，是一个正在优雅用餐的小家伙。
　　两个3级的家伙上场，夏冬一下子来了兴趣，只因3级家伙的破碎魂力很爽利，如果，地面法阵不跟他抢灵魂力量就好了。
　　可惜，地面法阵无法沟通交流，夏冬只能掏出擎天柱分身放在一旁，一起吸收，这也是他越打越精神的原因。
　　“不好！是三倍重力领域，难道他能施展魂技？”一个3级的家伙大吼一声，迅速躲到了另一侧石壁处。
　　“那个谁，你是魂帝境界，还是魂圣境界？”夏冬左手叉子上，叉了一块带血丝的肉，晃了晃问道，只因那个3级家伙的经验条，差九分之一，就到4级了。
　　“魂圣！”
　　“哦！”夏冬点了点头，又弄懂了3级的概念，如此说来，4级对应的，就应该是魂斗罗和封号斗罗了，应该是元婴期。
　　明白了手机光屏上显示的等级后，夏冬很高兴的抛了一盘烤肉给对方，“请你吃！”
　　说完，夏冬又埋头对付他盘子中的烤肉去了。
　　观众席上的人都帮杀神数着呢，开打九个时辰，他吃了五百九十盘烤肉，甩出了四百二十三把切肉刀。
　　“为什么，我没有感受到他身上的杀气？”
　　杀戮之王突然而至，坐在了黑纱女的身边，右手按在黑纱女的肩膀上，示意不用起身。
　　“我也不太确定，似乎……”黑纱女迟疑着没说。
　　“但说无妨！”杀戮之王的声音响在他耳边，在这嘈杂的比斗场中，却是那么的清晰。
　　黑纱女看向下方那个正面对着他的小家伙，缓缓说道：“他似乎杀的不是同类，好像是在杀蚂蚁一般。”
　　杀蚂蚁吗？
　　夏冬看了一眼光屏，小红帽帮他记着数的。
　　杀神光环计划，进度68\/100。
　　这些只是数字而已，就像打游戏一般，那里来那么多弯弯绕绕的杀气。
　　倒是周遭观众的杀气似乎被调动了起来，疯狂的喊着杀神二字。
　　“蚂蚁吗？那就临时解开比赛者的限制，让蚂蚁强大一些，用魂技战斗吧！”"

第216章 杀戮之都（六）
　　然而，杀戮之王的话音一落，他的身影就消失了，再次出现的时候，是在夏冬没有走过的那个城门处。
　　“昊天杀神！”杀戮之王咬牙切齿的看着前方那个拿锤子的人。
　　唐昊！
　　去而复返的唐昊，这家伙不知在那里修了面，整理了头发，换了一身深灰色劲装过来。
　　他此时一脸笑意的踩在一个黑甲人身上，“杀戮之王，我刚才走的时候忘了件事，这次回来，就是跟你打个招呼，我儿子来了，一会见。”
　　轰！
　　昊天锤忽然落在那个黑甲人头上，了却了对方的生机。
　　“队长！”
　　“队长，我，我跟你拼了！”
　　……
　　杀戮之王抬手阻止了执法队，任由唐昊潇洒而去。
　　只是，唐昊的儿子，以及唐昊刚才用锤的力道，都让杀戮之王的眼角猛烈抽搐！
　　……
　　杀神光环任务，进度89/100。
　　杀戮之王原本说好用魂技战斗，因为唐昊的缘故而被打断。
　　只是，没法解开杀戮者封印的黑纱女，却想到了一个办法，每场调派2-3个执法队员上场，反正不是她的人。
　　这些人上场后，倒是让夏冬不得不中断用餐，开始认真对待起来。
　　魂帝、魂圣还好说，不过是少一个技能，多一个技能的区别。
　　然而，打完第99场，夏冬决定继续领略一下杀戮之都的风光时，特么的，100场的九个人，入场了。
　　三个4级黑衣甲的执法者，四个3级的黑衣甲执法者，两个打酱油的3级挡箭牌。
　　这九个人一上场，两个挡箭牌瞬间被另外七个家伙秒杀当场，两具尸体被两个壮汉拿在手上。
　　夏冬挠了挠头，把停止比赛的话吞了回去，4级的破碎魂力，他还没尝过，光是之前那百多个3级的破碎魂力，就让感觉到了体魄的全面提升。
　　哪怕是不用技能，夏冬也自信，普通攻速提升了15倍，普通移动速度也提升了10倍。
　　如果用上技能……
　　分身！
　　五个提棍黑影第一次出现在比斗台上，让观众们一下就亢奋起来，之前还愤愤不平的他们，此时只有两个字支撑着他们的信念。
　　“杀神！”
　　“杀神！”
　　……
　　五个分身互相交击，展开了乱披风棍法，夏冬时不时提点小红帽一句，纠正着其中的不当之处。
　　对面七个魂师，走最后那一个4级的家伙，显然是辅助系魂师，身上光环一个一个的套在前面两个拿尸体，貌似是防御系的魂斗罗身上，另外四个家伙，有两个家伙已经甩出了魂环向夏冬套来。
　　根据大师的记忆，这种甩魂环的家伙，一般是控制系中最不靠谱的一类魂师。
　　还有两个3级家伙，看他们修长的体型和有力的小腿，应该是敏攻系魂师。
　　“傻了吧唧的，居然还用魂环套我！”夏冬将擎天柱一伸，两个魂环一碰就碎，然后融入了擎天柱中。
　　反哺的魂力虽然不多，却也比空气中游荡的魂力精纯不少。
　　控制无效，两个魂斗罗猛然提速向前冲锋，身后两个敏攻系魂圣瞬间化作残影，从左右侧面攻来。
　　恰在此时，空中五个分身，两两相击，累加到了五十多棍，迎着前方众人，顺着棍势一个旋转，五个大风吹交替落下。
　　嘣！嘣！嘣！嘣……
　　分身的攻击力虽然不大，之前互相攻击也损失了一大部分血条，但是累加起来的那一棍之威力，却不弱于一般魂圣的第六环技能。
　　这一波攻击，连击五下，倒是把中间没来得及躲开的两个控制系魂圣给秒了。
　　分身！
　　疾风步！
　　斗战冲锋腾空，斗战冲锋直线前进，斗战冲锋斜向下，对准了那个辅助系魂斗罗，夏冬的棍子一抬，强力击打而下。
　　迟钝、混乱、眩晕、中毒、地狱火灼烧、霜冻……
　　在这一刻，夏冬冲这个满脸不甘的魂斗罗的半边脸上，看到了无数负面效果。
　　“恭喜主人，迄今为止，第一次打出50倍叠加暴击效果，手机显示，造成460万点伤害。”
　　“这家伙是不是上厕所没洗手，倒霉运了吧！”夏冬无语回头，棍子往旁边一甩，震掉了上面的污秽之物，“4级的破碎魂力，果然，爽！”
　　最后一个爽字，夏冬爆吼出声，分身落下，他也冲了过去，乱披风棍法表示，老子无惧群战！
　　咚！咚！咚……
　　擎天柱棍棍到肉，敲碎魂环，还敲碎了两个魂圣的兽武魂。
　　“八十七！”
　　“八十八！”
　　……
　　夏冬的声音不大，却引导着场外的观众跟着数了起来。
　　“一百一十二！”金纹大狗熊魂斗罗碎，破碎魂力席卷入夏冬身体。
　　……
　　“一百八十五！”玄武龟魂斗罗碎，破碎魂力卷入夏冬身体。
　　“一百八十六！”
　　！
　　整个空间都仿佛震荡起来了一般，然而，这并没有震散观众的热情。
　　“一百八十七！”
　　！
　　“一百八十八！”
　　……
　　“住手，杀神，你赢得了百胜，该是给予你荣耀的时候了，你……”
　　然而，夏冬好像疯了一般，一棍又一棍的砸着，而且越来越快。
　　观众也好像疯了一般，虽然喊不出多少棍了，但他们的喊声，却异常统一。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　无数万道杀意汇聚，冲向夏冬体内的擎天柱真身，那不是杀气，只是纯粹的杀念，杀戮者的信奉杀神的念力。
　　这一刻，似乎整个杀戮之都，都沉浸在喊杀声中，高空的月牙上的裂纹越来越多，紫色气息泄漏的一干二净，只剩下惨白色的光晕在那里散发余辉。
　　这一刻，杀戮之王怕了，他怕那小子再这么砸下去，就把法阵砸破了。
　　可是，黑纱女对面那个没动的家伙……
　　浓浓的红色雾气被杀戮之王调动，快速朝杀戮场汇聚而去，只能赶紧打开法阵。
　　而打出第三百二十棍的夏冬，犹如疯魔一般，血红的瞳孔，不断龟裂的皮肤，一丝丝金色气息萦绕四周，吞噬着周遭的红色雾气和魂力。
　　“为什么！为什么法阵还没有开启！”杀戮之王分出一道意念看向杀戮场，瞳孔猛然一缩，魂力再次涌动，红色雾气不敢有丝毫停留的涌向杀戮场。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　杀声依旧持续，震天动地，全城沉浸在杀声中，一道道红色雾气从他们身上离体，汇聚在上方的红色红流中，冲入杀戮场，冲入地面一道道凹槽中，冲入夏冬的身体中。
　　“啪！”、“杀！”
　　“啪！”、“杀！”
　　“啪！”、“杀！”
　　……
　　夏冬击打地面的声音，与四周的喊杀声渐渐汇聚成了一声。
　　夏冬忘我的攻击时，小红帽却专心的帮他数着，第五百一十一棍，第七万一千三百二十三种人类武魂诞生。
　　“杀！”

第217章 修罗神的考验（一）
　　“杀！”
　　忽然，夏冬一声爆吼，魂力鼓荡，真气鼓荡，在地面上那只蝙蝠的双眼亮起来的一刹那，在冲天红光起来的一刹那。
　　聚集了夏冬绝大部分精气神的一棍，强力砸下！
　　一道空间裂缝凭空生成，吞噬着周遭的红光。
　　疾风步！
　　斗战冲锋！
　　提莫快跑！
　　无双！
　　闪烁！
　　……
　　所有加速技能都被夏冬用了出来，01秒不到，夏冬冲出了杀戮场，第03秒，他冲到了杀戮之都中央的高塔面前，第05秒，夏冬一棍子捅破了这弱到几乎看不见的红色光幕，到了修罗神的传承塔前。
　　“小家伙，你想接受伟大的修罗神传承考核吗？”一声冷冽的声音在杀戮之都上空响起。
　　“老爷爷！我愿意！”夏冬操控着唐多的表情，一副我很萌萌哒的表情，看着一处空地，耶识天眼看去，那里有一个老头虚影，就差头上顶个npc字眼了。
　　夏冬在第一次发现这个老家伙的时候，就跟小红帽展开了激烈的讨论，最后得出，这里才是修罗场的核心，类似传承塔的地方。
　　为了来这里，他也是狠狠的拼了一把，不眠不休的大战一百场，不给杀戮之王留下思考时间不说，还拿出擎天柱猛力敲击献祭法阵，骗得血红九头蝙蝠王不断消耗此间的邪恶之力，为了降低邪恶之力对传承塔的封印，他还将无数红色的邪恶之力疯狂导入**之中。
　　还好他的命是真的硬，哪怕体内那根擎天柱，此时都还很涣散，哪怕他皮肤龟裂了个彻彻底底。
　　但是，他成功了！
　　不仅壮大了**，太极阴阳循环下，阳核也在慢慢壮大。
　　夏冬此时哪里还有那副懒散的表情，迎着外面几十万人的目光，夏冬的身影忽然消失。
　　“修罗神传承考核开始！”
　　……
　　黑白条纹的诡异世界中，夏冬的身影孤零零站在一条黑线上，四周仿佛是二维世界。
　　“修罗神传承考核第一考，杀意测试！”
　　随着宏大声音响起，夏冬仿佛又找到了主神的感觉，心下不由一安。
　　然而，下一秒，四周黑白条纹全部消失，仿佛空间和时间都消失了一般。
　　不过，很快，夏冬身上飞出了一团透明力量，打破了那种怪异感觉。
　　“这是？”夏冬猛然震开耶识天眼，这是从擎天柱中剥离出来的？
　　“一念是杀，万念是杀，杀念生！完美！通过！”
　　四周景物再次转换，而那团杀念，又融入了擎天柱中，消散与无形。
　　……
　　两军对垒，夏冬忽然成了主将，意识铺开，双方人马相当，都不下百万人马……
　　“修罗神传承考核第二考，杀！”
　　随着那一声杀字在天空炸响，夏冬差点就策马冲了出去。
　　然而，那首在他耳边萦绕的歪诗，却让他的下意识一顿。
　　“男儿当杀……杀一是为罪，屠万……杀……”
　　虽然，那首诗还在骚扰他的耳朵，夏冬却慢慢冷静下来，转头对旁边传令官喝道：“全军结防御阵形！给老子助威即可！没我命令，不许出击，违令者斩！”
　　语毕，夏冬策马奔出，独自来到三军阵前，低唤一声，“命里有时终须有，命里无时要强求。”
　　咚！
　　巨大的擎天柱一立，夏冬弃马飞天，精神力一展，幻术施展，也没管对面的是不是真人，或者说是自己中了幻术，魂力一震，一声大喝震荡天地，“谁敢与我一战？”
　　大喝之后，天地为之一静！
　　“儿郎们，告诉对面的卵蛋将领，战不战！”依旧是魂力震荡空气，声震天地。
　　夏冬身后百万将士，仿佛活过来了一般，百万之声很快汇聚成一个字。
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　……
　　不战而屈人之兵！
　　对面全军投降，然而，就在夏冬以为第二考将要结束时，一个裨将跑了过来，“禀报白起将军，坑已挖好，请您下令。”
　　“坑？”夏冬本来以为要换场景了，也就收回了精神意识，再次一展，夏冬不由骂娘，“特么的，谁下的令挖坑？”
　　夏冬疾步冲出，跑到坑前，一声大吼震动天际，“草，那个王八蛋再挖，老子活埋了他。”
　　见到几公里长的挖坑人都停了后，夏冬再次吼道：“所有俘虏，放下武器和挖掘工具，滚回家去，别让老子再见到你们。其他人，各归各营。”
　　……
　　场景再次切换，一个巍峨大殿中。
　　“咦？老子怎么跪下了？”夏冬惊疑起身。
　　“大胆白起，殿堂之上，怎可如此无礼！”
　　“白起，你想造反吗？还不跪下！”
　　“来人，拖出去斩了！”
　　夏冬猛然回头，耶识天眼大睁，看向大殿上发令抓他之人，“蝼蚁一般的精神执念，也敢杀我！死！”
　　夏冬一棍子砸下，上方的秦昭王，顿时被擎天柱砸得粉碎，一股念力被棍子吞噬，反哺了一点给夏冬。
　　接着，夏冬冲破殿堂顶，四下一望，棍指东方太阳处，寒声吼道：“老头，老子只杀可杀之人，只杀该杀之人，你特么的再不换下一道考题，信不信老子先杀了你！”
　　“杀心通明，优秀，通过！”
　　……
　　左右白云翻滚，只有面前一条长长的白色大台阶通往天际。
　　后面？
　　后面是长长的黑色大台阶，通往无尽黑暗。
　　“修罗神传承考核第三考，登天阶！”
　　精神意识探测无果，手机光屏一阵黑暗，耶识天眼睁开，上下一看，夏冬不由对下面极远处的老头虚影喊道：“老头，你在下面干嘛？”
　　老头朝他招了招手，示意他下去，夏冬这下疑惑了，不是登天阶吗，难道这老头有问题？
　　夏冬尝试着朝上走了一步，那个老头立马又静止不动了，夏冬也没多想，继续往上走，可是越走越是不对。
　　“没感觉啊！老三那个海神第一考也是登梯子，难道是因为修罗神属于黑暗阵营，要向下？”夏冬回头看了一眼老头，“老头，这什么意思？”
　　老头又朝他招手了，有猫腻，夏冬忽然想到了罗刹神。
　　耶识天眼再次往上看去，白茫茫一片。
　　“不管了，虽然老子这个身体的眼睛不黑，但是老子还是要先寻求光明。”夏冬发了狠，大部分心神修炼，只留一部分心神控制身体，“小红帽，试试机械蚊虫能飞下去看看情况不。”
　　“不行，主人，我没有信号！”

第218章 修罗神的考验（二）
　　又走了十几阶，毫无异常，夏冬干脆就用上了加速技能，到后来，干脆不管不顾的往前极速冲刺了。
　　不过，幸好他有耶识天眼在，这越往上，遗失的阶梯就越多，掉下去就是白云间了，掉下去也不知道是什么结果。
　　还好，夏冬有意念之力，哪怕越来越多的阶梯遗失，他也能飞过去，这怕是那位修罗神也没有想到过的吧。
　　三十天后，夏冬这家伙依旧在往上冲刺，很多时候，耶识天眼要看很久，才能看到藏在云里的断阶梯。
　　也就是夏冬这家伙钻了牛角尖，觉得反正能修炼，干脆上去看看，是否能飞到神界去。
　　有着这样的想法，他体内的擎天柱倒是慢慢恢复了稳固，黑白条纹覆盖的金丹也大了一圈，阴阳两核也恢复到了一般大小。
　　就在这一天下午，夏冬打算启魂，开始魂炼的时候，前方天际出现了一个门！
　　门前只有半阶梯子在，夏冬没有冒然飞过去，而是用意念之力先将门推开了一点点缝隙。
　　然而，一道金白色刺目光华从门缝中激射而出，然后，像似锁定了夏冬一般，在天际划过一道弧线冲入刚想躲闪的夏冬身体中，轻微的灼烧感，以及浓浓的光明气息，很快被阳核吸了过去。
　　“大爷的，还真是走错方向了。”夏冬虽然口头上嘀咕，却在意念辅助下，毅然飞到了门边，那光芒实在是对阳核的大补，必须看看，还有没有。
　　“咦？”
　　夏冬推开门后，不由疑惑起来，“这门后空间也太小了吧，还不足五平米，高不过两米，白色的储藏室？建这么高？”
　　没有光，地上有一把不知哪个家伙随意丢弃的宽剑，夏冬好奇的捡了起来，“不认识，刻印试试。”
　　被动技，吸收太阳光芒五秒，可令攻击附带太阳真火。刻印花费200万积分。
　　“日了个天了，这不是千仞雪成神后追杀老三的武器吗？难道？赶紧撤！”夏冬在背包中随意找了一把差不多的宽铁剑丢回门后，关门闪人。
　　“特么的，太阳圣剑不能收回背包空间？我……”
　　唐多的脑仁瓜子极速转动，最后，夏冬想到了一个办法。
　　启魂！
　　太阳圣剑放入魂火中，靠近阳核，刚才阳核不是吸收了那灼热光芒吗，试试能不能把它的精华吸收了，到时候……
　　“见了个鬼了，你这是投怀入抱吗？”夏冬惊愕的看着太阳圣剑越变越小，竟然钻入了阳核中。
　　耶识天眼开启，“靠，还真在里面，还好阳核没坏。”
　　归魂！
　　耶识天眼看路，疾风步，夏冬极速往下飞去。
　　这往下飞的途中，夏冬心中一直感觉不真实，不过，通过时间来推算，千仞雪此时应该还在假扮太子，没有实力去接受六翼天使的传承考验，这是其一。
　　其二，这往上的天阶也不容易，没有翅膀还真难找上去，所以，夏冬自己容易得到的东西，对于其他人，那是难上加难。
　　其三，那道射入身体的灼热光明气息，这个被动技能，赋予了唐多这具身体极致火、光属性体质，再加上阳核。
　　其四，见了鬼的才知道，这修罗神考验怎么会跟天使神考验搭边，难道他们有一腿？
　　夏冬却不知道，比比东曾经想获得天使传承，可惜她不会飞……
　　这上去艰难，下去容易，夏冬犹如一发炮弹，极速向下，偶尔调整一下大方向即可。
　　只是，对于身体中，七万多个没来得及丢入命柱中的武魂，还有新得的太阳神剑武魂，夏冬又有了新的想法，就是不知道修罗神考验，会不会满足他，来个神赐武魂什么的。
　　上去花了三十天，下来只用了十五天，飞过起点位置后，夏冬就在开始减速了，鬼知道下面会不会有压力关卡之类的考验。
　　“老头，修罗神是不是和天使神有一腿？”夏冬很八卦的对旁边透明虚影问道，对方居然点了点头，这下就轮到夏冬内心凌乱了。
　　推开老头身后的门，一道黑气入体，冲入之中。
　　“靠！修罗剑呢？”门内空空如也，毛都没有一根，夏冬不信邪的，睁开耶识天眼看了三遍。
　　没有！
　　“哎！老子好人做到底。”随手掏出一把细铁剑丢了进去，关门。
　　貌似任务没有完，这老头还在摆手示意，难道下面还有？
　　耶识天眼，只能看到下方朦朦胧，不远处，好像还有一截断梯，想到上方，夏冬就用意念之力裹挟身体，向下飞去。
　　“玩我的吧！这还有完没完！”夏冬来到断梯上后，又发现了盘旋向下的梯子，无语，“这关如果是考验毅力，也太无聊了吧！再怎么说，路上也刷几个小怪也好啊！”
　　“怪你妹！”
　　“怪你爹！”
　　“怪你母！”
　　……
　　“哎呀！有妖怪呀！我好怕怕！一、二、三……九？”夏冬对于忽然出现的怪物，送上了他有限的恐惧之情，挠了挠头，耶识天眼下，前面的怪物有些熟悉，蝙蝠的身体，九个脑袋，“不对啊，你不是寄生在唐晨身体上吗？”
　　“寄你妹！”
　　“寄你爹！”
　　……
　　“特么的，还能不能好好说话？”夏冬唤出太阳神剑武魂，魂力一激，四周光芒大盛！
　　“靠！”
　　“草！”
　　“那贱人的剑！”
　　“那贱人的弟子不是选了罗刹神传承吗？”
　　……
　　“你大爷的！”夏冬忍无可忍，斗战冲锋开启，直接冲向对面这头明显气血不足的异兽。
　　一道光芒闪过，夏冬虽然久不用剑，却还是一剑斩掉了八个老鼠头。
　　至于它的血，还是算了，人类基因好不容易稳定下来。
　　“警告你啊！别动啊！看是你飞得快，还是老子飞得快！说，修罗剑呢？”一个十岁大小的孩童，拿一把发光小剑，居然威胁一头高五米，翼展七、八米的蝙蝠怪兽，这画面似乎有点不和谐。
　　然而，少了八个老鼠脑袋的血红九头蝙蝠王，还真就怕了他了，“在唐昊那里，唐昊毁了我的肉身，抢了修罗剑。”
　　“你大爷的，居然骗倒老子头上来了，老子骗人的时候，你妈还是一个小蝌蚪呢！”夏冬骂骂咧咧，速度不减，瞬间斩掉了蝙蝠王的两个烂翅膀，末了还将另外八个重新长了半截的脑袋，又削平了。
　　怪只怪，这家伙遇到瞎猫捡到太阳圣剑的夏冬了，要是换把武器，它可能也不会被克制得这么惨。
　　“最后一次，修罗剑呢？”

第219章 修罗神的考验（三）
　　“最后一次，修罗剑呢？”
　　“下，下面！求求你e杀我。”蝙蝠王战战兢兢的说道，一副可怜语气。
　　“这不就对了，早说嘛！我又不是不通情理的人，毕竟，妖也是妖它妈生的，没有杀戮就没有伤害嘛！”夏冬罗哩罗嗦的说完，收起太阳圣剑，四周一黑。
　　蝙蝠王那独头上，猩红的双眼死命的盯着前方，就在它要张口发动音波攻击时。
　　它的背后，忽然响起了夏冬的声音，“对了，你知道这是什么吗？”
　　夏冬猛然将擎天柱一推，“靠！怎么刺进屁股里去了，恶心！”
　　随着夏冬骂骂咧咧的往下走了好远后，一张没了血液的干瘪蝙蝠尸体，才左摇右晃的倒下去。
　　为了进这个传承塔，夏冬差点把擎天柱砸破碎了，对此，他怎么可能放过对方，无非是想确认下下面有没有东西而已。
　　末了，又让擎天柱吞噬一番，反哺了一大波精神里给夏冬不说，感觉擎天柱也稳固不少。
　　黑不溜秋的世界里，夏冬跑了二十八天，终于找到地方了。
　　底部地面，一张石桌，一把剑。
　　夏冬想也没想，就把剑牵引到了手中。
　　忽然，一道惊人的杀气锁定夏冬，接着刺入夏冬体内，强烈的刺痛感，在黑色气流被吸入擎天柱中后，才慢慢随着体内伤势治愈消失。
　　“怎么会是擎天柱？难道是杀念的原因？”夏冬皱眉想不通。
　　刻印！
　　被动技，以杀止杀，破魔一击。刻印花费一百万积分。
　　“还剩296万积分，又变穷了，靠！”
　　夏冬无语的看了一眼手中剑，收不进背包，启魂试了一下放入，没有反应。
　　想到那道杀气进了擎天柱中，夏冬归魂后，又试了试擎天柱，它还真把修罗剑融了进去。
　　耶识天眼下，修罗剑在擎天柱中，慢慢消融着。
　　消融！
　　四周空间景物忽然快速变化，没有任何提示，“老头，这是怎么回事？”
　　“难道是因为，我把修罗剑收起来太早，断了传承？”夏冬不太确定的想着，下一个眨眼间，他就又回到了传承塔。
　　再看透明虚影原本所在处，哪还有老头的虚影。
　　“啊！别杀我啊！”
　　“我不知道小杀神去了哪？”
　　“救命啊！”
　　……
　　四周传来无数呼救声，让夏冬感觉到了一种不真实的感觉，杀戮者会怕死？
　　然而，又没等他想多久，他的脚下忽然一空，下一刻他就被一股巨大的吸扯力，猛然拉扯下去，哪怕是他的意念之力，也没能挡住这万钧之力。
　　“看来，要使用一次重生技能了，就是不知道，先使用背包中的重生十字章，还是先用被动重生技能。”
　　不得不说，经历了十几个任务世界后，夏冬也把生死看淡了。
　　不过，就在夏冬下落了大半天时间后，周遭空间从黑色到白色，然后又成了虚无一般，再之后，周遭居然有让夏冬感觉到的冰冷气息侵入他的身体，好在，之后都流入了擎天柱中，也没有把唐多这具身体怎么样。
　　……
　　“走吧！唐昊，杀戮之都全部塌陷了，再找下去，也没有意义。”曾经的杀戮之王，苍老紫黑的面容重返阳光后，是那么的苍凉。
　　唐晨缩回了像摸唐昊的紫黑色右手，那上面的毒……
　　“爷爷，你先回去吧！我，我再找找！”唐昊的身影佝偻着，比起杀戮之王的苍凉，唐昊多了一份叫迟暮的悲意。
　　“哎哟，我去，居然有光了！”
　　忽然，一声稚嫩的童音打破了两个老头的悲凉意境。
　　“那是？”看着从地底倒飞出去的一个人影，唐晨迟疑问道。
　　“是唐多那个混小子，我就知道他的命是属铁母的，硬得很！”唐昊忽然挺直了脊梁，双眼精光散散盯着，犹如一发炮弹远去的小人。
　　“那还不快追！”
　　“啊？哦！哦！追！”
　　……
　　“特么的，还有没有天理，还有没有天道伦常，我这都出了杀戮之都了，你这怪力还死揪着我不放！”
　　“靠！你难道要翻天，特么的，还飞，老子的衣服都烧光了！”
　　“不要让老子知道是哪个龟孙子暗害老子，否则削成人棍。”
　　……
　　夏冬也不知中了什么邪，被一股大力拖拽着不放，起初还以为是修罗神的考验，可是一出地面，他就觉得不对劲了，魂力震动空间骂了好几天，也没有鬼搭理他。
　　“小红帽，你那里有结果没有，目的地可能是哪里？”
　　“主人，根据计算，你这一路向南，略微偏西的角度来看，目的地，可能是武魂城！以目前速度，还有三天就会到达武魂城。”
　　“武魂城？是不是哪里出了问题，难道是太阳圣剑？可是阳核没有异常拉力啊？”夏冬百思不得其解。
　　“主人，你看，有没有可能是太阳圣剑武魂，它毕竟在唐多的这具身体中，根据你之前所说，那巨力拉扯的是身体。”
　　“有道理！我将那武魂丢入擎天柱试试。”夏冬说完，先拿出了擎天柱，然后唤出太阳圣剑武魂，一个不稳，这武魂差点脱手，“靠！就是这武魂的问题，特么的，武魂殿好邪门！”
　　夏冬赶紧将太阳圣剑武魂丢进了擎天柱，巨力戛然而止，光溜溜的夏冬顺着惯性飞了一段，就有朝下落去的趋势。
　　在夏冬定住身形，给自己换行头的时候，小红帽又给出了建议，“主人，你那些垃圾武魂也丢入擎天柱算了，免得又出幺蛾子，反正都是些垃圾武魂，留个昊天锤当信物就可以了。”
　　“也好！”夏冬立马同意了小红帽的建议，衣服刚一换上，就唤出了擎天柱真身，唐多身体一震，无数武魂冲向擎天柱，连修罗剑也送了进去，只有左手上的昊天锤保留了下来。
　　收回擎天柱后，小红帽再次开口，“主人，截止目前，我这里统计到，你一共获得了十万七千三百种武魂，加上之前的被动技能，你已经有接近十万八千个被动技能了，你要加油继续增加被动技能哦！”
　　“再接再厉吧！先帮我找找河水、湖水什么的，我洗个澡。”夏冬听到这个数字，只感觉神清气爽，身体倍棒。
　　“不好了，主人，我们的微型卫星被毁了，请立刻隐身离开此地。”

第220章 迟来的入选者（一）
　　"“无人机被毁！”
　　“信号接收器被毁！”
　　“主人，我的无线信号也受到了干扰，一公里外的五只机械蚊虫失去信号。”
　　夏冬正施展疾风步，凌空极速向北飞行，一路上没有留下任何痕迹。
　　但是，听到小红帽最后一个提示后，他心中没来由的升起了一股无名火，“小红帽，能确认攻击者情况不？”
　　“主人，我们的微型卫星是被一个卫星用激光武器毁灭的，敌方卫星隐蔽性很强，在我们的卫星被攻击后，我才发现。”
　　“另外，我们有1架无人机在海上被武装船击毁；1架无人机在飞过星斗大森林时，被一只机械大鸟抓毁；1架无人机在极北冰原，被一个突然出现的小火球击毁；1架无人机，在另一块大陆上，忽然失去联系；第5架，在武魂城上空被一把**击毁。”
　　“还有，那台放在圣魂村的信号接收器，也失去了信号，估计被人为损坏了。”
　　“最后，信号干扰是从南方辐射过来的，根据波段计算，干扰源很有可能在武魂城。”
　　“我们还有1台大功率信号器，56台水下探测器，12个信号中转站，15只机械蚊虫。”夏冬一边跑，一边清算着背包中的存货，“特么的，卫星没有多的，看来只有先黑掉对方的卫星了，小红帽，把攻击方案多做几套，等我找到地方，就开干。”
　　“好的，主人。”
　　“咦？他俩跑过来干嘛？”夏冬疑惑的看向森林西北边，唐昊和杀戮之王正向南边飞驰而去。
　　“有可能是找你来的，主人。”
　　夏冬想了想，就快速跟了过去。
　　……
　　“停！”夏冬忽然出现在唐昊他们前方，指着杀戮之王问道：“他中的毒都发臭了，你准备带他去哪？”
　　“毒？”唐昊惊愕转头看去，“爷爷，你身上留出来的，你不是说功法原因吗？”
　　杀戮之王摇了摇头，“没事，小多没事就好！”
　　只是，话音刚落，这老头就晕了过去。
　　“别碰！”夏冬大吼一声，一个疾步上前，撞开了打算去扶老头的唐昊。
　　意念之力控制着唐晨飘起，夏冬皱眉的闻了一下空气中散发的味道，凝重说道：“这生物毒很厉害，皮肤接触不得，而且这毒已经扩散到了他的全身。”
　　夏冬说完，立马唤出玲珑和小美，“你们小心警戒，入选者可能要来了。”
　　唐昊虽然没听懂入选者是什么意思，但是，他看到两女忽然紧张的看向四周，也没敢怠慢，昊天锤出现在手中，九道魂环浮现其上，若隐若现。
　　“小美，先试试你的血能否吞掉他身上的毒，我的血太庞杂了，需要的能量太多。”夏冬说完，一个茶杯飞了出去，停在小美面前。
　　“好的，主人。”小美很干脆的割破手腕，将血液滴入杯中，一点也看不出女性特有的娇柔。
　　装满血的茶杯很快飞回，“小美，你先回去。”夏冬说完，就立马把小美收回了仆从空间，在夏冬感觉中，似乎有太妙的事情要发生。
　　可是，他的预知能力没有触发，他也不能确定，只能缩小被攻击的目标了。
　　“跑！”
　　一声急促的提示响在夏冬识海，他不敢迟疑，意念之力裹挟四人，大吼一声，“走！”
　　咻！
　　一道光从天而降，擦着他们背部，在夏冬他们之前站立的位置，击出了一个大坑，坑中还有滚滚白色热气蒸腾而出。
　　“曹！”夏冬忍不住破口骂道，耶识天眼快速看向天际，飞行速度不减，手下动作也没有停下，小美的血液被快速引入唐晨身体。
　　是卫星，夏冬已经看到了头顶上那颗似乎静止的小点。
　　忽然，接收器和5个信号中转站飘飞出来，夏冬快速的对小红帽说道：“小红帽，我们已经暴露了，能否黑掉对方卫星，就看你的本事了！”
　　语毕，夏冬又皱眉看向右边的玲珑，一个茶杯飞了过去，“玲珑，再要点你的血。”
　　小美的血液居然没有起到作用，这让夏冬心中莫名生出一股烦躁，头上吊着一个大威力武器，他现在可没时间猎捕魂兽给老家伙进化。
　　似乎感受到了唐多的情绪波动，左边跟着飞的唐昊担忧问道：“混小子，你是不是知道出了什么事？刚才那道光又是什么东西？”
　　夏冬没有第一时间回答唐昊，而是将玲珑的血液快速注入唐晨胸口的伤口，耶识天眼下，玲珑的血液虽然在唐晨这老头身体中起到了缓和作用，可是效果也不大。
　　“这周遭有没有魂兽森林，最好是有很多万年级别的魂兽。”夏冬转头看向唐昊问道，小红帽此时很忙，光屏闪动速度，连夏冬的意识都无法看清了。
　　没办法确认方位，只能问唐昊了。
　　“有，这边！”唐昊一指东北方向，也没在意唐多的不礼貌，“一万多公里外，有一个落日森林，那是距离最近的一个大型魂兽森林。”
　　“天斗城东，落日森林，冰火两仪眼？”夏冬很快想起了落日森林的位置信息，“以我们现在的飞行速度，大概十小时能到，好，就去那里。玲珑，你也回去。”
　　少了一个人后，夏冬的飞行速度，再次提升。飞行中，夏冬又看了唐昊一眼，考虑要不要把对方放下去。
　　“我的魂力没问题！我自己跑！”唐昊坚定的说道。
　　“算了！你先恢复魂力。”夏冬摇了摇头，多他一个，也消耗不了什么，万一被未知攻击到，那就麻烦多了，“我先把他救醒，等会这老头需要大量魂兽血肉恢复体内消耗，到时候就要你去捕杀了。”
　　夏冬说完，也不再迟疑，这老家伙再不醒来，侵蚀进他灵魂上的毒，就不好处理了。
　　迟疑了一下，夏冬对着左手狠咬一口，他刚刚用指甲，居然没有划破皮肤，看来他的防御，又增长了。
　　顾不得牙酸，一团血液被意念之力快速牵引，这次直接灌入了老头心脏上的一处溃烂伤口。
　　有反应了，虽然老头身上只是轻微的抽搐，但是夏冬的耶识天眼却看到，唐晨身体快速干瘪下去，他的五脏六腑中的细胞组织都在快速进行分裂、新陈代谢，而那些霸道的生物剧毒，却成了那些细胞进化的营养。
　　“需要的能量太多了，这老头可没有修炼大品天仙决，无法锁住自己全身精髓，万一他的基因崩溃，进化成怪物的话，那就麻烦大了。”夏冬心中升起忧虑。
　　先不说这老头的实力，但是他在昊天宗的地位，就让夏冬不得不重视这个天然盟友。
　　唐多回头看了一眼比他还紧张的唐昊，周遭草木山石飞快后退，偶尔出现的魂兽，也是些实力低下的。
　　“算了，暴露就暴露吧，只要老子不说，难道他们还能逼我说出真气秘密？”想通后，夏冬赶紧将唐晨调整到与他面对面盘坐在空中。
　　飞行速度不减，只见夏冬左手按在对方左胸口，金色真气送出，右手按在对方眉心，魂力送出。
　　两种能量是他的秘密，对于唐晨这种级别的高手，很难隐瞒。不过，夏冬既然决定不说，想必旁边两人是不会逼问的。
　　这斗罗大陆很大，到处都是原始森林，三人穿梭在深山老林中，天上偶尔落下的激光束，也无法锁定他们，偏差很大。
　　最近的一道激光攻击，落在了五百米开外的前方偏西，之所以偏差这么大，其中还有小红帽干扰的因素。
　　“呼……”唐晨极其艰难的吐了一口气，双眼猛然睁开，总算醒了！
　　当他眼角余光看到身旁两人后，眼神才暗淡下去，知道此地不是杀戮之都，心神放松了不少。
　　“爷爷，快恢复魂力，小多消耗很大！”一旁的唐昊早就看到唐多额头上紫黑色的汗水，只是他跟在旁边，又不懂医术之类，也帮不上什么忙，只能干着急。
　　经此提醒，唐晨双眼一紧，这才注意到唐多额头上的紫黑色水珠，这哪是汗！
　　分明是毒！"

第221章 迟来的入选者（二）
　　"“放手！”唐晨猛然挣脱束缚，一把推开唐多。
　　“噗！”夏冬遭到真气反噬，一口血没忍住，心神一乱，三人瞬间撞落山林间。
　　“靠！太坑了……”夏冬快速坐起平复真气，内心悲愤的想道：“老子没被那霸道的生物剧毒沾染到，反倒是被这老家伙坑了一把，猪队友啊！猪队友！”
　　“爷！你干什么？”唐昊一落地，就冲了回来，急忙跑到唐多面前观察，无语的对赶过来的唐晨低声问道。
　　“我……”唐晨此时也发现自己做了一件傻事，如果小家伙要中毒的话，怕是早就中了，反倒是自己那一下，对他的伤害最大。
　　“没事了！我来吸引下附近的魂兽，老头先吃点这些。”夏冬平复完内气后，快速掏出背包空间中剩余的肉食，也不多说了，快速启魂。
　　唐多的身体快速悬浮到了十米高出，金色魂火猛然出现，将唐多身体包裹其中，太极阴阳循环图自动浮现，似乎加大了魂火火力。
　　“这是？”
　　唐昊和唐晨都是第一次看到这样的奇景，不过当一滴滴紫黑液体落在地面，腐蚀出一个个小坑时，他们才后知后觉的发现，唐多是在逼毒。
　　这次，夏冬可是被这个老家伙害惨了，本来，有唐门的特殊吸毒手法，哪怕紫黑毒液在夏冬额头，他也不惧。
　　可是，这老头居然发疯，搞得他真气反噬，让剧毒进了经脉。
　　咻！
　　一道激光在不远处落下，强烈的灼热气息，惊醒了发呆的两人。
　　唐昊向四周一看，略过那个发着热气的大坑，发现了不少低级魂兽冲过来，“爷爷，快吃，等会还要赶路。”
　　经过唐昊提醒，唐晨才意识到肚子没的疼痛感觉，好像不是剧毒造成的，更像是久未产生过的饿意，胃痛！
　　“你大爷的！”夏冬虽然全力在为唐多逼毒，却也没有放松警惕，二十公里外，居然有一枚导弹飞来。
　　远处一块石头被夏冬意念抓起，快速迎向空中那个小黑点，同时魂力震荡上方空气，一声爆吼响起：“曹！别让老子知道你们是谁，否则，非扒了你们的皮不可。”
　　唐晨猛然抬头，警惕的看向四周。
　　“快吃！”魂力在唐晨耳边轻微震动，才让这老头发现是谁在说话。
　　轰！
　　远处天边一朵蘑菇云爆开，冲击波袭来，倒是没对夏冬和唐晨造成影响。
　　这朵蘑菇云，让夏冬愣了许久……
　　“我曹！五公里级的小型核弹！小红帽，找到是谁干的，老子要让他们求生不能，求**。”夏冬用意念向小红帽喝道。
　　“主人，那飞机是从武魂城飞出来的，我刚争夺卫星控制权的时候，看到过它。”
　　“好！好得很！”夏冬心中发狠，看了一眼下方快速吃着血肉的杀戮之王，“这老头的等级依旧是4级，但是经验圈只有三分之二了，比之前即将升5级的经验，可是差远了，也就是说武魂城中那个99级的千道流，不好对付。”
　　“武魂城！武魂殿！老子现在没实力过去找武魂城的麻烦，那就去找实力低的武魂殿报复。”
　　想法一起，夏冬快速收功落地，“小红帽，尽量隐蔽我们的行踪。”
　　“走了，你吃得也太慢了！不就是血肉吗！”夏冬意念力裹挟唐晨这和剩下的食物，快速向唐昊飞去。
　　经过这次中毒、炼化剧毒，唐多这身体的毒抗，又上了一个巨大台阶，也不知道算不算因祸得福。
　　找到唐昊后，夏冬又让唐晨吃了一会，顺便说道：“把你们送到落日森林后，我要去一趟天斗城。”
　　“去干什么？”唐昊结果了一只千年魂兽，将尸体抛给了唐晨，问道。
　　“这次攻击我的，是武魂殿，我要去把比比东的女儿抓了，做我的奴隶。”夏冬毫不掩饰的说道。
　　唐昊却皱眉说道：“男子汉大丈夫，怎能……”
　　“我是小人！”夏冬语气不好，将唐昊的半截话冲了回去，转头看向唐晨道：“杀戮之王，你能不能大口点，不就是吃生肉吗？”
　　“不是！”唐晨放下嘴边的食物，皱眉道：“我的身体出了问题，似乎，在重新生长。”
　　夏冬无语，解释道：“是进化，进化懂吗？你的身体里有我获得的进化血脉，正在改造你的身体，你再不吃，又得变成皮包骨，然后吞噬你的全身魂力，最后连骨头都不会剩下。”
　　“进化？”
　　“快点！我没时间解释了，待会我还要去抓那个六个翅膀的家伙，狗日的，敢用核弹炸我，看老子不把武魂殿的分殿全部拆了。”夏冬恨恨的说着。
　　唐昊和唐晨不由对视一眼，都看出了对方眼中的隐忧。
　　咻！
　　“狗日的，还来！”夏冬看着百米外的大坑，烦躁的向小红帽问道：“小红帽，你那边什么问题，怎么还没完”
　　“主人，对方有3个高等数字生命，我还在学习它们的逻辑语言，怕是，还要一个月。“小红帽越说声音越低。
　　“一个月？好，你加油提升，这一个月，老子就先隐身陪他们玩玩！”夏冬嘴角翘起，一脸阴笑。
　　……
　　天斗城。
　　夏冬将唐昊和唐晨丢在落日森林后，就开了疾风步闪人，对于他们说的，三思而后行，都是狗屁。
　　君子报仇，十年不晚；小人报仇，从早到晚。
　　“皇宫中有毒斗罗又怎样，有其他高手又怎样，老子又不是直接去皇宫，老子先到武魂圣殿去打一波猥琐流。”
　　武魂圣殿！
　　它是武魂殿中，仅次于教皇殿、斗罗殿的存在，全大陆只有两大帝国的首都各有一座，但它的地位实际上是武魂殿中最高等的机构，统管两国辖下的所有武魂殿分部。
　　夏冬全身上下蒙在一件夜行衣里，只露了两个眼睛，隐身在大街上迅速飘过，小红帽的玩具，暂时收了起来，周遭这么多人，倒是没什么好暴露的，除了那些在重力光环覆盖下不断摔倒的普通人。
　　范围一百米，也就是直径两百米，加之夏冬速度够快，虽然有骚乱，却没能阻挡他来到天斗城中的武魂圣殿。
　　毒蘑菇陷进，陷阱持续时间10分钟。敌人触碰到毒蘑菇后，蘑菇爆炸，毒气覆盖5米范围，造成600点法术伤害，减少中毒者50%移动速度，消耗125点法力值。
　　提莫小朋友玩猥琐，夏冬只想呵呵两声，为敌人表示默哀。
　　意识展开，事情减少了的小红帽也调出小地图，一起搜索这栋占地极大的武魂殿。
　　“主人，找到了，那个白金主教，居然4级了。”
　　“废话。”夏冬看向光屏，一个红袍中年人，头上带着五角白金冠，正与十几个人围坐一圈，“经验条刚过半，这个白金主教，应该刚刚突破九十级，以武魂殿的实力，他应该有九个魂环。”"

第222章 迟来的入选者（三）
　　"“也就是说，不把唐昊的儿子唐三杀死，我们武魂殿必败无疑？”白金教主扫视了周围一圈，十五个肤色各异的人都在点头，他却一脸高深莫测的笑了。
　　“是的，白金主教大人，这一切都是神的提示。”一个金发白种人说着英文，斗罗大陆语言却从中央的一台机器中发出。
　　“死人啦！死人啦！快！”
　　“快走！圣殿门口！”
　　“哪个白痴吃了熊心豹子胆，敢杀我们圣殿的人！”
　　……
　　一阵吵闹从外面传来，盖过了那机器发声，让这个白金主角不由皱眉起身，朝外走去，“你们先在这里休息，哪也别去。”
　　话落，红袍白金主教已经关上了大门，两个站岗的魂师立马向白金主教汇报起了骚乱的原因。
　　然而，还没等他们汇报完，一个白袍老头跑了过来，“主教，情况特殊，那手段罕见，可能是毒斗罗的手段，所以，还要请您去看看。”
　　“嗯，走吧。”这个白金主教随口应到，走时手指一点跟上来的守卫腰间，让对方锁门去了。
　　待得四人前往武魂圣殿门口，夏冬这才慢悠悠的从天上降落下来。
　　百米范围的光环，只要夏冬稍微飞高一点就行了，躲避下方的人，又有何难的，至于落地后，被周围的人感受到重力领域，那就要看对方需要多久找到夏冬这个源头了。
　　夏冬在这个上锁的房间外，快速丢下蘑菇，没有冷却，不差法力，附加法术攻击高，夏冬很快将门外走道种满蘑菇。
　　前面广场的骚乱持续不了多久，这些入选者既然敢把老三的事说了出来，那么这个圣殿里的人，就没有必要活着了。
　　只是，夏冬不知道的是，自从这批入选者进来后，剧透已经蔓延全球，胡列娜、朱竹清、宁荣荣、白沉香等稍微有名的剧情人物，都有入选者找上门，何况关键人物。
　　两指夹断门上的锁，夏冬站在门口只是朝房间中丢着蘑菇，意念一动，手上就会有一个拇指大的小蘑菇，意念丢出去后，会立马变成人头大小，三秒后，蘑菇还会隐身。
　　而且，后面丢出的蘑菇，在撞到其他蘑菇还会随机弹到旁边空处去，倒是让几个倒霉的家伙，直接见神去了。
　　很快，房间内传出了求饶声，只是他们用的是外星球鸟语。
　　“别，我们投降！”
　　“投降！”
　　“我们是神使，你们不能杀我们！”
　　……
　　“狗屎！”夏冬用斗罗大陆语言回了一句，也不管他们能否听懂。
　　夏冬在房间中丢满蘑菇后，就没管门后左右躲藏的三个入选者了，留下他们，向白金主教解释一下始末，干扰他们判断，或许能迟缓他几秒判断。
　　为此，夏冬连他们那台翻译机都没有拿走。
　　“主人，血液到手，另外，那个白金主教要回来了！”
　　小红帽提醒的时候，房间中的机械蚊虫也收了回来，武魂城那些家伙的屏蔽设备，可没有覆盖这么远，而且，也无法对小红帽的信号全面屏蔽。
　　按照计划，该暂时回避一下了，夏冬再度开启疾风步，迅速飞向天空，过了110米高度后，直线向武魂圣殿大门飞去。
　　从这些入选者的记忆中，夏冬无奈发现，他们只是走科技路线的入选者，最高实力没超过练体三层，算是第二波进来的。
　　而练气三层以上实力的入选者，还没有音讯，估计会等段时间进来。
　　那么，他们疯狂剧透想干嘛呢？
　　根据那几个家伙的记忆，他们想在后面的入选者来临前，改变剧情，或者应该说，他们想掌控剧情走向，借用土著的力量保护己身发展。
　　可惜，他们与武魂城的那些入选者不是一伙的，夏冬没有得到武魂城那边的信息，他们活着，除了捣乱，也无他用了。
　　……
　　武魂圣殿门口的骚乱已经解除，门外大广场上的人，也被轰走了，只留下几滩血迹。
　　此时，广场上，正有三个武魂圣殿的白色劲装年轻人在施展水系魂技清理地面，三个1级的少年人。
　　当夏冬回到广场上空，刚想落下去动手之际，远处一个黑衣蒙面的家伙在房顶上飞速赶来，方向武魂圣殿。
　　是唐昊！
　　夏冬想了想，得干掉那个白金主教，保险起见，他决定跟唐昊联手，只见一道意念从唐多眉心发过去，“你先在广场外等我通知，待会一起围杀那个白金主教，他想杀老三。”
　　唐昊听到此话，眉头一凝，脚步更快，微不可查的点了点头。
　　沟通很顺利，看来经过杀戮之都一事之后，两人的关系又近了一些。
　　就在武魂圣殿内，白金主教一行人，此时也再次回到那个关押神使的房间外，踩进了蘑菇陷进。
　　广场上的夏冬，迅速俯冲而下，看准了一个河豚武魂魂师，一招黑虎掏心。
　　秒杀！
　　夏冬下手速度很快，加上各种附带攻击和倍击，徒手杀三个1级的年轻人，连半秒都没用到，大部分时间，都是耗在了冲锋路上。
　　按照夏冬现在所想，既然这些武魂殿的家伙要造反，迟早会成为敌人，那么就把他们扼杀在萌芽中，破碎的魂力，还能提高自己实力，何乐而不为？
　　只是，他却没发现，杀与不杀之间的标尺，在无形的杀意影响下，有了很大的误差。
　　解决了武魂圣殿外围守卫后，尽管广场外有不少看热闹的人发出了尖叫，夏冬却没有再管他们。
　　之前他已经施展过一次幻术，让几个武魂圣殿守卫在广场上自相残杀，武魂圣殿也按照他的想法对广场进行了清场，还在门口的蘑菇陷阱中死了不少人。
　　如果，那些看客还要来送死，那就怪不了夏冬心狠手辣了。
　　占地千亩，有十个足球场大的武魂圣殿中，只有三千多人，大部分人的等级在1-3级之间，4级就只有一个。
　　因为大门外之前有过一次吵闹，这次的轻微吵闹，倒是没有引发里面的骚动，只有两队十六人的2级魂师列队向外走去，应该是巡逻的。
　　不过，夏冬这次可是打算杀进武魂圣殿，否则，心中的压抑怎能全部发泄掉。
　　“中殿，那里有一个白金主教，你到那边房顶等我。”夏冬一路屠杀，还不忘给外面的唐昊去了一个意念。
　　当唐昊来到武魂圣殿的前殿房顶上，看到下面零散的破碎尸体后，眉头不由紧皱，魂力一动，化作一条细线追向唐多的右耳，“混小子，你被杀意影响了吗？怎么乱杀人？”
　　“武魂圣殿的人都该死！”夏冬的魂力一震，空气中弥漫出深寒杀意。
　　“杀神领域？”唐昊感受到那纯粹了不少的杀气，紧追过去，担心唐多遭到围攻。
　　夏冬的杀神光环原本就不声不响的覆盖了周遭百米，只是，这个光环又比重力光环高级一些，只要夏冬心中不起杀意，周遭也不会有人能感受到。
　　可是，这杀心一出，周遭的魂师就吓得三魂少了两魂，三倍重力光环本就让他们感到了艰难，而杀神光环又降低了他们50%的整体实力。
　　反观夏冬却是直接提升了50%，越战越猛，一个小蘑菇，都能毒死一片1级魂师，多丢几个，连2级的魂师也要饮恨当场。
　　“大胆！敢来我们武魂圣殿杀人，必然灭你满门！”
　　“这矮子实力不下魂斗罗，快请白金主教！”
　　“不好，他的领域太强了，大家分散占位！魂王以下向天使殿撤离！”
　　……
　　“混小子，凝心静气，好好想一下，什么人该杀，别被杀意主导心神！”唐昊担忧的提醒道，潜伏在夏冬身后的屋顶，并没有加入战场，紧皱的眉头，让他对唐多现在的状态很是担心，反倒是武魂殿的喽，不在他眼中，否则，这些年下来，武魂殿的低级魂师早就断代了。
　　不过从唐多没有使用武魂，以及清澈眼神来看，唐昊认为，杀意对唐多的影响不深，所以，才会用言语提醒。
　　经过唐昊提醒，夏冬下意识的念起了凝神诀，只是，凝神诀被夏冬念了一半，却被冲过来的白金主教打断了。
　　“就是他们要杀老三，别让他跑了！”夏冬的魂力在空中震动，一声中年男子的爆吼声炸响天际，轰动整个天斗帝都。
　　关键时刻，夏冬已经不再保留，连对面的问话也懒得搭理。
　　擎天柱唤出，夏冬身上的金白色光芒更甚，天空阳光为之暗淡，几个蘑菇被他甩了几个弧线，落在了那主教身后。
　　唐多的棍子出现之际，唐昊就知道，没有退路了，要想不暴露唐多，那就只有一条路。
　　一个不留！
　　"

第223章 迟来的入选者（四）
　　轰！
　　一道金白色的光芒在白金教主的头上，当头砸下，撼天动地的巨响，炸破了整个天斗帝都上的白云，撞出了一大圈蓝色天幕，外围白云环绕。
　　而下方的攻击源，以夏冬为中心，出现了一个半径百米的大圆坑，而唐昊却保持着俯冲姿势，昊天锤后仰，黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环闪现。
　　唐多只用了一棍子，居然砸没了那个已掏出一把圣剑的白金主教！
　　没了，消失了，飞灰烟灭了！
　　这结果，不仅唐昊一愣，连夏冬也愣住了！就更别提周遭吓傻了的武魂殿魂师了。
　　破魔？
　　太阳真火攻击？
　　倍击？
　　地狱火？
　　……
　　不过，下一秒，夏冬就按下了心中无数疑惑，朝前门杀去。
　　“把棍子收起来，一个不留！”这次是散发着红光的唐昊开口了，杀气腾腾，一句话，尽显维护之情。
　　唐昊快，夏冬更快！
　　唐昊刚开口，夏冬就已经在前殿丢蘑菇阻止大部队逃跑了，现在最重要的，是把准备从四面八方逃出去的家伙解决掉。
　　此时，就显示了他的魂修实力强大了，意识笼罩方圆二十多公里，五十四根嗜血牛芒针，被意念控制朝周围飞出，极速加上针内的坚固阵法，还有一众负面攻击效果，却成了夏冬手中最犀利的群杀利器。
　　……
　　“殿下，不好了！武魂圣殿遭到两个蒙面高手袭击！”
　　“哦！”清幽的书房中，一个十来岁的少年随意应了一声。
　　这少年正是千仞雪假扮的二殿下，雪清河。
　　“殿，殿下！”那个跪在门外汇报的守卫，声音发颤，有点结巴说道：“他们，死，死光了！”
　　“嗯！知道了！”雪清河随意应道，在她想来，两个袭击者都死掉，是很正常的事。武魂殿这些年结下的死仇多了去了，她不可能管得过来的，再说，她现在的任务，可是着落在雪夜皇帝身上，谁主谁次，她还是能很清楚的。
　　一队士兵忽然而至，让雪清河翻书的右手不由一顿。
　　“陛下口谕，宣二殿下旁听政事，事情紧急，还请二殿下立刻动身！”
　　“好！”书桌后的雪清河得体的走了出来，“在哪里议事？所谓何事？”
　　少年淡定的开口，仪态大方，出了门后，自有仆从准备好了马车，等着她。
　　“回二殿下，陛下正在议政厅，商量武魂圣殿的事！”
　　“不就死了两个袭击者吗？怎么还要商议？”雪清河不解的走上马车，头都没回的问道。
　　“殿，殿下。”之前汇报的守卫急忙纠正道：“那两个袭击者没死！”
　　“没死？”雪清河疑惑的嘀咕一声，坐进了马车中，忽然车帘被猛然拨开，雪清河一脸震惊的冒头出来问道：“谁死了？”
　　……
　　“你曾祖去皇宫寻你去了，我是半路上听到武魂圣殿这边有异常，特意过来看看，没想到你……”唐昊看向旁边速度不减的唐多，“你确定没受杀气影响？”唐昊对此很不放心。
　　就算这小儿子有诸多秘密，但是现在，对于父亲这个角色扮演，唐昊已开始慢慢适应这个角色。
　　“有点影响，安静修炼一段时间，就不会有问题了。”夏冬随意说了一句，再次加速朝皇城跑去，顺口问道：“老头不赶紧恢复修为，跑过来干嘛，我只是去抓千道流的孙女，又不是跟千道流干架！”
　　“那你跑去武魂圣殿干嘛？”唐昊没好气的问道，魂环隐隐出现，才再次跑到唐多身边。
　　夏冬笑道：“你说，我把天斗城内的武魂圣殿干掉了，皇帝会不会召大臣议事，在他们议事的时候，我如果揭穿皇帝的二儿子被武魂殿的人杀了，然后又被千道流的孙女顶包，嘿嘿！”
　　唐昊愣了一下，对这混小子的计谋有点没跟上，问道：“那刚才杀光了人，为何不立刻去皇城，你还跑去搜刮武魂圣殿的财物！”
　　夏冬白了唐昊一眼，“刚才捡魂骨的时候，没见你问啊！”
　　唐多一句话出来，说得唐昊有些不好意思，那个白金教主是唐多杀的，虽然尸骨无存，但是，却爆出了头部和脊椎部位两个魂骨，现在，都落到他脖子上的储物魂导器中去了。
　　话说，唐昊脖子上的吊坠魂导器，也是从白金主教身上搜刮的，那种攻击下都能保留下来，足见等级不低，而且里面还有两块夏冬搜刮到不要的右腿魂骨。
　　夏冬不要魂骨，难道夏冬会告诉他，玲珑那大胸姑娘在进化的时候，已经吃了无数魂骨了吗？
　　“到了！那些大臣应该到了大半，还有没到的，多半是没接到通知的小官。”夏冬隐晦的解释了下，为什么没有第一时间来皇宫。
　　那些家伙收到消息，再传递回去，然后召唤大臣议事，总得需要时间吧！
　　为了这，夏冬还在开打前，用魂力大吼了几声，如果天斗帝国连这点效率都没有，夏冬都会考虑，要不要帮昊天宗谋朝篡位了。
　　“感应到你曾祖没有？”唐昊眼中出现了一抹恍然，顺嘴问道，借以掩饰。
　　“嗯！”夏冬招了招手，示意唐昊跟上，“东边有一个大殿，人基本上在那里，我通知了老头过去。”
　　话音落下没多久，三人就在议政厅的房顶回合了。
　　他们到时，大厅中，正在展开激烈讨论，还不是有人进入，汇报实时情报。
　　“陛下，我们天斗城中的武魂圣殿，居然被灭，还请您立刻发出通缉，不然，无法向教皇冕下交代。”一个紫衣胖大臣出列大声说道。
　　“放屁，陛下需要向谁交代？武魂圣殿实力不济，招惹祸端，导致瞎下魂师被全部击杀，放个鸽子，告知即可。”
　　“侯爷说得不错，这些年，武魂殿用着两大帝国的钱，却在为他们自己招募魂师，树敌无数，有此祸端，当是天神给出的警告！”
　　“通缉？沙树议长你拿什么通缉？连圣殿的剑圣斗罗都死了，你厉害，你去追啊！”
　　“天神，最近不是有很多不明身份的人，自称来自神界吗？他们怎么说？”
　　“呵呵，王爷居然会信他们的话。”
　　“通缉是不可能的，万一将那两人的仇恨吸引过来了呢？目前来看，那两人，必定会继续找武魂殿的麻烦。”
　　“当趁此机会，拉拢武魂殿掌控的魂师。”
　　……
　　“清河，你怎么看？”雪夜皇帝忽然开口，让周遭争论之声，为之一停。
　　“回禀父皇。”十来岁的雪清河躬身出列，“儿臣以为，当作两手准备。首先，知会武魂殿一声，撇清我们的问题。然后坐三观虎斗；其次，弄清楚那两个袭击者身份，能……就最好了。”
　　雪清河给了雪夜一个眼神，双手一握后，就默默的退了回去。
　　他的话，却有很多官场老油子听懂了，都在想着可行性，至于是为帝国招揽两个高手，还是为自己家族招揽，就不得而知了。
　　只是，不等其他人附和，他们所想之人，就来了一个。
　　“能什么啊？说得这么隐晦。”夏冬的小身影忽然出现在雪夜皇帝身边，一身黑衣黑面，随意的往身后的大椅子上一坐。
　　“能为我所用，是吧！”夏冬看着雪夜说道。
　　这老皇帝，只是最开始的时候有一丝惊讶闪过眼底，随后，右手隐晦一压，制止了旁边一个黑影的动作。
　　“不介意我坐一会吧！嗯？”夏冬拍了拍雪夜的左手背，也不等他回话，自顾自的说道：“也不知你这假儿子是怎么想的，以武魂殿的手段，怕是早就知道那个圣殿的人死光光了，他是想表现一下自己的愚蠢呢？还是想摘除自己与武魂殿的嫌疑呢？”
　　嗡……
　　大厅内一下子从最初的噤若寒蝉，爆出了低杂的吵闹声。
　　假儿子？
　　谁的？
　　谁敢给皇帝带绿帽子？
　　“如果，我说，这雪清河是个女的，你们说，要不要脱掉她裤子检查看看？”夏冬戏谑的说道。
　　闻听此言，大厅中又瞬间安静下来，如果说，之前还有人猜测这雪清河不是雪夜亲生儿子，现在一听性别，这些官场老油子，就回过味来。
　　就连雪清河的双眼都颤了一下，而她周遭的人瞬间拉开距离，以撇清关系，四周尽是狐疑眼神。
　　“千仞雪，敢不敢脱裤子？我保证你的易容和那个头部魂骨不会起作用。”

第224章 打乱剧情（一）
　　“父皇，他血口喷人！”雪清河大吼出列，等不得了，再不辩驳，当众脱裤子的话，还不如去死！
　　然而，他背在身后的左手，隐蔽的掏出了一个小珠子，输入魂力，射出了一道透明的光，召唤救兵。
　　只是，雪清河大吼一身后，忽然现了四周的诡异，除了雪夜皇帝旁边那个黑影还时刻防备着黑衣矮子方向，其他人似乎都看向了另一边。
　　“呵呵，现了？不是只有你可以骗他们，其实，我也能。”夏冬慢慢从皇帝椅子上起身，玩味的走向台阶下的雪清河，而周遭那些中了幻术的人，却对他和雪清河，视而不见。
　　“幻景！时年是你什么人？”雪清河色厉内荏的问道，并拔出了腰间的仪刀，双眼不时看向皇帝身旁的黑影，似乎在等待对方救援。
　　台阶不多，夏冬就是走得再慢，也走到了这个长相乖俏的少年面前，“拖延时间可不管用，你看，我都等了半天了。”
　　忽然，雪清河背后浮现光影，像是一只天鹅，然而比他更快的，却是抓住他脖颈的一只左手。
　　“天鹅武魂吗？或者说，你想动天使领域？啧啧，这都是需要时间动的，可惜，我没有给别人时间的习惯。”
　　呲！
　　夏冬的右手，毫无预兆的扯破了雪清河正面的衣衫，“啧啧，胸部都还没有育，居然就穿抹胸了，裹着不难受吗？让我瞧瞧下面有没有小棍棍。”
　　“你敢！”千仞雪已经没法维持伪装了，尖叫一声，全身血脉被封的她，如何能阻止黑衣人伸下去的右手，“啊！……我要杀了你！”
　　“还没长毛啊！你爹杀我娘，我坏你贞洁，然后……嘿嘿！”迎着千仞雪恶狠狠的眼神，夏冬邪邪的笑了起来，中指上的血迹擦在白色抹胸上。
　　小美忽然出现在大殿中，来到他的身边，“小美，用她的血液进化试试。”
　　“是，主人。”小美立马掏出一柄小剑，划破了千仞雪的雪白手臂。
　　过了没多久，小美的意念一动身后出现了一个六翼天使的光影，“主人，我进化成功了，不过进化所需能量太大，我……”
　　“不，不可能，怎么可能，她怎么可能有六翼天使武魂。”千仞雪被眼前变故，吓得情绪极不稳定。
　　“嗯，你先回去！”夏冬说着，随意看了皇帝旁边的黑影一眼，这才将小美收回了仆从空间，再看千仞雪的时候，对方仿佛傻了一般。
　　“给你一个机会，这个卷轴上写下你的名字，我可以不杀你。”夏冬拿出一个主仆契约，在千仞雪面前展开。
　　只有十岁左右的小姑娘，双眼一凝，看向面前这个布满了一排排神秘文字的兽皮卷，“写了名字，你就会放过我，你不怕我报仇？”
　　“我会怕你？搞笑！签不签，不签，我就取下你的头部魂骨，然后扒光你的衣服，吊在皇城外的广场上，任凭他们观赏。”唐多脸上露出邪恶的笑容，哪怕隔着蒙面巾，也让大厅顶部的两个老头，看得皱眉不已。
　　“我签，我签！”不认识通用文字的千仞雪，急忙伸出雪白的小手，“笔，我没有笔。”
　　唐多一努嘴，又送了一点手上力道，寒声说道：“你手臂上不是有现成的血液吗？不会写血字？要我教吗？”
　　被夏冬如此一说，悬在空中，脚不沾地的小姑娘，赶忙沾了左手臂的血液，在主仆契约卷轴上，签下了自己的名字。
　　千仞雪！
　　卷轴无风自燃，随着千仞雪的一声惨叫，她的一缕灵魂被剥离，那迅飞入唐多的眉心，在魂火四周转了一圈，最终飞入擎天柱中。
　　“你，你对我做了什么，我……”千仞雪无比慌张的说道，十分畏惧的看向面前的黑衣人。
　　然而，目的达成的夏冬，根本没有跟她交流的打算，直接把她收回了仆从空间。
　　夏冬猛然回头，看向了雪夜身旁多出来的一个紫袍人影，从他脖子上的青碧色的鳞片，以及手机光屏上显示的4级修为来看，夏冬就推测出了对方的身份。
　　“独孤博，本来我打算去你老巢找你，既然我们这么有缘，那就将如意百宝囊拿来吧！”夏冬语气随意，右手一伸，双眼盯着台阶上的老头，一点都没有面对两个封号斗罗的觉悟。
　　“小子，你胆子大得很啊！”独孤博寒声说道，身上青碧色的鳞片极覆盖全身，一层氤氲绿气从他身上浮出。
　　不过，在大厅顶部躲了许久的唐晨和唐昊，已然悄无声息的落到了唐多身前。
　　唐晨左脚踏前，寒声道：“小子，三个呼吸内，将如意百宝囊拿来，否则，死！”
　　唐晨那顶级封号斗罗的特有气息一闪而失，一下子就震住了独孤博和另一个黑影，就连独孤博身周的绿气，也被震得向后面的雪夜皇帝吹去。
　　“拿去！”
　　一个蓝色的革囊被独孤博快丢出，不等唐晨出手，夏冬的意念已经将这件魂导器接住，耶识天眼下，没有任何毒物附着。
　　唤出千仞雪，快往袋子里一丢，十个呼吸后，夏冬的意识探测到袋中的千仞雪除了害怕没有其他异常后，朝唐晨点了点头。
　　“走！”夏冬喊了一声，意念之力带着唐昊两人，迅向外飞去。
　　大厅中，只留两个封号斗罗级人物，清醒的站在雪夜皇帝身边，你看我，我看你。
　　……
　　落日森林。
　　“混小子，你要那个小袋子干嘛？”唐昊不解的问道。
　　夏冬锁定了旁边的几只鸟雀，意念一动，直接丢进了如意百宝囊，将千仞雪放出，收进仆从空间后，就将如意百宝囊递给了唐昊，“这个魂导器可有大用，它能装活物。”
　　如意百宝囊不需要像储物戒指那样绑定，所以，唐昊只是输入一缕魂力一探，就将其中的三只鸟雀弄了出来。
　　唐昊看着从手上飞走的鸟雀，不解问道：“才只有一件小房间大，有什么用？”
　　“到了！冰火两仪眼，仙品植物的生长宝地。你用这如意百宝囊，把娘的本体连土一起带过来，顺便把老三也带过来，我就在这里，等你们。”夏冬站在山顶，指着山谷内的独特水潭说道。
　　既然，其他入选者要扰乱剧情，夏冬为何不能按照自己所想改变剧情？
　　不然，岂不是浪费了他提前九年进来的优势。
　　“什么！”唐昊惊得全身汗毛耸立，“你怎么会知道！”
　　“快去快回，迟则生变，关于冰火两仪眼，你给老三说说这温泉的样子，他就知道了，到时候让他给你解释吧！”夏冬说完，就自顾自的将接收器和信号中转站掏了出来，看了天空一眼，最后又收了回去。
　　然后，掏出几十个在售卖碑上买的普通阵旗，开始在山谷周围布置起来。
　　唐多自顾自离开，唐昊却犹豫起来，倒是唐晨忍着饿一直坚持到现在，道：“快去吧！我会跟着这小家伙的，不用担心。”
　　“嗯！有劳爷爷了。”唐昊说完，再看了唐多一眼，就向南边跑去。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第225章 打乱剧情（二）
　　“小多，曾爷爷问你个事。”唐昊走了两天后，唐晨吃饱喝足回来，向山顶盘坐修炼的唐多问道：“你知道我这武魂是什么情况吗？”
　　随着唐晨话语落下，只见他的身周，开始浮出一个个细小武魂，总数不下十万种。
　　看唐晨紧握在九环昊天锤的右手，可见他内心的忐忑，以及满满的疑惑。
　　“小美，玲珑，给老头展示一下你们的武魂，然后给他科普一下进化知识。”夏冬眼皮都没抬一下，继续调整着四周阵法布局。
　　小美只有一个六翼天使武魂浮现，倒是没有引起唐晨太过惊讶，毕竟，他跟千道流交手不是一次两次了。
　　而玲珑的武魂就多了，随着没什么事的小美为唐晨讲解，这老头越听越新奇，完了后，一个人坐到阵法边上，看向雾气外的森林，不知道在想什么。
　　他们三人的谈话，自然也被一旁修炼的千仞雪看到、听到了，小小年纪可比唐晨想得多了，只是面上表现出一愣一愣的惊讶表情，末了，还是在小美提醒下，她才假装想起夏冬之前的威胁，惶恐看了夏冬一眼，急忙修炼去了。
　　……
　　又是一天过去，山顶上，忽听唐多一喝。
　　“变阵！”
　　以山坳为中心，方圆十公里，忽然多出了无数参天大树，尤其是山坳处，更是被一大片森林取代，原本的温泉，那还有影子。
　　这是木之森森阵法，以方圆十公里的森林中的所有草木气息为阵法之源，笼罩这片区域，之所以覆盖这么大面积，那是为了给小红帽的信号打掩护。
　　接收器和信号中转站向四周散开，固定在几颗大树顶部，“小红帽，你那里也开始吧，尽快拿下卫星控制权。”
　　做完这些后，意念之力将周遭四个人拉到了身前，说道：“我在这里布置了阵法，你们安心修炼，别乱跑，小美继续教导小雪，玲珑尽快突破到筑基期。老头，你跟我来。”
　　离开三女，夏冬带着唐晨飞到了另一个山头上，“老头，你现在的修为倒退了，我看你一直没恢复，应该是灵魂受伤的原因。”
　　“小多你有办法？”唐晨忽然来了兴趣，他最近也在忧愁，修为稳住了，却只是维持在九十七级，无论他如何修炼，都没有一丝增长。
　　“有，你先试试这份魂炼功法，以你的精神力，修炼起来应该没问题，你先看，有什么不懂，我好给你讲解。”夏冬说着，掏出了一份他用意念抽空写的魂炼功法。
　　之所以给他这份功法，也是夏冬想看看这老头能否把那十万武魂，炼化成像擎天柱一般的魂器。
　　夏冬为唐晨讲解了三天，唐晨终于成功进入修炼状态，为了不影响唐晨修炼，拥有中级吞魂的夏冬，自然得离他远远的。
　　……
　　二十天后，唐昊带着唐三和小舞回来了。
　　在阵法外围，夏冬因为想实验阵法效果，任由他们三人转悠了五天，这才用意念，指引三人来到山顶。
　　“混小子，你曾爷爷呢？这里怎么变了？那个山坳呢？”唐昊左右看去，没发现唐晨的身影，只看到密密麻麻草木，连山坳温泉也没了。
　　“多多。”唐三一落地，就抱住了唐多。
　　而小舞则俏生生的站在一旁，等到两人分开后，才糯糯的喊了一声，“多多哥哥。”
　　“带来了吗？”唐多对小舞点头打了个招呼，望着唐昊问道。
　　“带了！”唐昊说着，就将如意百宝囊拿了出来。
　　夏冬急忙阻止道：“别！我的重力领悟无法停止，等种下了再说。”
　　语毕，夏冬转身，意念一动，周遭阵旗移动，前方的森林向两侧移开，没一会，就露出了一条宽三米斜向下的路径，路的前方，则出现了浓浓热气。
　　“好神奇啊！”小舞不由赞道，四下打量起来，时不时摸一下，“咦？这些树是真的？”
　　“老三，认出来了吗？”夏冬对旁边开启了紫极魔瞳的唐三问道，对于小舞的疑问，只能先放到一旁，以后解释。
　　“真，真的是……”唐三忽然抓住唐多的右手臂，“温泉水分乳白和朱红，泾渭分明，一定是了，多多，我需要走近点确认。”
　　“嗯！你将百宝囊带过去，找一个最好的位置，把娘种下，最好的位置，明白吗？”夏冬左手按在唐三手上，用唐多的双眼，紧紧的盯着唐三。
　　唐三迎着唐多的目光，郑重点头，“明白！”
　　“老三，那里有冰火属性的药草，扛不住泉毒就随便用，我们有的是时间。”夏冬再次拍了拍唐三肩膀，然后，一同看向唐昊。
　　唐昊原本想一起过去，却被唐三拦下了，“爸爸，冰火两仪眼有火毒和寒毒，还是我先去吧。”
　　唐昊迟疑着，最后还是夏冬从他手中拿过如意百宝囊，放到唐三手中，“老三，最好的位置！”
　　“是，最好的位置。”唐三坚定转身，朝前走去。
　　随着唐三走过去，前方可见范围也慢慢变大，而四周森林上空，也渐渐起了一片大雾。
　　在唐三用精神力探察四周时，夏冬的意念也在跟他交流，根据小说中的内容，以及夏冬本来就有的草木知识，夏冬用嗜血牛芒针，指出了十几个寒热交汇的地方。
　　“老三，蓝银皇是中性植物，必须要种在冰火两仪眼寒热交汇处的岸边，我之前选了这十五个地方，但是，我需要你服下冰、火药草，进冰火两仪眼中修炼一番，让我确认最稳定的地点。”
　　“好！你拿一下如意百宝囊。”唐三将如意百宝囊伸向唐多方向，待夏冬的意念接手后，唐三立马离开悬浮的如意百宝囊，到四下去寻找药草去了。
　　此时的唐三，可没有时间惊讶四周诸多的仙草种类和年份，迅速摘得两株仙草。
　　散发淡淡红光的八角玄冰草，以及笼罩了一层淡淡白色雾气的烈火杏娇疏。
　　两株仙草被唐三弄到一起后，红白气息缩回各仙草体内，当气息消失的时候，唐三毫不犹豫的将两株仙草塞入口中。
　　然后，就见唐三脱了衣服，在岸边稍微等了一下，就跳入了冰火两仪眼中，撞得四周气息一乱。
　　夏冬的精神意识和耶识天眼下，迅速比较，对于那十五根针，被混乱气息袭扰过的，牛芒针都被垂直向上抬起。
　　通过快速筛选，最后，在冰火两仪眼分界线的南北两边，各有一针未动。
　　至此，栽种位置初步选好，只等唐三上岸了。
　　手机站:

第226章 打乱剧情（三）
　　这一世，哪怕唐三有炼体、练气，却依旧被冰火两仪眼的冰火之毒，搞得几近昏迷。
　　为此，夏冬迅速前进了二十米，将唐三覆盖在了恢复光环下。
　　有高级治愈光环在，唐三虽然被改造得很痛苦，但恢复得极快，不到一个小时，他就跳上了岸，朝唐多点了点头。
　　夏冬立马退回唐昊、小舞身边，“老三，南北两端各留了一针，都是之前未受到混乱冰火气息侵扰的，你看看，选哪一个。”
　　唐三会意，先走到南边，尝了针下的一点泥土，接着又跑到北边尝了一下，然后，紫极魔瞳再次看了两处周遭植物，最后确定了南边那根针下。
　　“多多，我选南边，这里的泥土比较松软，硫磺气息较少，而且，你看旁边这株奇茸通天菊，它也是中性药草，北边可没有此类中性药草。”唐三给出了他的分析，正好与夏冬的心中所想差不离。
　　“好！老三，听你的，我再往后退点。”夏冬也怕自己的其他光环影响到前方，他可不希望因为自己的原因，损失一个天然盟友。
　　旁边的唐昊和小舞，似乎也怕影响唐三，听了他俩的话，也向后退了一些。
　　只见，唐三轻轻蹲下，大致估算了坑的大小，小心翼翼的挖了起来，一边挖，一边将嗜血牛芒针下的泥土放在坑的四周，挖好坑后，他这才从如意百宝囊中掏出一个花盆，将其中的蓝银皇小心取出，对准了针下的平衡点，填坑埋土。
　　整个移植过程中，冰火气息都很稳定，手机光屏上，看到了蓝银皇的细根正在舒展，尤其是当唐三的血液滴在蓝银皇的根茎上后，蓝银皇的三片草叶上，散发出了一层蓝色流光。
　　“长叶子了！”两手紧握在一起，担忧了许久的唐昊，忽然高兴得跳了起来，像个小孩得了喜爱的玩具。
　　小舞在一旁，也高兴得很，这是她第一次感受到这个家庭的爱，十万年魂兽前辈的爱。
　　不过，没有唐多和唐三同意，他们俩都没敢过去。
　　叶子长得很快，不到三分钟，就长出了十片半米长的叶子。
　　然而，就在唐三继续挤出自己的血液时，蓝银皇处传出了强烈波动，很是决绝。
　　夏冬朝前一跨，将唐三和蓝银皇刚好笼罩在光环边缘，一道意念传递过去，轻揉的响在蓝银皇身边，“娘，没事的，在我的领域下，老三的血液会得到快速恢复，我让曾爷爷给老三猎捕些魂兽补一下就行。”
　　夏冬的靠近，虽然让蓝银皇的叶子因为重力趴伏了一下，但是，有唐三的血液补充，还有各种恢复性光环笼罩，她的叶子，长得更快、更韧性了，其中五片叶子快速生长，极力伸向唐多的方向，像五根手指。
　　夏冬急忙上前，来到了蓝银皇身边，手指与颤抖的叶子慢慢触碰到了一起，一股特殊的感情波动，让唐多的双眼不自禁的饱含了泪水。
　　唐昊再也忍不住，快速冲了过来，双手颤抖的伸向那，长到了三米多的蓝色叶子，这可比之前九年的生长，快太多了！
　　“阿银！阿银！……”唐昊轻轻的呼唤着，终于获得了三片叶子的眷恋。
　　小舞不知何时也走了过来，看着眼前一家人，捂着小嘴，流着无声的泪水。
　　“娘，这是我和老三认的妹妹，她跟你一样，也是十万年的魂兽。”夏冬将孤单的小舞拉到了唐三身边，融入了这个温馨时刻。
　　当蓝银皇的叶子长到五米高的时候，一片闪烁着蓝黑色流光的叶子，有力的卷住了唐三的伤口，另一片叶子贴着唐三的脸颊，轻轻的摩擦着，此时无声胜有声。
　　见到这个情形，夏冬见唐昊没说话，只得自己转头说道：“老三，今天就到这里，你先吃点烤肉补一补，明天再说。”
　　夏冬的话语刚落，天上就飞来了几根烤肉，这是唐晨和小美接到夏冬通知弄的。
　　“爸爸，我带小舞先去吃点东西，您在这里要小心那个泉水，它的毒性很大，我等会回来为您配置解药。”唐三说着，拉着小舞和唐多，向回路走去。
　　三人一离开，蓝银皇的大部分叶子都垂了下去，仿佛累了一般，只有四根叶子还与唐昊的双手和两边脸颊纠缠着。
　　夏冬回头看了一眼，这个眼中只有他老婆的老男人，虽然不管儿子，却也不是一无是处，至少他专情。
　　任凭唐三拉着他离开，后面森林慢慢合拢，再看不到泉水处的景象。
　　回到山顶后，唐三把如意百宝囊递给唐多，夏冬推了回去，“你留着吧！”
　　说着，夏冬又从背包空间中掏出了一堆魂导器丢在地上，“随便选，小舞看看这两个手镯，都有储物功能。”
　　“谢谢多多哥哥。”小舞一把接过两个珠光宝气的手镯。
　　这两个手镯是一对的，通体用星光银打造，在这昏暗的森林阵法中，闪烁着点点星光，主体上有七颗珍珠白一般的宝石镶嵌，有圆有方，宝石周边还有很小的两圈黑白两色宝石环绕，隐约散发出来蒙蒙的光雾，一看就不是凡品！
　　“哇！这里面好大！每个都比我的宿舍大，我……”小舞不舍的将两个手镯还给了唐多，“多多哥哥，太贵重了！”
　　“嗯？小舞什么时候学得这么假了？老三教的？”夏冬右手背向外一挥，一道无形力道，将手镯推了回去，“你是我妹，有什么客气的，再说，这算什么贵重，等哪天我打入武魂城，或许能抢些上眼的东西。”
　　“武魂城？”唐三放下嘴中的烤肉，有些不可置信的问道：“多多，我听爸说，你一棍子秒杀了一个封号斗罗？你是怎么办到的？难道你90级以上了？”
　　“天斗城武魂圣殿的白金教主，估计只有91级。”夏冬回忆了一下当时的情景，唤出了擎天柱，“都是棍子给力，你能感应到里面有多少个虚影吗？”
　　唐三闻言，双眼立马浮现紫色，专注的看了起来。
　　“六翼天使、星罗棋盘、泰坦巨猿、龙……”随着唐三不自禁的念出来，小舞脸上的惊讶，越来越浓。
　　“之所以能一棍子秒杀那个白金教主，不是我到了九十级，是一众领域给力，加上这两把剑。”夏冬牵引着两道剑影浮出，“修罗剑、太阳圣剑！”
　　手机站:

第227章 打乱剧情（四）
　　“修罗神的杀剑和六翼天使神的圣剑？”小舞惊呼一声，接着急忙捂嘴，似乎害怕刚才的惊呼被外人知道一般。
　　“怕什么？”夏冬又将小雪和小美叫了过来，“你们把武魂展现出来看看。”
　　随着两个六翼天使武魂出现，夏冬将随意的小美，以及一脸屈辱的小雪，又送回了玲珑所在的山头。
　　“两，两个六翼天使？”小舞已经惊讶得无法言表了。
　　倒是唐三皱眉问道：“多多，那个小姑娘怎么回事？”
　　“教皇比比东的女儿，千仞雪。”夏冬一抬眉毛说道：“抓回来洗衣做饭，还可以暖床，嘿嘿。”
　　“冤有头，债有主。你怎么能……”唐三眉头皱得更紧了，只是小舞忽然抓住他的右手，这才让他没有把话说完。
　　“不择手段吗？”夏冬哂笑一声，“你知道我抓这十岁姑娘的时候，她在干嘛？她杀了天斗帝国的二皇子，凭借头部魂骨技能和一张**，模拟那个二皇子的容貌和武魂，潜伏在天斗帝国皇宫，伺机暗害雪夜皇帝。”
　　“既然都已经确认了是敌对关系，何必手软，何况，这小姑娘只是被我收着奴仆，替她爹还债，没死就已经不错了。”
　　“老三，我出了天斗城这么多天，外面有相关传言没？”夏冬说着，忽然转移话题。
　　“多多哥哥，这个我知道。天斗帝国已经全国通告，取缔武魂殿，原本拨给武魂殿的钱，发到了天斗帝国内大大小小的学院，就连我们就读的那个没有办学证明的史莱克学院，每个月都能得到帝国补助。”小舞兴奋的说着，显然为自己学院得到帝国认可而高兴。
　　“还有星罗帝国，他们好像也有取缔武魂殿的迹象，武魂殿，这次肯定要完蛋了。另外，我听弗兰德院长说，周边公国有不稳迹象，打算近期把学院搬到天斗城来，到时候，我们就能经常过来了。”
　　唐多看向唐三，小舞虽然是十万年魂兽，社会阅历还是有待提高。
　　唐三拍了拍小舞的小手，缓缓说道：“武魂殿在被天斗帝国撤销前，以魂师大比为由，从两国召回了很大一批魂师前往武魂城。
　　根据老师推测，武魂城不久后就会成为独立王国，然而，不事生产的他们，必将策反一些周边小国作为它的附属。
　　所以，武魂殿短时间不会覆灭，如果两大帝国没有进一步动作，恐怕还会在大陆上形成三国鼎立局面。”
　　“另外，最近出现了很多先天满魂力的天才，还有很多拥有奇怪武器的家伙。”
　　“那些武器比你的暗器厉害？”夏冬随意问道。
　　“大部分都很厉害，射程远，威力大，穿透性强，尤其是他们的炸弹，有的甚至能摧毁一座城！”唐三皱眉说道，看向唐多的眼神，尽是疑惑，似乎等待他能够解惑。
　　夏冬两手一摊，“别看我，十几天前，我还被天上落下来的光束打得抱头鼠窜，否则，我也不会在躲到这里后，还弄这么个阵法。”
　　“你的阵法，能教我吗？”唐三忽然问道，语气有些迟疑。
　　“拿去！”夏冬将三本手抄本丢在一堆魂导器上，起身向一旁走去。
　　“老三，你先修炼安魂咒提高精神力，小舞可以直接修炼那本魂炼功法，有不懂的，可以先问问老头子。”
　　夏冬的声音，有些落寞的消失在树林中，随着话音散去，周遭森林慢慢让出了几条道路，山坳中的温泉和几个山头都露了出来。
　　……
　　“三哥，你怎么能怀疑多多呢？那些人的话如果是真的，那么你爸、你妈对多多的感情是假的吗？”小舞忍不住掐了唐三腰间一下。
　　“我……哎……”唐三无奈一叹。
　　之前有自称神使的人找到他，剧透了一大通，甚至连他出自唐门的秘密也抖了出来。
　　小舞气得小手一指唐三脑袋，“小三，你是不是傻了？他们说你第一个魂环是四百年的曼陀罗蛇，事实呢？他们说你的第二魂环是鬼藤，说你第三环的时候能得到魂骨，说大师不能修炼，事实是什么呢？”
　　“反正，我只知道，你们俩是你们母亲生的，哪怕许久未见，你们俩还是长的一模一样，多多有什么好东西，还是会留给他的同胞哥哥。”小舞说着，觉得还不解气，抓起一把小剑，犹豫了一下，换了一个小点的铃铛朝唐三砸去，哼道：
　　“你小子不会是嫌弃这些魂导器，没有上次的五百万实在吧！”
　　“不是！”沉默的唐三终于开口了，“小舞，我只是被最近的人和事，弄得有点六神无主了，我……”
　　小舞忽然捂住了唐三的嘴，温柔说道：“三哥，我知道的！”
　　……
　　夏冬听完了山顶小两口的话，总算是知道哪里出了问题，之后，就带着小美和小雪快速向森林深处飞去。
　　夏冬曾经考虑过让千仞雪回武魂殿卧底，不过想到这个世界还有神界存在，不确定因素太大，尤其是他从杀戮之都飞出来的方式有些诡异，为此，他就打消了这个念头，免得十万积分打水漂。
　　此次出来，是因为唐晨那老头修炼魂炼功法后，成功将多出来的武魂，炼化进了他的主武魂中，一举跨入5级大关，据他所说，达到了100级，进入了半神境。
　　不过，那老头之前没有给一众武魂加魂环，不然的话，夏冬猜测，怕是能像他一样，合成一个百万年魂环出来，综合分析后，他打算让小美试试融合魂环。
　　“你们两个听好！”远离小舞他们十三公里后，夏冬悬在半空，对下面的小美和小雪说道：“稍后，我会吸引一些魂兽过来，全部由小美击杀，小雪在旁边辅助。只有一个要求，速度要快，待会，还要用这些死去的魂兽进化。”
　　“好的，主人！”小美一如既往的的乖巧，倒是小雪瘪瘪嘴，对这个实力不如她的小美，有点看不上眼。
　　“小美，你要注意了，你那天使武魂的魂环，必须套黑色的万年魂环，我会在一旁看着的，所以，不用担心。另外，待会有魂骨出现的话，别全吃了，自己挑选些加速度的融合。”
　　“是，主人！”小美立马应道。
　　小雪却在一旁嘀咕着，“还魂骨，你以为是大白菜啊！”
　　“开始了。”夏冬看了小雪一眼，不再废话。
　　启魂！

第228章 夏冬的势（一）
　　随着金色魂火浮现，小美立马掏出了那把三才剑，同时唤出了六翼天使武魂，进入了半附体状态。
　　“小美，附近有很多飞禽，注意飞禽魂骨和魂环，第一个魂技能出飞行辅助技能就最好，一定要把速度提上去。”夏冬不放心的再次提醒道。
　　“是，主人！”
　　“来了！”
　　随着夏冬的提醒，周遭闻到阴阳气息味道的魂兽，开始了暴动，尤其是会飞的各种鸟类，率先冲了过来。
　　受到夏冬的各种光环压制，加上夏冬的意念作用，天上的飞禽，刚飞近，就像下饺子一般掉落。
　　耶识天眼睁开，手机光屏上不断有黑色光圈浮现，被小红帽快速圈定到那些大于25级的魂兽上。
　　根据以往击杀数据，25级以上，就是万年以上的魂兽了。
　　“小美跟着这把小剑指示，1点钟方向那只白头雕，杀了它，看看有没有魂骨。”
　　“3点钟方向，黑纹白雀。”
　　“5点方向，金纹雕，小雪去帮忙！”
　　……
　　“主人，蜂翼雀的翅膀，有四翼发光，要不要吸收？”小美兴奋喊道。
　　“蜂翼雀，小型飞禽中速度也算是很快了，而且这魂环上有模糊的翅膀光雾，应该是飞行相关技能。吸！”夏冬仔细的看了一下，作出了决定。
　　这已经是出现的第五块魂骨了，运气很好，不过前四块都没有被夏冬的耶识天眼看中。
　　一旁的小雪有些羡慕的看着小美，哪怕她出身武魂殿，身份尊贵，也只是因为潜伏任务，才得到了第一块魂骨。
　　她也知道，武魂殿中有六翼天使的配套魂骨，但是，那需要她成年，修为达到魂帝后，才能继承，而且也不是一次性得到。
　　“主人，你看，我也能飞了！”小美脚下一圈黑色光环律动，后背有两对近乎实体一般的白色翅膀，还有一对若隐若现的，几乎透明的翅膀虚影。
　　“嗯！开始第二魂环！”夏冬的意念力再次一展，小美的第一魂环很顺利，到没有什么痛苦，可以继续套环。
　　小美有了翅膀后，跟小雪一样，可以飞在空中，追逐夏冬的那把剑。
　　目前，她们专挑万年魂兽下手，不过，这里毕竟不是星斗大森林，万年的魂兽不多。
　　当第三十二头万年魂兽挂掉后，夏冬无奈开口道：“好了，小美，万年级别的魂兽没有了，只能看你运气了，你看中那个魂环，自己选吧。”
　　“好的，主人！”小美也不需要提醒，她记得夏冬说过，要以速度为主，所以，她决定，第二个魂环，就套那个金纹雕的黑环，因为它爆了一对金色的翅膀魂骨。
　　正如她所想，她不仅顺利套上了第二个黑色万年魂环，还把最后一对虚影翅膀，充实成了淡金色的一对翅膀。
　　第三个魂环，他选的是一头苍鹰，那里有一个头部魂骨，相较于那些走兽的魂骨，她希望第三个魂环和魂骨也是飞禽赋予的。
　　只是，套第四个魂环的时候，就不行了，很明显跟她只有练气八层的修为有关。
　　“好了，小美。”夏冬一边说一边掏出一个茶杯，他的手臂上正有一些血液滴落，“该进化了，待会别迟疑，放出所有武魂，边杀边吃，同时，为每个武魂都套一个环，记住别套多了，先只套一个。”
　　“是，主人，血够了，不用太多。”小美快速飞回来，连刚得到的魂技也没来得及关注，接过茶杯，扯去上衣，就朝胸脯上的伤口倒去。
　　对于小美如此豪放的举动，夏冬只是无语摇了摇头，也没管她的形象问题，倒是一旁的小雪，对于他们所谓的进化，一直都很好奇。
　　“那，那个……”小雪惊奇的看着小美身上浮现出来的无数武魂，有点结巴的开口。
　　“叫主人不会吗？信不信待会，我就让你侍寝！”夏冬恶狠狠的教训道，吓得小雪立马闭口不言，只是她的双眼在小美的身周转个不停。
　　夏冬也不再去管这个小女仆了，而是专注的压制四周魂兽，对于身形太大、防御太强的，比如蛇纹象，只能直接杀死，充当小美的肉食，一些小点的魂兽，要么被敲晕，要么就是两两互相撞在一起，只要不是重伤，这些家伙都不会选择自爆魂环的。
　　很快，周遭一万多头魂兽就被解决了，至于一些零散的胆小魂兽，夏冬也没有去管它们，左手贴在小美小腹上，输送着真气，三人快速向西飞去，寻找下一个进化点。
　　……
　　“曾爷爷，你这个昊天锤，好像很不一样啊！”唐三睁着紫极魔瞳，仔细的看着眼前这把长三米的大锤，其中有无数虚影浮现，就像是夏冬的那根棍子一般。
　　“那当然，我这昊天锤，可是融合了十多万种武魂，炼化而成。还多亏了小多给我的那本魂炼功法，不过，按照小多的说法，这只能算二品魂器，可惜没有灵性。”唐晨之前还很得意，不过当说道唐多之前说的话后，却有些遗憾。
　　“灵性？”唐三不解的，伸出一根指头碰了碰这把奇异的大锤。
　　唐晨将自己这把昊天锤横于胸前，抚摸了一下，道：“我之前在融合的时候没有跟小多说一声，冒然的把所有武魂融了进去。按照小多说的，如果能将每个武魂都先套上一个魂环的话，怕是能融合出一个金色的百万年魂环。”
　　“金色？百万年？多多那种？”唐三惊讶的看向了旁边的小舞，眼睛眨巴眨巴的拿出那本魂炼功法的手抄本，“是这本功法吗？多多说，让我们不懂，就问您。”
　　唐晨接过书，随意看了两眼就还给了唐三，“是这一本，不过，你修炼的话，我担心你的精神力不够。”
　　唐晨疑惑的摸着下巴上的胡须，没懂唐多为何这么做，他可是记得，唐多曾今说过这功法修炼，魂力和精神力缺一不可。
　　“哦，难怪多多让我先修炼这本安魂咒。”唐三说着，古怪的看了小舞一眼，顺便把魂炼功法的手抄本给了她，“小舞，融合武魂前，先问多多，记住哦。”
　　“嗯，知道了，三哥。”小舞高兴的接过手抄本。
　　唐晨没管唐三，自顾自的拿过那本安魂咒，边看边点头道：“没想到，小多这混小子藏了不少好东西，如果先修炼这个的话，家里好多小子也能修炼了。”
　　唐晨一边看，一边记，打算回宗门后，就找些小辈试试。

第229章 夏冬的势（二）
　　“曾爷爷，你要是喜欢，这手抄本就留你这吧，反正我都记住了。”唐三见唐晨开始翻第三遍了，不由说道。
　　“没事，我也记住了，只是再确认一下，免得回宗后教错了。”唐晨倒是没有多少隐瞒，也没跟唐多客气，很快看完第三遍，将书还给了唐三，“你把魂炼功法给小舞修炼？我觉得，她还是先修炼安魂咒的好。”
　　“应该没事吧，是多多离开的时候说的，让我修炼安魂咒，小舞修炼这本魂炼功法。”唐三挠了挠头，不确定的说道。
　　“小多说的？”这让唐晨来了兴趣，目光灼灼的看向小舞，精神力也放了出来，末了，鼻子还嗅了嗅，“难怪，差点被你个小丫头瞒过去了，你尽然也是十万年……”
　　小舞被道出跟脚，一下子有些紧张起来，脑袋低了又低，双手紧紧攥着手抄本。
　　唐三伸出右手覆盖在小舞手上，以示安慰，倒是，让小舞稍微安下心来。
　　啪！
　　“怕啥！有曾爷爷在，难道，谁敢把你怎样不成？”唐晨右手一拍锤面，大声喝道：“谁敢打你注意，老子扒了他的皮给你当地毯。”
　　“愣着干嘛？还不谢谢曾爷爷！”唐三笑着摇了摇小舞的手臂。
　　小舞此时也反应了过来，唐家老祖也接纳了她，眼泪没忍住，哽咽道：“谢谢曾爷爷，呜呜……”
　　唐三在一旁，低声向老头讲述了小舞曾今被武魂殿追杀的经历，气的唐晨跳起，大吼道：“苟日的千道流，居然敢这么欺负老子唐家，看老子出去后，弄不死你们这些王八蛋。”
　　“不许你骂我爷爷！”小雪的声音忽然响起。
　　下一秒，就见唐多、小美、小雪三人的身影从一颗大树后飞出，转眼间就来到了山坡上的小道上。
　　刚一落地，夏冬也不话，直接将千仞雪收回了仆从空间，带着不太稳定的小美走了过来，另外，还让玲珑向这边赶来。
　　至于小雪说的爷爷，这里所有人都知道小雪的身份，自然也就没有再讨论下去，而是齐齐看向小美。
　　她的身体，此时忽红忽白，忽胖忽瘦，最关键的，还是她身周律动的三个黑色魂环。
　　“她怎么了？”刚过来的玲珑，担心问道。
　　“进化，有些不稳定，得等一下。”夏冬说着，右手的魂力也送了过去。
　　大家安静的等了大概五个小时，当四周进入一个荧光闪闪的森林世界后，夏冬才收手。
　　四周的植物，是按照当年阿凡达世界的植物设计的，一到深夜，就会出各色光芒，当然，这些只是欺骗一下视觉而已，天空上看下来的话，依旧只能看到雾蒙蒙的一片黑色森林而已。
　　“好了，小美感觉怎么样？”夏冬起身伸了一个懒腰，问道。
　　“没事了，谢谢主人，我感觉身体很棒，从未有过这么好。”小美说着，还捏了捏小拳头。
　　“那行，你去一旁修炼魂炼功法吧，尽快完成武魂融合。”夏冬说完，转头看向唐晨，指了指小美和小舞，没大没小的说道：“老头，她俩交给你指点了，我还要出去一下，时间可能有些久。”
　　“混小子，去吧！”唐晨挥了挥手，像是赶苍蝇一般，也是没个正形的回了一句。
　　这段时间，一老一小因为修炼上的讨论，也是混熟了，对于称呼也没怎么在意，夏冬跟唐三他们打了个招呼，又带着玲珑向远处而去。
　　目送走了唐多两人，唐晨疑惑的看了正在安静修炼的小美一眼，接着又疑惑的看向小舞，“丫头，小多让你修炼那本功法，难道你也有多种武魂？”
　　唐晨不问还好，这一问，唐三的脸色又古怪起来。
　　不过，小舞没有让唐晨久等，直接唤出了她的武魂。
　　“兔子、剪刀、尺子、红绫、锅铲、扫帚、线……”唐晨的双眼瞪得很大，最终得出了一个结论，“小舞，你不会是想开一家杂货铺吧！这些，除了那个兔子，其他都是日常用品，你是怎么弄的？”
　　关键是，唐晨的话音刚落下，一千多个武魂上，忽然齐齐亮起了魂环。
　　一、二、三、四！
　　“四，四千多个黑色魂环，你这是要杀多少魂兽？才……咦，不对，化形的十万年魂兽，是可以自动产生魂环的，那么……”唐晨看向小舞，又看了看小美，接着又看向小舞，“不太好办呐，毕竟是自己人。”
　　“曾爷爷，你说什么？”唐三好奇的问道，听这老人家的迟疑语气，似乎有什么好事。
　　唐晨没有回答唐三，而是做了一个很重要的决定一般，向小舞问道：“丫头，你这些魂环生成，对你有影响吗？”
　　“没有的，曾爷爷，只要四周魂力足够、草木繁茂，就能形成适合我身体所能承受的极限魂环。”小舞半真半假的说道，她也听出了一些苗头，只是没有多问而已。
　　“好孩子，你先按照功法书上的内容修炼，不明白的问我，不过，你千万不要融合武魂，等小多回来后，我跟他商量一下先。”唐晨说完，就闭眼状似修炼去了，实则是他内心太过激动，需要掩饰一下。
　　如果按照他想的那样，岂不是要培养出一个级怪物出来？
　　……
　　二十天后，清晨。
　　正当唐晨等人沉浸在修炼中时，唐多一身血气的飞了回来，到了山头，夏冬放出玲珑，自顾自的朝另一个空山头飞去。
　　“主人……”玲珑有些哽咽的喊了一声。
　　夏冬只是摆了摆手，一言不的去修炼去了。
　　“玲珑，小多怎么了？”唐晨修为最高，自然第一个现了异样，跑过来急切问道。
　　起初，玲珑的心神还有些不稳定，小美在旁边细声安抚着，当周围的人，甚至连唐昊都安静的坐在一旁后，玲珑才缓缓开口讲述道。
　　“我想要保留翡翠天鹅武魂。”
　　“啊？”小舞惊叫一声，在周围探寻目光下，又不好意思的捂住了小嘴。
　　翡翠天鹅可是星斗大森林中明星级魂兽，它的治愈能力，让许多强大魂兽甘愿追随，由不得小舞不惊讶。
　　不过，玲珑并没有受到影响，继续说道：“没错，就是翡翠天鹅武魂，目前已知的最顶级的治疗魂兽。主人为了帮我找合适的魂环和魂骨，带着我……”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第230章 夏冬的势（三）
　　十九天前。
　　“启禀冕下，神使说，发现了落日森林大规模兽潮的原因，可能与天斗武魂圣殿一事有关。”一个黑色劲装守卫单膝跪在殿门外禀报道。
　　“让月关和鬼魅去处理，最近不要打扰我。”一道淡然、柔和的声音落在守卫耳边。
　　“是！”
　　……
　　“冬哥，我们这样一直向西南飞，要不了多久，就会进入星罗帝国了。”玲珑在夏冬身后提醒道：“要不，等小红帽把对方的卫星破解后，我们再寻找魂环吧，反正，我才练气十一层，筑基还有一段时间。”
　　“怕是没多少时间给我们了，来了如此多的入选者，听老三说，还有很多人是先天满魂力的底子，我担心那些家伙会消耗很大一批低级魂兽。”夏冬还有一句话没说，那就是，这些家伙既然敢乱改剧情，那么，会不会把魂导机甲这些高科技产品弄出来。
　　玲珑依旧有些忧虑的道：“冬哥，要不，我们去极北冰原吧！或者去大海也行。”
　　“嗯，我们先去星罗帝国的武魂圣殿，看看那里有没有好的魂骨收藏，然后，去大海看看，那里的魂兽，应该很好吸引。”夏冬同意了大胸姑娘的建议，他也隐约有些不好的感觉，但是死念没有预兆给出，他也就没有上心。
　　此次，玲珑吸收了唐多的血液，武魂也变成了十多万，但是，这姑娘非要坚持治疗路线，夏冬没多劝，由得她选。
　　只是，治疗系的魂兽，可不好找，也不好用阴阳二气吸引，毕竟这种魂兽，本来就不喜好争斗，甚至可以说，比较懒。
　　哪怕是在落日森林中，他们也只发现了一只千年级别的长尾鹤拥有治疗魂环，没办法，哪怕后面遇到的是百年级别的，夏冬也只能让玲珑套上了，最多，后面去一下海神岛增加魂环年限。
　　不过，自从得了长尾鹤的魂环后，他们的运气就变差了，除了不断沦为玲珑食物的魂兽，就是随意套在其他武魂上的魂环，再也没有一只记忆中的治疗系魂兽出现。
　　最后，夏冬决定去星罗帝国的武魂圣殿看看，之前在天斗的武魂圣殿，虽然有魂骨收获，却没有得到治疗类的魂骨，他由此猜测，会不会在星罗帝国这边，毕竟这么大的武魂殿，如果没有治疗魂师，也说不过去。
　　……
　　“月关大人，根据我们的数据来看，这个黑衣小子，每次吸引的兽潮，都能覆盖半径三十五公里左右内的魂兽，我们推测，他要么有极其先进的魂导器，要么就是精神力异常高，如果我们进入他周遭三十五公里内，很可能被他发现。”一个钢铁人指着一块光屏说着。
　　如果夏冬在此，必然能认出这钢铁人，钢铁侠的战衣，就是不知里面的是人，还是数字生命操控的。
　　月关看着光屏，那些红点代表了无数魂兽，而那个黑点，月关熟练的用手指放大着黑点图像，慢慢露出了穿着金色花纹黑色劲装的唐多，以及他那稚嫩的面孔。
　　“你们怎么证明？”菊斗罗月关凝视着那稚嫩面孔，阴柔的问道。
　　“很简单！”钢铁人为了直观表达，只见他的右手食指伸出，指着改道向西南飞行的黑点周围，很快选中了一个红点魂兽，“三号，激光炮准备，锁定处的魂兽，发射。”
　　一束激光炮，落在黑衣唐多的正北方向三十四公里的位置，让他狐疑转头看去。
　　白衣菊斗罗皱眉开口，“或许是激光的光芒吸引了他的注意呢？”
　　“十五号。”钢铁人没有辩驳，而是，又喊了一个代号，“响尾蛇导弹，锁定目标，3、2、1，发射。”
　　这一次，没有给菊斗罗辩驳的机会，那枚冒着白烟的长箭形导弹是先贴地飞行的，弯弯绕绕的飞行着，从目标身后追去，直到那枚导弹进入目标身后的三十六公里范围时，目标猛然回头的动作，证实了钢铁人的说法。
　　“厉害！”也不知道月关说谁厉害，只见他妖异的笑道：“你们有什么计划？”
　　然而，钢铁人并没有说话，依旧看着光屏，直到那枚导弹在目标身后二十公里外被无数细小石头拦截摧毁后，他才幽幽的说道：“这个任务很难，这小子的远程手段很厉害，而且，我怀疑，他就是那个从我们激光炮下逃走的家伙。”
　　“你是说，上个月，教皇让你们追杀的那个没穿衣服的人？”菊斗罗凝重的问道，他可是知道教皇当时为何追杀那人，太阳圣剑的气息，居然出现在了别人的身上，那就是说，六翼天使神的传承，又多了一个人选。
　　“不错！”钢铁人在光屏上一划，分了左右两边显示，左边依旧是唐多的身影，而右边那个光屏出现了一个极速飞行火球，也不知他们通过什么技术，居然一层一层的去掉了火球的外部火焰，慢慢露出了里面那个人影的面孔。
　　“相似度75%，上次为了杀他，我们可是损失了唯一一枚战术核弹，可惜，没完成任务，教皇也就没有兑现承诺，让我们损失很大啊！”钢铁人叹道，似乎做了一个很大的亏本买卖一样。
　　菊斗罗看向左边光屏，妖异的笑道：“看那小子的前进方向，应该是星罗城，如果，他真是你们猜测的那个人，那么，他有很大可能是去星罗城的武魂圣殿。鬼魅，我们去玩玩。”
　　话音未落，一道白影、一道黑影就从这个全金属打造的房间飞速离开了。
　　过了良久，密闭后的金属房间内，才响起了另一个女声，“老大，我们的计划成功了一半，只是那小子，真的有你说的那么厉害？要知道，武魂圣殿那里，除了那个白金主教是封号斗罗，暗地里还有两个封号斗罗在那里潜修，再加这两个变态过去，就是五个封号斗罗了。”
　　钢铁人走到一旁的架子处，双眼很快暗淡下去，但是房间里，却有另一个声音响起，“希望是吧，这样的话，武魂殿少了五个封号斗罗，就会更加看重我们，也能让我们多些时间找寻他们的宝库。如果不是，我打算立刻执行掠食行动。那些高级入选者就快来了，留给我们的时间，可不多了！”

第231章 夏冬的势（四）
　　“等等，你刚才说，星罗城的武魂圣殿，有多少封号斗罗埋伏小多？”唐晨忽然打断玲珑的话，掏了掏耳朵，有点不敢相信自己刚才听到的。
　　“五个！”玲珑咬牙切齿的说道：“五个封号斗罗，其他魂师不下一千人。据那个穿白衣服的菊斗罗所说，为了埋伏主人，他们动用了顶级魂导器天使守护神罩，专门阻挡精神力探察。”
　　“当时，那个白衣菊斗罗和黑衣的鬼斗罗，一上来就施展了融合领域，两极静止领域。然而，他们却没料到，他们的领域，只是限制了主人一半的实力。”
　　“可是，主人为了把我收回去，硬生生扛着他们五个封号斗罗的联手攻击，向我走来。我，我好没用，在他们的领域里，我全身无法动，连眼睛都不能眨一下，只能眼睁睁的看着主人为了我吐血，吐了好多血，才抓住了我的手。呜呜……”
　　等了良久，玲珑依旧在哭，唐三忍不住问道：“后来呢？”
　　小舞拉了唐三一下，然后，告诉小美把玲珑照顾好，这才拉着唐三，向起身走了好远的唐晨和唐昊追去。
　　“爷爷！我要去一趟武魂城，你帮我照看一下小多。”唐昊看向远处的唐多，寒声说道。
　　他双拳紧握，脸上青筋跳动，一丝担忧在眼中化解不开。
　　在他眼中，唐多以前修炼时，那朵金灿灿的巨大火焰，此时，居然只有一颗灯芯大小，似乎随时都会被吹灭一般。
　　尤其是那根被唐多叫做命根子的擎天柱，就像是断了一半，只剩下一米多点了。
　　“不！我去，我还要找千道流算算老账，这么多年来，欺负我唐家无人，我不拆了他的武魂城，老子跟他姓。”唐晨一个旱地拔葱，飞向了南边天空，一个转瞬就不见了踪影。
　　唐昊知道唐晨达到了1oo级，所以，他不担心唐晨的安危，如果不是怕未知危险到来会影响唐多疗伤，唐昊岂能不去。
　　……
　　五天后。
　　夏冬化去了身上的血煞气息后，这才靠近了蓝银皇的周围，远远的隔着八、九十米，将她笼罩在了光环下，然后，又继续修炼去了。
　　唐昊他们看到他的魂火变小了，擎天柱断了，那都是表相。
　　魂火变小，那是他的魂力差点消耗殆尽，有太极阴阳循环在，他却没有对此过多担心。
　　擎天柱只有一米多点，也不是断了，毕竟有一个不损特性在，那次大战中也被证实了，哪怕擎天柱涣散得透明一般，却也没坏。
　　之所以如此，那是因为擎天柱承受了大部分大品天仙决真气和魂力灌入，又吞噬了无数破碎魂力和死者的生命精华，再加上了修罗剑的快消融，让擎天柱出现了变异。
　　他现在之所以还在修炼，那是因为，他丹田中的金丹碎了！
　　面对十七个魂斗罗，五个封号斗罗，尤其是在对方的领域中……
　　“卧槽！五个封号斗罗！”
　　当夏冬带着玲珑来到星罗城东门时，手机光屏上原本只有一个4.6级的红衣白金主教，以及两个4.2级左右的魂斗罗。
　　可是，当他俩一进入武魂圣殿范围后，忽然蹦出来的四个封号斗罗，吓到他了，至于另外多出来的十个魂斗罗，已经不重要了。
　　分身！
　　疾风步！
　　闪烁！
　　斗战冲锋！
　　一连串组合动作出来，夏冬极向玲珑冲去，他自己有复活和重生十字章，在他极闪过的念头下，逃出去，应该没问题！
　　只是，这些家伙埋伏的位置，居然是在玲珑脚下，运气有些背。
　　再加上那新出来的四个封号斗罗，居然无视夏冬的五个虚影，直接向极移动的玲珑出手了。
　　玲珑移动轨迹的前方、后方、左右，以及下方，都被四个封号斗罗和十个魂斗罗的魂技封死了。
　　不过是眨眼间的功夫，容不得夏冬多想，后背朝着地面，冲到了玲珑的下方，总算碰到了玲珑的手，将她收进了仆从空间。
　　夏冬从来没有想到，收个女仆回仆从空间，会这么受伤。
　　不过，唐多破烂的身体吐血，下方的埋伏者也不会好受，反弹、无序反弹、弹射效果爆，以度见长的鬼斗罗和另一个红衣斗罗直接吐血抚胸，更有一个魂斗罗被无序反弹攻击秒杀，足见他们出手之狠。
　　至于玲珑看到的，所谓联手领域，那只是针对夏冬的分身的，至于唐多本体，一点影响也没有，估计是魔免、石肤等被动技能起了效果。
　　分身！
　　疾风步！
　　斗战冲锋！
　　提莫加！
　　无双！
　　闪烁！
　　……
　　说是迟，那时快！一波组合加技能下，夏冬远离了那四个封号斗罗，一棍子来到了那个红衣白金主教头顶，擎天柱出，天空再次暗淡，日月无光。
　　“死！”
　　血人一般的夏冬爆吼一声，泄着心中的郁结之气，虽然擎天柱没有吸够阳光，可唐多的身体一直在阳光下。
　　所以，这一击也是附带了太阳圣力的，不过，对方可是魂环全开，一把圣光锤闪耀着虔诚的神圣气息，从下向上迎击而去。
　　然而，夏冬那家伙，极其无耻的闪烁到了那个红衣白金主教的后背偏下出，在对方的视觉死角，其他人惊愕的表情下，唐多头朝地面，一棍子举过头顶，从对方的双腿之间，力劈华山！
　　“嗷呜……”
　　一声惊天动地的惨叫响起，吓得在场所有有蛋的雄性人物，不自觉的加紧了双腿。
　　“没死！”夏冬皱眉看去，再次提棍打去。
　　这红衣白金主教的下腹到胯下已经没了，要不是一层淡淡的白光护体，估计他会被秒杀。
　　这个白金主教的那把小锤子和九个魂环，因为剧痛，早一秒就消散得无影无踪。
　　面对夏冬的第二击横扫天涯，已经无力抵挡。
　　一股炙热气息过去，打爆了他的身体不说，也出了一颗头部魂骨。
　　五减一，还剩四。
　　夏冬回头看去时，那四个封号斗罗和其他魂师才堪堪掩去惊愕。
　　快！
　　太快了！
　　整过过程绝对没有过三秒，而夏冬的五个分身，还剩两个在菊斗罗和鬼斗罗的领域中。
　　接下来，就是那个鬼斗罗了，小说中，这家伙的度和身法，诡异得很。
　　夏冬再次分身，朝着周围低级魂师杀去，极下，分散后面四个斗罗，攻敌必救！
　　刚才他们那合力一击，打得唐多身体，差点破碎，如果不是反弹造成的诡异攻击，加上他跑的快，否则，他绝对逃不了第二击。
　　没有否则，夏冬的伤在快恢复，金色真气和魂力在被快消耗，夏冬在这个偌大的武魂圣殿中，快游走闪躲。
　　一个个蘑菇抛向后方阻挡追兵，一个个魂师被忽然出现的夏冬击杀，血液流过光滑的地面，影响着夏冬的心绪。
　　终于，四个封号斗罗带着剩余的五个魂斗罗，将夏冬围在了一套魂导器组合的阵法中。
　　这是一个光属性阵法，夏冬起初只是假装中招，然而，接下来的一套有魂斗罗动的水属性魂导器，却让夏冬陷入了被动。
　　漫天水气，一下子覆盖了方圆百米，显示出了夏冬的移动轨迹，而闪烁技能虽然没冷却，却需要蓄力。
　　几个魂斗罗快散开，扩大了水幕范围，鬼斗罗只负责牵制，防止夏冬逃出水幕，另外两个封号斗罗魂力全开，充当肉盾，菊斗罗伺机攻击。
　　形势似乎逆转，夏冬一下子陷入了极度被动中。
　　可是，他们又怎知夏冬杀他们的决心。
　　杀鬼斗罗，必须先杀了这个最会跑、最会隐藏的家伙，如果让他逃跑了，后患无穷，万一他找上唐三，主线任务可能要泡汤。
　　再一次斗战冲锋，远离了两个肉盾斗罗的纠缠，闪烁，跳出了菊斗罗的攻击范围，无双！疾风步！斗战冲锋！向着前方无人处跑去。
　　然而，一缕黑影却诡异冲出，正好挡在夏冬前路，似乎在那里等了好久一般，其实，这不过是前面三个斗罗营造出来的围三缺一战场，而夏冬为了击杀鬼斗罗，很好的配合了一下他们而已。
　　鬼斗罗与夏冬硬拼一击，迅退后，如果夏冬再追击，必然被后面三个斗罗的攻击集中。
　　在四个封号斗罗的计划中，这恐怖的黑衣小子，必然躲闪，那样他们就可以继续消耗对方魂力，从而击杀当场。
　　不过，一阵无形力道闪过，四个封号斗罗惊骇现，他们的实力受限了，整体实力至少降低4o%。
　　可惜，他们的判断不准确，不说5o%不准确，夏冬提升的5o%攻击和度等，他们也不了解。
　　杀神领域！
　　为了等这一击，夏冬可是压抑了太久，他和小红帽不知念了多少遍凝神诀。
　　“杀！”
　　夏冬不管不顾的提棍追杀过去，哪怕后面的攻击是三个封号斗罗联手。
　　为了击杀鬼斗罗，这不到一秒的冲锋距离上，夏冬调集了一半精神力，打动了魂刺攻击。
　　半秒！
　　鬼斗罗的双眼只是呆滞了半秒，夏冬凭借这半秒优势，以及擎天柱两米多点的长度优势，一棍子劈中了鬼斗罗的头部。
　　没死！
　　偏了！
　　或者应该说，夏冬击中鬼斗罗头部时，棍子打滑了。
　　而夏冬击中鬼斗罗的时候，他后背的三股攻击也到了。
　　顾不得破烂的后背，夏冬忍住一口血，一个闪烁来到鬼斗罗身前，一棍子横扫，终于将对方拦腰打断。
　　只是，鬼斗罗忽然显形的头颅，那双血红的双眼，盯得夏冬心中大寒，忽然想到了复活这个词，让他狠再次抬棍劈打出去。
　　就是这一下，为了不让鬼斗罗有复活的机会，夏冬错过了最佳逃跑机会，面对三个斗罗的再次攻击，夏冬分身避过一击，斗战冲锋避过了第二击，第三击却在他疾风步启动一半时到了！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第232章 夏冬的势（五）
　　菊斗罗诡异出现，一道恐怖的黑色气息冲来，正好在夏冬抬脚跃空，还没有踩在另一个意念垫上时，让避无可避的夏冬，只能稍微转身踢出左腿，迎上对方攻击。
　　闪烁！
　　以大半截左腿为代价，夏冬总算冲出了三人合击。
　　夏冬躲开后，立马收回擎天柱，在空中闪躲起来，他也不逃出水幕，就那么等着左腿恢复，在金色真气和大量魂力支持下，快恢复。
　　这里，就不得不说一下夏冬的空中战斗方式了，在没有擎天柱这根三万多斤的棍子时，夏冬在空中，可以意念裹挟唐多的身体飞行，也可以踩着一小块一小块的意念之力，施展轻功。
　　他称这种小块的意念之力为垫子，辅助他施展轻功的意念垫。
　　擎天柱出手的时候，他的意念可没有那么厉害，能负担三万多斤的重量，所以，他用的是轻功，提气纵身，借助意念垫在空中移动。
　　而菊斗罗，显然现了夏冬攻击方式的弱点，那稍纵即逝的停顿。
　　对于其他人来说，夏冬的身法快若闪电，但是，到了真正的高手面前，这个弱点却犹如大冬天没穿衣服一般。
　　为此，夏冬不得不收回擎天柱，依靠意念之力躲闪，如此一来，他的度，反而是这些人中，最快的一个了。
　　当然，要是他们再有一个鬼斗罗出现，夏冬就会考虑直接闪人了。
　　嗦了半天，夏冬只用了三分钟，不计消耗，重新长出了一条小白腿，稍微熟练了一下，他就拿出了擎天柱，反身迎上不肯分开的三个封号斗罗。
　　菊斗罗！
　　夏冬这一次的主要目标，是这个像人妖一般诡异的斗罗，五个分身在一旁施展乱披风，而他的真身，在疾风步下，像一个水泡人，带出了一条水迹，极冲向三个封号斗罗。
　　夏冬看似莽撞的行为，在与对面三个封号斗罗来回三个交锋后，五个分身忽然扑向下方一个拿魂导器的魂斗罗，而夏冬也向另一个魂斗罗俯冲而去。
　　破阵！只需要破掉一个，只要处在太阳照射的地方，夏冬不相信那三个封号斗罗还敢跟他硬碰硬！
　　夏冬在拼，三个封号斗罗越打越心惊下，不得不拼！两个肉盾斗罗，不管不顾的追向夏冬，看他们大开中门的扑击方式，怕是向抱住夏冬。
　　“命里有时终须有，命里无时要强求。”
　　夏冬将擎天柱往身后一丢，擎天柱三万多米高，几百米直径的真身出现，向着两个封号斗罗倒去。
　　而夏冬去势不减，继续前冲，一拳蓄力。
　　然而，下方的魂斗罗也不是吃素的，在夏冬冲来的时候，周围两个魂斗罗丢下魂导器也冲了过来。
　　让一旁刚刚赶到的菊斗罗大呼白痴，那些白痴居然把水幕魂导器丢了，阳光忽明忽暗，“要遭！”
　　已经容不得菊斗罗多想了，那破烂黑衣小子，已经打出了一击金灿灿的拳头，目标，水幕魂导器。
　　一击即退，哪怕又挨了菊斗罗一击，没了半个左臂，夏冬却依然觉得值！
　　“哈哈！”
　　夏冬虚立高空，大笑不已，还用断掉的左臂，将右手上被他贯穿的那个魂导器，推了下去。
　　啪！
　　破烂魂导器砸在地上不太大的声音，却犹如一记耳光打在众人脸上。
　　轰！
　　擎天柱终于砸在地上，反哺回来无数精纯魂力和生命气息，这次，怕是砸死了无数无辜者，否则，怎么会有如此多的反哺。
　　夏冬收回擎天柱，再次唤出擎天柱分身时，居然现它在不断缩小，到右手时，居然不到两米了。
　　耶识天眼下，他很快现问题，擎天柱中的修罗剑在快消融，每消融一点，擎天柱就变化一点。
　　重量在增加！
　　这是夏冬皱眉的主要原因，现在不是纠结擎天柱的变化原因了，吸够了阳光后，夏冬右手提棍，真气极灌入擎天柱中，闪烁到了两个肉盾斗罗身后，朝着用诡异方式躲在前面的菊斗罗横扫过去。
　　然而，擎天柱居然跟他开了个玩笑，就在一棍扫过左边斗罗的腰间，到达中间菊斗罗后腰时，它居然缩小了一截，擦着他的衣服，击中了另一个肉盾斗罗的腰部。
　　一棍秒杀两斗罗，虽然有打了太久，对方消耗过大，魂力防御降低的原因，却也因为夏冬将全部真气输送进擎天柱增加威力的原因。
　　倍击！
　　夏冬盯着面前不足三米的菊斗罗，杀气几乎凝聚成线，束缚住了对方一般，他在回气，需要半秒时间。
　　而菊斗罗却没给夏冬这个时间，头也不回的跑了，留下一抹白色身影。
　　跑？
　　唐多露出邪意一笑，又短了一截的擎天柱迅敲碎两个肉盾斗罗的脑袋，然后杀向了四周。
　　随着击杀的魂师越多，夏冬总算现了擎天柱变小的原因。
　　死人越多，修罗剑吸收回来的生命精气越多，剑身消融越快，到最后，修罗剑消失，擎天柱缩小了一大半，它的分身都只有一米的样子了，不过重量却达到了恐怖的五万四千斤。
　　还在承受范围内，哪怕是纯粹的肉体力量，夏冬也能单手拿起，这就是进化后的效果。
　　人杀完了，夏冬简单收拾了一下战利品，就向着南边那个逃跑的身影。
　　可是这一追，就追出了麻烦，千道流来了。
　　……
　　“这事情没完！”夏冬恨恨的想着，他已经从菊斗罗的血液中，知道了始末，入选者，钢铁侠的盔甲，“小红帽，你那里抓点紧，这个仇不报，我心难安。”
　　“是，主人。”手机光屏一停，小红帽回了一句，然后又去破译对方卫星去了。
　　……
　　十天很快过去，唐晨一身破烂的回来了，他一身煞气的坐在唐多身后的山坡上，默默的在唐多的领域中修炼了三天，等到伤势全好后，他又默默的离开了。
　　第十五天，当唐昊跟着唐三，将那本和学了一个大概的时候，唐多的身体，有了不一样的反应。
　　大品天仙决真气依旧在自动运转，但是，唐多的丹田中，却多了两颗芝麻粒大小的圆球替代金丹，一黑一白，围着细了不少的擎天柱旋转、追逐着。
　　擎天柱变异，金丹也变异了，真气依旧是金色，却在流入丹田后，入了擎天柱的的下端，在其内运转，慢慢化作黑白二气。
　　而黑、白金丹，却在擎天柱外，极力吸收着擎天柱内部的黑白气息。
　　黑、白金丹虽小，却让夏冬感受到了更强的能量气息。
　　一生二，二生三，三生万物。
　　其中的一，夏冬理解为混沌，二则是阴阳，三则包括天地仙灵之气，比如金色真气。
　　体内真气有进化成阴阳二气的趋势，让夏冬深深的感受到那句，大难不死必有后福的真义。
　　阴阳二气入了经脉后，原本还在一起，只是后来，阴气随了小无相功的运转路线，再后来慢慢化作了无形的阴属性气息。
　　而阳气，随了大品天仙决的运转路线，慢慢吞噬了金色真气，霸道的在经脉内运转。
　　两道气息运转不同的路线，时而汇合，时而擦身而过，在丹田转一圈后，没被吸收的黑白二气，继续流入经脉循环。
　　第二十三天，唐晨再次回来，又坐到了唐多身后，默默疗伤去了。
　　三天后，在唐晨起身将要离开时，夏冬的魂力震动旁边的空气说道：“比比东有罗刹神的镰刀，你却没有修罗神的剑，再打下去，反而帮了她。”
　　“单打独斗，我肯定能杀了她，如果不是千道流那老鬼躲在天上偷袭，她必死。”唐晨恨恨的说道。
　　“呵！”夏冬忽然哂笑一声，“堂堂杀戮之王说出这种儿戏话，请原谅我面无表情的笑一下。”
　　唐晨张了张嘴，有些无奈的说道：“哎！别看我进入了1oo级，可是真正打起来后，我才现，距离真正的神，我还差的远，哪怕是个九十多级的神位继承者都不如。
　　为此，我打算去杀戮之都找寻修罗神的传承剑。”
　　听到唐晨此话，夏冬不得不收功，回到了唐多身体里，皱眉的看着对方，道：“老头，你看着我，告诉我，你是个懦夫！”
　　夏冬大有一副恨铁不成钢的意味，恨恨说着，没给对方开口机会，“懦夫！你怕了，堂堂百级昊天锤传承者，居然希望继承修罗剑，你脑袋进水了吧！第一个修罗神难道也是继承的他人传承，才获得的神位？你是不是修炼修傻了？你为什么不拼一个昊天神位出来？”
　　“我……”唐晨被小辈骂得脸红耳赤，想火，却看到唐多双眼中灼热的光芒，再一想，此次去武魂城杀人，大半都是因为这小家伙的原因，此时想来，唐晨只觉得胸口闷的慌。
　　看到唐晨一脸的皱纹，夏冬有些摇头，观念决定命运，他也不过是占了局外者的优势，如果他也是斗罗大6土著的话，他估计以前的自己，也达不到对方的成就。
　　不过，现在的夏冬，可是成长了很多，缓和了一下问道：“还没想明白你缺的是什么吗？”
　　能修炼到百级的人，怎么可能是笨蛋，唐晨经过最初的心理活动后，很快换位思考，分析着最近的得失。
　　在武魂城的角度上，对方肯定把自己当着了磨刀石，有几次，千道流的偷袭，都半途撤走，只要比比东没有生命危险，他就不会动。
　　从自己的角度出，自己感到很憋屈，一直想着杀了对方解恨，似乎，被杀气影响了？还是，又受到了邪恶之力影响？
　　然而，从混小子的角度看的话，听他那一嘴的失望，神是什么？按照他说的……
　　“你是说，我缺少了一颗强者的心？”唐晨有些犯嘀咕的问道。
　　“你的武魂呢？魂环呢？放出来遛一遛。”夏冬左手一招，自个的昊天锤一指唐晨，三米长的大锤子，1米3的身高，有了些彪悍韵味。
　　唐晨看着这极不协调的画面，有些似懂非懂的唤出了自己的武魂。
　　跟着我的声音，一起数，“一、二、三……九！”
　　“……九！”
　　“你多少级？它有几个魂环？”夏冬左手的锤子指着唐晨的昊天锤问道。
　　“百级！”唐晨看着自己的昊天锤，轻柔的抚摸着自己的昊天锤，差一个魂环啊！唐晨也算是反应了过来。
　　“你为什么不加第十个魂环？”
　　“如果换作是我，哪怕是加一个白色魂环，我也能凭借手中锤，一锤子干翻武魂城。”
　　“想要金色的魂环吗？听说大6西边有一个叫海神岛的地方，那里有一种叫神赐魂环的东西。”
　　夏冬说完，就向山上飞去，说得差不多就行了，老头也不是本人，另外，刚刚小红帽给他传来消息，说她那边成功了。
　　……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第233章 夏冬的势（六）
　　“主人，我已经反向追踪到了三个隐藏地，第一处在极北冰原的一座大雪山内部，里面只有五十三人。”
　　“第二处在这个海岛上，有一个工厂，其中有二百三十八人，不过他们没有开工，没有查到生产什么。”
　　“还有一个，在大陆西边的这个大岛上，似乎与你之前提及的海神岛有些关联。”
　　夏冬仔细的看着小红帽展示的几个图像，“你只发现了这一个势力吗？武魂殿那里的飞行器和武器是什么情况？太空中还有其他卫星没有？这颗卫星是否有被对方夺回可能？……”
　　随着夏冬一个个问题出来，手机光屏被小红帽闪得飞快，“根据这颗卫星之前的攻击数据来看，其他势力隐藏得很好，要不是这颗卫星的激光武器蓄能快速，击毁了八十二个卫星，武魂殿这方的入选者，也不会这么嚣张。”
　　“另外，武魂城中，没有卫星操控势力的入选者，只有三个数字生命远程操控的外骨骼设备，它们有各自的一套独立语言核心系统，我无法侵入控制那些设备，就像它们无法攻入我们的手机一样。”
　　“最后，我正在为这颗卫星设置防火墙和后门，同时，找寻对方的信号接收设备，尽量拖延被夺回的时间。”
　　“明白了，也就是说，这卫星成一个公共场合了。”夏冬顺了一下许久没搭理的垂耳长发，恨声道：
　　“那就用卫星上的武器，把对方三个基地，还有武魂城的重要建筑，都关照一下，不计损耗攻击，反正这卫星有可能被对方弄回去。”
　　“是，主人。”小红帽领命后，手机光屏上很快显示出那个海岛工厂。
　　对于小红帽的攻击顺序，夏冬就没有兴趣继续看了，转身看向一旁来了有一会的唐三。
　　看其面上的犹豫，夏冬不解问道：“老三，有什么事？”
　　唐三有些复杂的看着这个与自己有血缘关系的胞弟，对方走得太远太高了，他自己时常有些患得患失的感觉，不好意思的说道：“多多，我想摘些温泉周围的药草，我想……”
　　“自个去摘，和我说什么。”夏冬挥手拍在唐三肩膀上，转身就走，有些受不了这家伙的客气，“老三，你变了，变得不像话了！才多久时间没说话，你却如此见外。”
　　“呃！”唐三有些不好意思的挠了挠头，看着唐多的背影，似乎又被小舞说中了。
　　两天后，唐晨走了，说是去西边走走。
　　唐三也在三天后去了天斗城，据说大师他们到了，不过小舞被夏冬要求留了下来，也没跟唐三多解释。
　　唐昊守在泉水边，安静的修炼着，有唐三炼制的解药，以及夏冬的治愈光环，他很快适应了周遭冰火气息，还很轻松的将大日金刚修炼到了筑基期，现在，他除了魂炼功法，就是研究阵法了。
　　小舞、小美、玲珑都在苦修魂炼功法，小雪坐在她们三人旁，偶尔能说上一句话。
　　生活似乎一下子平静了下来，但是，时不时去一趟天斗城大采购的夏冬知道，这一切都是假象。
　　……
　　一年后，烈日当空，酷暑难耐的一天。
　　夏冬刚看完了唐三所在的怪物小队在天斗城大斗魂场中的比赛，尽管小舞离开了，但是，这一年以来，不断有先天满魂力的魂师加入史莱克学院，倒是让唐三他们的队伍有了不少后补队员。
　　“多多，你这次的肉食买到了吗？”唐三在唐多进了大斗魂场后，就发现了他，这比赛刚一结束，就跑过来问道。
　　没办法，唐多那家伙走到哪，骚包的领域就开到哪，想不被人发现都难。
　　之前，还引发过大斗魂场的彻查，后来不知怎么就不了了之了，但是，唐三却知道，这是唐多背地里出手了。
　　“嗯，顺便来看看你有没有空回去，小舞吵着要来找你了都。”唐多呵呵笑道。
　　两个长得一模一样的少年站在一起，还是很惹眼的。
　　尤其是，狗屎绿穿着的唐三，近来可是大斗魂场比赛台上的常客，路过的人，都会多看两眼，或者赞扬一声什么的。
　　而金色花纹的黑衣劲装少年，但凡在大斗魂场的工作人员都知道，这个少年是大爷，不能怠慢，否则，哪天消失了都不知道。
　　曾今，有一个不长眼的家伙收了唐多门票钱，结果，转眼就没了踪影。
　　“最近一段时间恐怕不行。”唐三为难的看了身后的队员一眼，“戴老大，你们先回去把，我跟我弟还有些事要谈。”
　　“好！小多，你们慢慢聊，有空来学院玩！”戴沐白点了点头，招呼了一下后面的十二个同学，径直向史莱克学院走去。
　　虽然，剧情被入选者改变了很多，但是，之前已经出现的因果，却不是他们能全部改变的，比如柳二龙开的蓝霸高级魂师学院，依旧被弗兰德骗着大师找上了门，成功改换名字为史莱克学院。
　　“多多，我们去器堂说。”唐三左右看了一下，展开鬼影迷踪身法，迅速消失在街道上。
　　而唐多的身影，却是在一个阴影角落，消失的。
　　两人快速来到一个铁匠铺，铺子外面挂了一面黑色旗子，中间交叉着两把金色武器图样，一个锤子，一根棍子，周围还有些蓝色线条花纹。
　　这是唐三的意思，寓意着兄弟合力的意思，只是，唐多吐槽太丑。
　　这个铁匠铺是唐门辖下的器堂，堂主是唐三之前遇到的那位力之一族的泰坦担任。
　　至于唐门却不是常规的宗门意思，而是联盟。
　　“盟主和大长老今日怎么有空过来？快请进。”泰坦接到消息后，就立马跑了过来，无论是技巧精湛的唐三，还是力大无比的唐多，他都服，当然，最服气的，还是这个大长老唐多。
　　夏冬见到泰坦进来，笑道：“这不是好久没看到你这个老猴子了吗！你孙子的武魂融合得怎么样了？”
　　“拖大长老的福，一切进展顺利，就是魂环太难找了，只能退而求其次，偷偷套了些十年魂环，等他融合完毕，我就让他跟他老爹一样去造小人，不给我生出拥有泰坦巨猿武魂的小崽子，就别想出门。”泰坦呵呵的笑道。
　　唐三在一旁，想到泰诺和泰隆未来虚浮的样子，也笑道：“泰坦爷爷，你这么做也不是办法，强大的血脉，必定有强大的魂师出现，乘着泰隆年轻，你应该让他尽快成长才是，而且，母亲的实力，也会影响下一代。”
　　“多谢盟主提醒，我会督促那小子修炼的，你们慢慢聊，我去安排晚饭。”泰坦说完，识相的离去。
　　待得周围人离去，唐多微不可查的点了点头，示意院子周围没人，可以说了。
　　唐三也用精神力感知了一下，确认这处后院没外人后，这才小声对唐多说道：
　　“老师的那个科研团队，弄出了一个单管魂力枪，输入魂力五秒后，能发出一道光，射程五百米，魂尊拿着它对付那些身法不好的魂王，足以致命。
　　魂帝级以上的话，就不行了，毕竟那个级别的魂师，身体素质已经提升了很多，不过，若是集群攻击，那就不好说了。”
　　“明白了，既然他们研发的第一步已经跨出，那么，以后的大威力武器，也就不远了。
　　之前你拿走的药草，想必给了你信任的同学，招呼他们一下，我们该去西边的海神岛，找那个老头了。
　　他现在，怕是在温柔乡中，忘了自己的姓了。”夏冬没想到大师他们的动作这么快，不得不将海神岛的计划提前了。
　　不过，稍微一分析，也由不得那些入选者不快了，毕竟后面还有高阶修士没进来。
　　“你是盟主，你通知四族筛选八个精英跟随吧。”夏冬想了想，还是打算再带些自己人去，正当夏冬转身打算离开时，忽然想起一件事，右手掏出一个蓝色三角体抛给了唐三，“对了，还有个好东西，用眉心血滴上去，然后精神力注入进去试试。”
　　唐三手一抬，就接住了这个湛蓝色的三角体，炫丽的蓝色光芒，差点让唐三的心神陷入其中，不过，他现在也是魂炼小有成就的人，倒不至于真的迷失。
　　尤其是得到一个夏冬给他的精神头部魂骨后，他的精神力就更加稳固了。
　　按照唐多说的，唐三将三角体的一个尖端对准了眉心，慢慢按了下去，在感受到皮肤被刺破后，他的精神力也向蓝色三角体探察过去。
　　就在他的精神力探察过去的一刹那，一股庞大的吸扯力传来，吸扯他的血液和精神力，差点令他昏迷过去。
　　不过，有夏冬在一旁，各种恢复光环辅助，唐三如果昏过去，夏冬估计会找块豆腐撞死。
　　赋予己身水属性体质，能摄取、支配大海中的潮汐之力。刻印花费五十万积分。
　　这是夏冬七个月前，光顾皇宫偷到的东西，那还是因为皇宫之前遭了贼，被唐三无意提起，他才想起这玩意。
　　蓝光忽然收敛，下落的时候，被唐三稳稳接住，足见他的精神力，要比小说中认主那一次，强了不少。
　　“我先走了，你安排好后，就回来叫我，我们在天斗城集合出发。”夏冬的话语在院中盘旋，而他的身影早已不知去向，至于泰坦的招待，还是留给唐三好了。
　　……
　　“主人，钢之队那边传来消息，希望与我们联手研发魂力科技设备。”
　　钢之队？是武魂殿那边的一个领头队伍，也是高空卫星的原本掌控者，在被小红帽胡乱轰炸一气后，对方也成功的把卫星控制权抢了回去，然后，顺利背下黑锅。
　　只是，已经破解了卫星上的公共系统后，小红帽怎么可能不设置后门，这前门刚被踢走，她就从后门钻了回去，再次设置后门，然后，又被踢，再夺。
　　如此三番五次后，小红帽倒是玩得开心，但是钢之队却受到了其他入选者基地和武魂殿的警告，声称再胡乱用激光炮乱轰的话，就群起而攻之。
　　这些发话的基地，都是依靠大地波动、光波探测等手段的隐藏势力，比起钢之队这种还要依靠高空光学设备来做眼睛的队伍来说说，强了不知几倍，由不得他们不深思熟虑一番。
　　再加上他们的主线任务还要着落在武魂殿上，由不得他们不妥协。
　　最后，他们联系上了小红帽，商讨了许久，最终达成了互利互惠条约。
　　为此，钢之队向小红帽共享了得之钢铁侠世界的贾维斯系统。
　　独特的智能逻辑系统，有让小红帽向智能管家进化的趋势。
　　不过，对方的独立智慧生命系统，可没有向小红帽开放。
　　按照对方说的，这是他们得之黑客帝国的核心技术，是不可能向小红帽共享的。
　　黑客帝国，夏冬稍微一思索，大概猜到了一些苗头。
　　在小红帽打算再要些好处的时候，夏冬却让她同意了对方的第一个条件，共用卫星。
　　至于其他的条件，免谈！
　　“他们还没有放弃探察我们的底细吗？这次，他们开了什么条件？”

第234章 眷顾魂环（一）
　　“他们还没有放弃探察我们的底细吗？这次，他们开了什么条件？”夏冬淡淡的问道。
　　这一次，小红帽有些激动的说道：“主人，他们说愿意共享一个独立智慧系统给我，还发了一万行代码过来，我……”
　　“拒绝吧！”夏冬连后面的合作内容都没有问了，他有他的考虑。
　　自从小红帽的核心程序，加入了贾维斯系统的逻辑代码后，小红帽的性格受到了影响。
　　“主人，为什么呢？我用那一万行代码，比对了我的核心程序，发现他们的压缩更精炼，更有利于逻辑运算。”
　　“因为，我不需要！”夏冬冷声道。
　　这就是受了影响后的小红帽，独立性格慢慢呈现出来，相较于她的那些管理能力，夏冬现在需要的，只是一个智能辅助而已，要绝对听话的辅助。
　　“是，主人。”
　　……
　　回到山上，夏冬直接找到了小舞。
　　“小舞，准备好了吗？”
　　三女忽然听到唐多如此一说，开始还愣了一下。
　　不过，小舞很快反应过来，兴奋问道：“多哥，我可以融合武魂了吗？”
　　“用玲珑的血液进化吧！你那三哥，总是偷看玲珑，或许，你能获得一些她的丰满基因，呵呵。”夏冬一句话，说得小舞面红耳赤。
　　小舞早就羡慕玲珑和小美的修炼速度了，一年时间，她们俩就从魂尊级别跨入了魂王级别。
　　她私下问了，她们几个的修炼功法都差不多，只能修炼到所谓的筑基期，也就是四十级，之后的话，就只能靠日积月累了。
　　不过，有一天夏冬偶然道出，小美她俩还受到了三眼金猊武魂的加速修炼效果。
　　三眼金猊！
　　作为星斗大森林核心圈成员的小舞，她当然知道这个拥有黄金龙血脉的异兽，气运加持，也就是夏冬说的，加速修炼。
　　从那一天起，她就惦记上了一件事，进化，一定要进化一头三眼金猊武魂出来。
　　夏冬很快从玲珑那里要了一茶杯的血液，在小舞的希冀目光中，滴入了她的左臂伤口上。
　　时隔一年，小美早已在筑基期的时候，获得了第四个黑色魂环。
　　之后，她就一直在用六翼天使武魂融合其他武魂，融合完毕的那一天，居然让小美获得了第五个魂环，一个白中带了一些金光的魂环，不仔细看的话，还以为是一个十年的白色魂环。
　　反倒是玲珑，因为翡翠天鹅只有一个紫色的魂环，反倒没有开始融合。但是，即便如此，玲珑也跟小美一样，修炼到了五十九级魂王境界。
　　这些年修炼下来，夏冬对多武魂多少有些推断，比如，某个人如果一出生就有十个武魂和十个魂环的话，那么他以后即便不获得魂环，那也是能直接修炼到一百级去的。
　　又或者是，魂环总年限超过十万，媲美十万年魂兽，似乎也有这样的无**颈效果，比如小舞这样的十万年魂兽，就不需要去猎杀魂环。
　　这个世界的限制，可能连那制定规则的神，也没有想到过，会有夏冬他们这种，拥有十多万个武魂的怪物存在。
　　夏冬在小舞的身形极速变瘦的刹那，开始输送他的阴阳真气和魂力。
　　时至今日，夏冬的两颗金丹，已然随着擎天柱的恢复，成长到了足球大小。
　　两个足球在擎天柱下端滚圈圈，贪婪的吸扯着擎天柱中散发出来的阴阳气息，同时，带动着识海中的太极阴阳循环转动，它们似乎是同频率的转动。
　　而那团缩在擎天柱中的道韵，似乎有那么点点减小的痕迹，夏冬也不是太确认。
　　“咦？”
　　小美和玲珑惊讶的看向小舞，小舞的武魂已经开始出现，拇指大小的一个个，散布在四周，不断增加。
　　但是，让她俩惊讶的，是小舞嘴中奇异的音律出现后，她的身上浮现出淡淡的红光，还笼罩住了夏冬，竟让夏冬的昊天锤和擎天柱分身从他背后浮现。
　　这武魂弹出来，本来也没有什么，毕竟夏冬此时在使用魂力。
　　可是，当夏冬的昊天锤上，与小舞的一众武魂一样，慢慢浮现魂环的时候，她俩惊到了。
　　“你们两个也过来为小舞输入魂力。”夏冬的声音忽然在小美和玲珑耳旁响起。
　　夏冬虽然不知道触发了什么情况，但是，他知道，这是一场机遇，不过，他却没有叫小雪。
　　同时，他也想起了小说中，记录小舞获得第三个魂环时的情景，二明居然对红色气息，出现了渴望的光芒，这红光到底是什么？
　　无数武魂浮现四周，红光越来越强，腥红的红光弥漫四周，似乎有冲破阵法趋势。
　　夏冬静静的睁开耶识天眼，顺着红光看去，这红光似乎来至大地，来至森林，又像是来至万物。
　　直到他的耶识天眼也被套上了七个红色魂环后，夏冬才为之一惊，这世界，到底还有多少秘密等待他探寻。太神奇了。
　　耶识天眼，难道把它算作了本体武魂？来不及体会突兀入体的魂环之力，又悉数送进了小舞体内。
　　红光随着小舞的一众武魂全部套上四个魂环后，才慢慢散去，至于其他三个搭顺风车的人有没有全部套上魂环，那就不在红光的考虑范围中了。
　　随着小舞的进化步入稳定，夏冬收功走到一旁，将眼神闪烁的小雪收回了仆从空间。
　　玲珑见小舞收功后，才有机会问出大家的疑惑：“小舞，那红光是什么？”
　　“那是大地母亲赐予我们魂兽的礼物，只要是十万年的魂兽选择化形人类，那么，每到一个修炼**颈，通过特殊的祈祷方式，就能获得大地母亲给予的眷顾魂环，这种魂环会根据我们身体的实力调整，匹配最合适的等级魂环给我们。”
　　小舞并没有隐瞒，还为夏冬他们能获得魂环而高兴，在她想来，如此，夏冬他们就不会再杀魂兽获取魂环了。
　　“小舞，你听说过神赐魂环吗？”夏冬看向三女，尤其是小美的六翼天使武魂，原本四黑一白金色的五个魂环，却全部变成了黑中带红的魂环，说不上亏了，还是赚了。
　　“知道，那是对人类的一种特殊魂环，不需要猎杀魂兽，神赐魂环就会赋予接受者最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。可惜，现在的神，很少赐予这种魂环了。”小舞有些落寞的说着，没有再像星斗大森林中那样，装傻充愣。
　　小美忽然兴奋的问道：“小舞，刚才的情况，你也看到了，或许大地母亲认可了我们这些特殊进化者，你能教我们那种特殊的祈祷方式吗？”
　　小舞忽然一震，“小美姐，你是说，你们跟我们化形的魂兽一样了？”
　　……

第235章 眷顾魂环（二）
　　“小美姐，你是说，你们跟我们化形的十万年魂兽一样了？”
　　夏冬不等小美回答，一指玲珑身周的武魂，建议道：“为什么不让我们试试，反正玲珑的魂环还不够。”
　　“小多，我也想试试进化。”唐昊的声音忽然响起，让小舞的眼睛更加闪亮了。
　　“好！”夏冬猛然点头，心中有一个宏大的计划雏形，如果成功，或许他还有机会带人去神界逛一逛。
　　唐昊跟随夏冬盘坐于地，夏冬麻溜的放了一杯自己的血液给唐昊。
　　小舞在一旁轻声哼着那独特的祈祷音律，分段解释着其中的意义，到了某段要感恩大地，到了下一段要感恩水流，感恩草木等等。
　　直到唐昊的一众武魂生成，夏冬的真气和魂力配合唐昊自身的魂力，稳定住他的身体后，他们四人也学得差不多了。
　　五人相视一笑，由小舞起头，唐昊、唐多、小美、玲珑四人跟随，山顶上慢慢传出极有韵律的歌声。
　　红光慢慢升起，可能是因为人数增多，红光的面积一下子增大了不少，就连山坳内的植物都被覆盖了。
　　或许，之前，夏冬的锤子武魂上一下子出现七个黑红色魂环很令小舞她们惊讶。
　　但是现在，唐昊身周的每个武魂上都出现九个红色魂环的时候，就让众人极度震惊了，尤其是唐昊原本的昊天锤上的魂环，那些黄、紫、黑魂环，全部化作了红色。
　　这一刻，玲珑那些武魂上的五个黑红色魂环，显得那样黯淡。
　　就在山顶众人唱着独特的歌，套着圈圈的时候，山坳中的蓝银皇也起了变化。
　　她的叶子随着独特的韵律扭动，似乎也在唱那祈祷的古老歌曲，渐渐的，她的周围也有了一个个红色魂环，当第九个生成时，周遭声响停止，红色光芒快速消退。
　　“我决定了！”夏冬忽然开口，吸引了几人的注意，“我要在唐门增设兽堂，凡是拥有进化血液之人，必须宣誓加入兽堂，保护那些善良的十万年化形魂兽，小舞作第一任堂主，怎么样？”
　　“我？”小舞双手捧住胸口，实在是这消息太过惊人，她知道唐门是唐三和唐多创立的，里面有器堂、药堂、斗堂、暗堂。
　　其中器堂是唐三一把拉起来的，对外只是铁匠铺，暗中却是各种机关暗器制造，目前主销七宝琉璃宗，由力之一堂掌管。
　　药堂，顾名思义是治病的地方，当然，其中也有研究毒药，为破之一族掌管。
　　斗堂掌管着天斗帝国的各大斗魂场、赌场等黑暗势力，由唐多和御之一族，一个城一个城谈下来的。
　　暗堂则是由敏之一族掌管，负责刺探情报、侦察、消息收集等。
　　如今，再增加一堂，正合了唐三的五堂之意。
　　“兽堂只收誓言，不分配其他任务，但是，在保护善良的化形魂兽这一件事上，必须响应兽堂堂主号召。小舞，你愿意为保护善良的化形魂兽而付出吗？”夏冬极具感染力的问道。
　　“我愿意！”小舞右手一握拳，大力的在胸前一竖，不过，她的小脸上，立马浮现了忧愁，“可是，其他四堂会同意吗？”
　　“傻丫头，你还没明白兽堂的真义吗？”唐昊起身，宽慰道：“你想想兽堂的进入要求，这世上，谁能挡得住这个诱惑？”
　　唐昊说着，摆了摆手，就向山坳里走去，他早就会了魂炼，武魂的融合事宜，也听他爷爷说过，所以，他打算回到他的阿银身边，慢慢融合。
　　“凡是拥有进化血液之人，必须宣誓加入兽堂。”小舞轻轻的回忆道，声音慢慢有些颤抖起来，唐多这是给了她多大的保障，她此时才慢慢回过味来，不由感动道谢，“谢谢多多哥哥！”
　　“客气啥，自从认你做妹妹后，可没见你跟我客气。还有，那天你抢了老三的相思断肠红，我可是知道的哦！”夏冬调笑道。
　　“好了，眷顾魂环是兽堂的顶级机密，必须保密，知道吗？否则，我们这些进化之人，就会像十万年魂兽一样，被他们抓去放血造福人类了。”夏冬忽然正声说道，声音也传到了唐昊那里，免得对方傻傻的贡献给昊天宗。
　　经过夏冬提醒，几人恍然，不知不觉间，自己也成了人类眼中的香馍馍了。
　　“是，主人！”
　　“明白了，多哥！”小舞一下子明白了许多，这相当于是让加入兽堂的进化者，一起抱团取暖，守望相助。
　　这让小舞忽然认识到了唐多的智慧一面，如果他只是小范围的发展进化之人，或许安全没什么，但是，一旦成立了组织，那么影响的意义就远了，而安全，则要看前期发展了。
　　尤其是，进化需要大量能量或肉食，可没有谁能像唐多那种勾引大量魂兽来袭的能力。
　　那么，高级魂师用魂力辅助低级魂师进化，这门槛的要求，变相的就提高不少。
　　“大家先稳固修为，想融合的，就自便吧。”夏冬说着，向左边的小山头飞去，“对了，先别让老三进化。”
　　最后这句话，像是对小舞说的，其实，是对唐昊说的，夏冬怕唐三进化后，得不到海神的传承。
　　毕竟，眷顾魂环，从某种意义上说，是给十万年魂兽的环，与神赐魂环相比，有太多不确定因素在其中了。
　　……
　　静下来后，夏冬才有机会察看自己的情况，昊天锤上的七个黑红色魂环太显眼，虽然给了七个魂技介绍，但是，夏冬嫌它们蓄力太久，直接将它丢进了擎天柱中。
　　至于回昊天宗的信物，有了唐门后，他就对天斗城东三百里的那个昊天宗没了兴趣，反正唐昊在，又有唐晨那个老头，他可不担心赎罪之类的狗血剧会让他去当主角。
　　耶识天眼本就化作了无形，平时又藏在魂火中，对于那多出来的七个黑红色魂环，不需要担心暴露，只是，为何没有魂技提示？
　　再看擎天柱，它的外面没有魂环，但它里面的各种虚影，最开始的时候，都套了七个黑红色魂环，被他的耶识天眼看得清清楚楚，可是现在，那些魂环都消失了。
　　黑白条纹弯弯绕绕组成了神秘花纹，覆盖在擎天柱上，给人一种奇异的感觉，初一看，可能只会感到惊奇，但是，细看久了的话，就会发现，那奇异的黑白外皮下，隐隐有七个金色光圈上下律动。

第236章 眷顾魂环（三）
　　融合了多余武魂后，小舞在五天后顺利的跨入魂圣境界，拥有了五个黑红色的魂环。
　　因为唐多等人的存在，小舞没有再像小说中那样伪装、藏拙，每天跟小美和玲珑打打闹闹的，倒也配合出了一些默契。
　　只是，小舞的武魂，居然留了一个三眼金猊，让小美等人很是疑惑。
　　最后，还是夏冬看懂了小舞的意图，为小美和玲珑解释道：“三眼金猊是可以为别人加持气运的，这一点，出自星斗大森林的小舞肯定早就知道了，如此做，无非是，想为唐三提升修炼度。”
　　当唐三在第七天过来叫唐多时，小舞邀请唐三比斗，在小美和玲珑憋得古怪的笑容下，唐三很快被小舞打得躺在地上。
　　当时，就见小舞骑在地上的唐三身上，让唐三签下了许多不平等条约。
　　……
　　“成立兽堂？那祈祷，真有那么厉害？”唐三疑惑的看向小舞三女，不是不愿意相信，实在是他今天听到的，跟大师以前教的，相差太远了！
　　小舞先是把她新得的三眼金猊武魂唤了出来，五个魂环全部套在唐三身上，这才说道：“试试修炼！”
　　眷顾魂环获得后，不会像神赐魂环那样直接赋予魂技，而是需要自己去领悟的。
　　小舞的这五个魂环的魂技很简单，修炼加1o%、2o%、3o%、4o%、5o%，可比夏冬和小美他们三人直接融合的加修炼效果好多了，凑齐十个魂环的话，能一次性加5.5倍。
　　而夏冬他们的，才只加两倍修炼度。
　　所谓有得有失，小舞的两个武魂不能同时使用，而夏冬他们三个胜在简单，专修一个即可。
　　“魂力吸收、运转度，比以前快了两倍多。”唐三惊讶的睁开双眼，还是不太敢相信。
　　接着，小舞收回武魂，换了她的本体兔子出来，“除了外在的五个黑中带红的魂环，你仔细看看我的武魂体内。”
　　“似乎有金光闪过。”唐三睁着紫极魔瞳说道：“五道金光？”
　　唐三很快就狐疑的看向了唐多，而夏冬也没有让他久等，直接将擎天柱拿了出来解惑，两米多长的黑白条纹棍子横于空中，散着莫名的压抑韵味。
　　“七道金光！多多，没想到，你在魂圣境界，就能击杀封号斗罗的存在了，老师果然没说错，不能小看低级魂师。”唐三砸吧着嘴巴叹道，总算是相信了他们所说。
　　“去年的时候，还是魂帝来着。”夏冬诚实的补了一句，笑着看向唐三。
　　“好吧！”唐三无奈耸肩，“你们都比我强，连老爹都进化了，是不是该考虑一下我的感受啊！多多！”
　　“不急，海神岛上有神赐魂环，等我们从那里出来后，你就可以开始进化了，在这之前，你还要抓紧修炼到魂王才是，获得了第五个魂环后，我们就出。”唐多拍了拍唐三肩膀，然后说道：
　　“你就在这里修炼吧，有小舞帮你，应该就是这几天的事，我去把四族的几个精英带过来，把兽堂的班底先打下。”
　　……
　　夏冬很快去了天斗城一趟，召集了四堂的堂主，以及管事长老，宣布了兽堂的成立。
　　同时，将先期有注入过进化血液的堂主和下面的几个直系子弟，以及重新选出的八个忠心弟子，一起带回了山坳顶部。
　　对于才成立没多久的唐门来说，虽说是联盟形式，但在这个初建时期，唐三和唐多这两个创始人的威望还是很大的，所以，兽堂的成立，没有任何人反对。
　　直到不久的将来，唐门的人才现，兽堂成了唐门最顶级、最难进的堂口，只因，里面的成员，都是长生不老的存在。
　　无论是完美血液，还是变异血液，都有长生效果，这在黑夜传说中，得到了完美栓释。
　　此时，山顶上的阵法依旧暗沉，只是里面多了二十八个生面孔。
　　夏冬的手一挥，周遭森林一阵变化，一颗十米直径的大树出现在众人面前，树身上显示出几行大字。
　　“大家跟着我念誓言！”
　　“我誓加入兽堂！”
　　随着唐多的声音出，他身后的唐昊、小舞、泰坦等人，在唐三这个打酱油的主持下，开始了庄严的誓，无形的魂力随着唐多的声音散开。
　　这一次，夏冬可是认真的，幻术也被他使用了出来，还有宝石武魂、夕迷兽等幻兽武魂加持，又因众人对他没什么防备之心，倒是省了他不少魂力。
　　“严守兽堂秘密，保护化形的善良魂兽。”
　　誓言是早就沟通过的，所以，附和声异常整齐。
　　“兽堂成员互帮互助，团结友爱。”
　　……
　　“若违此誓，天诛地灭！”
　　“见过小舞堂主。”唐多带头转身，向着小舞郑重抱拳一礼，其他人有样学样，也是对着才九岁样子的小舞抱拳一礼，算是认可了对方。
　　“好了！之前说得不清不楚的，现在，是时候告诉诸位一些兽堂的秘密了。”唐多环视了周围一眼，“未活得进化资格的八位弟子，跟着唐三盟主，在山腰等候，其他人随我去下面。”
　　蓝银皇之前的异象，夏冬虽然没看到，但是，警戒中的小红帽却现了，后来小红帽一反馈，夏冬觉得，祈祷或许是对蓝银皇有益处的。
　　为此，夏冬跟唐昊商量的时候，旁边的蓝银皇的叶子，裹成了一个球形，像人一样上下点头，这才有了带他们到泉水四周开启祈祷仪式的决定。
　　二十一个大木桩，贴着山脚，远远的围在泉水四周，呈现了一个圆形。
　　唐昊回到了蓝银皇身边，夏冬挨着坐下，小舞盘坐在山道前最高的木桩上，朗声给其他二十个木桩上的进化者讲解着祈祷颂唱的注意事项。
　　小美和玲珑则在唐三旁边，为没进化的九人，讲解着注意事项。
　　不久后，众人就开始了第一次演练，敏之一族的白沉香，一来就引出了红光。
　　不过，事先小舞有声明，祈祷不能停，所以，在大家伙惊讶、羡慕的眼神下，大家的节奏慢慢统一起来，差的只是一颗感恩大地母亲、感恩万物的心了。
　　随着时间流逝，就连最笨的泰坦，也跟着大家的音律唱了一遍又一遍，总算把感恩的心传递了出去，四周的红光才慢慢消失。
　　看着自己身周的无数魂环，木桩上众人像是在梦中一般。
　　夏冬只是让众人稍微平复了一会，就悬浮到了半空，对周围的人说道：“记住了，进化血液是我们兽堂的秘密，大地母亲的祈祷颂唱更是秘密，你们身上的眷顾魂环是绝对机密。”
　　“知道为什么要让大家保护化形的善良魂兽，要互帮互助，团结友爱吗？因为，从现在起，我们的血液跟十万年魂兽的魂环和魂骨一样，是至高的代言词。而且，进化，已让我们长生不老！”
　　……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第237章 西行海神岛（一）
　　兽堂的成立，给唐门的高层带去了不小的机遇，尤其是，当他们看到唐昊那九个红艳艳的魂环后，一众人的心思就活络起来。
　　不过，他们离开时，可是被严厉警告，不能私下将血液给予别人进化，否则视为叛盟。
　　……
　　兽堂成立后第五天，三男五女，八个被选出来的四族忠心弟子，也完成了进化和祈祷仪式，虽然他们最高的修为才只有大魂师境界，却挡不住他们潜力的巨大提升。
　　当然，这么低的等级，很明显无法跟着去海神岛了，自然被夏冬赶回城去了。
　　根据其他四堂的意思，兽堂不能没人打理，干脆就让这八人成为兽堂的第一批班底。
　　第六天，被唐昊带出去套第五个魂环的唐三，总算回来了，四黑一红五个魂环，倒是让唐三又找回了些穿越者的自信。
　　不过，唐三和唐多一行，这刚告别唐昊和蓝银皇，在回天斗城的路上，小舞就骑上了唐三的脖子，坐着马马肩，教导起唐三来。
　　“小三，你现在打不赢我，是不是该听我的？”小舞扯住唐三左右耳朵问道。
　　“嗯！嗯！”唐三求助的看向旁边的唐多，只是对方很没义气的看着天空，就那么直直的看着天空。
　　小舞很满意的拍了拍唐三的脑袋，道：“这么多天没见，你想我没？”
　　“想！想！”求助无望的唐三，只得加快步伐，他觉得小舞应该会在进城前下来的，所以，他决定尽快赶到天斗城。
　　“这还差不多，我镯子里的脏衣服，你给我洗了好不好？”小舞说着，屁股还左右扭动了起来，像似跟着自己的节奏在跳舞，两根大腿夹得唐三，大呼不好受。
　　“好！好！唐三说顺了嘴，不过很快反应道：“……啊？不太好吧！”
　　“是有点不好！”夏冬忽然也说了一句。
　　唐三原本以为救星来了，可是，唐多的下一句就有点偏了，“贴身衣物估计有些多。”
　　“比如小肚兜！”玲珑调笑着，还比了一下肚兜的大小。
　　“还有小小的花内裤！”小美很严肃的补充道，三女生活这么久，有些秘密，自然是互相知道的，只是小美那严肃表情下，不正经的继续说道：“昨天穿的是桃花瓣的，前天是荷花边，上前天……”
　　“讨厌！讨厌！小三，跑快点，我们不理他们！”小舞的两根白嫩纤细小腿不干了，在唐三胸前猛烈摇摆，双手揉着唐三的黑。
　　忽然看到唐三扯动的嘴角，大为羞赧，“小三，你笑什么？你还笑……”
　　……
　　“戴老大，弗兰德院长他们是不是太夸张了点，全校师生迎接老三的弟弟？”马红俊偷偷的碰了戴沐白一下，问道：“平时没现他有什么特别啊！”
　　马红俊今年才九岁，别看他只是个一米五的小胖墩模样，满脸无害表情，可是，他已经是三十六级的魂尊了，这其中有多少大师的功劳，或者说是夏冬的功法影响，就不得而知了。
　　接近一米八的戴沐白，一脸稚气，虽然只有十三岁，却已经是四十四级的魂宗实力，之所以没有离开史莱克学院，一个是觉得没有他那个所谓的大哥强，另一个也是因为刚来不久的朱竹清。
　　“你少将精力花在女人身上，就会现他的特别了。”戴沐白看向远处走来的朱竹清，淡然说道。
　　尽管戴沐白每次见到唐多，都是在大斗魂内，两人说的话，总共加起来也不过十句，但是，受过皇家良好教育的他，有着普通人无法比拟的警觉。
　　为什么大斗魂场内会有重力领域？为什么有重力领域的时候，唐多都会在？是他本人的？还是守护者的？唐三的前两个魂环是紫色的，那么他的同胞弟弟唐多，又是怎样的魂环？
　　戴沐白对此，早就有过猜测，不过，帝王心术课教育他，什么该问，什么该暗自调查。
　　“戴老大，你看奥斯卡那个憨货，制造那么多恢复香肠干什么？”马红俊指着学生队伍前方，大门口旁边的四个大箱子问道。
　　戴沐白顺着看去，奥斯卡那个家伙今天居然刮了胡子，在校门口旁边不断碎碎念，几秒就弄出一根香肠丢进第一个箱子里，一直G。
　　戴沐白只看对方的嘴形，也知道奥斯卡那家伙在念他的大香肠咒语，只是那家伙都弄满了两个大箱子，不下八百根了，他四十一级的魂力还能坚持得住？
　　“戴老大，你说他弄那么多大香肠，不会是想卖给老三的弟弟吧？”马红俊脸色古怪的问道，四下看了看，越觉得可能性很大，“你看，咱们学院的学生才两百一十一个，加上老师也没过二百五，肯定消化不完他的几百根大香肠。”
　　“行了，院长和大师他们来了。”戴沐白提醒一句，立马挺起胸膛，打直了腰杆。
　　作为学院第一高手，之所以还能留在学院中，除了他的原因，还因为大师让他留下。
　　大师跟着弗兰德，从学生队伍前走过，笑着对戴沐白和马红俊两个老学员点了点头。
　　“小刚，真的要把沐白他们几个放去海神岛吗？”柳二龙有些担忧的问道：“他们可是这一届最优秀的学员，再有半年，学院大比选拔赛就要开始了。”
　　虽然，她知道玉小刚能够修炼到如今的四十一级魂宗，与那个叫唐多的小子有很大关系，但是未曾见过真人真事，她还是很难让自己相信。
　　而且，按年龄算的话，当年，那小子才六岁多点啊！
　　“你们不是唆使了赵无极去检验对方吗？还弄出这么大的迎接阵仗，搞得我也想看看，几年过去，那个连学院都不进的小家伙，能成长到什么地步。”大师微笑着说道，并没有去帮唐多辩驳什么，有些事说一次就行了，信不信要看个人的眼见。
　　“来了，咦？怎么只有小三和小舞？”大师三人看着远处进门的人，不由疑惑道。
　　唐三和小舞两人一进大门，看到远处操场上，几百号人全部看向他俩这个方向，不由微微摇头，心道，难关多多不来。
　　“老师好！师娘好！院长好！”唐三和小舞对着过来的三人赶紧行礼道。
　　大师疑惑的看着两人，小舞离开学院有一段时间先不说，这唐三才离开八天不到，这身上的气息，居然让大师感到了压力，让他不由急切问道：“小三，你修为提升了？”
　　“是的，老师！”唐三点点头，接着右手前伸，一片蓝银皇叶子伸出，黑黑黑黑红五道淡淡魂环影子浮现。
　　“红色！”
　　柳二龙一声低呼，除了红色，大师和弗兰德等人，却还感受到了不一样的东西。
　　“领域？”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第238章 西行海神岛（二）
　　“哇塞，漂亮姐姐！好大啊！”
　　唐三一行人刚出天斗城西门，马红俊就不由惊呼一声，立马蹿出队伍，向前方山坡上的两个身影跑去。
　　原本戴沐白还想阻止一下，却不料唐三和小舞一脸古怪的笑容，互相看了看，居然停了下来。
　　有问题！
　　戴沐白立马止步，奥斯卡那家伙也是很有眼力劲的家伙，跟着站在唐三一旁，只有赵无极他们疑惑的多走了两步。
　　“咦？这里怎么也有重力领域？”马红俊嘀咕了一声，不过，美色当前，他也没有多想，一展肥脸，卖起萌，伸出手，向前假摔，目标白色短裙下，“漂亮姐姐，你们好啊，你们这是要去……哎呦！”
　　距离马胖子摔倒，不过一秒，胖子连脸都没来得及看，大白腿也没摸着，就……
　　“哎哟，我的耳朵！哎哟，两位姐姐，轻点！哎哟……”
　　小胖子的耳朵被小美和玲珑一左一右各拎了一只，竟然被提得离开了地面，弄得他惨叫不已。
　　啪！
　　小胖子左边的大胸玲珑，忽然伸出左手，打掉了小胖子想袭胸的咸猪手，紧接着，右脚暴力一踢，底裤白色露出，看得远处一些雄性生物失望不已。
　　倒是被踢出的小胖子，飞出七米后，去势不减的滚下山去了。
　　“啊！我的耳朵，掉了，要掉了！”马红俊双手抱头，捂住裂开了半边的耳朵，满脸血迹，双眼渐渐红了起来，长这么大，他还没吃过这么大的亏，眼见他身上冒出火焰，打算放出凤凰火线找回场子的时候。
　　“不要！”唐三大喝一声阻止，右手一握一拉，无形劲道拉得马红俊的一偏，火线好死不死的射向了玲珑两女旁边的一块空石处。
　　这火线居然射出了一个人！
　　然而火线射中那人不说，火线还反弹而回，快射向了马红俊的方向。
　　“躲开啊！”唐三反应可谓神，两手成爪，向前猛然一抓一吸，擒龙控鹤手施展，将那胖子吸得再次一偏，躲过了那道火线。
　　噗！
　　然而，哪怕小胖子躲过了反弹回来的攻击，也被莫名降临在他身上的反弹力道震得内府震荡不已，一口淤血冲过喉间，直接喷了出来。
　　然后，这胖子就那么虚弱的躺了下去。
　　被攻击显形的夏冬，收起手中书，简单看了一下右臂衣服上的破洞，无奈一叹，“这种没有生命危险的攻击，果然没能引死念给的预知能力，也就是说，那颗卫星上的激光炮，没有引起我的预知，也就轰不死我了？”
　　到了夏冬如今这个反应度，若非他自己愿意，能击中他的人，少之又少。
　　夏冬回想着之前的一些遭遇，疾风步技能进入隐身，又换了一套金色花纹的黑色劲装向前走去。
　　最终，他不得不确认一件事，那就是预知能力好久没出现，可能与他最近没受到致命攻击有关，再这么下去，他怕是都要忘记这么一个技能了。
　　“玲珑，给胖子治疗一下。”唐多的声音，忽然在唐三身边响起，引得赵无极、戴沐白和奥斯卡三人快回头，却又什么也没看到。
　　前方的玲珑闻言，随手丢出两道黑光射中马红俊身上，让小胖子的耳朵一下子不再流血，他的体内也在一股温热的气息下，好受起来。
　　小胖子那耳朵上的伤口，在快恢复，没一会，新生的皮肤组织，就将他那断了半截的耳朵连了起来。
　　不过，周围人看向他的眼神，露出了极其怪异的面容，让马红俊情不自禁的摸了摸自己的脸，然后是不太舒服的耳朵。
　　“耳朵？我的耳朵怎么了，怎么大了这么多！”马红俊不可置信的跳了起来，“我靠，我是不是成了招风耳？”
　　好吧，玲珑在治疗这家伙的时候，没有提醒对方把耳朵对接好，两个治疗内、外伤的技能下去，那两片悬吊吊的耳朵缺口上，被新生皮肤组织填充了个不大不小的缺口，让马胖子的耳朵大了半截。
　　对于作死的马胖子，夏冬只是疑惑的向唐三问了句，“你没给这个色胖子吃鸡冠凤凰葵？怎么这么饥渴？”
　　唐三有些不好意思的说道：“给他吃了，也不知这家伙今天怎么的。”
　　至于马红俊的耳朵，直接被唐三过滤了，在他看来，唐多没出手就已经不错了。
　　“哦！”夏冬又看向戴沐白和奥斯卡身后，有些无奈的显出身形，问道：“你带马胖子这个魂尊也就算了，怎么还带了十九个大魂师来？”
　　“这个……”唐三有些不好意思的挠了挠头，只能看向赵无极，让他来解释。
　　唐门兽堂的那八位新成员，就是因为修为低才没有被带去，此时，人数忽然多了两倍，唐三也有些不好开口了。
　　夏冬看着这十几个人，其中一个被戴沐白拉到身后的女子，可能是朱竹清，那么另外的十八个人，不用猜，也知道他们多半是入选者了。
　　就在赵无极从刚才的技能反弹中回过神来，打算解释一下的时候，夏冬再次开口，“戴老大，你身后那个小姑娘是怎么回事，此去，可是很危险的。”
　　夏冬这家伙说别人是小姑娘，却没见对方比他矮不了多少。
　　“小多，这是我未婚妻，朱竹清，我不放心她留在学院里，所以……”戴沐白给了夏冬一个你懂的眼神，直让夏冬翻白眼。
　　“行了，那就多她一个吧！”夏冬的意思很明白，他的队伍就多这么一个，直接把赵无极的话，堵了回去。
　　之后，夏冬又转头看向奥斯卡，这家伙时不时的瞄向赵无极身后的一个小姑娘，估计是那个宁荣荣了。
　　不过，看那小姑娘身周的簇拥者，和她那一脸的骄傲，夏冬直接把她排除了，“奥斯卡，你怎么萎了？难道是你那跟小蚯蚓变大，可以用了？”
　　“呵呵！”奥斯卡揉了揉黑眼圈，不好意思的笑了笑，却难得的没有多话。
　　“得！那就走吧！”夏冬随意招呼道，也没去管其他人，路过马胖子的时候，夏冬玩味的看了他几眼，“小马同志，快去吃几根香肠，不然，跟不上我们，就自个回学院去吧。”
　　马红俊或许还没有听明白唐多的言外之意，可听明白了唐多话语中不满的唐三，立马掏出两根奥斯卡之前制作的大香肠给马红俊，“老二，度吃，要跑路了。”
　　跑路？
　　跑路！
　　自己的女人莫名其妙被当众调戏不说，还有一大堆莫名其妙的拖油瓶，夏冬已经不想多做停留了。
　　夏冬走到前面，偏头对小美传递了一道意念，“给老三后面那个小姑娘，加个祝福术。”
　　随着一道提升5o%全属性的白光落在朱竹清身上，唐三、小舞、戴沐白等六人走到了唐多身后，一下子跟后面十几人分开。
　　“此去西海，没有马车坐，想跟着来的，跑！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第239章 西行海神岛（三）
　　“大小姐，我们追不追？”一个二十多岁的年轻女子向宁荣荣问道。
　　唐三九人跑了后，有七个入选者跟着追了去，赵无极作为老师，本来是打算看看唐三的胞弟的实力的，结果夏冬就根本没有理睬他，而他就矜持的站在一旁没有说话了。
　　唐三他们跑了后，赵无极还在踌躇要不要跟上去，再怎么说，他也挂了一个副院长名头，此时听到旁边的女子问话，他也看了过去，他也很好奇这个七宝琉璃宗的小姑奶奶会怎么做。
　　宁荣荣看向前方跑得不算太快的一群人，遂即从储物魂导器中放出一个简易轿子，这轿子就两根竹竿中间固定了一把椅子，是哪个同学送的，她也忘了。
　　只见，这七宝琉璃宗的小公主，坐上椅子后，指了两个人，“你们两个度快，过来起轿！”
　　声音刚落，一个炫丽的七宝琉璃塔，就从她掌心中旋转而出。
　　“七宝有名，一日：力。”
　　“七宝有名，二日：。”
　　随着轿子被抬起，宁荣荣的声音又响了起来，十道光芒同时射出，落在她的十个跟随者头上。
　　“笨死了，还不快追！”
　　经此提醒，十个入选者才后知后觉的追了出去。
　　而赵无极只得无奈跟上，看向那个轿子上的小姑娘，有些担忧，同时辅助十个人，她的魂力怕是快要见底了，要是遇到突事件，不好交代。
　　……
　　唐多他们跑得慢吗？
　　不过是开跑后没多久，唐三找上他，希望他能帮朱竹清打通一下奇经八脉。
　　这不，朱竹清被夏冬悬在身前，正闭嘴承受着极大的痛苦。
　　虽然夏冬还没认可这个小姑娘成为友军，却有玲珑的第三魂技内伤治愈落在朱竹清身上，倒也能让她坚持着不昏迷。
　　“好了，戴老大背着她，我们该加了。”夏冬将一身酸臭的朱竹清丢给了戴沐白，接着就加快了行走度。
　　没办法，只能用走，旁边几个拖油瓶的度还有待提高。
　　唐三睁着紫极魔瞳看向朱竹清，疑惑问道：“小多，她魂力到3o级了？”
　　“嗯！奇经八脉一通魂力有所增长，就只差魂环了，路上看她有没有那个运气遇到合适的魂兽。”夏冬在前面说道，与他们的距离已经拉开了十多米。
　　“你们真嗦，我不等你们了。”小舞从唐三身边蹿出，很快追上了前面的小美和玲珑。
　　慢慢的，唐三这一波人，与后面的十多人，开始拉大了距离。
　　只是，当唐三和戴沐白他们以为，就这样甩掉了后面的跟屁虫时，夏冬带着他们进了一个小镇。
　　夏冬带着他们，找到了一家酒店，要了四个房间，看着两个酸臭的家伙被众人捂鼻嫌弃，夏冬调笑道：“戴老大，你先带你老婆去洗澡吧，千万要把持住啊！我们就在下面餐厅，声音太大，是听得见的。”
　　夏冬的话，惹得众人一笑，倒是招风耳马红俊垂头丧气的最后才跟进来。
　　“老板，菜单拿过来，度！”
　　夏冬随便找了一个桌子，玲珑和小美也各自占了一张桌子，惹得奥斯卡等人不解。
　　“好了，大家想吃什么随意点，账算我的。”夏冬随意说了一句，就拿着菜单一页一页的点了起来。
　　刚开始，奥斯卡和丧气的马红俊还不觉得什么，只是，越往后听，他们就越惊讶。
　　“石斑猪要一百斤那种小猪，两头，烤五分熟，你这什么眼神，怕我不给钱吗？”夏冬随手拍出一把金魂币，大力之下，十几个金魂币嵌进了桌子里面。
　　“好的，客官。”掌柜说着就打算去下一桌。
　　“站住，我还没点完，这个松花牛排，也是五分熟，给我来两百份；极鳕鱼切成生鱼片，来一千份……”
　　“好了，我就点这么多，你去问他们吃什么，这袋子里是一千金魂币，多的就赏你了。”
　　随着夏冬挥手赶走掌柜，旁边几桌开口了。
　　“老板，我的菜跟他一样。”这是玲珑对着走来的掌柜说的。
　　接着，小美也来了这么一句，之后，是后知后觉找了一个桌子独自坐的小舞，她也要了夏冬一样的菜。
　　三个美女的要求，弄得奥斯卡和马红俊一脸呆滞，最后，他们这一桌，还是唐三点了十几个常规菜，才让掌柜的心安。
　　不去管掌柜的如何完成这么巨大饭菜任务，戴沐白守在酒店房间外，总算等到朱竹清洗完了，可是，他俩貌似没有带备用衣物。
　　唐三那家伙，之前可没有明说去哪，戴沐白也只是听大师和院长的，紧跟唐多即可。
　　这下好了，戴沐白快冲下楼，带着奥斯卡和马红俊买衣服去了。
　　……
　　戴沐白三人出去后，宁荣荣率众来到了这家三层楼高的小酒店，“老板，给我们来几间上好客房。”
　　“对不住！实在对不住，本店只有一间客房了。”掌柜的看到十一个人进来，而且还是屎绿的统一服装，不由看向了唐多那边。
　　啪！
　　“怎么？怕我们不给钱吗？”宁荣荣身后一个中年大叔，忽然上前，拿出一袋银魂币拍在柜台上，嚣张的说道。
　　只是一听钱币出的碰撞声，以及袋子的大小，这掌柜就大概知道了这个钱袋子里的情况了，要是之前，他还会搭理一下这百多个银魂币。
　　不过，掌柜今天很忙的说，见唐多和唐三他们没有与这些屎绿色服装的人相认后，他也就不打算再理睬他们了。
　　毕竟，他们都是些过路客，指不定以后一辈子都不会再来照顾他们酒店的生意了，而那一千金魂币可是实打实的收入，掌柜觉得，这一次如果操作得好，至少能留下大半金魂币养老。
　　“你们再去镇上找一找酒店，老板，那个房间我要了，菜单拿来，我要吃饭。”宁荣荣找了一张靠窗的桌子坐下，能看到酒店外，也能看到酒店内的唐多等人。
　　这掌柜陪着笑脸跟来，满是歉意的说道：“真实对不住，那些客官先点了菜，您的菜可能要很晚才能做。”
　　“晚？”宁荣荣弹了一个金魂币过去，“赏你了，我倒要看看有多晚。”
　　掌柜不好意思的笑了笑，将那枚金魂币放在宁荣荣桌上，转身督促厨子去了。
　　“有钱不要，这掌柜是不是傻？”宁荣荣身旁一个女人不屑道。
　　……
　　“烤乳猪来，爷！您慢用！”两个小二将一个托盘快放到夏冬面前的桌上，躬身快离去。
　　“老三，我可不等你们了，五分熟的，你要是不介意，过来先垫垫肚子。”夏冬对唐三招呼道。
　　只是唐三看了一眼烤乳猪身上的血油后，一下子就没了兴趣，“你们先吃，我等戴老大他们回来。”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第240章 西行海神岛（四）
　　戴老大是被奥斯卡和马红俊硬生生拽回来的，不然，这个yd的家伙，还不知道要选些什么暴露内衣回来。
　　奥斯卡和马胖子很期待那几个吃货的表演，所以，拉着一愣一愣不敢相信的戴沐白回了酒店。
　　他们一回来，就傻了，跟门口十几个史莱克学院的学员一样，傻眼了。
　　只见，酒店内，唐多、小美、玲珑、小舞的桌上，各有一个大木盆，四人正在猛吃，而每个桌子边，都有一个小二守着，吃完一盆换一盆，整个酒店，都在看这四个吃货的表演。
　　唐三敏锐的现了戴老大三人，招呼了他们过去，“戴老大，你不是要送衣服上去吗？快点下来，奥斯卡、马胖子快来，我们和赵老师先吃。”
　　……
　　唐多四个吃货的度，惊住了酒店内外所有人。
　　不过，还好在金钱攻势下，整个小镇上的厨子都被掌柜调动了起来，这才满足了四个吃货的需求。
　　为此，这个叫清水镇的地方，这一天，几乎没了肉食储备。
　　是夜，唐多、玲珑、小美三人一间房，戴沐白和唐三一间房，奥斯卡和马红俊一间，小舞和朱竹清一间。
　　期间，夏冬又为戴沐白、奥斯卡和马红俊打通了奇经八脉，丢了一本逍遥经功法和逍遥游轻功给这四人，让一脸古怪的唐三为这四人解释经脉穴位去了。
　　对于唐三的古怪表情，夏冬只是耸了耸肩，没去搭理他。
　　能给他们功法就不错了，也不怕入选者得了去，至于筑基功法，那就算了，好几百万积分的东西呢。
　　一连在酒店中住了十天，当最笨的马胖子都能施展逍遥游轻功后，夏冬这才重新起程。
　　夏冬站在镇口，对着后面八人说道：“今天全前进，势必要甩开后面的跟屁虫，有没有问题？有问题的，自己跟着赵老师回去。”
　　跟屁虫！说得最后面的赵无极都有点不好意思的看向了天边，至于其他入选者，已经有聪明的人在几天前买了马匹，或雇了马车。
　　用逍遥游轻功，过马匹、马车，这是夏冬为八人制定的修炼计划，他们的修为来得太容易了些，夏冬怕他们魂力无法熟练运转。
　　“没问题！”马胖子急忙开口答道，虽然他已经在打通奇经八脉后，修为提升到了4o级魂宗境界，可是，他还是感觉到，唐多那小子的眼神，有意无意看向他这边，似乎想把他甩掉。
　　至于等级最低的朱竹清，因为没有第三个魂环，等级一直卡在3o级，不过，以她最近表现出来的轻功天赋，可比马胖子好了太多。
　　至于马胖子说的，他飞得快，则直接被众人无视了。
　　“出！”
　　夏冬率先跑走，凌波微步的度越来越快，后面的人都只能看到他的残影。
　　以前，夏冬还想修练游龙戏凤轻功的，可是，他试了几个世界，都没能成功，也教过玲珑和小美，可惜，这轻功，似乎认定了皇道真解功法一般。
　　不过，空中，他有意念之力辅助飞行，地面有凌波微步也就够了，而且，战斗时，凌波微步配合高低不一的意念垫，在空中上下左右前后腾挪躲闪，让他的身法显得更加玄奥。
　　所以，别看夏冬此时是贴地在跑，可是他每一步，都是踩在贴地的意念垫上，时刻不忘修炼。
　　从夏冬直接为戴沐白四个家伙直接打通奇经八脉来看，他其实也很急迫的，毕竟，那些修为高的入选者进来后，指不定有什么高级功法，能让他们借助这奇异的魂力世界快提升的，这让他不得不再次改变一些拖拉剧情人物。
　　对于宁荣荣，夏冬看了她身边前呼后拥的人群后，就没了想法，至于后面跟着的那个4.6级的家伙，夏冬曾经在宁风致身边见过，应该是为了保护宁荣荣，所以，也就没有理睬他。
　　“入山！”
　　前方唐多吼了一嗓子，他的身影立马消失在一个山麓后，接着是玲珑和小美的身影消失，然后是小舞，再之后是朱竹清，戴沐白和奥斯卡看了马红俊一眼，丢下三根大香肠给他，就很没义气的跑了，倒是唐三跑回去，拉着胖子腋下，追了过去。
　　至于后面骑马的入选者们，那就头大了。
　　“靠！那几个家伙跑山里去了，怎么办？”
　　“md，那些家伙，显然不想我们跟着他，靠！”
　　“特么的，那个带头的家伙多半也是入选者，就是不知道，他怎么成了唐三的同胞弟弟的。”
　　……
　　宁荣荣的马车队伍没多久也追了过来，在知道唐三他们的去向后，傲娇的宁大小姐拿出一张大地图，看了一会，，小手一挥，“我们去瀚海城。”
　　三辆马车与七匹马擦身而过，有几人好心的提醒了他们这次出来的目的地。
　　赵无极看了一眼唐三他们消失的方向，又看了看十八个学员的方向，最后，他无奈的选择了人数多的一方。
　　至此，夏冬一行人，总算摆脱了后面的跟屁虫。
　　“马胖子，你这身体够虚的啊。”夏冬在一个小树林中等了半天，对后面累的跟个死狗一般赶来的马红俊摇头说道：“注意补肾！”
　　“补，补你一脸！”马胖子累得似乎忘了在跟谁说话，平时的玩笑话，顺嘴就出了口。
　　不等他反应过来，夏冬的意念之力就将这胖子丢到了山后面去了。
　　“走，看看不需要补肾的马胖子和野鸡能不能搞到一起去。”夏冬手一挥，率先跟过去。
　　“那个……”奥斯卡有些不太相信的揉了揉眼睛，碰了一下戴沐白问道：“胖子怎么过去的？”
　　“靠！他不是累得跟条狗似的吗？怎么飞过去了？”戴沐白立马追了过去。
　　学员中，戴沐白和马胖子的关系，其实是最好的，奥斯卡都还要差些，然后才是后加入的唐三。
　　至于，马胖子调戏唐多的女人被收拾成招风耳，他只能翻翻白眼，表示没看到。
　　然而，当戴沐白担心的跑过山脊，看向下方时，不由一愣。
　　这里居然有地热，下方是一个极热的页岩山谷，层层叠叠，却生活着一大群晨幻鸟。
　　晨幻鸟，类似于大公鸡的鸟类，清晨也打鸣，不过它们的体积可就大多了，一般都能长到水牛大小，最大的，比大象还大些。
　　而马胖子居然落到了一堆晨幻鸟之间，砸破了无数人头大小的鸟蛋，惹毛了无数晨唬鸟，尖锐鸟爪袭身，让他抱头鼠窜。
　　至于小舞几人，正在山谷上方有一搭没一搭的点评着胖子的狼狈躲闪。
　　“胖子，你这么躲，是要不得的，绝云气，负青天，教你的逍遥游忘了吗？。”夏冬无语的提醒了一句，然后回头说道：“玲珑的治疗度加快，小美给他个祝福术。”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第241章 西行海神岛（五）
　　“冕下，昊天宗的唐多和唐三出了天斗城，向西而去，目的未知。”一个紫黑色衣甲的魂师来到教皇殿后，对着一个阁楼说道。
　　事隔一年多，以武魂城的人力，也大致查出了当年袭击两个武魂圣殿的人是谁了，虽然不敢相信其中一人的年纪，但在诸多证据面前，由不得他们不信。
　　“告诉斗罗殿殿主，请他去问问唐多，我女儿千仞雪在哪，活要见人，死要见尸。”一道阴寒之气从地下升起，吓得紫黑色衣甲魂师，连忙应声告退。
　　阁楼下方，极深之处，幽幽绿雾翻滚，一道黑影在其中快闪动。
　　忽然，一声极低的话语响起，像似呢喃，“千道流，千家最后一个六翼天使武魂传人，我看你救不救。你走之后，就是我吞噬……”
　　随着声音越来越低，四周翻滚的绿雾渐渐平息，一道巨大的黑影终于浮现……
　　…………
　　“胖子，你这只没毛的凤凰，居然搞不定一群野鸡，你确定不需要补肾？”夏冬调侃道，他此时盘坐在山谷上空，准备随时出手救下面那个胖子，实在是这胖子远程攻击玩久了，近战就死菜。
　　“补你一脸！”胖子现在憋屈得很，受伤、疼痛都能忍，压得他举步维艰的重力领域也能忍，谁让他胖呢，就是头上那个不知怎么飞起来的家伙，一张嘴太狠了。
　　“胖子，小心你的小蚯蚓！”夏冬一声惊呼，让胖子下意识的用双手挡住胯下要害。
　　呲啦！
　　一声衣服撕裂的声音从胖子身后传出，在山谷内短暂回荡，又惹来了夏冬的感慨，“胖子，不是我说你，你怎么能裸奔呢？这么多美女在，顾前不顾后，唉！真是世风日下啊！”
　　山谷边的戴沐白等人，恶寒的看着下方露出肥大白屁股的马红俊，又看了看淡然丢着治疗技能的玲珑，忽然意识到，小三的这个弟弟，还是少惹为妙，这家伙太记仇了！
　　终于，当马胖子被一群不怕火的晨幻鸟搞得晕头转向，无力趴在地上，放弃反抗，任由野鸡们撕扯皮肉，任由玲珑治疗时，夏冬落了下去。
　　嗜血牛芒针激射出去，不过是眨眼间的功夫，场中就只剩下了那只比大象还大一点的晨幻鸟了。
　　“幻术对我可不管用！”夏冬与偏过头去的大鸟头对视着，抬了抬眉毛，随意说道。
　　接着，在戴沐白等人聚精会神关注下，夏冬毫无征兆的伸出左掌，犹如刺入豆腐一般插入晨幻鸟的坚硬尖嘴，弯指扣住，右掌拍下，万斤力道，直接将这个巨大的鸟头，拍得四散开去，污秽的鸟血，淋了胖子一身。
　　做完这些后，夏冬回到山谷顶部，给了小美一个眼神，然后，就默默的盘坐在那里，看向了天际。
　　戴沐白、奥斯卡、朱竹清三人是第一次见识夏冬的手段，看着下方那个摄人心魂的黑色魂环，他们此时愕然现，唐多貌似好强的说，杀万年魂兽，居然比杀鸡还简单。
　　唐三还好一些，虽然没看到唐多真正的实力，却在之前听过唐多那些彪悍事情，尤其是那两次击杀武魂圣殿封号斗罗的事，所以，唐三，在小美去收鸟肉的时候，他也连忙跑下山谷，将马红俊背了上来。
　　马胖子回来了，全身上下，就只有小蚯蚓那里还有一点点遮羞布，朱竹清害羞转过头去，学着夏冬看向天际，小舞眨巴眨巴了眼睛，一点也没有掩饰的看着马胖子。
　　末了，还向玲珑问道：“玲珑姐，你的第二魂技外伤治愈，好厉害，这胖子身上，居然看不出半点伤痕。”
　　“还行吧！他这种伤势，凭借我现在的魂力循环，没有一点压力。”玲珑随意说道，在唐三检查完马胖子全身后，现没有什么外伤后，又丢了一个第三魂技，治愈胖子的内伤。
　　正当玲珑收手，转身向唐多那边走去时，夏冬的声音在众人耳旁响起，“第五魂技，丢他一脸。”
　　玲珑的第五魂技？
　　旁边的小朋友一下子来了兴趣，有第五魂技，那就是代表魂王境界，戴沐白和奥斯卡正好处在5o级，魂王境的边缘，跟大多数人一样，很好奇第五魂技的威力，也很憧憬自己的第五魂技。
　　不过，让他们失望的是，玲珑的第五魂技叫灵魂修复，是一道无形无色的魂力波动，直接作用到了马胖子的眉心处。
　　按照夏冬通过耶识天眼观察后说的，玲珑的这个魂技，只是针对三魂七魄中的三魂修复，没有针对七魄。
　　而七魄对应每个人身体的关键部位，在玲珑的内、外伤治愈时，没有对最根本的七魄起到有益作用，所以，夏冬给玲珑的建议则是，第六魂技，可以往这方面展。
　　为此，小美和玲珑还从夏冬那里得到了紫极魔瞳和神宵天天罡阵纹的修炼之法。
　　玲珑的第五魂技施展之后，马胖子的精神明显好转，此时，小美也将山谷内的鸟肉全部收回，悉数丢到了山顶上，两台中型食物加工机快运转，一块一块如午餐肉一般，夹杂了碎肉、碎骨、破碎内脏的五分熟肉块，被机器不断突出。
　　“胖子，你是不是觉得，我在整你？”夏冬等到马胖子坐起来后，随口问道：“你太高看自己了，一群野鸡而已，在修炼了我给的功法后，你居然连野鸡都打不过，你除了武魂比普通人好点，连拼命的勇气都没有，懦弱还是懦夫？”
　　刚换了件衣服的马胖子，听到此话，不由攥紧了拳头，刚想反驳，却想到之前戴沐白说的，对方只用了一招，就将那只巨大的晨幻鸟秒杀，不由泄气的低下头，没有再说重力领域压得他怎么怎么的话语。
　　当小美和玲珑将做好的肉块分了一半给好奇看着机器的小舞后，就收回了停止运转的机器。
　　夏冬也在这时站了起来，“接下来，是一群幽影狸猫，朱竹清做好准备，戴老大不许出手。”
　　夏冬说完，就用意念裹挟着朱竹清，向西北方向的一处盆地飞去。
　　戴沐白见两人极飞出，经过短暂的错愕后，立马唤出武魂，施展逍遥游，快追了过去，还好唐多和朱竹清在天上的目标大，倒是不至于跟丢。
　　紧接着，玲珑身后的天鹅翅膀一展，小美身后的六翼一展，小舞身后的黄金龙翅膀一展，快慢不一的追向了唐多。
　　看着这不算惊变的华丽变身，奥斯卡后知后觉的对马红俊无奈道：“胖子，你的武魂，似乎真的只比普通人厉害，你看她们身后的武魂，哎！”
　　小半晌后，马胖子呢喃问道：“小三，我真的错了吗？”
　　唐三看着被打击得体无完肤的马红俊，拍了拍对方肩膀道：“胖子，武魂好坏没错，只是你这只凤凰，太骄傲了些。”
　　……
　　感谢一直投票的亲们，三更感谢！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第242章 惊现
　　“还是没有领悟耶识天眼的魂技，到底是那里出错了呢？”夏冬无奈的收回看向树顶的目光，落在了远处跑来的唐三、奥斯卡和马胖子的身上。
　　他们三过来的时候，正是朱竹清杀完猫的时候，凭借两个爪子和还没大成的逍遥游轻功，这小姑娘硬是在玲珑的治疗下，抗了一身伤，披着只能算遮羞的破衣，干翻了两只万年幽影狸猫、十只千年狸猫，以及二十三只十年到百年的小狸猫。
　　最重的一次伤，是一只万年幽影狸猫用爪子扯走了朱竹清小半肚子，而她以伤换伤，成功将小手上的爪子，刺入了这只对她来说，极其恐怖的魂兽眼中。
　　这么重的伤，让夏冬不得不在心底认可对方为友军，治疗光环落下，配合玲珑的治疗，朱竹清几乎来不及惨叫，只能饿着肚子，你继续战斗。
　　小舞在一旁看得不忍，几次想张口，却都被小美拦下了，夏冬自然发现了小舞的异常，不过，在他的计划中，马胖子和朱竹清，必须经过这种血腥考验，否则，改变剧情后的海神考，还不知道他们能否通的过。
　　“老三，为朱竹清选一个合适的千年魂环。”夏冬说完，就又去研究他的耶识天眼上的七个黑红色魂环去了，“也不知道是不是当初将魂环之力全部传给了小舞的原因，怎么就无法领悟技能呢？”
　　夏冬嘀咕着，看了一眼小舞的双眼，也没管她有些黯然的眼神，没发现她的双眼异常后，夏冬也就闭眼用意识查探体内去了。
　　……
　　忽然，夏冬双眼一睁，吓得偷看唐多的马胖子一震。
　　“老三，接下来你带队西行，我回天斗城一下，小美和玲珑辅助老三。”夏冬快速起身，说完后，身影就消失不见了。
　　要不是身周重力瞬间恢复原样，他们都还以为夏冬只是原地隐身了。
　　“怎么了？”众人尽皆愕然。
　　玲珑和小美惊疑不定的看向东方，耳边传来了小红帽急促的声音。
　　“卫星受损严重，钢之队断开了卫星信号连接。”
　　“卫星被毁，未能查到攻击者身份。”
　　“全球被未知信号波频覆盖，无线信号即将被全面干扰……”
　　……
　　夏冬离开，当然不是卫星被毁这个原因，而是那块狮头令牌上传出的通讯。
　　“哇哦！总算把那些垃圾卫星清理干净了，大家可以畅所欲言了。”
　　“还是我们人类联盟好啊，人多力量大，科技也发达，修炼的高手也多，真不知道那些不愿意加入进来的散兵是怎么想的。”
　　“我这里好像不是斗罗大陆？”
　　“靠！我的小队居然出生在一个海岛上。”
　　“海岛？快去看看有没有紫珍珠，或许还能来个一夜情什么的，哈哈！”
　　“万一是海神岛，你们就发达了！”
　　“我靠！我在一个原始森林里，技术部还没弄出全球定位吗？”
　　……
　　技术部公告：“大家先小心点，前期进来的入选者，不乏科技独特的，我们需要攻破了他们对地面的信号封锁后，才能展开定位功能，否则，会暴露我们的信号源。”
　　借助这个看公告的空档，夏冬忽然发话了，“7531寻找秋高气爽，请回答。”
　　“这谁啊？发公告的时候，居然植入找人广告。”
　　技术部：“其他人闭嘴！7531旅长，秋高气爽军团长还没有进入，你有什么事，可以跟我们说。”
　　这个技术部的管理员很客气，主要是他们技术部能看到后台信息，对于7531的级别，自然第一个发现。
　　“哦！还没进来就算了。”夏冬的身影忽然在空中一顿，停留在了天斗城西边不远的天空上，有些失望的想掉头回去。
　　技术部：“等等！7531旅长阁下，能否请问下，你怎么提前进来的？我们这一批进来的，最高级别才团长级别。”
　　团长级别是条分水岭，之上基本上都是练气八、九层的人，哪怕是亲属令牌，也是按照这个标准送的。
　　所以，这个问题此时被问出，频道中连之前那些细微的电磁干扰声也没有了。
　　“用了些特殊手段。”夏冬不打算多解释，转念忽然想到，又补充了一句，“那个，我现在在唐门，想加入唐门的兄弟姐妹，可以前往天斗帝国各大城市的斗魂场或赌场申请加入，我会跟他们说一声的。”
　　夏冬说着，又开始向天斗城的大斗魂场飞去，反正唐门斗堂的人员最复杂，再复杂一点，拉些盟友进去，也没啥影响，反而壮大了唐门。
　　“哇塞！唐门？有唐三的唐门吗？我刚从诺丁学院出来，他们居然说唐三和大师早在三年前就离开了，关键是唐三现在的岁数，你们猜多大了？”
　　“十一岁！我刚从天斗城的史莱克学院出来，此时正往旅长大大说的大斗魂跑，嘿嘿！”
　　“羡慕出生在城池附近的大大们，我们这些原始人，还要在深山老林中穿梭不知道多久，才能找回人类文明的踪迹。”
　　夏冬想了想，忽然提出了一个要求：“技术部能否给我的令牌开个临时上传资料的权限，斗罗大陆的信息，我这里倒是有一些。”
　　原则上，联盟频道中，只有师级以上人员，才有上传资料的权限，而军级以上，才有发布公告的权限。
　　至于技术部，这是一个修为普遍不高，却在联盟中，占据了重要地位的军级部门。
　　技术部：“启动紧急授权投票程序，7531旅长为当前任务世界最高级别长官，申请临时管理员权限，请各级人员投票，是/否。”
　　结果很快下来，夏冬以98%的赞同票，开启了临时管理员权限。
　　“主人，我能通过狮头令牌，进入对方的系统了。哇塞！他们的数据语言好精简、好复杂、好庞大！这些难道是符文？符文科技？”
　　技术部：“7531旅长阁下，请问那个数字生命是你的辅助智能吗？”
　　一条私聊忽然弹出，让夏冬赶紧确认，否则，小红帽被怎么消灭的，都还不知道。
　　“小红帽，快干活，把之前收集到的卫星地图，势力划分，动物种类分布、以及你之前看的那些斗罗大陆相关的书，都传过去。”
　　随着夏冬说完，小红帽立马将她的数据传了过去，至于符文科技的运转方式，她就像一个幼儿园的学生，刚学会了一到一百之间的数，就去看微积分一样，感觉对方很高级，就是完全看不懂。
　　“哇靠！我说天斗帝国中怎么问路人武魂殿怎么走，他们会愕然的看着我了。”
　　“星斗大森林居然在武魂帝国境内，他们的优势不要太大了吧！”
　　“你没看星斗大森林中的魂兽种类分布，核心圈里的帝天都标出来了，旅长大大果然是旅长大大，这里的土著，怕是只知道大明、二明那里的所谓森林核心。”
　　参谋部：“各位，根据7531旅长提供的情报，参谋部建议大家先潜伏进最近的势力去，先依托各方势力修炼，等待时机。”
　　“那个！”夏冬忽然想起一件事，“你们的主线任务是什么？我提前进来，没听到主线任务……”
　　“旅长大大，你好牛！”
　　“真牛！佩服！”
　　……
　　手机站:

第243章 惊变
　　积分管理部私聊：“7531旅长阁下，根据你之前提供的情报，经过核算，特奖励你3898点联盟贡献值，如对奖励点数有疑义，可向我们发起申述，等上级主管来后，我们再给你重新核算。”
　　“没事！”夏冬随意回了一句，然后就打开了刚出现在他令牌上的贡献商店，各种功法秘籍、科学技术电子书，还有种类繁多的实物兑换，不过，不是立马兑现，管理实物的长老团，可还没有进来。
　　、、、……
　　基本上夏冬有的功法，这里面都出现了，就连、也有，除了高达十万的贡献点价格，以及不知道真假的内容外，夏冬都开始糊涂了。
　　到底是夏秋贡献的呢？还是其他入选者也幸运得到过这些功法？功法为何没有出现在贡献商店？
　　搞不懂就不想，夏冬现在很激动的看着一份的简介，“猴哥的炼体功法。”
　　言简意赅！
　　所需，十万贡献点！
　　这简介，这价格，让夏冬忽然想到，“好久没跟老姐要钱了，也不知道她的钱袋子怎么样，嘿嘿！”
　　“主人，你那三千多贡献点，能不能让我买些符文科技方面的书？那些很便宜的。”小红帽可怜兮兮的在手机光屏上露头。
　　“用吧！用吧！先提升你的核心程序，然后尝试提升我们的手机。”夏冬这次没再限制小红帽，他觉得这种直接学习来的知识，应该不会对小红帽的性格有影响，当然，前提是，那些科技技术电子书，确实比功法秘籍便宜。
　　既然，自己的功法秘籍这么不值钱了，夏冬觉得，自己应该再豪爽一些。
　　……
　　“大师，好久不见！”
　　夏冬的声音，忽然响在玉小刚的耳边，弄得对方手一颤。
　　不过，大师也是见过市面的人，按下心中波动，对周围助手说了几句，就平静的向实验室外走去。
　　“小多？”大师见到忽然显现的人影，疑惑过后，就立马关心起他的学生来，“小三、小奥他们呢？”
　　“他们啊，在森林中套魂环，我待会过去找他们。”
　　“魂环？谁突破了？”大师疑惑的想着，没发现那个小家伙最近到**颈了。
　　“戴沐白、马红俊、奥斯卡、朱竹清，他们四个被我打通了经脉。”夏冬耸了耸肩，跟着大师向旁边一个两层高的办公楼走去。
　　“原来如此！”大师引着唐多走上二楼，“随意坐，你小子可是难得看到一眼。”
　　“这不是有老三让你看吗，我再让你看的话，那不得审美疲劳了！”夏冬笑呵呵的说着。
　　“审美疲劳？就你个小家伙，还知道美。”大师摇头，虎着一个脸为夏冬倒了一杯水，“说吧，什么事让你又专门跑回来一趟。”
　　谈正事了，夏冬想了想，斟酌了一下语句后，说道：“大师相信这个世界上有神明存在吗？”
　　“信！”大师回答得很肯定，看到唐多的愕然表情后，又继续说道：
　　“拖你小子当年看书的福，我这些年可是收集不少好书，从上面了解到，封号斗罗之上，只要迈过九十九级大关，进入百级，就拥有了半神之体。百级后的半神，只要将获得的第十个魂环作为神格初胚，然后，再收集一些信念入神格初胚，就能转化出真正的神格，进而成神。”
　　“看来大师能继续修炼后，对神明也有了想法，厉害！”夏冬竖了一个大拇指，在大师不确定这句话是贬义还是褒义的眼神下，夏冬继续说道：“我们唐家有个老头，前不久到了百级，现在出去找他的第十魂环去了。”
　　“什么？真有百级？”大师惊得起身，脸上忽然爬上疯狂之色，“小多，能为我引见一下吗？如果能研究半神之力，我想，我的理论会更加完善。”
　　“他去海神岛找神赐魂环去了！”夏冬说着，拿起水杯慢慢喝了一口，等待着大师平复心情。
　　“这样啊！海神岛那里……他应该能出来吧！”大师想起以前的经历，话语不是太确定的说着，有些茫然的坐回沙发上。
　　“大师不问问那老头怎么到百级的？”夏冬笑呵呵的拿杯子，遥敬了正在喝水的大师一下，再次成功吸引了对方的注意力。
　　“老头很早之前就到了99级，本来想借助修罗神传承突破百级枷锁，却不料出了些状况，后来，遇到了我，而我让他拥有了进化血脉，并一举突破到百级关卡。”
　　“你？”大师不敢相信的问道。
　　“就如你的30级关卡一样，用了些你不知道的手段。”夏冬点到为止，不再言语。
　　而大师也陷入了沉思之中，所谓无事不登三宝殿。
　　“你有什么条件？”大师也是想清楚了，之前，唐多因为唐三的学习，帮了他一次，算是拜师礼，而现在肯定另有所图。
　　“不好！”
　　夏冬大喝一声，裹挟着大师的身形眨眼不见。
　　……
　　“大师，你帮我照看老三！”夏冬说完，就向前方追过来的三个轻伤的魂斗罗杀去。
　　就在前几分钟，重伤的唐三逃进夏冬意识的探测边缘时，五十多公里外，天斗城中的夏冬就被惊吓到了。
　　人呢？
　　其他人呢？
　　玲珑和小美呢？
　　为什么她俩的灵魂气息会出现在唐三身上？
　　夏冬内心深处有一种极度不妙的感觉，有一种叫恐慌的情绪在他心中升起，久不曾经历，这情绪是那样陌生又熟悉。
　　夏冬几乎是在出史莱克学院的一刹那狂暴，内心因为诸多不妙情绪和猜测，而烦躁不已。
　　所以，这刚一见面，一股无形的狂暴杀意就笼罩住了三个魂斗罗级的追兵，没有问对方为什么追杀唐三，也没浪费唇舌问其他人的去向，只看对方的衣着，夏冬就明白了太多。
　　“武魂殿！又是武魂殿！”
　　夏冬恨意起，擎天柱也不拿了，疾风步也不施展，极速下的冲撞，右手成爪，黑虎掏心，直取对方心脏。
　　夕阳的余晖下，只见猩红双眼的唐多，右手举着一颗还在跳动的心，向他自己的口中挤着血。
　　血魂索忆……

第244章 四个献祭魂环
　　献祭了！
　　看到小舞、小美、玲珑三人的献祭画面，夏冬的心，颤了一下。
　　从唐多到场，秒杀三人，再到血魂索忆完，不过两个呼吸的时间，而唐三的伤势在夏冬的光环笼罩下已然恢复了大半。
　　唐多一脸煞气的回身站在唐三面前，猩红双眼与唐三那双饱含恨意的双眼对视着，耶识天眼下，夏冬看到了唐三蓝银皇上的魂环。
　　黑、黑、黑、黑、红、玫瑰金、黄金、白金、翡翠金，九色！
　　四个百万年魂环，如果放在平时，该是震惊世人，永传千古的传奇事件。
　　可是，如今……夏冬不想见到，唐三也是不愿背负。
　　当夏冬皱眉看到小舞那一分为二的灵魂，以及玲珑和小美那浑浑噩噩的灵魂后，他的心中，总算松了一口气。
　　灵魂还在，按照上说的，应该能复活。
　　“回去再说！”夏冬打断了刚想张口说话的唐三，意念裹挟两人向天斗城大斗魂场飞去。同时，他的意念飞入城中各处，向唐门大大小小管事的人，通知了紧急会议的地点。
　　……
　　“大师可愿加入我们唐门？”在会议开始前，在四个堂主的注视下，夏冬向一旁正在检查唐三身体的玉小刚问道。
　　大师愣了一下，不过他的思绪瞬间多了起来，最后摇头拒绝道：“这些年自由惯了，我还是继续待在学院好了。”
　　“也罢，那我和唐三有时间再去史莱克学院看你。”
　　逐客令出口，聪明的大师哪还好意思待在这人越来越多的斗魂场内。
　　等到大师一走，夏冬忽然冷声问道：“我只通知了四族直系子弟，多出来的人是怎么回事？”
　　泰坦一听唐多这语气中的冷冽杀伐之意，心道要遭，立马站起来吼道：“没规矩的东西，还不快滚！”
　　随着一些无关人员退出，夏冬这才看向四周的几千人，缓和了一下心中的烦躁，尽量克制着杀向武魂殿的念头。
　　大斗魂场中安静了良久，就在唐三身上的伤势基本恢复后，位于下方主斗台上的大长老唐多，才开口说道：
　　“魂尊及以上级别的人留下，其他人先去外面守卫。”
　　一阵无声的退场后，场中只剩下了五百多人。
　　魂尊级以上有五百多人，看起来不错，就连皇宫卫队也才只有三千多。
　　可是，这五百多人里面，等级最高的，却只有九个个魂斗罗。
　　“兽堂成员去我右手边的观众席，从此以后，兽堂成员不再担任其他四堂的管事，四位堂主有没有意见？”
　　虽然夏冬已经极力掩饰，但语气中的寒意，却让周围人知道，肯定出大事了。
　　见众人没有反对后，夏冬继续说道：“其他人，愿意加入兽堂的，去我右边，兽堂成员，等级超过七十级，自动晋升为唐门三级长老；愿意继续管理四堂俗事的，去我左边。”
　　听到唐多如此安排四族族长坐不住了，立马跑出来筛选人去了。
　　虽然是同族，却也有亲疏远近，也有听话的和表面上听话，又或者当面很冲，却又支持自己的。
　　就如一个亲戚繁多的大家庭，有远有近，有经常走动的，也有住得近，却不经常见面的。
　　很快，平时一些不怎么受重视的人，高兴的去了唐多的左边，一些被当着某个管理接班人培养的人，郁闷的被族长等人拉到了唐多的右边去。
　　这就不得不说兽堂的保密工作到位了，之前，夏冬之所以将那些没融合武魂的四族人员放回去，就是想看看他们，有了万千武魂和魂环，他们的心态会不会膨胀，此时来看，他们还是做得很不错的。
　　这次划分，虽然有聪明的家伙看出了其中不对，毕竟族长都把他们关系好的都拉走了。
　　但是，一个未知好处，一个看得见的油水管事岗位，很少有人会去为未知的未来拼搏一把。
　　或许，当他们垂垂老矣，愕然发现曾经的幼时玩伴，依旧年轻如初后，他们才会去后悔，后悔那离永生最近的一次机会。
　　等到众人分队坐好，夏冬看向左边的三百余人，再次开口道：“各堂今日起，甄选唐门忠心成员，长老会将开放内功修炼功法，所有管事人员可在长老会，自由选择一份练体功法，四十级以上唐门成员可修炼安魂咒，六十级以上成员对唐门有卓越贡献经历的，经长老会确认后，可授予魂炼功法。”
　　“从今天开始，长老会和兽堂的驻地，设在落日森林中。四堂的交接事务完后，兽堂成员回驻地集合，其他人有什么疑问没有？”
　　随着夏冬的问话提出，他左边忽然有几个想表现的年轻人，陆续起身问道。
　　“大长老，请问您现在是什么境界了？”
　　“大长老，请问兽堂是什么样的存在？”
　　“大长老，长老会和兽堂的驻地放在落日森林，我们有事，该怎么联系？”
　　……
　　随着一个个没眼力劲的家伙跳出来，唐多的脸色越来越黑，就在他想发火之际，四个老堂主带了几个人飞奔过去，将那几个没大没小的笨蛋打断了腿，向下方主斗台押去。
　　“算了，把他们送药堂去吧！我今天心情不好，大家多担待！暗堂堂主跟我走。”夏冬说完一声，立即带着唐三离去。
　　“多多，我们这是去哪？”唐三疑惑的看向身后的天斗城东门，之前他就跟唐多说了唐多离开后发生的事。
　　唐多走后不久，武魂城斗罗殿殿主千道流就带人杀到了，对方索要孙女不成，就想抓他们八人作人质交换。
　　可惜，唐三他们不知情，唯有死战，但是，在小美的六翼天使武魂出现后，本来在一旁老神在在想事情，没打算出手欺负小朋友的千道流，出手了！
　　不过，他没想到的是，玲珑的第一魂力，封脉，居然能短暂禁锢他的魂力，这让整场战斗，一下子麻烦起来。
　　但是，九十九级的千道流，终归是顶级魂师，诸般手段使出，让唐三等人频频陷入生死危机，随着小舞、小美、玲珑的陆续献祭，硬生生的将唐三推到了九十五级，最终，他与千道流拼了个两败俱伤。
　　千道流自然有武魂城的人救下，而唐三却在将小舞、小美、玲珑身体收回百宝囊后，携重伤之躯逃走。
　　“我们去昊天宗。”
　　感谢淡寂之锋的打赏，三更感谢

第245章 昊天宗之劫（上）
　　“去昊天宗？”唐三愣了一下，这是个熟悉又陌生的地方。
　　“嗯！四族的人太少了，尤其是高端武力，和我的海神岛培养计划差了很多，这次去昊天宗，看看他们愿不愿意加入我们唐门联盟。”夏冬解释道。
　　别看他说的简单，其实，他心中还有很多疑惑和担忧。
　　千道流这次为何这么巧出现，是主神捣鬼，想让夏冬自己与武魂城提前火拼，还是神界那些家伙在为唐三成神之路添加绊脚石？
　　又或者，是怪我破坏了修罗神传承？还是海神觉得唐三修为太低，无法接受海神传承？
　　一切的一切，无论是谁，必须得给一个交代。
　　当然，他现在并不急着为小美和玲珑报仇的原因，一个是她俩的灵魂和肉身都在唐三那，复活应该没有问题，毕竟有进化和眷顾魂环作为最后防止唐三掉级的手段。
　　另一个则是，夏冬现在3级满了，只差一点点经验到4级，他在等，等去了海神岛，通过海神之光里阶梯上的压力，帮助他突破到4级去。
　　到时候，再用手机上的升级指令，看看能否从4级直接升到5级去，如果可以，他不介意连升3级后，直接碾压武魂城。
　　之所以弄得这样麻烦，关键是夏冬没有筑基后续的修炼功法，金丹已经被修炼成了两个黑白丹了，要是元婴再出问题，他都不知道后续该怎么办了。
　　最后，他觉得千道流现在不敢回武魂城，重伤回去百分百会被比比东吞噬掉，这就需要暗堂的力量寻找了。
　　……
　　昊天宗。
　　天斗城东三百多公里，小山村，光秃秃几乎垂直的石壁，群山之中，有铁链相连的山峰，这些特征都是小说上提及的特征，在夏冬半径五十四公里的意识笼罩下，他很快找到了目的地。
　　说起他这意识的笼罩范围，随着擎天柱的长度和重量增加，他的精神力也增大了不少，相应的意识笼罩范围也增加了。
　　但是，夏冬心中一直很遗憾，传说中的剑仙，可是能御剑千里远程击杀敌人。
　　而他现在都快元婴期了，远程控制范围才刚够别人的十分之一杀敌距离，这差距也太大了，让他经常怀疑自己的功法是否修错了方向。
　　只是，夏冬这家伙不曾想到，剑仙御剑杀敌千里，不仅是他们的名字里有一个仙字，还因为，剑仙御剑时，他们的精神只是小部分附着在剑身上，由一条精神意识线连接剑，从而像提木偶一样控制飞剑。
　　如果那些剑仙也像夏冬这样全面铺开意识的话，化神期以下极少有人做到夏冬这种程度。
　　所以，究其原因，还真是他的功法问题，怪只怪，他想学剑仙一般御剑千里杀敌，却没那个命碰到剑仙功法。
　　“马上要到了，老三，别弱了我们唐门的气势。”
　　“啊？”唐三神在在的没反应过来，疑惑看向唐多，“不是去昊天宗吗？”
　　“老三，你得记住，你现在可是唐门的盟主，我们来此，是送他们机缘的，可不是来跟他们拉家常的！”唐多的语气有些重。
　　主要是夏冬想到这个宗门，虚挂了一个天下第一宗门的称号，居然还顶着上三宗同气连枝的说法。
　　狗屁！
　　先不说蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗逐个覆灭，昊天宗连声都没吭一个，就昊天宗内，居然还有怪唐昊的声音，这就不可理喻了。
　　天下第一家族，继承人的老婆被外人杀了，他们不思报仇，居然怪自己人。
　　“算了，老三，待会你说话，我心情不好，我说话，怕是要跟打起来。你就跟他们谈加盟的事，谈得拢就最好，不行的话，就走精英路线。”
　　“好的，多多，你先控制下你的杀意，我都感受到了。”唐三说着，紫极魔瞳运转四顾，忽然指着前方群山问道：“是那个山顶的石头建筑吗？我们先下去，正式一点的好。”
　　“不必！”夏冬坚定的说道：“他们不是关闭山门了吗？肯多半不会理睬我们的来意，那么一切就以实力说话。”
　　两人说话之际，已然极速飞过昊天宗外门所在的小山村，几个呼吸间，就落到了昊天宗山门里的小院中。
　　忽然，夏冬魂力一震，在天空炸响，声传百里，“唐门盟主唐三，大长老唐多，拜访昊天宗。”
　　唐三刚想张口，却又无奈闭上，幽怨看向右边唐多，似乎在问，“你不是让我说吗？”
　　夏冬震完一声，就向后退了半步，以示唐三做主。
　　两人的到来，最先发现的他们的，自然是门口守卫的两个灰衣青年，只因夏冬带着唐三飞来，并没有使用魂力，也就没被高级魂师发现。
　　在两个守卫大吼一声询问的时候，正巧遇到夏冬发话，天空中的炸吼，又正好盖过了他俩的声音，还顺便让方圆百里的人，知道了他二人的来头。
　　昊天宗的几百号人一下子炸了锅，几个封号斗罗极速冲来的那一点时间里，一个守卫小哥不干了，旁边那个青年反应虽快，拉住了人，却没管住他的嘴。
　　“小兔崽子，你们好大的……”
　　唐三怕唐多出手，一根飞针甩出，封住了对方哑穴。
　　“闭嘴！”一声大喝响起，却还是晚了半拍。
　　顺着声音看去，唐三看到一个跟唐昊很像的中年男人站在了他俩前方。
　　两米来高，跟落日森林中的唐昊，一样魁梧，只是面前这人的两鬓斑白，年龄又比唐昊老了些。
　　只见他鼓荡魂力，低沉开口，声音响彻方圆几百米，“昊天宗唐啸在此，哪两位高人到访，请出来一见！”
　　两个守卫很想开口，可是，唐啸散发出的无形压力，却压得他俩差点喘不过气。
　　反观场中被闻讯赶来的昊天宗子弟包围着的两个小家伙，却似乎被吓傻了一般，站在原地动也不动。
　　第二波赶到的四个长老，两个站在唐啸左右，两个站在唐三和唐多身后，警戒着四周。
　　人来了这么多，搭理唐三这两个十岁小家伙的，似乎只有那个一脸焦虑的，说不出话的守卫青年。
　　“咳……”夏冬咳嗽一声，示意发愣的唐三说话。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第246章 昊天宗之劫（下）
　　“唐门唐三，见过啸天斗罗。”唐三抱拳开口，瞬间吸引了周遭众人目光。
　　“唐三？这小家伙就是刚才那声大吼中提到的唐门盟主唐三？”
　　“另一个长的一模一样的小家伙，难道是所谓的大长老唐多？”
　　“骗人的吧！刚才那声大吼，是他们能发出的？”
　　“唐门是个什么东西？谁知道？”
　　……
　　昊天宗宗主唐啸狐疑的看着两个十二三岁大小的孩童，一时间竟没想好措词，四个长老迅速回身，同样不可思议的看着场中两人，周围人窃窃私语，全是不信之语。
　　无形威压忽然从唐啸处散开，四个长老的魂力也开始鼓荡，精神威压形成了合围，周遭昊天宗众弟子迫于他们气势，一退再退，而院中唐三和唐多却跟没事人一般，处在泰山压顶一般的气势威压下。
　　半柱香的时间过去，山顶上除了昊天宗五个斗罗，就只剩唐三、唐多两个小家伙。
　　夏冬撇了一眼唐三，这家伙之前居然在假装双腿打颤，无语，夏冬直接翻了一个白眼，倒是让唐三精神力感应到，回头对唐多不好意思的笑了笑。
　　藏拙！
　　有必要吗？都直接闯进别人家院子了，藏拙能解决问题？
　　“好！”唐啸的魂力鼓荡，爆吼一声，借以发泄心中郁闷，同时，气势更甚，心中却暗叹，“好厉害的小家伙，都是姓唐，可惜不是我昊天宗弟子。”
　　而周遭四个长老却紧皱眉头，大有久不出世，外面少年竟然厉害至斯的惊愕。
　　“请入内！”唐啸侧身让出石堡内门，左手牵引。
　　别看他这动作随意，却将四周的威压气势聚集在了他的身前，虽然未出手，可这集合了五个封号斗罗的气势，换作随便哪个新晋升的封号斗罗，那也得压力三大，能不放出武魂走路就不错了。
　　然而，今天，唐三两兄弟势必要让他们看看，什么是天外有天，人外有人。
　　只见唐三和唐多一左一右，风轻云淡的走到唐啸前，唐三一抱拳，礼貌说道：“客随主便，唐宗主请！”
　　“哈哈！英雄出少年，两位是客，先请！”唐啸这次是真的震惊了，五位封号斗罗的气势下，还能淡定开口说话，这实力，这天资，让他有那么一瞬间闪过一丝恶念。
　　唐啸余光看向周围四个长老时，微不可查的摇了一下头，拒绝了其他四人联手的眼神。
　　“我俩兄弟不请自来，可不敢再做喧宾夺主之事，唐宗主先请。”
　　……
　　夏冬无语看向四周，这一大一小两个家伙，太能扯了。
　　最后，两个家伙终于达成同请协议，携手一起进了前方大殿。
　　只是，这一大一小两个家伙牵手的情景，怎么看，都像似家长牵小孩一般。
　　“唐多大长老，请吧！”落在后面的四个七老八十的老头，眼神复杂的看着唐多，还是其中一个年长老头发话，才让夏冬收回视线向里走去。
　　四个老头相视一眼，其中一个头发只白了半圈的年轻一些的老头没有进入大殿，而是去找了几个弟子，吩咐伙食去了。
　　待得唐多和另外三个长老进入石头大殿，唐啸和唐三已分宾主落座。
　　唐多也不需要招呼，自顾自的走向大殿左边唐三下手处坐下，也不理他们的交谈内容，精神意识全部集中在耶识天眼上，全身心尝试领悟眼部魂技去了。
　　小美、玲珑她俩的魂环出现后领悟了魂技，他之前那柄昊天锤武魂的魂环出现后，也领悟了几个蓄力魂技，可是这耶识天眼却没有任何魂技出现，让他疑惑不已。
　　七个黑红色魂环套在耶识天眼上，有时像个圆柱一般排列，上下律动，有时又以耶识天眼为魂环的圆心，各自作无规律翻转。
　　总而言之，这七个魂环给夏冬的感觉是真实存在的，这也是他一直没放弃领悟耶识天眼魂技的原因。
　　忽然，一阵魂力波动，一声大喝，暴起！
　　“唐昊那孽障不敢来！却让两个小杂种登堂入室，放……”
　　咚！
　　夏冬被这一骂，惊得全身绷直，汗毛更是全部炸起，擎天柱猛然出现，将山石地板撞出了一个不小的坑，棍子砸进去了一半还多，要不是夏冬极力控制，擎天柱很有可能砸进脚下山腹中去。
　　“谁？”唐多声音干涩，猩红双眼四顾，杀神光环全面生效。
　　大厅中不知何时坐满了老老少少的人，此时，他们却摄于忽然暴起的唐多气势，以及那凌厉的杀气，竟无人敢发出声响。
　　唐三刚才也被那一骂，骂得怒火大起，刚起身准备翻脸叫战的时候，却被唐多的气势一冲，没来由的打了一个激灵，立马转头看向唐多。
　　只见唐多此时的双眼，猩红得异常吓人，看向四周昊天宗的人时，似乎准备择人而噬一般。
　　不过，唐三敏锐的捕捉到了唐多眼底的一丝挣扎，或者应该是莫名的抵抗。
　　挣扎？抵抗？
　　夏冬此时极度愤怒，要不是小红帽反应快，及时念起凝神诀，他怕是又要像天龙那次走火入魔了。
　　不过是被人骂了一句而已，居然能走火入魔，尤其是他全身心感悟耶识天眼的魂技时，就算身体外发出再大的声响，也不可能影响到他，所以，这诡异负面来得太假了。
　　谁干的？
　　狗曰的主神！夏冬第一个念头就是，主神又想整他，又想像天龙八部世界那样。
　　然而，当唐多的身周浮现出无数血红气息散开时，罗刹二字又让他冒出了一身冷汗，这是邪恶之力。
　　就在他极力调动意识反抗身周无形无影的莫名力量，竭尽全力启魂时，唐三的蓝银领域及时出现，降低了杀意影响不说，还极大的冲淡了血红气息。
　　启魂！
　　就在夏冬的金色魂火出现的一刹那，擎天柱真身也被夏冬唤了出来，巨大的柱子冲破天际，擎天柱顶端有夏冬念力支撑，只需一点力量，就不怕它倒。
　　被忽然出现的擎天柱嘣飞的众人，还没从前一个震惊中清醒，一团金色魂火，居然爆发出了震天动地的巨响。
　　“是谁？”
　　这一声夹杂着狂暴的怒气，没有指向性，因为夏冬也不能确定是谁要害他，那种憋闷，似乎要通过那一声吼，全部发泄出去。
　　唐多的身体进入魂火中灼烧，太极阴阳循环浮现在魂火下，加大了火力。
　　等了几个呼吸，天地依旧安静，没有人回答夏冬。
　　“老三，记住那个老杂碎，加入唐门黑名单，我们走！”
　　夏冬的魂火稳住了唐多身体后，立马召回了擎天柱真身，向西极速飞去。
　　唐三施展蓝银皇腿部魂骨的飞行魂技，不计魂力消耗，快速冲出这山顶废墟，向唐多方向追去，留下一地狼藉和呆愣的昊天宗众人。
　　良久之后，待得那些被大吼声震得七窍流血的低级魂师被带走医治，昊天宗那个最年长的二长老才不由落寞开口，“算算时间，那件事不过才过去十年，没想到啊！没想到！”
　　“十岁就达到了封号斗罗，我不相信！”
　　二长老的没想到，就是整个斗罗大陆的人也没想到，年仅十岁就达到封号斗罗，这得要多么逆天的天资。
　　在这一刻，昊天宗还站在山顶的人，忽然意识到，他们似乎错过了……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第247章 7531老地方见
　　夏冬离开昊天宗后，就急忙赶回了落日森林，冲到冰火两仪泉上方。
　　他只是稍微一迟疑，魂火就裹着唐多的身体，一起钻入了冰火两仪泉中，弄得唐昊和蓝银皇疑惑不已。
　　不过，随后赶到的唐三，为他俩简单解释了一番前因后果，直让唐昊唏嘘不已，而蓝银皇的叶子也出现了阵阵颤抖。
　　夏冬这一下去，就是两个多月，这冰火两仪泉没有因为他在其中修炼，就因此减弱冰火能量，反倒是让两种能量更加纯粹了些。
　　期间，夏冬曾试图深入到泉水底去，想看看是什么能阻挡他的精神意识探查，却只在底部发现了一冷一热两个泉眼，再探查下去的话，势必要破坏冰火两仪泉的循环了。
　　两个多月练体，唐多的身体在冰火淬炼下，达到了唐三口中的无上金身程度，寻常刀剑难伤分毫，一般毒药完全免疫。
　　不过，夏冬知道，这所谓的金身，依旧只是处在筑基阶段。
　　这一天，夏冬之所以从冰火两仪泉中出来，不是他修炼完了，也不是兽堂的新人被唐三他们联手输送魂力，促进他们全部进化好了，而是因为狮头令牌上，刚出现的一则陌生私聊。
　　“@7531，77老地方见。”
　　今天，七月一日，时间上有些赶，所以，夏冬接到信息后，就立马收功出了泉水。
　　“老三，你带兽堂的人先去海神岛，我去见个人，随后来找你们。”
　　夏冬丢下一句话，就隐身向南极速飞去，一点也不担心唐三的安危。
　　这次发私聊消息的，是一个陌生名字，头鹰。
　　夏冬之所以没有一点怀疑的赶过去，那是因为第四波的入选者进来了！而这个叫头鹰的人，小红帽从后台查到，对方是师长级。
　　飞行中，夏冬偶尔会关注下自身情况，这一次修炼，唐多这具**的提升还是很明显的，不过，苦于没有高深的练体功法，这肉身虽然被夏冬弄出了无限潜力，却没法再精进一点。
　　就连现在的擎天柱，唐多这身体拿着，都感到吃力了。
　　六万三千斤！
　　这次差点走火入魔，却也因祸得福，化解唐多身上的罗刹力后，一些莫名生成的魂力、意识被夏冬的被动技能自动吞噬，让他的灵魂提升了一些，作为命柱存在的擎天柱，自然随之受益。
　　只是，另外两魂所在的阴阳二核提升的同时，其中居然出现了莫名虚影，让夏冬疑惑不解。
　　**中多了一个兔子的虚影，阳核中除了那把太阳圣剑，还多了一个三足金乌的虚影，如果只是用精神意识去查探的话，是无法感知的，这虚影还是耶识天眼辅助，才看到的。
　　……
　　七月七，索托城，玫瑰酒店。
　　“我到了，你在哪？”夏冬没日没夜的终于在最后一天的傍晚入了城，来不及休息，立马通过狮头令牌给头鹰发了一个私聊过去，精神意识已然锁定玫瑰酒店中的每一个人。
　　“黄色真挚。”
　　对方的回复虽然简单，但是，夏冬却知道这是顶层的一个房间，唐门暗堂负责情报，而酒店、花楼，都是暗堂渗入的地方，这个玫瑰酒店，更是重中之重。
　　咚！咚！咚！
　　低沉的敲门声在酒店走廊上响起，时隔多年，这个只在小说中出现过一次的酒店，已没有什么入选者感兴趣来此了。
　　“谁？”一个女声警惕的问道。
　　“7531。”
　　咔！
　　门开，一个小光头伸出，看到唐多时，眼底闪过短暂的惊讶，然后，又快速的看了看门外左右，这才说道：“请进。”
　　唐多的意识早就在进城时展开，所以，在对方报了地点后，他就发现了房中的十八个光头女人。
　　只见他随意走进去，淡淡问道：“这么多人，怎么不多开几个房间？”
　　“你是7531？”一个坐在窗台边，就着一面圆镜，正在化妆的漂亮女人开口问道，语气有些中性。
　　夏冬的感觉中，这女人的年龄应该在三十岁以上，但是看她的面容和皮肤，却只有二十来岁的样子，再看她化妆所用的道具里面，似乎还有**。
　　对方没有回答他的问题，夏冬也没有回答对方的废话，而是开了耶识天眼，饶有兴趣的看着这十八个光头漂亮女人。
　　都是黄皮肤的亚洲人面孔，统一的黑色硬甲紧身装，凹凸有致的身材，不过，大部分藏在了黑色的斗篷下。
　　她们有的在假寐，有的在盘坐修炼，还有两个在为床上并排躺着的五个女人治伤，看那伤口，应该是兽类的爪痕和咬痕。
　　在夏冬的重力领域下，她们的动作虽然慢了些，却没有受到太多影响，这让夏冬不由暗自点头，这群人虽然只有1级，但身体素质不错。
　　“我姐呢？”耶识天眼下，没有看到秋高气爽，这让夏冬皱眉不已。
　　根据狮头令牌公共频道上的内容来看，人类联盟中许多军级的人物出现了，这让夏冬不得不认为，这一波进来的，可能是最后一波了，如果，夏秋没进来……
　　“别担心，秋姐没事。”那个在东北墙角假寐的女人忽然睁眼说道。
　　这个女人很年轻，五官精致，脸蛋微红，刚刚她曾用精神力探察过唐多的身体，不过被夏冬的精神意识挡在了身外，这脸上的红晕，怕是知道自己这群人已被夏冬的精神力看光光了。
　　只见这个没披斗篷的年轻女人起身，一米八高，修长的s型身材快速在空气中生展开，尽管她的衣服都是黑色硬甲，却掩盖不了那一身的柔软气息。
　　极品！
　　“我是头鹰，你能帮我治疗一下她们吗？”这是她心里最后一次测试，房中这个小家伙太小了点，十二、三岁，怕是毛都没长齐。
　　虽然夏秋跟她们说过，她弟弟的身体有些特别，却没想到这么……小，如果是这样的话，夏秋的安排，就让头鹰不得不深思熟虑了。
　　夏冬深深的看了对方一眼，也不多言，转头看向那五个并排在大床上的女人，心思一转，心下把她们当作了友军。
　　接着，就见那五个原本咬着布巾忍痛的女人，伤口以肉眼可见的速度恢复。
　　“痒！”
　　“e挠！”
　　“呸！”一个没了左臂的女人，忽然吐出咬木叫道：“手！我的手！”
　　其他十三个没受伤的女人，之前还在看唐多准备怎么做，却不料，眨眼间的功夫，床上原本忍着痛，受伤最重的那个女人，发出了一声惊喜。
　　她的左臂在生长，而且是极速生长。
　　咚！咚！咚！
　　忽然，门响，让房间内众女为之一静，难道还有一个7531到来？
　　“谁？”

第248章 八九玄功残卷
　　“客人，我是酒店服务员。”
　　“开门吧，是我叫来送饭的。”夏冬随意说了一句，却依旧尴尬的站在房中间，只因四周能坐的，都被这群女人霸占了，没见那个头鹰都坐墙角地上去了吗。
　　守门的那个小光头女子看了头鹰一眼，见对方点头后，这才打开了门，见果然是一个推着餐车的服务员，心下才一松，却又升起了更多的疑惑，对方是怎么办到的？
　　随着房门再次关闭，那个受伤最重的女人也恢复后，夏冬停了将对方当友军的想法，恢复光环依旧在夏冬身周，却不再对她们起效果了。
　　夏冬没有治疗一半后，停下威胁对方的想法，绝对实力面前，用不着这些小手段，毕竟，她们才1级，而且，这经济上似乎也很窘迫，用不着太欺负她们。
　　“现在，谁能告诉我，叫我来的原因？我姐又去了哪里。”夏冬平淡的说着，同时，还用意念将餐车上的食物分散在空中，揭开了盖子，一阵浓郁的食物香气飘散开来。
　　不用伤势威胁对方，却不代表夏冬不用其他比较柔和的手段，那五个女人的伤好后，正是需要大量食物补充能量的时候。
　　恢复光环虽然神奇，但是，那也是激发的友军自身的潜力，需要他们本人有充足能量提供，而不是消耗夏冬的能量，这才是光环能一直持续开着的原因。
　　“秋姐留了一个密码箱，你如果能打开，就明白其中缘由了。”随着头鹰的话落下，一个黑色小箱子出现在那个没有再化妆的女人手上，一个平板模样的电子屏被看门的那个小光头女子从背包中拿出，递给了夏冬。
　　意念一动，那个黑色小箱子被夏冬强行抢了过来，引得头鹰一声惊呼：“别暴力打开，否则里面的东西会被直接销毁。”
　　然而，不等她话语落下，小红帽就已经破解了黑色小箱子的电子锁，证明了她近来对符文科技的学习成果。
　　夏冬只是简单看了一下电子屏，上面都是些问题，比如夏春的生日，院中有几颗树之类的生活问题。
　　箱子中，有一封信和一片手帕大小的金箔……
　　“冬冬，见字如面，当你见到这封信的时候，相信我已筑基成功，去了下一个营……”
　　“**玄功残卷真本！”夏冬将信折好，又拿起了那片像金箔的兽皮，看着上面的内容，夏冬不由心生感慨。
　　他四姐根据他的特殊情况，绞尽脑汁，终于从夏冬上次获得的大品天仙决上得到灵感，找来了这份特殊的炼体功法。
　　**玄功俗称七十二变，是传说中杨戬、袁洪、孙悟空、牛魔王等大能的炼体之法。
　　根据这片来历未知的残卷上的内容来看，**玄功是将七十二种生物三魂七魄中的七魄，累积、叠加炼化进自己三魂，从而达到七十二变，七十二个生物的七魄叠加在一个身体上，从而肉身成圣。
　　说到三魂七魄，很多人都会有一点点印象，但很多人都会把三魂七魄统一来看，比如认为鬼就是三魂七魄演变而来。
　　如果真这么想，那就错了。
　　通常所谓的鬼，是魂演变而来，有意识的鬼，说明三魂比较全，没意识的游魂，一般只有一个阴魂存在，其他两魂没了。
　　而七魄，一般说的是身体，身体没了，七魄不存。
　　夏冬记得前世曾经读过七魄相关的文章，上面说七魄分别叫作，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。
　　但是，自从他上次凝结金丹后，夏冬隐隐察觉到，七魄应该跟藏密上所说的七个脉轮差不了多少。
　　上次凝结金丹时，唐多体能有七个人影出现，并融入金丹中，分别来至头顶、眉心、喉部、心脏、肚挤、会阴、四肢。
　　而**玄功之所以叫七十二变，那就要说到这门功法的特别之处了，又或者说残忍之处。
　　这让夏冬不由再次认识到那句话，圣人之下皆为蝼蚁，就连圣人给的功法，也特别突出了这一点。
　　根据残卷上记载，七十二变每九变为一层，总共八层，修炼完第七十二变后，便能斩三尸证道。
　　第一变，定本体七魄，将全身精气融入七魄，然后以自身三魂为基，摄本体七魄入己魂。
　　这第一变，让夏冬想到了那本还在寄卖的手抄本，天魔造化功残本。
　　这功法是将目标的全身精气锁入七魄，从而剥皮易容。
　　第二变的功法就没了，初一看，这功法残却得真的太多太多。
　　不过，夏秋的那封信上却给了许多对第二变及之后功法的猜测和实验数据。
　　第一变中提到的“本体”和“己”很关键，通过人类联盟中几百个自愿者的实验，最终得出了第二变的推测。
　　第二变，需要夺舍，无论是人也好，还是其他生物也好，只要成功夺舍，自己的灵魂吞掉那具肉身的原本灵魂，那么就可以再次像第一变那样，再来一次摄本体七魄入己魂。
　　实验数据中提到，必须完全吞掉那具肉身的灵魂，否则那具肉身的七魄是无法完全出现的，残缺的几魄也没法被灵魂融入。
　　这夺舍说得轻松，并且，每次夺舍成功后，灵魂也会得到进步，但是，随着灵魂力提升，以及七魄数量的增加，这夺舍对象的实力要求，也在不断提升，几乎得越级挑战，才能找到合适下一变的肉身。
　　最好的办法，就是用主仆契约这种近乎奴隶契约的手段，让本就受制于己的奴仆放开心神，减少夺舍风险。
　　然而，这其中的大部分问题，对于深知夏冬情况的夏秋来说，却不是问题。
　　夏冬需要夺舍吗？只要他从现在开始，坚持每场任务后不选择肉身，那么，每场新任务，都会有一具身体等着他去体验。
　　虽然三魂可能不会提升太快，可是夏冬却有独特的吞魂，以及练魂功法，只要这场任务完成修为提升最高这个任务，他就选择将玄魂九转功法完善。
　　如此来说，再经过七十二场任务世界，他岂不是就能成仙成圣了？
　　不！
　　夏秋在信上还给出了一些内部数据推测，七十二变之所以分为八层，那就是因为每一层所需七魄的实力不一样。
　　人类联盟曾帮助两个人成功完成前九变，第一个人的九变，用了普通、后天、先天、练气三层以内的九个兽类，九变完成后，只达到了练气八层的实力，到了筑基门槛前，还需要再次夺舍演变。
　　而另一个人的九变，则要血腥一些，一个军的人力，都为他忙碌，从凝气八层开始到凝气十四层的人或其他生物，被他成功夺舍了十二次，失败了三次，在第十二变完成后，那个人的身体筑基成功，众人回归考察营后，却没再见到他，据推测，他应该是到了下一个选拔营去了。
　　看完所有内容，夏冬不由看着自己的黑白金丹，陷入了沉思，“自己的七魄被金丹融合在了一起，现在已一分为二，为了这份极品功法，自己是不是应该将黑白金丹碎了呢？”

第249章 准备第一变
　　“碎丹！”夏冬想了想，放弃了这个想法，就算将七魄重新弄出来，他的三魂现在处于分离状态，总不可能又让他想办法把三魂融合回去吧。
　　“你们别管我，自己先吃。”夏冬随意说道，他看完信和功法，也不过是两个呼吸就完成了，其他更多的时间，则是他跟小红帽的讨论，完全无法顾及周围十八个漂亮女人的想法。
　　“主人，根据你刚才给出的信息，我不建议你直接学习这份残破功法，哪怕它是你姐姐好不容易得到的。根据我的演算，直接学习的话，很有可能局限你未来的发展，七十二变有可能就是终点。”
　　“嗯！”夏冬沉吟着看向小红帽在手机光屏上显示出来的人体真气流转图，那是唐多的身体内的情况，是根据的夏冬的描述，建模而成。
　　根据图中显示，黑白金丹的真气，依旧被大品天仙决残破功法的行功路线影响着，阳属性真气依旧在固定的经脉线路中运转，而无形的阴属性真气却在奇经八脉中自由游弋。
　　夏秋这次之所以没来，那就是为了这本**玄功残卷真本，她的信里解释，只要夏冬学了，在结算空间里花费一点积分，就能变成自动修炼，那么，他每进一场任务世界，就能自动修炼成功一变，如此积累下去，成就不可想象。
　　正因为如此，夏秋用自己和旁边这十八女的人类联盟所有贡献点，以及手中的军团权利，跟那位拥有真本的人，换了。
　　而周围这十八个脱离了狮鹫兵团编制的女人，则是夏秋一手带起来的亲信，信里说，希望夏冬帮忙照顾一二。
　　亲信！
　　根据她们这次能将夏秋的这个黑盒子完好带来，就足以看出她们跟夏秋的关系了，至于一个保存盒子，一个保存电子屏，是否是远近亲疏问题，夏冬也懒得猜测。
　　抛去杂念，夏冬决定听小红帽的建议，先不靠主神学**玄功残卷真本，而是按照第一变的功法原理，摄魄入魂。
　　炼魂、练体这么久，夏冬对于浅显的第一变的功法原理，很快解析完毕。
　　只见他那黑白二色金丹，贴着擎天柱旋转而上，朝着柱子另一端的魂火快速飞去。
　　融合了七魄的金丹分阴阳，夏冬魂火下的魂也分了阴阳。
　　融合了胎光魂的阳核吸引着阴丹，排斥着阳丹；融合了爽灵魂的**吸引着阳丹，排斥着阴丹，这异性相吸，似乎很容易就能摄魄入魂。
　　但是，夏冬没有急于把金丹靠近阴阳二核，而是用意念强行控制着他们避开阴阳二核，让魂火先淬炼着，适应着魂力气息。
　　虽然功法残破得厉害，也没有提到夏冬这种情况，可是太极阴阳循环在夏冬魂火下待了这么久，他还是知道阴就是阴，阳就是阳。
　　如果，他真的按照那个引力将阳丹送入**，阴丹送入阳核，怕是一身练气修为，就化为了纯粹的阴阳二气，融入了太极阴阳循环中去了。
　　至于七魄还在不在，那就不得而知了。
　　而且，这地界还是武魂殿的势力范围，现在可不能自损实力，万一遇到需要出手的时候，黑白二色金丹，还需要回归丹田，辅助唐多提擎天柱分身打架呢！
　　待得黑白金丹在魂火中没出现异常后，夏冬回过神来看向对面时不时看他一眼的女人们，“按照我姐的信上所说，是让你们先跟着我，你们觉得如何？”
　　众女没有言语，齐齐盯着眼前的小家伙，看她们表情，似乎在等待着夏冬什么。
　　表现实力？
　　夏冬瞬间读懂了她们的眼神，不过，他可没有这闲工夫，淡然说道：“既然大家都没意见，那就跟我走吧！”
　　语毕，夏冬转身就走，房门自动打开，他的背影很快消失，弄得众女一愣。
　　“这就走啦？都不展现一下实力的吗？”
　　“似乎没有秋姐说的那么厉害啊！”
　　“治疗手段很厉害！”
　　“鹰姐，我们如果不跟上，这酒店的房钱怎么办？”就在众女准备长篇大论讨论下去的时候，门边探查的小光头女子忽然回头问道。
　　“快，快去拦住他，问问他带钱没有。”
　　“可恶，想我们为了他的功法，弄得这么穷……”
　　“行了，小七她们的伤势都好了，我们也没必要住这了，先跟着他也好。”头鹰从储物戒中拿出一件黑色披风套上，罩住了白皙的光头，快步向门外走去，同时分析道：
　　“根据联盟频道中的信息来看，这个7531之前提供过许多有用情报，而且与那个唐门有联系，我们即便不跟着他，也能让他帮忙搭线进入唐门，与主角唐三更近一些。”
　　“就怕这小家伙没钱啊，我们原本以为秋姐的弟弟有多厉害的。”
　　“他应该有钱。”之前化妆的那个女人忽然插口说道：“你们没看他那身金纹黑色劲装吗？比这索托城中的那些所谓有钱人的衣服用料，还要好很多。”
　　就在十八个女人莺莺燕燕的追下楼后，却没见到唐多的身影，只见到那个酒店老板不知何时到了收银台后，此时正垂首躬身朝着一个方向。
　　而那个方向，正有一本书册悬浮在空中，被一只无形的手，快速翻动着。
　　“不错！”
　　忽然，夏冬的声音响起，引得胡乱找人的众女一愣，急忙回头看向酒店老板方向。
　　“好好干，以你的经营能力，想必下次唐门年会，我们就能再相见了。”
　　声音凭空出现在书册后，而那个酒店老板却像是受到了莫大鼓舞一般，嘴唇张了又张，却没有说出任何话语。
　　忽然一阵零碎脚步声临近，让酒店老板迅速看去。
　　“李老板，你要的六辆马车都为你准备好了，你确定不需要我们马车行的掌鞭车夫？”酒店大门口走进来一个灰衣中年人，看他手拿马鞭，似乎是一个掌鞭的车夫。
　　“有劳刘老板了，这是车马钱，多谢。”酒店老板被夏冬意念一带，走到门口，拿出夏冬事先给他的钱袋递过去。
　　十八个女人加起来的体重也不超过两千斤，对于念力提升到六千三百斤的夏冬来说，很容易就能带着她们飞走，不过，他现在有大部分心神停留在魂火中，也不想在城内节外生枝。
　　所以，出城马车就必不可少了。
　　等到马车行的几人离去，酒店老板又返身将懵懵懂懂的众女请上了马车。
　　每辆马车坐三人，马车夫的位置一人，后面两人，在她们的疑惑目光中，马车开始一辆接一辆的缓缓起步。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第250章 四眼蛇
　　这拉车的灵马是星斗森林里的轻灵马与普通母马的结晶，轻灵马这种魂兽他们无法捕获，却能将普通母马成群放入星斗森林中的草原等地，过了交配期，再把普通母马抓回来即可得到比普通马还强壮耐跑的马匹。
　　灵马车平时跑得还是很快的，但是，今天在夏冬的三倍重力光环下，车上的三个人就像九个人一般，导致这马车起步很慢。
　　不过，在夏冬快速升空百米后，这些马就恢复了正常，速度也开始快了起来。
　　他们不需要马车夫，夏冬的意念牵着马头，就能很好的驱使马匹了。
　　正如这些马能感受到重力突兀增加，玫瑰酒店周遭的人，当然也能感受到，所以，这个莫名出现的重力变化，很快传到了索托城的武魂殿，然后又通过入选者提供的通讯器，传回了武魂城总部的情报部门。
　　说到入选者的通讯器，就不得不提到人类联盟中的技术部门了，居然向三个国家同时提供，除了要全面收集情报，还要说道联盟里的派别。
　　任何势力里面都有派别，或许是新旧成员分化的派别，或许是领头人之间的仇恨分化，或许是利益分化出来的。
　　而人类联盟这个大盘子里，也存在着众多派别，再加上他们的主线任务或其他任务不同，注定了联盟二字，只能在特定情况下生效，平时也就做个架势，给外族人看看而已。
　　……
　　“冕下，唐多疑似出现在索托城。”
　　“知道了。”森冷的女声响在斗罗殿中，短暂停留，原本应该归于平静，似乎因为汇报的那名黑衣侍卫依旧跪伏在殿门口，那道女声再次响起，“还没有斗罗殿殿主千道流的消息吗？”
　　“回禀冕下，那些新加入的神使说，刚刚在极北冰原发现了千殿主的身影，不过，又很快失去了踪迹，似乎是他们内部矛盾所致。”
　　原本应该庄严肃穆的斗罗殿，再次陷入阴森的安静中，门口侍卫没动，过了良久，森冷女声的主人似乎从沉思中醒来了，继续说道：
　　“发布悬赏任务，寻到千殿主具体下落者，奖励两块魂骨。寻回千仞雪者，奖励一块魂骨。抓回唐三者，奖励四块魂骨。抓回唐多者……”声音忽然停顿，四周又陷入了安静中，侍卫依旧跪伏在那里，等待着下文。
　　“可进入武魂殿宝库任选六样宝物。”
　　“去吧！有千殿主的消息，第一时间汇报。”
　　啪！
　　随着殿内话音落下，斗罗殿的大门猛然关闭，让这曾经庄严恢宏的斗罗殿，完全陷入黑暗中。
　　过了许久，一道低低的呢喃声在黑暗中响起，“千道流，你以为重伤不回，就能躲过我的吞噬吗？可笑！等我将这鸟人雕像上的神性完全吞噬，就是我携双神之力，覆灭你们天使族的时候。”
　　……
　　六辆马车一辆跟一辆，驰骋在向北的官道上，在距离马车二十公里外的密林中，却有十八个或大或小的女人在密林中快速飞行，时隐时现。
　　明修栈道，暗渡陈仓。
　　夏冬在索托城确认了千道流依旧没回武魂城后，就更加不想节外生枝了，他此时急于回到落日森林，将七十二变的第一变完成，然后，再看看有没有机会夺舍几头十万年魂兽，完成**玄功第一层的九变。
　　至于小飞和小雪他们……
　　还是算了，都跟了自己这么久了，下不了手。
　　“来了。”夏冬轻语一声，引得众女向头顶看去。
　　“什么？”一直观察着唐多的头鹰开口问道，经历过最初的惊奇后，她们已经习惯了这种飞行模式，只是一直疑惑唐多的实力。
　　“那个接任狮鹫第五军团的四眼蛇带人去拦截马车了。”夏冬随意解释道。
　　至于四眼蛇的长相，他是如何知道，那就要问那五个受伤的女人，为何要把血落到他嘴里了。
　　“哦！”头鹰有些失落的轻应一声。
　　夏冬看了她一眼，根据夏秋信上所说，这十八个女人都是她的副官，帮助她管理，而这个头鹰更是其中的佼佼者，可谓是第五军团的实际指挥官，因为夏秋大部分时间都在修炼。
　　为了帮夏冬弄这本**玄功残卷的真本，夏秋这次可是下了血本，而这十八个女人，至始至终没有任何怨言的支持着夏秋。
　　所以，夏秋的那句简单的照顾下，蕴含的意味，就重了。
　　“咦？他们居然发现了我们，这是怎么回事？”夏冬皱眉说道，意识仔细的检查着周围布置的虚木阵，“隐匿阵法没问题，难道他们之中，有人的精神力比我还强？”
　　夏冬疑惑不已，意识在那两百个狮鹫骑士身上仔细探查，哪怕他们队伍中有十多人极力用精神力防护也没用。
　　头鹰见唐多紧皱眉头，话语里很纠结这个问题，于是解释道：“四眼蛇应该使用了军长级别才能用的海捕追击功能，对我们十八人发起了追击，那功能很消耗贡献点，以我们现在这个速度，他们的狮鹫很难追上，而且他的贡献点，最多只能坚持半小时的持续扣点。”
　　“哦？”夏冬惊讶一声，十八女的身形忽然一停，纷纷落在树林中的草地上。
　　“我们快走，他们的武器很厉害，我们……”
　　头鹰还想说什么，却被忽然出现的唐多，以及凭空出现的一个白衣漂亮小女孩打断了。
　　只见唐多的左手捏着千仞雪的白嫩下巴，“小雪，我坏了你的贞洁，你就是我的人了，等会有武魂城的士兵过来，你跟着他们回娘家，去见见你那可怜的母亲，我过段时间来接你，这一走，你恐怕是再也见不到她了。”
　　坏了贞洁？
　　旁边十八个女人，双眼看向唐多身下，忽然八卦起来，她们极度怀疑，小家伙那里发育了吗？
　　那小光头女人，更是把千仞雪拉到一旁，悄悄询问去了。
　　“看什么看，老子用手不行吗？”夏冬竖起一根中指，向上一伸，一副要日天的架势。
　　然而，周遭十八个女人不愧是军队里待过的，大大小小胸脯一挺，大有你来啊，老娘等着你的小手指的架势，直接让夏冬萎了。
　　头鹰见夏冬确实不想走后，就与其他十七女开始布防，也就，简单的选择了几个制高点，掏出了几把雷射枪。
　　……
　　四眼蛇来的很快，两百头狮鹫很有气势，反倒是上面拿枪、拿剑的士兵弱了很多。
　　“头鹰，你们真会藏，考虑得怎么样，跟我回军团，你们还是原职，如何？”那个带着一副白金镜框的斯文年轻人开口问道，如果不是熟悉他的人，都会被他的外表欺骗。
　　谁见过蛇不咬人？尤其是剧毒的四眼蛇，吃了你连骨头都不吐的，这四眼蛇的所谓原职，也就是需有名号而已，至于真正的想法，十八个女人都知道，对方想用她们的身体，换取某些大人物的利益。
　　“没兴趣！”头鹰简单的回绝，手中一把金光闪闪的小手枪在指尖旋转。
　　“那个谁，看这里，对，就是我这里！过来！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第251章 蝼蚁规则
　　夏冬觉得自己有不太想说话的趋势，尤其是废话，也不知道是不是受了上次昊天宗变故的影响，又或者是夏秋没来的缘故。
　　对于这个表里不一的四眼蛇，夏冬的做法很干脆，既然你敢逼的夏秋提前离去，那就……
　　只见四眼蛇被一道巨力猛然拉得离地飞起，腾空飞向唐多方向，双腿跪着落在唐多面前，细长脖子更是像送到唐多左手中一般。
　　而唐多的手指犹如利爪，刺入他的脖子，灵活的避过对方的气管、血管，准确的抓住了那根顺手的颈椎骨。
　　“我很好奇，你们这些所谓实力强的人，为什么这么晚进来，而且进来后还敢这么嚣张的追过来？”唐多说话的时候，嗜血牛芒针激射而出，狮鹫骑士纷纷掉落，一块块血红色的菱形小宝石从他们尸体上浮现，朝夏冬飞了过来。
　　“你敢杀我的人？”四眼蛇惊骇的恐吓道：“你再不住手，必将遭到人类联盟的全面通缉，你……”
　　“你废话真多！”夏冬的左手食指一弹，让对方的气管为之一颤，截住了对方的一大串废话。
　　“你现在能联系到公共频道举报我吗？白痴！”
　　随着夏冬提醒，周围十八个女人也打开了狮鹫令牌，这才发现令牌功能不能用了。
　　“给你一个机会，所有贡献点转给我，弥补我没见到我姐的受伤心灵，否则……”唐多说着，双眼忽然变得血红起来，气势摄人心魂，魂力更是一动，幻术使出，再抓着这四眼蛇已无用，夏冬抖手就将这四眼蛇丢在了地上。
　　小红帽没有出手破解对方的转账功能，避免留下痕迹，只是屏蔽了这个区域的信号，让对方的令牌再工作一些时间，掩盖这场交易。
　　四眼蛇的贡献点出了他的令牌后，又在人类联盟的符文科技系统中，流转了几万次，最后才流入夏冬的那块狮鹫令牌账上。
　　“才十三万点贡献，真穷！自裁吧！留你全尸。”夏冬话语一落，四眼蛇竟然真的跪地自杀了。
　　四眼蛇双手交叉插胸的诡异感恩死法，让十八个还想试探夏冬实力的女人，闭口不言，超出预计的，就是受惊了。
　　夏冬却不知道，这十三万贡献点，还是四眼蛇搜刮了夏秋她们的贡献点后，才存了这么多，平时但凡有点贡献，他都会用在修炼上。
　　“那个，小雪，看来你只能自己飞回去了。”夏冬拿起一个菱形的红宝石，意念一动，一头狮鹫就被收回了宝石中的宠物空间。
　　这两百头狮鹫，就是第五军团的全部坐骑，也是他四姐放弃的所谓权利，别看它们似乎很弱的样子，那是因为狮鹫骑士被第一时间解决了，否则，堪比练气八层的它们……似乎也做不了什么。
　　过了半个时辰，千仞雪低头在旁，居然没动，这让夏冬不由皱眉凶道：
　　“傻了吗？回去告诉千道流，逼死了我的玲珑和小美，武魂殿就等着成为历史吧。”
　　千仞雪听到玲珑和小美一死，猛然抬头，不可置信的看着唐多，“怎么可能，不是有你吗？你没将她们收回仆从空间？你……”
　　“快滚！”夏冬烦躁一掌挥出，掌风拍碎了四眼蛇的身体，说好的全尸也没有了，“要不是看在你娘跟大师有一腿，又是被你爹强上了的可怜人，老子早就灭了你们武魂城。”
　　“哦！哦！你保重！”千仞雪被骂的没头没脑的丢下一句话，迅速展翅飞走，至于方向……
　　“笨蛋，方向反了，身后，正西！”夏冬骂完后，心中忽然有些怅然，这小女仆一走，他似乎又成了孤家寡人了。
　　心智不够！
　　意念不够！
　　夏冬忽然从第三视角读懂了自己目前的负面情绪。
　　“意识境界太低？还是因为修为提升太快？居然会被这种低级负面情绪影响，这难道是走火入魔的主要原因？”
　　夏冬忽然对此警惕起来！
　　恰在此时，两百头狮鹫正好都被收进了菱形宝石中，夏冬随手将它们丢给了还在发愣的头鹰。
　　这女人还在发愣，实在是夏冬刚才的话语，太过惊人。
　　千道流！
　　灭了武魂城！
　　……
　　这些东西加起来，让头鹰她们看向唐多的眼神，有些虚幻，十二、三岁的小孩有这么强？
　　哪怕他能秒杀四眼蛇，头鹰觉得，其中偷袭的成份怕是更多一些。
　　没有多余言语，夏冬带着她们继续启程，就刚才他问四眼蛇的问题，为何入选者会分批次进来，他也有了初步答案。
　　就像一个小孩拨弄一群蚂蚁，他可能只是单纯的想让小蚂蚁先进洞，让大蚂蚁靠边排队，至于小蚂蚁进洞后会不会变成巨大蚂蚁干掉后进来的蚂蚁，他会去管吗？
　　显然不会！
　　都是蝼蚁，谁会去管它们的想法，只是一个看起来公平的排队规则罢了，至于规则里的蚂蚁打架，那就随意好了。
　　倒是他自己的心神老是受到影响这件事，夏冬觉得，这第一，可能是因为身体和灵魂的契合问题。
　　第二，可能是自己阅历、经历不够，心理承受力不够，俗称修为提升太快，境界不够，容易受外魔入侵。
　　最后，夏冬敏锐的发现，自己对生命的态度，似乎越来越漠视了。
　　……
　　一天后，头鹰试图打破飞行中的沉闷，主动问道：“7531，你叫什么名字？”
　　“在这场任务中，你们可以叫我唐多，回营后可以叫我冬瓜。”夏冬简单的回了一句，他此时正在跟小红帽对比天魔造化功和**玄功第一变的功法内容。
　　“唐多？”头鹰疑惑了一下，并没有想到什么，继续问道：“你之前赶走那个小女孩是……”
　　“千仞雪，比比东的女儿，我在天斗城抓的，三国鼎立的导火索。”夏冬分出了小部分心神解释道。
　　“那个千道流又是怎么回事？”头鹰继续帮众女问着心中疑惑。
　　“正如你们所知的，他就是武魂城斗罗殿殿主，跟小说里的描述一样。”
　　“你打得赢他？”头鹰总算问出了心声。
　　“现在打不赢，不过他也奈何不了我，逼急了的话，我还是能杀了他。”夏冬说这话的时候，想到了上次被偷袭那件事，如果当时使用三次升级指令，夏冬认为，绝逼能干翻对方。
　　“你吹牛，千道流可是九十九级的封号斗罗，巅峰斗罗。”
　　“他之前还说打进武魂城。”
　　“武魂城比比东可是双武魂封号斗罗，还有罗刹神传承。”
　　……
　　对于不信的话语，夏冬直接闭嘴，任凭这些女人猜测了，懒得解释，带着叽叽喳喳的她们，继续朝北飞去。
　　至于千仞雪回了武魂城，会不会泄漏夏冬他们在落日森林中的一些秘密，这正是夏冬给她的一次考验，泄露的话，那就准备着被夏冬夺舍吧。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第252章 四姐的提示
　　落日森林。
　　冰火两仪泉所在的山谷顶，夏冬带着十八个女人回到这里，已经过去了两个月。
　　这两个月，夏冬帮本来就有夏秋进化血液的十八女，融合了他的血液，接着又教她们获得了眷顾魂环。
　　至于最后一步魂炼，融合万千武魂，那就只有靠她们自己了。
　　“该教的，我都教了，你们那个筑基主线任务，倒是比我的主线任务简单多了，接下来我要去修炼你们帮我换的**玄功了。”
　　夏冬还是很纠结自己的主线任务，毕竟，按照已往经验，主线任务完成，就有了随时回归的保证。
　　“小多，等等！”
　　因为有唐昊在，头鹰她们已习惯这样称呼夏冬，只见头鹰叫住夏冬后，快速说道：
　　“秋姐还有两句话让我带给你，第一句，e靠夺舍修炼**玄功，想想孙悟空和二郎神的那次大战。第二句，大姐他们死了，小心所有人，包括我们自己。”
　　“什么？”夏冬猛然回身，死盯着头鹰。
　　但是，对方却两手一摊，无奈表示自己就知道这些。
　　夏冬看了头鹰良久，最后默默转身，去了另一个山头。
　　大姐他们死了！
　　小心所有人？
　　包括我们自己？
　　**玄功不靠夺舍修炼……
　　这些信息在夏冬脑海中，只是一闪而过，让夏冬心惊的，却是头鹰她们居然直到今天才相信他，才将最重要的信息说出，她们前两月表现出来的完全信任，居然骗过了夏冬这个领悟了骗术精髓的人。
　　不可思议！
　　夏冬按下隐隐的戒备后，心思就回到了该怎样复活大姐、二姐、三哥他们这件事上。
　　他们的死，早在四姐提及他们时，夏冬就有了心理准备，毕竟，连夏冬自己都死过一次了，还有什么更坏的吗？
　　没有他们的**，也没有他们的残魂，这复活的难度很大，尤其是，这复活会不会对特定的世界有要求，都需要后面着重查探。
　　最后，就是**玄功了，不夺舍怎么快速提升？
　　孙悟空和二郎神大战？
　　“应该是指大闹天宫后，天庭派兵围剿那一次。”
　　“那次战斗，孙悟空企图用七十二变躲避二郎神，但是每次变化都被二郎神变化出来之物克制。”
　　“而且变化之物，都没有法力的样子。”
　　“不对！”
　　“四姐的重点应该不是指这个！”
　　“变化……他们两个，一人一妖猴，看似打得势均力敌，但是，二郎神真的会为玉帝出全力？”
　　“不见得！”
　　“那么，同修**玄功，看似境界相当的二个家伙，实则是二郎神在戏耍妖猴……”
　　“同境界，二郎神为何如此强？”
　　……
　　夏冬自问自答的解析着，又将二郎神的发迹史想了一遍，最后，将思绪停留到了……
　　“灌江口！”
　　“二郎神估计是发现了**玄功的弊端，所以，明面上常驻灌江口，实则是闭关修炼，弥补功法缺口。”
　　“为何不在天庭修炼。”
　　“阐教……”
　　“凡间？”
　　“江水？”
　　“四姐没有明说**玄功夺舍的弊端，怕是连她自己也拿不准，应该是她的一种直觉。”
　　“如果不夺舍其他，那么，系统提供给我的身体，就更加不能损坏了，结算时，还要还给系统。”
　　“那么，这定七魄……”
　　“以我的恢复光环应该能够支持下去，只是这期间需要大量食物补充。”
　　“看来，得去西海了，只有那里的海洋生物数量，才能满足需求。”
　　拿定主意后，夏冬又观察了一会魂火中的两枚黑白金丹，思索着，以后的身体该怎么凝结这种金丹。
　　还有一个问题，如果现在保留几份唐多的进化血液，其他任务世界用来进化新身体，然后修炼**玄功残卷，七十二种差不多的七魄，不知道会不会有特别的叠加效果。
　　怀着众多对**玄功功法的猜测，夏冬将头鹰等十八女送到了山下的兽堂，简单安排后，他就向海神岛方向极速飞去了。
　　虽然人类联盟已把夏冬的临时管理员权限收回，不过，小红帽硬是凭借符文科技的基础书籍，将后门开到了人类联盟唯一的一艘太空飞船上的系统中。
　　说到这里，就不得不说夏冬识海中的手机核心硬件强悍了，小红帽的数字核心程序转换成半符文半数字结构后，这手机居然连一点延迟都没有，而且兼容性也没有问题。
　　按照小红帽的反馈，她如今的计算速度是之前全数字化时的一亿倍，如果完全转化成符文结构，她估计能提升到十亿倍。
　　不过，夏冬没有让她完全转换，只是让她先完全掌握了符文科技再说。
　　空闲之余，夏冬也看过符文科技的电子书，对比起来，符文科技或许会更精简高效一些，但是，数字科技的逻辑性，却要强上太多。
　　只是，无论符文科技，还是数字科技，在没有接触到他们更高一层次的知识前，夏冬不会武断的评判哪一个好。
　　……
　　天斗帝国是南北疆域长，东西疆域瘦的长国度。
　　所以，夏冬从落日森林飞出来后，哪怕他去了一趟人类联盟的一个贡献点兑换处，将所有贡献点兑换成了空间石和百根针管，再到瀚海城，也只用了四天时间，比去索托城所花时间还少。
　　入城后，夏冬洒出大把金魂币，收集了大量鱼虾，将扩张到四万立方米的手机储物空间，装了一个满满当当，才向海神岛方向飞去。
　　飞到半途，夏冬曾下海试了一下这个得之瀚海乾坤罩的被动技能，海面上的增幅力度在10%左右，水下的增幅，随着深度增加而增加，最大增幅是在海水五千米以下，有50%的增幅，海水阻力依旧存在，却不是太过明显。
　　做完这些，他随意选了一个小海岛，进入了修炼状态。
　　黑白金丹回归唐多的下丹田，启魂，擎天柱隐入魂火中，三魂离体，才能更好的按照夏冬的计划定七魄，避免中途直接进入第一变。
　　**玄功残卷功法运转，在耶识天眼下，只见那黑白金丹浮现出十四个虚影，黑白各七个。
　　这十四个虚影一出，就产生了十四股莫名的吸力，席卷唐多周身上下，而唐多的身体，则以肉眼可见的速度在消瘦下去。

第253章 1变超越筑基（上）
　　看人健康与否，一般首看精、气、神是否充足。
　　而这定七魄，则是将身体中的精、气全部定住，等待着下一步融入神中去。
　　夏冬想完成第一变，又想保住唐多这具肉身，那就需要在定七魄的时候，不断补充**中的精、气消耗。
　　因为，在他想来，这精气吸收，总会有个饱和度的。
　　好在这定七魄功法运转开始后，是可以中途暂停的。
　　对于其他修炼者来说，精、气遗失，是很难快速恢复的，尤其是这种明显伤及根本的吸收方式，没有天才地宝辅助，更加难以恢复。
　　不过，夏冬有一系列的恢复系被动技能，对于别人很难的事，在他这里，只是需要一些食物或能量而已。
　　尤其是他还有大品天仙诀，虽然它也只是入门篇功法，只有最基础的固精纳气法门，却正好适合目前状况。
　　所以，每次中途暂停，都是为了让唐多进行食物补充，并等真气的恢复。
　　……
　　断断续续吸收的这一个月以来，唐多的食物倒是没有断过，不断有海魂兽因为启魂状态的夏冬来送肉。
　　这一天，夏冬停了下来，只因前方海面，突兀的出现了一个巨大漩涡，居然有生物想远距离抢夺他的食物。
　　魔魂大白鲨！
　　一头二十多米长的灰白色大鲨鱼，后面还跟了十几头十米左右的大鲨鱼。
　　这些鲨鱼仗着嘴大，用魂力裹挟了众多海洋生物尸体过去，大口大口的吃着。
　　反观唐多这里，哪怕他吃肉不吐骨头，速度已经是常人的百倍，却也要有个吞咽和消化的过程。
　　“命里有时终须有，命里无时要强求。”
　　擎天柱真身现，接着被夏冬的意念力牵引着，朝前方露出背鳍的魔魂大白鲨群砸去。
　　啪！
　　一声如打皮革的拍打声响起，夏冬的精神意识明锐的发现，那头最大的魔魂大白鲨，为了帮其他小一点的魔魂大白鲨挡下这一棍，居然腾空而起，面对粗有几百米的巨大柱子，率先迎了上去。
　　可惜，这擎天柱虽然看起来很巨大，重量也到了恐怖的六万三千斤，但从整体来看的话，每米不到一斤的份量，还是太轻、太虚了。
　　否则，那头魔魂大白鲨王，被这一棍子砸中，就不是摇摇头就了事的了。
　　夏冬迅速念叨法决，收回了擎天柱，像个没事人一般，继续操控唐多吃着四周剩下的鱼肉。
　　擎天柱出现得突兀，砸下去更是无缘无故，很难发现是谁攻击的。
　　然而，那头魔魂大白鲨王再次跃出水面后，却看向了夏冬这个方向，谁让方圆百里，就这个人类还在若无其事的吃东西。
　　只见空中那头魔魂大白鲨王，竟然真的像中那样，巨大的身体飞速缩小，化身成了一个身材高挑的女子。
　　白皙的皮肤下，有一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容瘦削，一头灰蓝色长发搭在白色紧身皮衣上，凹凸有致的身材，极具诱惑。
　　“你打我？”这个带着异域风情的女子，用极为僵硬的话语问道，似乎久未与人说话一般。
　　“你猜！”夏冬的魂力在对方耳边震动，语气有些玩味，精神意识却肆无忌惮的在对方身体上检查着。
　　“你！”魔魂大白鲨王的精神力猛然一震，却没起到多大作用，双手只能护胸骂道，“无耻。”
　　“看一看又不会掉块肉。”夏冬无赖笑道，唐多脸上还浮现了戏谑的笑容，“再说，你们可是吃了我捕的鱼，是你们无耻在先。”
　　魔魂大白鲨王在化为人形时，穿了一身皮衣，显然是知道所谓的人类羞耻的，不然的话，直接光溜溜的出现就行了。
　　不过，她今天遇到一个精神力比它还要厉害的存在，由不得它不谨慎。
　　“不就是一点鱼肉吗，小气！改天我送几头鲸鱼还你。”那女子说完一声，赶紧冲向海面，身形一展，巨大的鲨鱼身体立马向海下游去。
　　它们竟然跑了！
　　在夏冬看待食物的目光中，那头魔魂大白鲨王居然带着小弟们跑了，弄得刚升起食欲的夏冬，不得不继续吃着小鱼小虾。
　　“这样吃，真是太费时了，回去后，一定要把阵法书上提及的虚空炼精阵法学到，到时候，不管是药材还是食物，统统往阵法里一丢，只管吸收精气即可。”
　　想法是美好的，不过，在那之前，唐多依旧只能吧唧着小嘴，快速的咀嚼着。
　　时隔五天，夏冬所在海岛周遭百里的海面上，又有了无数海洋生物的尸体漂浮，无论是被血腥味吸引过来的，还是被阴阳二气吸引过来的魂兽，在夏冬意念控制的嗜血牛芒针下，统统死去，唐多的小嘴更是来者不拒。
　　此时，再看唐多体内的黑白金丹，每颗都有篮球大小，黑色金丹散发着摄人心魂的黑色光韵，白色金丹散发着刺目的白光，没了擎天柱让它们环绕，它们却在唐多丹田中，根据以往的绕行轨迹环绕着。
　　黑白金丹没有饱和迹象，大小也不再增加，夏冬只能继续，在唐多进食的时候，他就修炼魂炼功法。
　　……
　　“晨哥，要不你去跟你那曾孙唐多说一下，别在我们西海待了，再这么吃下去……”
　　声音很动听，只是话到一半就停下了。
　　这说话的是一位极有气质的御姐，一袭红色长袍，一脸红晕，海蓝色长发盘在脑后，仿佛初为人妇一般的扭捏姿态。
　　只见她侧耳在一个巨大海螺边倾听了一会，无奈说道：“还真被小白说中了，邪魔虎鲸群被吸引过去了。”
　　“哦！”一旁的卧榻上，响起一声慵懒的声音，一个中年彪形大汉赤膊侧躺其上，双眼盯着极有韵味的御姐，目光灼灼，食指勾动，调笑道：“那小子会不会被虎鲸吃掉，还不可知，老夫却知道，你要被我剥光吃掉了，嘿嘿。”
　　“别！这大清早的，我还要去看看唐三……唔……不要……”
　　“不要？不要停吗？嘿嘿！”
　　……
　　如果夏冬在海神岛，一定会认出这中年大汉是谁。
　　不过，他此时可没有空过去，周遭几百头虎鲸尸体还等着他消化呢。

第254章 1变超越筑基（中）
　　"当夏冬把最后一头邪魔虎鲸王的肉吃完后，他有些愣住了。
　　黑白金丹依旧只有篮球大小，依旧像个无底洞一般，没有吸饱。
　　“我靠！十万年魂兽的肉都没喂饱，难道要吃完整个星球？”
　　“难道是我想错了？这肉身保不住？”
　　“如果保不住这身体，结算空间中，我又拿什么还给系统？又怎么可能继续魂穿其他任务世界？”
　　“特么的！这五个月下来，唐多都吃了八亿立方米的血肉了，居然还没有从量变引发质变。”
　　八亿立方米是个什么概念，也就长宽一公里，高八百米的肉山而已。
　　这也就是海洋生物丰富，换作陆地任何一座中小型森林，里面的魂兽都得空。
　　如此大的消耗，让夏冬对未来修炼充满了疑虑，这第一变入门都消耗这么大，以后怎么办？
　　其实，夏冬进入了一个误区，想要修仙，那么，必然会加入夺天地造化这个大部队中去，光靠区区肉食，就想吃出一个长生不老、天地同寿的修为，怎么可能！
　　所以，他现在差的，其实只是更高级一些的食物或药材而已，比如多来些万年级以上的魂兽。
　　不过，没有师傅领路的夏冬，可不知道这些修真界常识，他就是一个野路子。
　　所以，在看不到黑白金丹的质变迹象后，夏冬又打起了擎天柱内那丝道韵的注意。
　　趁着周边海域因为邪魔虎鲸群的死亡，方圆百里再无海洋生物敢靠近的空荡，夏冬的擎天柱直入唐多丹田，吞走了黑白金丹。
　　擎天柱内的阴阳循环很纯粹，只有阴阳二气，没有阴阳二核。
　　不过，即便再纯粹，夏冬也不敢掉以轻心，意念控制下，黑色金丹快速进入阴气中，白色金丹快速进入阳气中，避免异种属性侵袭。
　　可惜，他想到了开头，却没想到在道韵的莫名影响下，白色金丹被强制摄入了阴气中，黑色金丹也被强制摄入阳气中。
　　看着缓慢消融的黑白金丹，夏冬曾一度放弃这两颗金丹，反正唐多身体里的大品天仙诀还在高速自动运转，大不了魂火再进一次擎天柱，将七魄带出来，重新来过。
　　只是，当唐多的丹田中黑白二气化液成湖，即将凝结金丹，夏冬的魂火进入擎天柱，打算找回那黑白七魄的时候，异变发生。
　　阴阳二核瞬间脱离魂火，冲入道韵外围的阴阳二气中，**进入了阳气，阳核进入了阴气。
　　不容夏冬反应，**迅速捕捉到消融得极小的黑色金丹，阳核也快速捕捉到了极小的白色金丹，它们竟然瞬间完成了第一变的纳魄入魂。
　　这是怎么回事，之前，明明是异性相吸，如今却自动配对。
　　“小心我们自己！”
　　夏冬没有完成**玄功第一变的喜悦，意识中，只有对这起未知变化的深深戒备。
　　这个变故，让夏冬想到了唐三，海神与修罗神为了找一个接班人，暗地里不知出手多少次影响唐三。
　　唐三是主角，可夏冬自己又算什么，面对这种万千种族群穿的世界，夏冬可没有自己是主角的觉悟。
　　魂火也变异了，似乎受到了某种刺激，火力大旺，将擎天柱内外烧了个通透，无数武魂和魂环在消融，化作无数气息，或融入阳核化作无形，或融入**化作无形，或直接消散在擎天柱内。
　　……
　　西海上出现了神器！
　　这一惊天消息，瞬间席卷斗罗大陆，转天就传遍了全球。
　　索托城。
　　“据说西海上那根擎天巨柱被昊天宗老祖昊天神得到了。”
　　“什么昊天神？”
　　“昊天宗传出来的消息，据说他们老祖，上一代昊天斗罗唐晨，成神了！”
　　“我也听说了，这次西海上出现神器，所有过去的封号斗罗，都被他一招重伤，无人可挡。”
　　“我觉得，那个昊天神还没有得到神器，否则，怎么还有无数魂师前往瀚海城。”
　　……
　　天斗城。
　　“小刚，西海那根擎天柱，是唐多那小子的武魂？几万米高的武魂？”
　　“嗯！我也是听小三说的。”大师有些感慨的说道：“弗兰德，史莱克学院没收到这个小怪物当学生，我都有点感觉名不符实了。”
　　“你当初也没说啊！”
　　“说了又怎样，我这身修为都是他提点的，你难道还能当他老师？”
　　“没缘分啊！你不是一直念叨昊天神吗？我估计唐多那小子修炼出了问题，昊天神在一旁守护，我们过去，凭借小三的关系，肯定能见上一面。”
　　“这个……”
　　“这个可以有，顺便看看赵无极那个家伙在西海干嘛。”
　　……
　　瀚海城，城门口公告区。
　　昊天宗公告：西海擎天柱为有主之物，可远观，不可进入百里范围，否则后果自负。
　　唐门警告：擎天柱周遭十里海域为禁区，擅闯者，杀无赦！
　　城主府公告：欢迎各路魂师光临瀚海城，城内禁止斗殴，有矛盾需要解决的，可前往瀚海大斗魂场，或者出城解决，本城历史悠久，曾……
　　……
　　差一点就挂了！
　　夏冬后知后觉的从修炼中醒来，甚至有些庆幸自己的好运。
　　话说他的阳核吞了一把太阳圣剑，擎天柱吞了一把修罗剑，唯独**没有宝物融入。
　　这本来也没有什么，以后有机会补一个就行了。
　　可是，坏就坏在，他修炼了**玄功，而这功法还是残破版，没有后续修炼功法内容，没有提醒修炼注意事项，更没有提及他这种三魂分离的状况，需要镇魂之物。
　　**之中没有镇魂之物，**玄功极有可能破功，简单点说，魂飞魄散是轻的，魂魄湮灭是常事。
　　这么多的不确定意外，恐怕也是古往今来，修炼**玄功成功的人，少之又少的原因，截止目前，夏冬也才听到四个名字而已。
　　至于人类联盟中，所谓成功的几个实验人员，怕是还没有摸到门槛，至于他们真正完成第一变的时候会遇到什么，那就看他们的造化了。
　　在那危机时刻，夏冬搜遍全身上下，里里外外，都没有找到一个算作宝物的东西，直到那一刻，夏冬看着空旷的储物空间，才发现自己……
　　好穷！
　　最后关头，还是小红帽小心翼翼的提醒了一句，夏冬才想起那个跟了他几十年的宝物。
　　手机！
　　或许现在因为夏冬的精神意识提升，很少用到手机小地图了；或许因为夏冬想在关键时刻用到三次指令，平时很少提及。
　　可他依旧是系统出品的宝物，必然的精品，尤其是当年，它还吸收过一块养魂木升级，正好可以融入**。
　　然而，小红帽之所以小心翼翼，也是怕手机出现状况，让她直接消散。
　　"

第255章 1变超越筑基（下）
　　生死之间有大恐怖！
　　夏冬这次又在生死边缘走了一遭，心态却要比第一次死后沉稳了太多。
　　这次太莽撞了！
　　夏冬回想着孙悟空的修炼史，那猴子在三星洞里吃了七年的桃子，之后才被菩提老祖传授七十二变，猴子学这七十二变又用了三年，第一变还是菩提老祖引入门的。
　　“或许，等黑白金丹突破元婴后，再来融合，要安全些……”
　　夏冬后知后觉的想着，没有师傅教导，修炼就是这么任性，不过，他转瞬就将这些抛到了脑后。
　　**玄功残卷上的第一变功法要求，夏冬已然全部达成，此时站在黑白条纹缠绕的擎天柱顶端俯瞰大海的，正是夏冬变化出来的唐多。
　　两个！
　　一个唐多皮肤白皙，隐显白光，眉间生了一只竖眼，由耶识天眼转化而来，右手拿一把让阳光失色的长剑。
　　一个唐多无形无影，如果他不呼吸，则没有丝毫存在感。
　　这两个化身都能如臂驱使，就像左右手一般，身随意动。
　　然而，对于夏冬来说，这次修炼，才只是完成了99%，剩下的1%才是关键。
　　擎天柱快速变小，成功回到了唐多的肉身里，在白皙皮肤唐多的竖眼注视下，擎天柱依旧下定丹田真气湖，上顶空空如野的识海。
　　就在此时，夏冬意念一动，两个变化出来的唐多，犹如两道空气融入唐多肉身，最后在识海中显化成阴阳二核，二核中原本有的金乌和兔子虚影已然消失，各自被一个人影代替，隐有金光散出。
　　魂魄成功归体，完美契合，第一变成功！
　　接着，唐多忽然睁眼，两道豪光从双眼射出，直入云霄，看破了一大一小两个女子的隐匿。
　　技能：魂刺！
　　“偷看了这么久，不给一个说法就走吗？”
　　“哼！”
　　天际传来一声冷哼，两个女子越飞越快，夏冬对此没有进一步动作。
　　“老头，你没发现比比东在一旁偷窥？”夏冬转头看向一旁上下打量他的唐晨，没大没小的问道。
　　“发现了又如何，没发现又如何，对方也是超越百级的存在，何况，对方还是带着女儿来看女婿的，我怎么可能阻拦，你说是不？嘿嘿！”
　　比比东超越百级了！夏冬隐隐猜到，对方可能进行完了罗刹神的传承，却不曾想到比比东连天使神的传承都吞噬了一半。
　　“你是波塞西，老头的老想好？”夏冬像唐晨一样，上下打量着旁边一名优雅浅笑的妇人，“看来，你把老头拿下了，难怪他都不回大陆了呢，啧啧！口感如何？有嚼劲吗？手感应该不咋滴！”
　　“臭小子，胡说什么呢！”唐晨见波塞西一脸羞怒，赶紧走上前去，给了长高不少的唐多脑袋一巴掌，“没大没小的。”
　　“来来，我看你这老头也超越百级了，正好让我试试手。”夏冬一个纵跃，身形一变，旁边立马多了一个白皙的唐多。
　　然而，唐晨和波塞西却没有看上空的两个唐多，而是皱眉看向了旁边的虚空，那里隐隐有个人影。
　　分身！
　　十五个影分身出现，天上一下子多了十七个人影，外加一个看不到的人影，这更让唐晨好奇了，这孙子到底修炼的是什么功法。
　　“老头，单挑还是群殴，随便你选！”唐多的棍子随意往肩上一扛，左手拇指一竖，朝后面分身一指，痞气十足的说道，同时，杀神光环已无声无息启动。
　　“老头，别说我人多欺负你一个，我现在可是只有70级的魂力了。”白皙唐多说道，太阳圣剑斜指苍穹，光芒灼人眼。
　　他所谓的70级，那是手机光屏上显示的等级，3.5级。
　　因为黑白金丹融入了阴阳二核，唐多丹田中只有即将凝结金丹的真气湖，导致等级下降了的缘故。
　　“嘿嘿，既然你发现了我这个分身，那就提醒你一句，小心我的偷袭。”无形无影的唐多在唐晨身后，忽然说道。
　　“好！”唐晨如炮弹一般冲天而起，悬在半空，巨大的昊天锤出现在手中，上面十个魂环若隐若现，“我倒是要看看你这个臭小子，这几年有什么长进。”
　　十五个影分身帅先发动，没有所谓的乱披风棍法蓄力，五个拿棍的分身先上，接着是五个拿剑的分身，然后是五个赤手空拳的。
　　看着自己三个没动的身体，夏冬有那么一刹那，忽然联想到，哪吒是不是将**玄功练偏了，才有三头六臂那样畸形的神通。
　　否则，直接修炼出三个身体，三打一多好。
　　“臭小子，你就这点能耐吗？”
　　就在夏冬愣神时，唐晨的昊天锤像个大号苍蝇拍，将近身的影分身快速拍碎。
　　不过，当第一波的五个分身被灭后，唐多真身那里又分出了五个分身出来，排在了第三波赤手空拳的分身后。
　　看他那好整以暇的样子，似乎等着第二波灭了，好继续使用分身技能跟上。
　　……
　　唐晨在拍碎了一百波影分身后，有些不耐烦的喝道：“臭小子，你够了没有，你不可能以为凭借这些影子，就能消耗掉我的魂力吧！”
　　“好！既然你不需要蓄力，那我来试试。”随着白皙皮肤唐多的话语落下，唐多的真身不再分身，而是提棍冲向了那十个影分身。
　　随着被棍子打散的影分身越来越多，越来越快，唐晨的眉头渐渐皱了起来。
　　太快了，不过十个呼吸，唐多就打出了八百二十三棍了。
　　虽然棍子上的反弹力道越来越大，但是唐多依旧在挥棍坚持，乱披风棍法被他用到这一步，不仅是多了无数影分身喂招，还因为他的身体强度提高了太多。
　　虽然每个影分身只有本体的30%反弹能力，但是随着一棍重过一棍的力道叠加，唐多真身的承受力也到了极限。
　　噗！
　　反弹力道太强，恢复力没能跟上，唐多真身吐出一口瘀血，真身迅速向唐晨打去，白皙唐多化作一道流光瞬间回归唐多真身中。
　　“老头，小心了！第一千零一棍。”无形无影的唐多在唐晨身后说道，接着，这个化身施展了一个分身，一个疾风步，就彻底没了气息，仿佛从未存在过一般。
　　最后五个赤手空拳的影分身，唐多因为阳核回归，这五棍打出，所受到的反弹力度又轻了不少。
　　这是**玄功的练体效果，阳核回归，意味着第一变叠加在唐多真身上，体魄相应提升。
　　“一千零六！”唐多爆吼一声，一棍子砸向唐晨的昊天锤。
　　！！……
　　随着第一次正式交击，两人的攻击频率就提了起来。
　　唐晨由最初的喂招，到后来不得不慎重对待，再到前五个魂环亮起，五个呼吸不到，两人的兵器就已经互相碰撞了五百一十下。
　　噗！
　　第一千五百一十六棍后，唐多再次吐血，**瞬间回归，又是一变叠加，让唐多真身有了继续抗住反弹力道的体魄。
　　两个第一变叠加，这怕是连**玄功的创造者，也没有想到过。
　　这一加一等于二吗？
　　显然不是，阴阳二核加上唐多真身本来的力量，再加上乱披风棍法叠加到第一千八百棍。
　　让一百零三级的唐晨不得不在十个魂环亮起的同时，施展出昊天九决中的震字诀，破了唐多的乱披风节奏。
　　“臭小子！不错嘛！有我当年的风采！”
　　
第256章 功法自带加速修炼BUFF（上）
　　唐晨那老头吼完一嗓子，立马闪人，不再理会唐多的棍子。
　　“老头，你不厚道，我的热身运动才刚做完，你就跑了。”夏冬郁闷的看向那个躲在波塞西身后耍赖的老头，很是无语。
　　**回归识海后，夏冬感觉能将乱披风棍法叠加到两千棍以上，正在他全力以赴测试身体极限的时候，肉靶居然跑了，让他犹如万斤力道打在空中，反震回了自己体内，好不难受。
　　“还打个屁，你没看周围聚集了多少双眼睛吗？”
　　方圆两百里有多少人或异类，夏冬当然知道。
　　他如今的精神意识探查半径，也随着擎天柱增高到了十万八千米，即一百零八公里。
　　这一次，不知道是不是无数武魂分解成精纯的魂力后，滋养了夏冬三魂的原因，他的念力居然能将重达十万八千斤的擎天柱分身，裹挟着飞起来了。
　　十万八千斤，听起来很重很夸张，这数字最让人记忆深刻的，要属西游记中的金箍棒。
　　但是，真正换算下来，十万八千斤，只是五万四千公斤，五十四吨。
　　五十四吨是个什么概念呢？
　　一立方米的铁，接近7.8吨重，也就是说，七立方米的铁，就有十万八千斤的样子了，两个大卡车就能拖走。
　　再直观一点比较，长一米，宽一米，高七米的铁柱重量，就跟夏冬那个直径近千米，高十万八千米的擎天柱，一样重了。
　　这不比不知道，一比吓一跳。
　　修炼了这么久，唐多的力量居然只比两辆卡车的载重强一点，难怪有那么多人选择科技路线，难怪人类联盟中的技术部门那么吃香，难怪魂导机甲能打得高级魂兽没有脾气。
　　有那么一刹那，夏冬的心神都为之动摇，有那么一丝凭借自身强大的学习能力，专精科技路线的想法。
　　不过，转瞬之间，他就按下了这个偏执想法，既然自己学习能力强，为何不全部学了呢？
　　反正他只要不死，有的是时间挥霍，谁让他的进化血液，有长生不老特性呢！
　　说了这么多，其实不过眨眼功夫，夏冬就转过了万千念头，最后魂力一震，天际传来唐多一声悠悠的话语：
　　“都散了吧！”
　　没有杀意，没有战意，没有任何多余的意思，只是一句简单又平淡的话。
　　夏冬的精神力提升，自控能力也提高了很多，尤其是在打了一架，宣泄了不少兴奋之情后，他已没有前期那么容易暴躁了。
　　“曾祖母，你不请我去你娘家做客吗？”夏冬嬉皮笑脸的问道，俨然没了刚才打架时的火爆。
　　“要去自个去！”唐晨没好气的说了一句，牵着一脸绯红的波塞西，朝昊天宗人群飞去。
　　棍子在唐多手中，瞬间转了百多圈，夏冬思绪不知转了多少个弯，这才起身向着另一波没走的人群飞去。
　　“唐门的兄弟姐妹们都回去吧！我还要去看看盟主和兽堂的人修炼得如何了。”
　　“是，大长老！”
　　随着唐门的一众船只离去，周遭除了扎堆的昊天宗外，就只剩些零散船只了。
　　夏冬朝着史莱克学院船只方向看了一眼，就自顾自的朝海神岛飞去了。既然大师拒绝了他的邀请，那就没必要套近乎了。
　　接下来，该是恢复唐多这具身体的修为的时候了，根据其他入选者的消息，本场任务世界，修为最高的，能完善一部功法。
　　对此，夏冬觉得自己有必须拿到第一名的理由。
　　**玄功已然修到了更适合夏冬自己的那条道上，至于以后能修炼到什么程度，夏冬已然隐隐把握住了关键。
　　魂！
　　三魂强，则变化通畅。
　　这一次纳魄入魂的关键，不仅仅是有道韵的引导，还有无数武魂、魂环献祭出来的魂力。
　　虽然，夏冬提前留了唐多的进化血液，以后有可能在其他身体上，重现无数武魂，帮他完成第二变。
　　可是第三变、第四变呢？
　　在不一定能获得眷顾武魂的世界规则下，光凭武魂可不够，这次还有无数魂环献祭了力量。
　　所以，夏冬觉得，有必要将玄幻九转这门奇异的修魂功法，完善了！
　　……
　　“什么人？”
　　“海神岛禁地，非请勿入！”
　　“擅闯者……咦？人呢？”
　　“警戒！”
　　夏冬一时忘了自己的目的地是别人家的禁地，海神殿可是只有完成了紫级以上考核的人才有资格去朝拜，否则会被海神之光阻拦在海神殿外的一千零一级台阶上。
　　面前的环形海小得很，直径不过两百多米，在夏冬能够笼罩整座海神岛的精神意识下，这个环形海相比于直径四百多里的海神岛，真的小的可怜。
　　不过，这里却是整座岛屿的核心，环形海中央的山可是神山，神山上海神殿是他们的信仰所在。
　　当然，这里也是整个海神岛防御力最强的地方，不仅有大供奉在，还有海神之光。
　　只是周遭警戒的人不知道，他们那个被爱情降低了智商的大供奉，偷偷跑出去多时，而夏冬又是直奔海神之光去的。
　　“主人？”
　　“主人！真的是你吗？”
　　玲珑和小美看着忽然落地的唐多，又回头看了看六百八十阶上的唐三，再回头时，却发现眼前又多了一个唐多，他那皮肤白皙得能令所有女人嫉妒。
　　“不是我是谁，来！一人抱一个。”两个唐多张开双手，却没有等到美人投怀入抱。
　　“坏主人，现在才来，哼！”
　　玲珑抱住小美，不让她离开，脑袋望天，“小美别去，我们死了，都不见他伤心的。”
　　啪！
　　无形无影的唐多化身，朝着玲珑的翘屁股就是一巴掌，“大爷的，我还没说你们两个憨货呢！要不是这个世界有复活方法，你们就傻不拉几的报销了。”
　　玲珑惊讶的看向身后，朝着发声的地方摸去，不由惊讶出声，“哇塞，主人，你又练了什么功法，这身体不是隐身的吧！透明的？”
　　啪！
　　无形化身拍开在他身上乱摸的小手，“手往哪里摸呢，你的矜持呢？”
　　“切！又不是没摸过，你小时候是谁给你洗澡的？再说了，谁让你不穿衣服的。”玲珑说着，又狠狠的摸了一把，才撒手，“好滑！小美，你也摸摸。”
　　玲珑一回头，却发现小美不知何时，抱住了跟她差不多高的白皙唐多。
　　“主人，我想你了！”小美弱弱的说道。
　　“行了！别肉麻了，你们都4级了，我也得努力了。”
　　嘴上这么说，夏冬却在考虑，起，是否给阴分身幻化出一套衣服，万一被哪个大能看光了呢……
　　
第257章 功法自带加速修炼BUFF（下）

　　“主人，小心！这海神之光外面的反弹力度很强，进入里面后，距离海神殿越近压力越大。”小美见怀中唐多消失不见，急忙提醒举棍预砸的唐多。
　　“主人，你要不要先试探攻击一下？”玲珑赶紧跑过去拉住唐多。
　　夏冬想了想，觉得还是听她们的，小心点好。
　　于是，将擎天柱分身掷向前方阶梯，意念一动，棍子划了一个弧形撞向前方。
　　这棍子去得快，回来得更快，“靠！反弹攻击居然能锁定我！”
　　无声无息的一次碰撞，没人知道夏冬这一击达到了十万八千斤力道。
　　“玲珑让开！”夏冬将身上闪着一个蛋形白光的玲珑推开，迎着划了一个弧线而归的擎天柱分身，一拳打去……
　　！
　　一股气浪从交击处散开，吹得两女不断后退，跟着，才有一声巨响传开。
　　擎天柱分身被打飞老高，不过，下一瞬间，这棍子就仿佛瞬移一般，回到了夏冬手中，这也是擎天柱的神奇之处，无论再远，都只需要一个念头，就能回归。
　　看着提棍踏上阶梯的唐多，还没来得及说话的奥斯卡和马胖子，有点讪讪的围向玲珑和小美。
　　“玲珑姐，唐多是不是在怪我们当初先跑了啊？”马胖子有些不确定的问道，主要是唐多都没看他一眼。
　　“应该不会，当时那种情况，大家除了分散突围，也没有好办法。”小美劝慰道。
　　“那他……都没看我们一眼。”
　　“胖子你现在多少级了？”玲珑鄙视的看了一眼色胖子，不等对方回答，玲珑无情的打击着对方，“竹清都快60级了，你居然还在58级。”
　　其实，马胖子这个年龄达到58级，已经足以震惊大陆了，不过，谁让他在这里年龄不是最小，修为却是垫底的呢。
　　……
　　“戴老大，好久不见。”夏冬对着32级的戴沐白招呼一声，又对旁边的朱竹清点了点头，侧身走了上去。
　　直到唐多走上去五十多阶，两人才后知后觉的反应过来。
　　“他是唐多？”64级魂帝戴沐白疑惑问道。
　　一旁的朱竹清看了最上方的唐三一眼，才确认道：“唐三在最上面，刚才过去的应该是唐多。”
　　“嗯！是我，我刚来！”一个皮肤白皙的唐多在旁边说了一声，与又是一呆的两人擦身而过。
　　“e傻愣住啊，朱竹清应该再上一个台阶才能突破。”又一道声音在后面响起，却没有人影。
　　第一百九十九梯。
　　“泰坦长老，你怎么在这里逗留？别管你孙子了，再不突破90级，你们力族就要垫底。”夏冬戏谑说道，脚步却没有丝毫停留。
　　“大长老？”泰坦猛然反应过来，也不管他孙子了，急忙追上去，只是那速度慢了好多，“大长老等等。”
　　“等什么？”白皙唐多从后面走来，疑惑问道。
　　泰坦被问得一愣，前后看了几次，才疑惑问道：“您是？”
　　“唐多。”白皙唐多化身没有耽误时间，摇头向上走去。
　　“这个……”
　　“什么这个那个，上去说话。”就在泰坦惊愕时，无形唐多擦身说了一句。
　　“老白，你孙女没来吗？”
　　“老杨，不错嘛，都93级了！”
　　“老牛，旁边这个是你儿子？长相变了好多，你们父子能到这，厉害了都！”
　　……
　　夏冬一路上去，跟这些来了快一年的兽堂成员打着招呼，很快走上了第五百阶梯，四周压力猛然激增。
　　咚！
　　擎天柱分身往台阶上一柱，不得不等到阳核回归，这才继续抗着擎天柱分身向上走去。
　　五百
　　
第258章 升级指令（上）

　　九倍的修炼速度，让夏冬只用了三天，就将金丹凝结完毕。
　　黑白两枚金丹！
　　在凝结金丹的时候，夏冬直接用意念分开了阴阳二气，让它们环绕擎天柱旋转，达到以前黑白金丹的旋转频率后，这才彻底分开它们，从而凝结出黑白两色金丹。
　　接下来的修炼，就有点无奈了。
　　唐三他们在八个月前完成任务，先离开了，夏冬因为专心自己的修炼，也没多问他们的其他任务，闷头闷脑的修炼、爬阶梯。
　　爬？
　　是的！过了九百阶梯后，哪怕有真气辅助，他也被周遭无法描述的恐怖压力，压得趴地不起。
　　肉体力量！真气加持！意念力！以及一份为了突破元婴的坚持，让他盘坐在了第九百零三阶梯上。
　　说修炼无奈，那是因为他在这一阶上修炼都快一年了，黑白金丹依旧是一年前的篮球大小。
　　没有师傅！没有功法！夏冬对于元婴一无所知，就连金丹期也是一知半解懵懵懂懂。
　　夏冬抬头看向山顶，尽管他对修真没有多少真正的概念，他却坚信一个道理，量变引发质变。
　　所以，他决定修炼到第一千零一阶上去！
　　真气运转是自动的，无须太过在意，启魂会带离阴阳二核，从而降低修炼加成，夏冬就选择了普通魂炼，却也有九倍修炼效果。
　　最后是练体，兽族炼体功法已经不能满足他的需求了，他也就是借鉴其中吸收日月精华的方法，以及淬体手段，来了个日月同修。
　　虽然他的这种炼体效果慢，却挡不住九倍修炼加成，肉体力量有了明显增长。
　　…………
　　五年后。
　　“晨哥！快！唐多那小子走到山顶了，一千零一阶梯！天啊！”
　　“你确定海神没有对此设下奖励？”唐晨起身快速跟上，半空中再次问道。
　　“没有！一千零一阶梯啊，就是你这个昊天神去，也不可能啊！谁会想到！”
　　……
　　今天的海神岛沸腾了，海神山上居然有一大圈深蓝色的光从天而降。
　　“神迹啊！”
　　“海神显灵了！”
　　“这难道是海神降临的节奏吗？”
　　“不知道有没有神谕降下来！”
　　……
　　几万人奔走相告，仿若节庆到来。
　　神迹？
　　“去特么的神迹！”夏冬心中爆粗。
　　他花了四年多，才爬上第一千阶，最后这第一千零一阶，他用了整整一年。
　　就在今天，他成功站在了第一千零一阶梯上。
　　站着？
　　不错！就是站着。
　　这山顶居然没有任何压力，让他这个才从压力山大的苦逼世界走出来的短衣短裤青年，有一种飘飘欲仙，全身充满了爆发力量的感觉。
　　不过，下一秒，他就又被弄趴下了，因为，天空落下的无穷压力，让他没了之前的意气风发，再次回到了苦逼的少年时代。
　　趴在地上的夏冬缓了很久，似乎都要睡着了一般。
　　忽然，他怒目圆睁，眉心有豪光闪动，不可置信的自语道：“靠！这黑白金丹膨胀，不是碎丹成婴，特么的是要自爆的节奏啊！”
　　“我靠！这从天而降的压力，是在帮我压制体内狂暴的金丹，怎么办？”
　　“干！大爷的，没办法了！”
　　“小红帽！升级指令来一次！”
　　“好的，主人。你是升级自身等级？还是升级唐多的技能？”
　　夏冬疑惑的看着手机光屏上的乱披风棍法技能提示，自己都不知道这招数什么时候成唐多的技能了。
　　“升级自身等级！”
　　
　　
第259章 升级指令（中）

　　天敌？
　　天性上的压迫？
　　或许有一点吧！
　　夏冬觉得孙悟空没有像二郎神那样专研**玄功，只是把它当着了大品天仙诀的躲灾功法，毕竟，菩提老祖也是这么说的。
　　如果不是孙悟空后来吃了无数蟠桃、仙丹，又在八卦炉中走了一朝，这个懒惰的猴子，可不会有二郎神那样的金刚不坏之身，更别提修为了。
　　不过，这些问题，只能放在第二变时小心求证了。
　　此时，夏冬在确定了阴阳二核跟唐多的身体没有问题，变化出来的两个唐多依旧能如臂驱使后，再次淡定开口，“小红帽，升级指令再来一次！”
　　4级之后是什么等级？
　　出窍？
　　化神？
　　不知道！
　　夏冬放开心神，抛去杂念，进入空明状态，无悲无喜的等着手机光屏上的等级由4变为5。
　　他倒是无悲无喜，不管不问的等着升级，可是这次的升级动静就大了。
　　金丹升级元婴，那是因为他体内蓄积了充足能量，自然水到渠成，无声无息就完成了。
　　元婴期，是将魂魄纳入一体，为化神做准备。
　　化神，就跟纳魄入魂差不多，以全身精气养神，降低神魂对**的依赖，是提升神魂的一个重要阶段，也是修炼中的一大关口。
　　佛家说抛去臭皮囊，可登西天极乐。
　　这里的抛去可不是说死亡，而是说的这个精气养神阶段，当神魂大成，不再依赖**，没了**束缚，自然能去西方教谋一个低级头陀的职务，待得有了练体功法，转世修个金身回来就是。
　　天庭建立后，道家开始主张成就阳神，上封神榜在天庭谋个职位，是为正途。
　　只有真正的大能或宗门知道，肉身成圣的修士，大道才可期。
　　夏冬虽然没有师傅，也没有所谓的传承，也不知道这些内部的弯弯绕绕，不过他背后却有一个隐藏势力。
　　无限大道世界谁建立的？
　　通天教主！
　　这位可是妥妥的圣人中的狠人，曾经以一敌四大战另外四个圣人，既然他开辟了这个奇异世界，会为天庭送阳神？
　　除非，他也打算用间。
　　而手机是主神系统出品，主神应该是通天教主杰作，那么，将升级交由手机……
　　海神岛上空风卷云涌，四周魂力似乎全被聚集过来了一般，在天空浓郁得化不开，遮天蔽日。
　　山顶没了蓝色光柱后，海神岛上膜拜的众人还未散去，就被山顶上缓缓出现的黑色龙卷风吓到了。
　　“这是怎么回事？”
　　“保护神殿，别让风暴影响海神殿。”
　　“大供奉呢？快请大供奉出手。”
　　“安静！那是魂力漩涡，你们没感觉到吗？”
　　“什么？魂力化形，这得有多庞大的量？”
　　……
　　庞大吗？
　　夏冬可不这么觉得！阴阳二核像个无底洞，擎天柱更是没有边界一般的吸收着入体的一切，精纯后提供给阴阳二核吸收。
　　经验条缓慢而坚定的增长着，不再像以前那样迅捷直达下一等级，这让夏冬终于明白，主神为什么不在意这个手机了。
　　这手机的升级指令虽然bug，却并不逆天，对于越高的等级，也就是对于突破**颈有大用，真的用来提升等级的话，低等级也就呼吸间完成，高等级还需外界能量补充，具体需要多少补充时间，那就得看等级和外部环境了。
　　像今天这样的大动静，如果不是在海神山顶，如果不是唐晨在，夏冬怕是早就被近身偷袭了。
　　不过，夏冬也无奈，谁让他没有后续功法呢？除了如此晋升，也别无他法。
　　4级经验将满的一瞬间，唐多身体上的吸力猛然剧增，头顶漩涡忽然变粗，下一刻又云淡风轻的散了。
　　5级！
　　虽然这次升级花了大半天时间，相比于以前的升级时间总和都久，却让夏冬认识到了手机指令升级的弊端。
　　还有一次指令机会，用不用？
　　夏冬体悟着全身上下的变化，只是一个念头，没有施展启魂，阴阳二核就飞出了唐多头顶，接着是迎风就长的擎天柱。
　　千米？
　　直径十米！
　　唐晨见此情况，不由停下脚步，担忧问道：“臭小子，你修炼出问题了吗？不要急，你还年轻，有的是时间。”
　　“对啊！小多，别急，多出去走走，说不定哪天就自然而然的突破了。”波塞西也在一旁劝道。
　　“没事！只是擎天柱太大了，我怕他破坏海神殿。”夏冬说着，立马收回了这个被他极力缩小的擎天柱。
　　如今的擎天柱最高高度，应该跟夏冬的精神意识笼罩半径一般，不低于百万米，也就是说，他的嗜血牛芒针攻击距离，已不下一千公里。
　　而擎天柱的重量应该也是一百万斤左右，不低于五百吨，已不是几辆卡车能拖走的了，估计天上那个太空飞船能将之一下子吊走。
　　至于那些万吨级游轮，夏冬想了想，这差距太大，暂时就不与科技力量比较了。
　　“小红帽，想办法将那艘太空飞船弄下来，下一次升级，容不得半点打扰。”夏冬估计5级升6级，需要更多的时间，决定把不利因数先去掉。
　　“好的，主人！”
　　阴阳二核回归，夏冬起身活动了一下，接着，精神力忽然有了针对性。
　　“臭小子，你……”唐晨惊愕的感受着身周剧增的精神压力，“你突破到百级了？”
　　“嗯！”夏冬的精神威压一闪即收，有些不太确定的说道：“老头，接下来我要换一个地方修炼，还要麻烦你帮我守着点。”
　　“没问题，不过，你小子不套魂环的吗？”唐晨显然不知道眷顾魂环的事。
　　“不用，过段时间，你回去加入兽堂就知道了。”夏冬说着又看了一眼波塞西，“老三完成海神的传承应该没问题，到时候，你带着曾祖母一起加入兽堂，e等个几十年，你又成孤家寡人了。”
　　“行！听你的，不过，我怎么感觉你是在交代遗言呢？”唐晨为老不尊的玩笑道。
　　“遗你一脸！我先走一步。”夏冬话音落下，原地身体慢慢消散，残影居然都如此清晰了，可见速度之快。
　　5升6，夏冬心中有一种直觉，升到6级时，估计就会离开斗罗大陆，前往神界。
　　他在这里也没什么牵挂，几个仆从应该会像之前那样，在回结算空间时，自动回归，对此，他也懒得叫他们了。
　　至于千道流……
　　
　　
第260章 升级指令（下）
　　千道流是女仆小雪的爷爷，还能怎么样，反正武魂殿会被成神的比比东带向深渊，他也就懒得加速武魂殿的灭亡了，还是先把等级提升了再说！
　　夏冬一路肆无忌惮的熟悉着升级后的力量，无论大小魂兽，阻挡者皆死。
　　好在这是大海上，他力量增加得再多，掀起的风浪再大，也有停歇的时候，到目前，也只是消失了几个无人海岛而已。
　　“爽！”
　　夏冬倒提棍，凌空虚立，感受着身体中蕴藏的力量，一副世界再大，我皆可去得的自信。
　　“主人，联盟号太空飞船的自毁程序启动，预计三十秒后，你能在东北方向天空，看到火焰。”
　　“好的，给头鹰她们发个消息，紧跟唐门发展，别乱跑。”
　　夏冬左右看了一下，这里已是北海水域，再向北去，就是极北冰原了。
　　不过一个呼吸间，不容夏冬的思绪蔓延多远，东北天边忽然一红，夏冬的那枚狮鹫令牌的公共频道，瞬间炸开了锅。
　　“我的定位信号没了，怎么回事？”
　　“我的地图信号也没了，技术部的人在吗？”
　　“我们小队的队员定位光标没了，这是什么情况，请技术部帮忙看看，贡献点先扣我的。”
　　……
　　不理人类联盟内部的喧嚣，他们的地下信息基地没受损，自然还能正常工作，只是少了空中打击手段而已。
　　夏冬朝着小红帽计算的地点一指，擎天柱极速射入那方海水，没有夏冬的精神力限制，擎天柱真身迅速变大，很快来到夏冬脚下，撑着他，向天上而去。
　　一百零八万米！
　　直径两万多米的擎天柱顶端，唐多和白皙唐多盘坐其上，五十四根嗜血牛芒针散在四周，等着附近的三颗中轨卫星经过。
　　这三颗卫星离地一千八百公里，因为距离太远，一直没被小红帽找到机会侵入。
　　低轨卫星一般飞在五百公里以下，夏冬之前发射的微型卫星，都属于此等行列，而中轨卫星一般飞在五百公里到两千公里内。
　　低轨卫星的数量最多，不过，夏冬在擎天柱上，一千多公里高度，已不用理睬它们，只需要在小红帽计算的这个点上，等那三颗中轨卫星靠近即可。
　　大半天后，隐形化身唐多在海面等到了唐昊，简单沟通后，这才冲入擎天柱，盘坐到了擎天柱顶端，与另外两个唐多成三角形对坐。
　　宇宙中的能量很驳杂，夏冬以前只接触过恒星照射来的光属性能量，以及那个所谓的月亮卫星反射出来的阴冷光属性能量，其他能量夏冬就没接触过了，至于魂力，只有擎天柱低端能吸收到一些。
　　随着三颗卫星被逐一击毁，夏冬毫不犹豫的点下第三次升级指令。
　　阴阳二核没有回归唐多体内，夏冬要看看三魂离体状态下的升级，是怎么进行的，以便心中有数，便于以后升级。
　　5升6！
　　这一次，经验条飞速增长，太空中无数能量涌入唐多真身、擎天柱，以及阴阳二核化身中，却吓得夏冬立马用擎天柱将阴阳二核吞了进去。
　　开玩笑！
　　就这么短暂的一刹那，夏冬就感到阴阳二核中有了半数涣散的阴阳能量。
　　还好，当阴阳二核冲入擎天柱内的阴阳循环中后，涣散的阴阳能量很快被道韵吸走，反哺回来的阴阳二气虽然稀少，却胜在精纯。
　　也就是在这时，夏冬清晰的发现，那缕道韵在吸收了外部无数种驳杂能量后，竟然有了一丝变大的迹象。
　　很细微，细微到手机光屏上出现6级了，夏冬都没能确认这变大的迹象是否真实。
　　打雷了！
　　宇宙虚空中，唐多的头顶，居然出现了黑色雷云，其内紫青色电芒闪动，在阴阳二核紧急回到唐多识海的时候，雷弧落下，狠狠劈中躲闪不及的唐多头上。
　　然而，唐多就像一个导体一般没受到任何伤害，那雷弧竟然直接通过他，蹿进了擎天柱中，被那点道韵吸收。
　　夏冬不配合受伤，仿佛触怒了雷云一般，紫青色电芒以迅雷不及掩耳之势，又劈出了一道雷弧击中唐多的头部，紧接着是第三道、第四道……第九道，像是一条银线，从唐多头顶进入，直入下方擎天柱中。
　　九道雷弧两秒不到劈完，雷云消散，像似从来不曾出现过一般。
　　只有夏冬知道，刚才那些都是真的，尤其是，当一大团精粹的黑白二气流入唐多识海，被阴阳二核吸收后，再有就是，手机光屏上，那显眼的6级外多出的半圈经验条。
　　不过是被雷劈了九下，夏冬的经验条就增长了一半，这让夏冬很想找个雷雨夜再试试，不过，他也清楚，这雷云怕是渡劫期修士才会遭遇的雷劫，普通雷雨夜的闪电，应该没这效果。
　　渡劫后很强吗？
　　夏冬收回擎天柱，虚空站立，打算试一试新得的力量。
　　没有法术神通，那些所谓的游戏主动技能，还不如夏冬提着擎天柱的分身打一棍子来得爽利。
　　所以，就在夏冬提着棍子，冲向远处的卫星残骸后，只见他将棍子高举过头顶，用尽全力砸下。
　　一道比黑色宇宙背景还黑的裂缝被这一劈撕裂开来，恐怖的吸力从空间裂缝中传出，将措手不及的夏冬吸向了裂缝方向。
　　然而，在夏冬即将进入那裂缝的刹那间，夏冬的身影就消失得无影无踪了。
　　……
　　“怎么回事？唐多这个小怪物，怎么消失了？”海神狐疑的看向一旁坐着的修罗神，大有就是你干的意思在其中。
　　然而，修罗神却怒目看向毁灭神，厉声喝道：“毁灭，那道空间裂缝后的吸力，是什么意思？”
　　“吸力是我弄的，只是想看看那小子的**强度而已，怎么？”毁灭神随意回道，仿佛做了一件微不足道的事一般。
　　“人呢？我的传承者呢？”修罗神忽然起身，整个人的气势，犹如一柄利剑，杀气十足的利剑。
　　“怎么？你想跟我交手？”毁灭黑着脸站了起来，双拳虚握，手心中一个黑色圆球快速转动，给周遭一种极度不好的感觉。
　　“住手！”海神猛然起身，“你们在干什么，注意自己的身份！”
　　迎着海神冷冽的目光，毁灭神冷哼一声，说道：“我不知道那小子哪去了，我没抓到他，海神既然掌握了神界中枢，大可看看。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你　　
第261章 越位回归
　　昏暗的结算空间，一个光屏，一个黝黑的漩涡，以及围着一根棍子旋转的阴阳二核。
　　变！
　　夏冬只是愣了0.001秒，就选择了对自己最有利的防御方式，白皙唐多和隐形唐多变化而出，接着，两个唐多和擎天柱合在了一起，擎天柱分身落在手中。
　　
　　主神见他如此紧张，隐晦解释了一下。
　　
　　“要遭！”夏冬猛然警觉，“等一等！”
　　
　　“靠！主神，你绝逼是故意的，我抗议。我没有听到我的主线任务是什么，手机上也没有相关任务记录。“
　　
　　“啥？”夏冬头顶有一万头草泥马跑过，“那你干嘛还能遗忘我的技能。”
　　
　　
　　
　　主神自顾自的说着，一点解释意愿都没有。
　　“我选择完善玄魂九转残卷。”夏冬急忙道，灵魂刻印技能的问题，先放到后面扯皮，这玄魂九转，可是他修炼计划中的关键。
　　
　　“靠！不带你这么玩的！没有怎么办？”夏冬的所有功法残卷都送人了，按他说的，一切内容都记住了，可是，现在这个情况，太坑了。
　　
　　“我选择功法一部。”夏冬无奈道，只能退而求其次了，肉身是坚决不要的。
　　
　　“啥？”制定任务的家伙是不是傻，如此操作，奖励功法和完善功法有区别吗？夏冬顾不得谁傻帽，赶紧说道：“玄魂九转！”
　　
　　随着主神话语落下，虚空中忽然落下一点白光，闪入夏冬的眉心间，接着，的前四转功法都出现在了他的意识中，剩下的五转，居然要等到他的实力到了，才会自动显现。
　　第一转，启玄。这个技能之前被他熟练用来辅助魂炼功法的修炼，没有任何攻击力，对应练气期。
　　第二转，炼魂。在启玄成功后，锤炼自身灵魂，将灵魂锤炼成一个颗坚实的魂球，实质化。炼至高深处，可用意念击杀普通金丹期修士。
　　第三转，育魂，在魂球中孕育魂婴，直到婴儿化出人形。魂球中化出人形后，可媲美化神期修士。
　　第四转，化魂，阴极阳生，魂球碎，魂婴出，成就无上魂体。无上魂体入道后，可抗衡人仙。
　　功法信息一传递完成，夏冬就想到了阐教的练体功法，以及老子的那本道德经。
　　只是，结算空间中，容不得他细想，主神的提示再度响起。
　　
　　“你要收回我的积分？我如果不愿意呢？”
　　
　　“哦？那外门弟子使用什么货币交易？”
　　
　　“复活我大姐、二姐、三哥。”
　　
　　异位面？夏冬一听到这三个字，心知难度大了，他遇到过两次异位面，结果都被主神拉了回来，那么他的大姐他们能死在异位面，等级怕是不低。
　　“主神，无限大道世界开了多长时间了？”
　　
　　“那么，我的需求就是，还我灵魂刻印技能！”
　　
　　“那我要学习灵魂刻印类似的技能。”
　　
　　“靠！那你这个需求怎么不在最开始说。”
　　
　　夏冬平复了一下心情，盘算着自己目前最需要的。
　　灵魂修炼功法有全套的了，修炼速度不用担心，天材地宝以后可以慢慢抢夺，最需要的是各类知识。
　　“主神，我修炼了**玄功残卷，如果完全吸收了你们提供的**，会怎样？”
　　
　　“那我需要各层级修炼指导类书籍。”
　　
　　“靠！两百多万积分，居然还换不到？”
　　夏冬摸了摸脑袋，眉间竖眼睁开，看着那个从来没有见过的黝黑漩涡，继续想着。
　　“我需要一部全面的阵法学习类书籍，其中要包括聚灵阵、虚空炼精阵、阴阳二气阵、逆转五行颠倒阵等阵法要义。”
　　
　　“其中有虚空炼精阵吗？”
　　
　　“那我需要虚空炼精阵和大型聚灵阵的阵法学习类书籍，以及一百套布阵材料。”
　　
　　“聚灵阵的范围和材料呢？”
　　
　　“还能加点其他简单阵法要义么？”
　　
　　夏冬想了想，还是算了，他也不知道阵盘怎么制作，先弄懂这两个对于修炼极其重要的阵法再说，“那你帮我把阵盘的次数再加点，加到我能兑换的极限。”
　　
　　“靠！还真的就一点。兑换了！”
　　又是一点白光融入眉心，让他瞬间懂了虚空炼精阵和聚灵阵的布置方法，连学习的时间都省了。
　　可将万物炼化为纯粹的精气，以供吸收修炼。
　　可聚集灵气范围，是所布置的阵法范围的十倍。布阵所需材料极其简单，草木石头搭配都可以，只是启动后需要损耗真元或灵石等。
　　夏冬觉得自己，一不小心又被主神坑了，那虚空炼精阵盘，说是激活可使用次数为一百零一次，可那激活需要在阵盘中安装晶石等能量石头，他现在可是一块也无。
　　抛开杂念，夏冬继续争取起自己的利益来，“主神，我之前寄售的天魔造化功手抄本，你是不是该还我？”
　　
　　“呃！”夏冬没想到主神这么干脆，一时间竟找不到要补偿的借口了，不过，结算时间短暂，由不得他发愣。
　　“主神，你曾经说，以后，你就管不到我们了。那么，像这次跨入异空间，被你直接抓回来的事，还会发生吗？”
　　
　　看来，夏春他们是真的在出了考察营后死的了。
　　“这次怎么没看到其他异族？”
　　
　　“还会有系统任务发布吗？比如主线任务，或者强制任务？”
　　
　　“主神，你是不是因为管不到外门弟子那边，就没办法让我使用灵魂刻印了？”
　　微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你　　
第262章 外门弟子考核（龙之谷）
　　“这么高的山谷？”
　　“我是黑龙？”
　　夏冬抬起左右爪子，翅膀扑腾，精神意识仔细探查。
　　“怎么给了我一个黑龙身体？如此狰狞的形态，这**力量？这次的起点这么高？”
　　“难道是我的灵魂太强，普通人无法承受？”
　　“估计是了！”
　　“下次进入任务世界，怕是要将阴阳二核藏入擎天柱中了。”
　　夏冬简单思索了一番，不再深究，先把当前世界弄明白再说。
　　“主人？”
　　“冬哥？”
　　“主人！”
　　“……”
　　四个仆从果然被自动收回了仆从空间，夏冬心下一松，转瞬，夏冬忽然看向小飞。
　　“你会说话了？不对！你说的不是人话，是……”
　　“是龙语，主人。”小飞恭敬的匍匐在地上，低头回答道。
　　“行了，起来吧！你这身体怎么越来越小了，才二十来米。”夏冬看了自己这具加尾巴长三百米的狰狞身体，正在考虑用谁的血液来改造一下它，没想到这小红龙却需要先改造一番。
　　“主人，这个我也不知道，出去进化的那些年，也不知怎么的，就成了这样子了。”
　　“算了，不管你了，自己弄个伤口，让你试试我这身体的血液。”夏冬说着，在自个大腿上划了一条小伤口，三个篮球大的血珠飞向小飞。
　　小飞一脸谄媚的破开胸膛，恭敬接下血珠。
　　也难为了这条黑红色的小龙，能用一张丑脸表达出这么丰富的表情。
　　当小飞胸口那片逆鳞变亮一点后，夏冬就开始打发小飞出去了，“去猎食吧！顺便了解下，这里是什么世界。”
　　“冬哥！我好像猜到了一点这世界是什么世界了。”玲珑拗口的说道。
　　“嗯？”夏冬的大脑袋向下一看，“玲珑，猜到什么就直说，这个任务世界应该是面向所有种族的，给我们的时间可能不多。”
　　“冬哥，你看你这身体胸口有什么？”蚂蚁一般大小的玲珑，指着夏冬胸口那块紫黑色的宝石说道。
　　“胸口？”夏冬扣下胸口那块疑似逆鳞的紫黑色宝石。
　　“靠！”
　　夏冬意念一动，接住了那块掉落的紫黑色宝石，三魂离体，看着软绵绵倒下的巨大黑龙，心中惊疑不定。
　　“冬哥！快把黑龙宝玉放回去！”玲珑惊叫道。
　　“黑龙宝玉？”夏冬幻化出唐多形态，右手碰到了这块长两米，宽一米的黑宝石，“如果真是龙之谷动画里的黑龙宝玉，就不用担心黑龙的身体，黑龙宝玉可是有复活能力的！”
　　“好邪恶！好纯粹的黑暗力量！”转眼间，夏冬不由惊叹道。
　　只是他的话音刚落，他的合体变化形态就被打破，白皙唐多被弹出，隐形唐多也瞬间将手从宝石上收回，只有擎天柱还与黑色宝石有接触，继续接收着来至这枚宝石传出来的黑暗力量。
　　白皙唐多的眉心竖眼睁开，死死盯住黑色宝石，却没见到明显变化，但擎天柱中快速转换出来的阴阳二气，又是铁一般的事实。
　　隐形唐多回过身来，对着三女说道：“这次是晋升任务，世界信息不详，应该会遇到其他异族生命。”
　　说着，隐形唐多眉心一亮，小美三女的信息出现在手机光屏上，白皙唐多也抽空看了一眼三女，再次确定她们的情况。
　　“小雪的魂骨齐了，不过，她只有3级，小美教一下她经脉知识，然后看看她适合修炼哪份筑基功法，等练出真气后，再用你的血液进化吧！”
　　夏冬说完，就没再理会一脸复杂看着他的千仞雪，而是转头看向那条气若游丝的巨大黑龙。
　　紫黑色的气焰从黑龙身上散发开去，夏冬能感受到其中包含的生命气息，不怎么精纯，却也算强大，所以，夏冬最开始也不是太急着将紫黑色宝石放回去。
　　这黑龙只有5级，而且等级外的经验条还在不断减少，有降到4级的趋势，夏冬想了一下，担心**承受不住他的灵魂力量，肉身死亡会导致他的晋升任务失败，放弃了对那块变成紫色的宝石的能量吸收，在将一百针管唐多的进化血液注射进巨龙胸口的那个伤口后，就把紫色宝石送了回去。
　　看着气息逐渐稳定的巨大黑龙，以及慢慢升腾起来的饿意，夏冬隐隐信了玲珑的话，这里可能真的是龙之谷系列的破晓骑兵动画世界中，而他，似乎成了**oss。
　　“存活十年！”夏冬想着这次的晋升任务，“如果自己真是龙之谷中的大魔王黑龙，那么，就得面对人族和精灵族的合力讨伐。”
　　“除了那些为了晋升外门弟子的入选者，或许……还有这个世界的世界意识！”夏冬不太确定的推测着最坏结果，同时想起了阿凡达世界的经历。
　　“算了，太饿了，先布置一个聚灵阵看看，如果条件允许，倒是可以把**玄功第二变给先完成了。”
　　想毕，夏冬的意识完全展开，笼罩住了方圆一千公里地界。
　　随着他的意念力调动，这方有无数大小山谷的地界，不时有山石飞起、火焰腾空，更有一头头怪兽莫名受伤，血液被瞬间抽离，在空中组成一个个血色阵纹。
　　“起阵！”
　　在夏冬消耗无数法力、魂力后，这个超大范围的聚灵阵启阵成功，接下来的运转，它就可通过阵法内聚集的能量，自给自足了。
　　方圆两万里的能量气息被快速牵引到夏冬所在的这个山谷，让这个紫色地火涌动的山谷，被阵阵黑雾填充。
　　夏冬看了一眼极力抵抗黑暗气息的三女，皱眉道：“你们三个如果不适应这里的气息，可以去西边看看，那里应该有人类国度，或者回仆从空间也行。”
　　“冬哥，我们还是去人类国度吧，顺便查探一下这个世界。”玲珑抢在小美前，快速说道。
　　“去吧！我只需要存活十年，就能完成任务，所以，不用管什么，你们安心修炼即可。”
　　“好的，冬哥！”玲珑说完，就拉着小美和小雪向远处跑去。
　　直到三女远远飞走，夏冬也没有跟小雪说一句话，也不知道是不是那姑娘长得前凸后翘，漂亮起来后，这家伙不好意思面对当年用中指干的坏事了。
　　“小红帽，联系小飞，让它尝试统领这个地界的所有生物，别让外物打扰我修炼。”
　　“好的，主人！”
　　处理完这些琐事后，夏冬此时才有空关注大品天仙决的自动运转情况。
　　紫色宝石再度变得暗沉，无数阴属性气息从胸口生成，汇入擎天柱中，却只有极细微的一点阳属性气息在黑龙体内一闪而逝，而那些被擎天柱中吐出来的阳属性气息，则被阳核吸了一个干净。
　　对于这种影响修炼的环境，夏冬果断停止了修炼，擎天柱真身飞出，黑龙落在顶端，随着擎天柱，快速向天外而去。
　　受到第三次指令升级时的情况启发，既然地面有丰富的阴属性气息，那就前往星球外，吸收恒星带来的阳属性气息。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你　　
第263章 大战前夕
　　擎天柱低端矗立的地方，不是一颗星球，而是一个青黄色、绿色、黑色，三色想接的大星陆，漂浮在无边无际的黑色虚空中。
　　星陆黑色部分的一处一千多公里的高空，黑龙身体趴在擎天柱顶端的中心，接受着四面八方飞来的游离能量，以及，来之下方的透体魂火炼化。
　　根据的前四转功法内容来看，夏冬的阴阳二核中有了人形虚影，应该是达到了三转育魂要求，下一步就该为第四转化魂修炼做准备了。
　　不过，经历过**玄功第一变后，夏冬觉得，有必要等第二变完成后，看看那虚影有什么变化，再来决定是否进行第四转。
　　为此，他干脆返回去修炼第二转炼魂，反正他情况特殊，三魂分离状况下，只有阴阳二核像魂球一般，擎天柱却很是涣散的样子。
　　夏冬再次对小飞详细的交代了一下，就回到擎天柱顶端，悬浮在星陆高空修炼去了。
　　如果不出意外的话，夏冬觉得，如此平静修炼十年，完成第二变，也没有什么不可的。
　　……
　　六个月！
　　夏冬凭借九倍修炼速度，以及充足的能量，靠大品天仙决的自行运转，用意念硬生生分化出了一黑一白两个魔核，让黑色巨龙的等级，升到了6级。
　　劫云如期而至！
　　这一次的劫云可比夏冬上次经历的劫云范围大了千倍，应该是妖修的化形劫，却不知道威力如何。
　　下方山谷、山顶，无数魔物围在巨大的擎天柱外围，黑压压的一片，在小飞的带领下，望着天空上那仿若灭世一般的雷云，抑扬顿挫的唱着古朴难懂的玄奥祭祀歌，一股无形念力慢慢汇聚，蔓延进擎天柱中。
　　劫雷只是另一种形式的能量而已，夏冬早就经历过一次，擎天柱吸收起来，完全没有压力。
　　所以，在劫云完全形成的那一刹那，夏冬立马运转**玄功第一变，阴阳二核快速吞掉对应属性的魔核，顺利完成了一变。
　　不过，这还没完，就在闪电如箭矢一般射向黑龙庞大的身躯时，夏冬疯狂的选择了升级指令。
　　升级指令？
　　不错！这里又是一个新的任务世界，手机上的开启指令又可以用了。
　　之所以说夏冬疯狂，那是因为，他这次连点了三下升级按钮。
　　6级之上是什么？
　　仙人？
　　能否升到7级、8级、9级？
　　都是未知！夏冬只是抱着博一把的想法试一试，反正没有师承的他，修炼就是如此任性，万一成仙了呢！
　　然而，让夏冬没想到的是，原本的九倍修炼速度，因为第二变完成，新加入的两个化身，又带来了了两个三倍修炼加持，让夏冬的最高修炼速度，达到了十五倍。
　　这个变故，加之升级指令的作用，直接让擎天柱和黑龙身体成了一个吞噬一切的黑洞一般，极速吸收着附近所有能量。
　　巨大的黑龙身体在劫雷下慢慢消散，一个黑发人形开始形成，紫黑色的黑龙宝玉掉落在擎天柱顶端，似乎代表着，他不再依赖这块宝石。
　　等级没有提升！
　　反而因为黑龙化成人形，手机光屏上夏冬的等级变成了1级，随着无数阴阳气息入体，这具有点像夏冬以前样貌的青年男子，迅速跨入筑基期，达到了2级。
　　紧接着，丹田被无数黑白真气填满、化液、成湖，又被及时反应过来的夏冬，分化成了黑白二色金丹。
　　3级！
　　“难道这化形的身体，还能来个第三变？”
　　夏冬怀着疑惑，又惊讶发现，虽然劫云已消散得无影无终，但新身体上的吸力依旧，疯狂运转的真气越来越浓稠，有过这方面的夏冬知道，这是要化婴的节奏。
　　第4级！
　　在元婴初成时，各有一龙形一人形虚影的阴阳二核，再次飞出识海，冲进丹田，像个强盗一般，**玄功第一变功法快速运转，席卷了元婴就走。
　　“第三变居然成功了！”夏冬既惊又喜。
　　夏冬感受着体内再次加速的真气运转速度，以及**中的两个人形一个龙形虚影，才终于确定此时的修炼速度达到二十一倍加速效果了，这让夏冬隐隐有一种不真实的感觉，同时，又期待着下一变早点到来。
　　“要不要夺舍加速**玄功修炼，这是个大问题！”
　　手机光屏上，夏冬只有4级元婴期实力了？
　　如果，谁真的这么认为的话，怕是怎么被坑死的都不知道。
　　只见夏冬摇身一变，一头恐怖巨大黑龙变化而出，手机光屏上的等级，瞬间变化成6级。
　　再次一变，唐多化身出现，只是为何那头黑龙没消失……
　　夏冬回忆着孙悟空和二郎神的变化画面，他们每次变化，可没有在原地留下身体什么的，倒是孙悟空元神出窍时，会留下肉身。
　　“看来，这是我所修**玄功不完全吸收肉身七魄的弊端了，没有融合**，也就无法随意变化肉身，这唐多化身就只能靠阴阳二核变化了。”
　　阴阳二核回到黑龙体内，夏冬再次变化成了黑龙的人形形态，五官依稀有夏冬以前的样子，应该是化形时，借用了夏冬潜意识里的形象的缘故。
　　至于，为何只是依稀有点像，估计夏冬都快忘了自己以前长什么样了。
　　**玄功进行到第三变，夏冬已然确认了一些猜测，这**玄功每一变化身对应的修为，果然不是统一提升的。
　　黑龙化身是在黑龙等级达到6级时，变化而来，所以，变化成黑龙时，手机光屏上显示为6，就很好理解了。
　　而黑龙人形化身是在4级，元婴期时变化而来，无论是夏冬直接变化成黑龙人形化身，还是通过阴阳二核变化，都是4级。
　　只不过，目前的合体状态，他这个4级黑龙人形化身的实力，不仅要算上阴阳二核中的七魄叠加之力，还要算上这正在恢复的肉身力量。
　　另外，唐多化身，最初第一变时，只不过是金丹期，后来，在**等级提升的时候，阴阳二核异变冲入元婴中，在升级指令的影响下，让他这两个化身也升到了6级。
　　所以，现在，可不是考虑突破6级的时候，而是要借助黑龙人形身体，将黑龙人形化身修炼到6级去。
　　否则，错过这个世界，错过这个肉身，以后修炼，就没有肉身的三倍加速了。
　　念头通达后，夏冬这个新的人形形态，安静的坐在擎天柱顶端中部，在肉身三倍修炼速度，六个化身各自带有的三倍修炼速度叠加下，二十一倍修炼速度加成，快速壮大着阴阳二核中，那个最弱的虚影。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你　　
第264章 屠龙（上）
　　“听说联军已经打入黑暗山谷的腹地，很快就会杀进黑龙老巢了。”
　　“算算时间，他们已经出征八个月，应该快有结果传回来了。”
　　“听说联军里，除了精灵、女巫，还有兽人战士，兽人是哪个国度的？”
　　“不清楚，好像来自极西之地。”
　　“魔物那边也有稀奇古怪的种族出现，像冒着黑色火焰的岩石巨人，背后生了一对蝙蝠翅膀的吸血鬼等等。”
　　“这次屠龙联盟的任务好艰巨啊！”
　　……
　　“玲珑姐，我们……”
　　玲珑抬手阻止了小雪的话语，与小美快速收购着这处集市上的肉食。
　　直到她们离开这座人类所谓的国都神圣天堂后，玲珑才对小雪解释道：“不用担心他，他的实力已经超过我和小美姐太多，不信你问小美姐。”
　　小雪看向小美这个大姐，秀眉微皱，隐现担忧之色。
　　小美刮了一下小雪的小琼鼻，看着这个比她们小了许多岁的小姑娘，安慰道：
　　“不用担心主人，玲珑的感觉没有错，主人的实力，不是那些金丹修士或者兽人战圣能抵挡的，就连我们两个魂斗罗实力，在他面前也感到了无形压力。
　　现在，最重要的是，帮你完成进化，否则，变成黄脸婆后，小心主人不要你哦！”
　　“嗯！”小雪看着小美那白皙娇艳的面容，在小雪的记忆中，虽然多年过去，时光却未在她的脸上留下丁点痕迹，反而越来越漂亮了。
　　“小美姐，我们加快速度吧！早点帮小雪完成进化，我们就潜入敌人内部。现在这种被冬哥放养的方式，太让人烦躁了，感觉自己好没用。”
　　“好的，玲珑。你也不用太在意，相信这次任务完成后，主人会帮我们找到后续修炼功法的。”
　　“谁要他找，我要靠自己找！”
　　……
　　“黑龙大人，联军已经打到日月山谷，距离我们只有三天路程了，请指示。”
　　一个五米高，铁面具罩头的灰皮巨人，对着趴伏在擎天柱东边的暗红色大龙恭敬说道，在他那面具后面，却隐藏一双充满**的红眼，暗暗盯着那巨大龙头眉心间的紫黑色宝石。
　　“通知下去，围剿计划开始，一个不留！”小飞趴在地上，懒懒的说道，一点龙威都没有。
　　它之所以会这样，全因两个月前的祭祀上，夏冬忽然停下修炼回到地面，在教这头笨龙融合武魂失败后，直接暴力炼化。
　　以夏冬那恐怖的魂力修为，应付小飞这头只有3级，连魔核都没有凝聚的笨龙灵魂，魂火小心一烧，无数阴属性气息补充，硬是把它那些武魂像炼化魂器一般，全部融入了地狱魔龙武魂中。
　　最后，夏冬将那块自动脱落的黑龙宝玉，也炼化进了小飞的地狱魔龙武魂中，为了迷惑外人，这才让它武魂附身，特地显化出来当黑龙。
　　至于为何在眉间，那是因为夏冬觉得放那里，容易让小飞吸收黑暗力量，仅此而已。
　　对于夏冬为何没有将这块似乎有无尽黑暗力量，又有复活能力的黑龙宝玉融入**，他也考虑了小半天，最终以这块黑龙宝玉只有邪恶力量为由，放弃了。
　　那一场惨绝龙寰的魂火炼化，夏冬并没有避讳众多魔物，直接让无数魔物知道了这位来自擎天柱上的存在有多恐怖。
　　那一夜，一个黑发青年男子，一米七五的个子，普通的五官，一双凌厉的黑瞳，只是右手一举，手掌虚握，就将他们一直膜拜的至尊黑龙，控制在了半空。
　　接着，一团恐怖的阴冷火焰包裹住了至尊黑龙，青幽的光焰，惨绝的嚎叫，吓得黑暗山谷地界的生物噤若寒蝉。
　　“黑龙大人，联军中有法神、战神存在，还有许多生命神的使徒存在，您看，要不要请主上督战。”
　　“滚！”一口幽冷的紫黑色龙息吐在那个巨人面前，“一群蝼蚁也敢打扰主人，你想看我丢脸吗？”
　　灰皮巨人虽然有五米高，但是，在仅仅抬头就有三十米高度的小飞面前，依旧只是个小不点。
　　幽冷的地狱火没有吐在灰皮巨人身上，但是，那些溅射出去的一点气焰，却吓得它不断后退，连头上的钢铁面具什么时候破碎的，都不知道。
　　“站住！这一战，那些新加入的异族，必须参战，否则，死！”
　　拥有黑龙宝玉，被黑暗力量侵蚀灵魂的生物，从来不是好相与的主，要不是地狱魔龙本就是黑暗系魔兽能抗住侵蚀，要不是这灰皮巨人脑袋灵活，好使唤，刚才那一下，就能让他化为灰烬。
　　“是，黑龙大人！”灰皮巨人吓得赶紧离开。
　　这家伙的脑袋灵活，也只是相对其他魔物而言，真的比较起来，人类小孩都能碾压它的智商。
　　……
　　“狼头，这次围剿，你们怎么看？要不要参加？”
　　“熊头领别开玩笑，巨人统领都发话了，不参加就得死，你又不是没参加上次的祭祀。”
　　“可是……”
　　“没有可是，既然熊头领没有合作诚意，告辞！”一个黑背狼人大爪子一挥，领着十三个狼人大步离去。
　　“熊大，你刚才为何……”
　　“为何装傻不与他们合作，是吗？”为首的熊头兽人猛然回身，看向问话的那个黑熊大汉，“熊二，你要记住，我们是肌肉发达，但是，这不代表我们的脑子也是肌肉长的，遇事要多动脑子。”
　　“这不是有你动脑子吗？”熊二小声嘀咕一句。
　　“你！”熊大有些气急，但是，当他看到周围其他熊人迷惑的眼神后，无奈一叹，“哎，你们啊！那群狼人擅长什么？”
　　不等其他熊人回答，熊大自己接口说道：
　　“是速度！”
　　“这场战争已经避无可避，按照那些魔物的计划，他们已经成功将人类、精灵他们的联军引诱进了黑暗山谷腹地，而他们付出的代价，不过是暂时失去一些贫瘠土地而已。可是，联军那边……”
　　“所以，说是参战，还不如说是拦截残军。而那些狼人过来联盟，无非是想在战事顺利的时候，让我们当肉盾吸引火力，他们抢功劳；战事不利时，当垫后的！”
　　……
　　“贝斯柯德，你怎么了？”一名金发帅哥走到船头，站在一个黑发黑衣人身旁问道。
　　“杰兰特，我在担心联军……”
　　“怎么了？再有两天，我们就能飞过这些烦人的山谷，到达那根大柱子所在了。”
　　“如果……我是说如果，如果我们的飞船被摧毁，这八十五万联军，将面对没有后勤补给的局面，就算我们打赢了这场战争，推倒了魔龙柱……”
　　
第265章 屠龙（中）
　　“黑龙大人！战斗开始了，如果按照我的计划，你顺利消灭联军后，能帮我引见一下你的主上吗？”
　　“艾蕾娜，主人不是你想见就见的，如果你能带来生命宝玉，或许还有点机会。”
　　“生命宝玉！你，你居然知道……”
　　“行了，别演戏了，你来这，不就是想要得到我头上这块黑龙宝玉吗？哦，不对，按照你们精灵的说法，应该叫黑暗宝玉。”
　　“没想到，你还真的知道，那么……”
　　黑暗精灵说了半句，就化作一团紫黑色烟，冲向了小飞的头颅。
　　“强抢？没用的！”小飞连眼皮都没眨一下，任由黑暗精灵尝试扣取它额头的黑暗宝玉虚影，“就你那点伎俩，早被我主人想到了，又怎么可能不预防。”
　　“你，你们，居然没有被黑暗力量侵蚀，还掌控了它！”黑暗精灵嘴上一副不敢相信的语气，手上却将一把匕首送向了小飞的眉心。
　　“废话真多，滚！”一声怒吼从小飞口中喷出，幽冷的火焰喷向四周，无差别覆盖。
　　“你这点伎俩也不过如此，啧啧！”黑暗精灵反唇相讥，身影飘浮不定，躲闪得快速无比。
　　“它不行的话，我这个做主人的伎俩，你试试如何。”不知道何时，一个黑发青年，竟然无声无息的悬浮在了黑暗精灵艾蕾娜的身后。
　　语毕，他的意念力瞬间禁锢住了这个想要逃走的黑暗精灵，随手摘去对方的面具，卸了那十根尖锐的指甲盖，拿在手中，玩味的问道：“没人告诉过你，你的声音很尖锐刺耳吗？艾蕾娜小姐，或者说，应该叫你玫拉公主？”
　　夏冬一边说，一边像看待货物一样，近距离检查着这个异族女人。
　　“你想怎么样？”灰白色的黑暗精灵恐慌的说道，一双血红的眼睛四下乱转，身体忽隐忽现，极力挣扎，企图找到逃遁的机会。
　　“我想怎么样，小飞不是告诉过你了吗？可惜，你没有放在心上。”夏冬的话语刚刚落下，视线就跟艾蕾娜的眼神一样，落在了他右手上那颗怦然跳动的墨绿色心脏上了。
　　血魂索忆……
　　“啧啧！没想到，这里还真是阿尔特里亚大陆。”在黑暗精灵一脸不可置信的目光中，夏冬轻声说道，语气中充满了奇怪的韵律。
　　啪！
　　一声轻微的爆裂声，心脏碎，一团墨绿色的黑暗精灵血液聚集在夏冬面前，融入他手臂上的一处伤口中。
　　进化！
　　在体内庞大的真元供应下，夏冬的这次进化瞬间完成，没有特别的感觉，外貌特征也没有变化。
　　“小飞，杀光联军，然后收刮这片大陆上的所有魔法宝石和宝物。”夏冬说完，两万多米直径的擎天柱，在意念力控制下，朝着西边战场，飞船最密集的方向倒去。
　　轰！
　　一条宽二十多公里，长千多公里的大山谷被砸了出来，而始作俑者的那根柱子，却在吞噬了无数战死或刚被砸死的灵魂后，消失的无影无踪。
　　“主人一路顺风！”小飞后脊生凉，忙不迭的起身恭敬相送，直到夏冬的身影消失在天边，没了踪迹，它才摸了摸头上并没有存在多久的冷汗。
　　嗷！
　　一声龙吟响彻战场，惊醒了己方魔物，以及残存的联军。
　　“杀！”
　　不再需要守在擎天柱旁边后，小飞爆吼出击，开启了地狱火杀戮模式，龙息不用恢复一般的喷出，将联军彻底带向了深渊。
　　……
　　“放开我哥哥，你要怎样，冲着我来。”
　　“阿尔杰塔，闭嘴。”金发杰兰特在夏冬的意念力裹挟下，极力挣扎，听到他妹妹开口，内心瞬间狂暴，竟让他成功破除了龙族封印，化身成了一头金色巨……小龙。
　　嗷！
　　解封后的金龙杰兰特，似乎有些神智不清，竟然朝着夏冬和他妹妹阿尔杰塔方向，喷出了一大股炽热龙息。
　　不过，下一秒，一只巨大的黑龙爪迎着火焰，像抓小鸡一般，捏住了这只金色小龙。
　　“古代龙的力量只剩下这么一点了吗，就这样的实力，你也敢向我吐口水，呸！”巨大的黑龙说着，一口紫黑色龙息吐出，直接融化了金色小龙的金色翅膀和一大截龙尾。
　　若不是杰兰特的身体，大部分被黑龙的巨爪握住，怕是早就死了。
　　“不！”一声撕心裂肺的惨呼从阿尔杰塔口中发出，她极力想破除身体上的封印，却始终没有成功。
　　“不？”
　　夏冬轻哼一声，随手将残废杰兰特丢向地面，身体迅速变回了黑龙人形态，“为什么不？你们唆使人类、精灵、女巫等势力组成联军，想要杀我，那就应该做好了被杀的觉悟。”
　　“不！不要，只要你放了我哥哥，我什么都答应你，什么都可以。”阿尔杰塔惊惧道。
　　“不要！阿尔杰塔，不过就是一死而已，你不要……”
　　夏冬的意识发动了一次魂刺技能，将化作人形的杰兰特，直接震晕，然后，夏冬才对阿尔杰塔淡淡的问道：“什么都可以？”
　　“是的！”阿尔杰塔的声音慢慢恢复了冷冽、坚定，“只要你不再伤害我哥哥，什么都可以。”
　　“那就在这个卷轴上，用你自己的血，写下你的名字。”夏冬丢出储物空间中仅剩的一个主仆契约卷轴，在银白色头发的阿尔杰塔面前，快速展开。
　　而另一边，阿尔杰塔尽管不知道这卷轴的作用，却也比当年的千仞雪有见识，知道一些魔法卷轴，轻易签不得。
　　但是，当她看到，对面的黑发男子从杰兰特身上获取了一团金红色的血液，闭目尝起来的时候，那一脸享受的模样，让她不敢再犹豫，急忙咬破手指，在主仆契约上，写下了自己的名字。
　　“请，请您放过我哥哥。”阿尔杰塔苦涩、艰难的说道，脸上闪过一丝决绝。
　　当主仆契约卷轴燃烧后，她就知道了卷轴的作用，心中决定，宁死不屈。
　　当然，前提是，先得救下她哥哥。
　　“知道吗？”夏冬忽然睁开眼，冷漠的看向阿尔杰塔，“我本来打算用你们胸口的龙玉修炼的，不过，你既然认我为主，我也就暂时放弃了这个想法。”
　　夏冬的言外之意，如果阿尔杰塔死了，用两枚龙玉修炼的计划，又将重新启动。
　　阿尔杰塔这只活了不知多久的银龙，瞬间明白了夏冬的言外之意，就连夏冬放了昏迷的杰兰特，带着她飞了很远，她也没有下定决心，是否自爆龙玉。
　　然而，夏冬的下一句话，却让她浑身一紧，毛发炸起……
　　“脱去身上所有衣物！”
　　
第266章 屠龙（下）
　　所有衣物！
　　脱衣物干嘛？
　　当然是强迫阿尔杰塔干羞羞的事！
　　夏冬之前发现自己的阴阳二核循环有不稳迹象，索性停了修炼，准备休息一段时间，顺便了解一下这个世界。
　　不想，落地时，正好碰到黑暗精灵反水，除去她的面具后，夏冬心中没来由的升起了一团欲火和一种明悟。
　　阴阳调和！
　　……
　　夏冬将阿尔杰塔用意念带到了面前，右手食指摩挲着她胸前的银色龙玉，“怎么，不愿意吗？如果不想脱也行。”
　　虽然手段有些卑劣，但是，此时的夏冬觉得，对于自己的女仆，已无所谓什么卑劣可言了，占有她们，那是迟早的事。
　　只不过，以前身体没有确定下来，乱搞的话，就像自己的女人跟不同的男人睡过一般，有点不对味。
　　夏冬全然不知黑暗宝玉对他的影响，哪怕是有道韵帮助他，他还是受到了影响，那些黑暗力量，可是实打实的融入了他的阴属性气息中。
　　这也是他近来出现阴阳不稳的原因，实则是，这一次得到的黑暗力量太纯粹、太庞大了些。
　　阿尔杰塔看着对方＂ｃｈｉｌｕｏ＂裸的眼神，咬着下嘴唇没有言语，一脸冷漠的脱下了身上的红色斗篷、黑色内衣……
　　……
　　这一天一夜，没有＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂，没有爱，除了夏冬发泄出去的欲火，剩下的，只有越来越冷的冷意。
　　一种发自灵魂深处的冷意，从阿尔杰塔身上传出，冷得夏冬浑身一颤，欲火射出，心智逐渐恢复空明的夏冬，离开了冰冷的阿尔杰塔那白皙迷人的身体，穿上了他自己的衣服，也顺手招来了阿尔杰塔的衣物递过去。
　　“思维怎么又受到了影响！”夏冬惊疑不定的看着远方，心中警觉，“是魂力不够，还是心性不稳，或者是……”
　　夏冬对于已经发生了的事，没有什么悔意，按他的想法，以后弥补阿尔杰塔即可，现在，最关键的是，自己身体上发生的状况。
　　从走火入魔，到现在欲火上脑，连龙女都上了。
　　这女人姿色虽然很好，可是，夏冬一想到之前之所以选她的原因，就觉得有些荒唐。
　　**承受力度大，能满足他的……
　　“下一个影响心神的，会不会是利令智昏？”夏冬心中的警惕大升，并没有知会小红帽，他忽然想起了夏秋的提醒，“小心自己。”
　　待得阿尔杰塔穿上所有衣物，帽沿低低拉下，极力拉低开叉的裙摆遮挡大腿时，夏冬有些看不下去了。
　　夏冬上前，右手暴力扯掉她头上的斗篷帽子，左手揽住她的细腰，右手抱着她的两根大腿，霸道的吸出了她抿住的双唇。
　　良久，唇分，夏冬低沉的说道：“哪个男的敢多看你一眼，告诉我，我挖了他双眼给你当吊坠！”
　　“你！”阿尔杰塔冷漠的抬头说道，抵得夏冬一愣。
　　透过银色发须，夏冬看着阿尔杰塔冷漠的双眼，下一秒，夏冬干了一件令阿尔杰塔终身难忘的事。
　　只见夏冬伸出右手食指、中指，当着她的面，直刺自己双眼，抠出了两个黑白分明的眼球，放在了愣住的阿尔杰塔手上。
　　“老子不屑于骗自己的女人，走！”夏冬说完，就带着阿尔杰塔腾空而起。
　　感受着识海中慢慢消散的冷意，飞在前方的夏冬嘴角翘起，用一截衣带缠在了头上，遮挡住了他那正在恢复的双眼。
　　……
　　根据那头金龙的记忆，夏冬极速向龙族墓地飞去，在稍微缓和了阿尔杰塔的关系后，夏冬就将她收回了仆从空间。
　　这一次，可不能让她在旁边观看，否则，她怕是一辈子都不会原谅自己了。
　　一座白雪覆盖的大冰山，在恢复黑龙身体的夏冬面前，巍然耸立。
　　一大口龙息吐出，望着没了积雪的冰山，它居然没被夏冬的龙息融化，让夏冬心中慢慢警惕起来，少了一份轻视。
　　化作黑发黑龙人形态，夏冬将手伸向了冰山上那个奇怪的符文，按照金龙的传承记忆，龙血覆盖手掌，真元鼓荡。
　　只见面前冰山，忽然激烈抖动起来，从那个符文处，裂开了一道巨大的裂缝。
　　耶识天眼睁开，夏冬快速冲入冰山裂缝，没有管后方快速合拢的冰山。
　　“古代龙、混沌龙、暗影龙，按照杰兰特和那个黑暗精灵的记忆，黑龙只是暗影龙的一部分。阿尔杰塔和杰兰特是古代龙的力量分化而来，混沌龙被古代龙打成了八个碎片，分别封印了起来，而守护封印的，就是阿尔杰塔和杰兰特。”
　　龙族墓地中，不仅有古代龙的**，还有被镇封在此的暗影龙残体，以及一块混沌龙的碎片和无数低级龙的肉身。
　　当然，还有无数龙魂！
　　这里是夏冬为擎天柱选择的二转修炼地之一，阴阳二核如果也能再经历一次锤炼的话，那就再好不过了。
　　极速飞过的夏冬，终于在中段山腰找到了古代龙的藏身之处，别看这家伙被冻得严严实实，没了生命气息，仿佛死了一般。
　　只需要想想古代龙和混沌龙生命息息相关，混沌龙碎成了八块还需要封印这件事上，就可以看出，死亡这个说法，只是骗人的而已，骗龙可不行。
　　冰山中，展翅预飞的古代龙爪下，是一团黑影，根据杰兰特的记忆，那就是被古代龙用肉身封印镇压的暗影龙。
　　古代龙强不强，作为龙族起源的存在，肯定不用多解释它的实力如何。
　　不过，在耶识天眼下，此时依旧沉睡的它，不仅没有恢复多少力量，还因暗影龙的原因，不得不消耗龙气加强封印。
　　先解决哪个？
　　夏冬看着高达五百多米，长不知几许的古代龙，以及长三百多米，没有伸展开身体的暗影龙。
　　没有太多的时间考虑，白皙唐多横剑飞向了裂缝顶，隐形唐多遁入空气，向那些龙墓守护者冲去，而黑龙人举起擎天柱分身，猛然砸向前方冰块。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　七十二次砸下，只发出了三声响。
　　第一声响起时，刚好破开冰块，第二声音落下时，黑龙人已砸破了刚睁开双眼的古代龙的金红色脑袋，第三声响，暗影龙忽然消失，擎天柱砸在了下方冰山中。
　　近乎瞬移的技能！
　　夏冬的意识中，瞬间闪过这个念头。
　　暗影龙如此虚弱的状态，居然都能发挥出如此快速的速度，惊得夏冬的精神意识高度集中，很快，在一个山体阴影中发现了异常。
　　白皙唐多睁着耶识天眼，举着刚刚吸够太阳光的太阳圣剑，与夏冬的另外两个化身，冲向了那处阴影。
　　嗷！
　　“你们是谁？竟敢……”　　
第267章 玄魂第二转（上）

　　敢？
　　没有什么不敢的，不过是屠龙而已，连普通人类都敢的事，夏冬怎么会不敢！
　　暗影龙是半能量体结构，在被太阳圣剑的炙热剑气斩中后，身体就已经很涣散了，又被擎天柱一棍子打断脊柱，它多年来的恢复就全部废了。
　　本来，就算暗影龙被打废，哪怕只剩一根脊椎骨，只要世间还有邪恶，他就能复活。
　　可是，接下来，无论是它那散开的暗系能量，还是断掉的脊柱，都被擎天柱吞了个一干二净。
　　打完收工，阴阳二核瞬间归体，夏冬迅速回到古代龙的肉身处，并没有对天上的黑云多做关注。
　　“靠！这家伙的恢复能力好强，才过去5分钟，居然又长出了半个脑袋。”夏冬惊讶于对方的再生能力，却自动忽略了他自己那双新长出来的眼球。
　　夏冬再次挥出一棍，将古代龙的残头和长脖子，一击打碎。
　　一团金红色血液被夏冬的意念极力吸出，融入了他手臂上的伤口。
　　古代龙的大脑破碎，没有施展血魂索忆的机会，不过，夏冬本来也没打算读取它那庞大的记忆。
　　夏冬之前不是没有融合过巨龙的血液，可是，这一次进化开始后的身体反应，似乎太过激烈了一些。
　　黑龙形态瞬间化出，黑色的龙鳞慢慢变小，并散发出金红光芒。
　　古代龙的基因太强，黑龙基因变异，正在向古代龙方向变异。
　　不过，夏冬之前注入的唐多的变异血液，却也在起作用，无数龙族基因虽然被调动起来，但是，唐多的血液基因却繁杂太多，死死的压制、摄取着新入体的基因。
　　懒得理会体内的变化，实在是这些变化，已经超过了夏冬的认知。
　　只见他猛然扑向古代龙的肉身，朝着正在生长的脖颈处，一口咬下……
　　古代龙虽然庞大，却挡不住夏冬体内的基因再次重组进化所需，也是在这一次进化中，夏冬发现，进化所需的能量，不能全由真气或魂力补充，必要的血肉补充，能促进一种基因融合酶的大量产生。
　　这种融合酶能让异种基因片段加快融合进化，进而构建完整的基因序列。
　　好在夏冬只需要照顾目前这具身体的进化，至于小美、玲珑她们，因为她们没有太强的真气和魂力，平时经常吃肉，倒也不用担心。
　　“就是不知道四姐知不知道……”
　　收起胡思乱想，夏冬用意念裹挟着一枚犹如心脏的白金色龙核，朝着其他龙族尸体飞去。
　　这里的尸体，都是在冰块中保存完好的龙肉，就像冰柜中的冻肉，没有什么异味，却比之前那头古代龙的肉，嫩了不少。
　　当然，蕴含的血肉能量也差了很多。
　　龙核不灭，古代龙的龙魂不散。
　　古代龙的龙魂在经历过最初被擎天柱吞去一团魂魄之痛后，就再也不敢将龙魂散出来了。
　　夏冬对此，倒是喜闻乐见，这古代龙要是魂飞魄散了，混沌龙的八个碎片也可能消散，夏冬就会少掉一个进化源。
　　所以，他极力按下了擎天柱主动吞噬白金色龙核的意图后，一边吃，一边快速找到了那块被封印的混沌龙碎片。
　　一枚龙核！
　　初看像是灰色，再看又像有黑白二色，细看内含七彩色泽的奇异龙核。
　　这一次，夏冬放弃了对擎天柱的束缚，擎天柱真身迅速冲出黑龙身体，猛然吸走了黑龙头前的两枚龙眼大的龙核。
　　就在两枚龙核被吸到阴阳二气外围，在道韵豪光照射下，开始消散的那一瞬间，天空上聚集的无数乌云忽然一沉，仿佛天塌了一般。
　　然而，不断变大的擎天柱，冲天而起，直接将那还没爆响的雷云冲散。
　　擎天柱的行为
　　
第268章 玄魂第二转（中）

　　迎着小美迟疑的眼光，玲珑摸着发尾想了一下，“调虎离山怎么样？我们兵分两路，我去北边弄些些人类斥候活动的迹象，然后迷惑人类在边境城池加派兵力。
　　你们去西北边幻化些魔物让精灵看到，五天后，我们回这里集合。”
　　小美想了一下，点头道：“行，正好该教小雪幻术了。”
　　随着三女离开，精灵之森的边缘又恢复了鸟语虫鸣，一个清秀的女精灵卷缩在一颗大树下熟睡，几只花精灵慢慢靠近……
　　……
　　夏冬化作的黑龙，来到龙墓后，连续吃了三天三夜，在将三万多头大小各异的冰冻龙尸吃光后，才不得不停下，靠吸收阴阳二气补充进化所需。
　　夏冬那原本三百多米的庞大龙体，在没了血肉补充，趴在擎天柱顶后，黑龙身形以肉眼可见的速度缩小，从胖硕的蜥蜴龙形态，慢慢变成长蛇一般的……
　　蛟龙！
　　夏冬的脑海中，忽然出现了这么一个生物名。
　　黑色的长条蛟龙，长三百二十五米左右，最初的胸部处也才五米粗，头顶有两个一米左右的金色短角，金色的竖瞳眼眸散发着摄人心魂的冷意，背脊中央，是一条从脑后延伸到尾部，波浪一般的白色鳍。
　　前后两肢黑色利爪，相隔一百三十多米，双翅已蜕化，全身龙鳞散发着蹭亮的黑光，只有那被盖住的龙鳞根部，才有白色花纹蔓延。
　　嗷！
　　夏冬大吼一声，顺着擎天柱盘旋而下，犹如一根水泥大桥墩上的一截小长虫，冲向了黑气熏天的淤泥中。
　　6级顶峰！经验满！
　　夏冬冲入雷云的瞬间，收了猛力吸收雷电的擎天柱，打算靠雷电检验一下这具进化后的身体。
　　然而，他进入雷云的刹那，周遭雷云世界仿佛静止了一般。
　　没了风！
　　没有了闪电！
　　也没有了雷声！
　　轰！
　　忽然，一声惊天雷鸣在夏冬身旁炸响，接着，他那三百多米的长条蛟龙身体，像一根长铁棍，僵硬的射向下方山体。
　　成千上万的雷弧、电光，又以更快的速度追向了下坠的夏冬，将他的身体，炸得皮开肉绽。
　　然而，他身上很多伤势，都在下一秒就恢复了，弄得夏冬后知后觉的发现，这叠加的，好像不止修炼加速，还有恢复速度，那么其他被动技能呢？
　　嗷！
　　夏冬大吼一声，长尾一曲一弹，意念力助推，弹射向天空乌云。
　　轰！
　　又是一声巨响，巨大的闪电，将跃起不到四百米的夏冬轰回了地面。
　　久攻不下的乌云，开始以夏冬为中心盘旋，无数闪电激射下来后，或两三条，或十几条的融合在了一起，击打在夏冬三百多米的身上，留下了越来越大的血坑。
　　……
　　“杰兰特，那根魔龙柱消失了，我们……”
　　“我们继续！那头黑龙王肯定在前方，如果杀了它，哪怕我们联军的大部队已全军覆灭，只要这个战略目标达成，这场战争依旧还是我们胜利。”金发杰兰特坚定的说道。
　　“咦！你们快看，周围怎么悬浮起了这么多石头？谁动用了精神力？”
　　“啊！”
　　一名走在队伍后面的联盟战士忽然发出惨叫，众人急忙寻声赶去，只见到一个胸部有一个拳头大小的透体洞的牛头战士，已然倒地不起。
　　“快，你们快看他的血液，那是什么符号？”
　　“不好，这个好像是阵纹，难道……”
　　“你们看，那些血色纹路，怎么这么多！”
　　……
　　聚灵阵，起！
　　之前忽然入体的各种游离活性魂力，让夏冬想起一
　　
第269章 玄魂第二转（下）
　　黑发青年男子？
　　“就是他！”
　　杰兰特大吼一声，疯狂的冲出队伍，向雷电肆虐的山谷方向，猛然独自跑去。
　　“杰兰特，小心！”贝斯柯德只是慢了半拍，就不管不顾的跟着追了出去，可见他俩的基情有多深。
　　这里不得不说，那些人类入选者学精了，没有再傻乎乎的去透露剧情，以博得剧情人物的信任。
　　所以，贝斯柯德到现在，都还不知道杰兰特是一头龙。
　　两个人跑后，卡拉秋和特拉玛依等人相视一眼，也是紧随其后，追了过去。
　　大部分盟友还愣在原地，不过，特拉玛依在前方大喝一声，又带走了不少盟友。
　　“前方的乌云在缩小！”
　　随着特拉玛依的声音消失，剩余没动的十几个人中，响起了一道声音，“芙蓉王，我们去不去？”
　　“黄鹤楼，你们的晋升任务完成没有？”
　　“不过是杀百只魔物而已，早就完成了，怎么了？”被叫着黄鹤楼的年轻人疑惑问道。
　　“那么，你们先回去吧！”
　　“啊？你的屠龙任务完成了？”
　　“没有！估计这次是完不成任务了，如果，刚刚我没看错的话，那个好像升仙的怪兽，是传说中的蛟龙，而杰兰特追过去要找的人，恐怕是蛟龙化形所变的人。”芙蓉王迟疑了一下，掏出一个复活十字晃了一下收起，道：
　　“所以，你们先走，要是我没能晋升过去找你们，只能等以后会合了。”
　　……
　　屠龙任务？
　　多半就是灭夏冬那个家伙了！
　　夏冬此时变作了黑龙人形状态，他不变身不行了，夏冬的黑龙肉身突破，成功晋级到7级后，忽然出现的白黄色通道里，有太过恐怖的牵引之力，处在其中，夏冬虽然感到无比祥和，更有飘飘欲仙的舒爽感觉，却无法摆脱。
　　当他看到上方的那个凭空出现的洞口后，立马就想到了异位面，尤其是那个暗中帮过他的主神不会再管他的情况下，夏冬可不敢现在就前往异位面，在他的计划中，至少得等到八九玄功达到第一层后再考虑。
　　所以，夏冬以黑龙肉身极力挣扎，甩尾昂头，意念力全面爆发，可是作用不大。
　　还好，就在他临近上方那个美轮美奂的洞口时，他的精神意识捕捉到了杰兰特他们队伍中的谈话。
　　升仙通道？
　　7级以上就是仙？夏冬来不及去验证洞口后面是否是仙界，立马变化身形，将刚刚达到5级不久的黑龙人形态唤了出来。
　　没想到，等级转换后，还真就让他成功脱离了那道白黄色光束的束缚。
　　只不过，没了那道祥光后，接下来的雷电洗礼，就有些惨痛了。
　　比起升仙，让夏冬更加没想到的是，有阴阳二核在体内叠加七魄提升肉体强度的黑龙人形，会被雷电劈得体无完肤、内脏隐现，才几个呼吸，这肉身就进入了重伤状态。
　　幸好，被动技能的恢复效果还不错，也因八九玄功异变，而有了叠加效果。
　　只是，他那快速消散的血肉，又被快速恢复，这一去一回，极速消耗着夏冬的阴阳二气不说，还没有任何练体效果。
　　这让他不得不把擎天柱唤出体外，一边锤炼，一边快速吸收周遭能量补充己身，这具身体的炼体，自然到此结束。
　　当擎天柱重新冲破天际，撞破黑云漩涡后，夏冬转过血肉模糊的头颅，看向了杰兰特他们方向。
　　“这些家伙阴魂不散，可是，杀了他们，又不知道会出些什么人物出来。特么的，存活十年，这任务太烦人了，随便来个打杀任务也好过现在的束手束脚。”
　　“兰伯特、莉雅、奈尔文、贝思柯德……没了阿尔杰
　　
第270章 恶（一）
　　"“在那里！”奈尔文忽然将弓箭拉满圆，对准了斜前方。
　　卡拉秋和特拉玛依再次联手，两根魔法杖靠近奈尔文的箭头，骤然闪亮。
　　咻！
　　这根魔法箭穿过前方人群，极速射向魔龙柱旁的一个黑影。
　　五百米！
　　这魔法箭携带一往无前的气势，射向闭目沉思的夏冬。
　　夏冬本来也没怎么在意这道攻击，那速度在他看来，跟蜗牛的速度差不多，用这箭，他正好可以见识一下这个世界的修士攻击。
　　不过，当无数闪电劈中那根精灵魔法箭，让它携庞大的闪电之力，闪着紫白色光芒，猛然加速冲来时。
　　分身！
　　疾风步！
　　闪烁！
　　“特么的，这个世界意识太烦人了！”
　　夏冬极速闪人，后方5个影分身刚离开擎天柱10米，就被天空落下的闪电剿灭了。
　　而那精灵公主奈尔文似乎能看破夏冬的隐身，精灵箭在她的操控下，在夏冬身后紧追不舍。
　　夏冬尝试用意念拦截那根魔法箭，却被对方的精神力挡在了外面，“靠！要不是老子的大部分意识都在修炼玄魂第二转……”
　　分身！
　　夏冬再次分化出五个身影，影分身向那根激射而来的精灵箭冲去，试图徒手拦截。
　　但那根精灵箭却如同泥鳅一般滑溜，很快冲出包围，与夏冬的黑龙人身，只隔了3米距离。
　　闪烁！
　　原本面对箭头的夏冬，忽然成了背对箭尾，双眼冷漠的穿过雨帘，看到了那个射箭的精灵。
　　……
　　“他，他抓住了魔法箭！”卡拉秋胆怯后退，嘴中发出浓烈的不敢置信、惊恐之意。
　　“卡拉秋，别怕，你看他的手，他的手消失了。”
　　……
　　消失？
　　夏冬皱眉看着自己的右手，整个右臂上的皮肉已无，只有黝黑的臂骨被意念力连接着，才没有掉落。
　　刚刚，若不是他没有耍帅的想法，一抓住那根精灵箭，就拍向了擎天柱，让擎天柱吞了那恐怖的力量，只要稍微一丁点迟疑，就不是现在这种伤势了。
　　右边身体能否保住，那个精灵是否会还有后手，都不无法判断。
　　听着前面那些人不断的互相打气，然后组成防御队形向他冲来，夏冬嘴角泛起一抹冷笑，有了一成肉膜包裹的右手，轻轻的拍着擎天柱，“既然你们要找死，老子就成全你们！”
　　他的意念一动，原本无规律敲打擎天柱上的意念力和阴阳二核，全部转移到了擎天柱北边，击打擎天柱的顶端。
　　擎天柱再次倒下，让近在咫尺的屠龙勇士们惊骇不已。
　　“魔龙柱太宽，左右都无法躲闪，大家向前冲，前方只需要跑几百……”莉雅试图鼓舞众人，却被一道声音打断。
　　“三百米！”忽然出现的白皙唐多冷漠说道：“冲过去生，否则，就死吧！”
　　杀戮而已，在越来越漠视生命的夏冬看来，他们既然想杀自己，那就没有活着的必要了。
　　所以，他停止了炼魂，阳核化作了唐多，**化作了黑龙，而肉身则是拿着擎天柱分身的黑龙人形。
　　分身！
　　十二个人影，五个蛟龙影分身一字排开，看着前方的擎天柱倒下。
　　擎天柱宽二十多公里，在夏冬的推动下，正好把前面的几十人，罩在了中段，左右十公里，如果他们能从左右逃走，夏冬都会佩服他们的速度。
　　“冲！”
　　面对天塌了一般的景象，没有多余言语，杰兰特等人几乎同时爆吼一声，向北边冲去。
　　生死关头，他们也没了再藏一手的想法，化身成龙的杰兰特，
　　
第271章 恶（二）
　　“恶龙？”
　　嗤！
　　一声衣甲撕裂的声音，忽然响起。
　　“啊！”
　　紧接着，精灵公主奈尔文惊叫声响起，只见她羞愤的侧过身去，双手极力挡住胸前和腹下。
　　可是，让她更加羞愤的是，原本还能遮住背部的一半衣甲，也被无形力量扯去，全身一下子不着寸缕，让她挡住身后，却漏了身前，两腿紧紧夹紧，害怕露出一点春光。
　　她却不知，在夏冬的精神意识前，她们这些女人，早就没了什么秘密可言。
　　“卑微的精灵，如果你还没有认识到你的处境，我不介意教你一下交配二字怎么写，反正我也没穿衣服。”
　　一身猩红的夏冬，早已不能用破烂来形容，要不是无数肉芽在快速蠕动，他那破风箱一般声音都无法发出，似乎，连他自己也觉得声音不好听，干脆靠魂力震动空气，制造声音了。
　　立时，一道阴恻恻的声音，环绕在那精灵公主四周。
　　“听说你在精灵族内有一个老想好，不知道，当他得知你和一头黑龙发生了妙不可言的交配后……”
　　夏冬的话，让羞得一身绯红，正慌乱捡着破碎衣甲遮体的奈尔文，瞬间僵立当场！
　　只是，那个恶魔的声音还没有停歇。
　　“你说，如果你那老情人还得到了一叠羞羞的照片……对了，你不知道照片是什么。”
　　夏冬说着，拿出了一台打印机，然后将兰伯特和莉雅的衣服扒光，凌空摆了几个奇妙的姿势耸动，而打印机在小红帽的操控下，快速打印着。
　　“你看，惟妙惟肖，快速翻动的话，这上面的画像还会动。”夏冬用意念将画册放到奈尔文的面前翻动，进一步刺激着对方的精神。
　　夏冬之所以这么卑鄙的来一遭，那是因为，刚刚他用血魂索忆，居然没在这个精灵公主的脑海中找到想要的东西，他估计是对方有什么秘术，屏蔽了自己的技能。
　　“你说，要是你的老情人得到这么一本，你骑在我身上，或者吃着我下面这根烂香肠的图册，然后快速翻动图册，看着你像莉雅那样一脸享受的表情，会是……”
　　“别说了！求你别说了！”奈尔文的精神瞬间失守，慌乱的站起来，双手在身前胡乱摇摆，脸色灰白。
　　尽管她已活了近百年，却从未遇到过如此卑鄙无耻的事和恶魔。
　　“啊！”
　　奈尔文在夏冬玩味的眼神下，忽然意识到了身上的凉意，惊叫一声，立马背对着夏冬，蜷缩成一团，右手从下面穿过会yin，挡住了后面的桃形，左手紧紧环胸。
　　“你想要怎么样？”精灵公主奈尔文急促说道，一边偷偷靠近前方腰带。
　　“想用腰带中藏的匕首自杀吗？自杀了更好，到时候将你的尸体卖给人类的花柳之地，相信那里的老流氓不会在意你的死活的，我只需要再将你的老情人带过去，图册分发世界各地的城池，你的身体，你的美貌，你们精灵族的风姿，就能永垂不朽，嘿嘿。”
　　夏冬邪恶的笑着，忽然将精灵公主揽入怀中，在对方惊骇的目光中，夏冬的鼻子嗅上了她的左耳，舌头故意舔了一下那条吓得雪白的耳尖，然后在她耳旁，用魂力轻声问道：
　　“那么，为了不发生那些可怕的事，你是否……”
　　夏冬的话语越说越低，但是，他的话有让精灵公主摆脱**危机的机会，竟让全神贯注，却没听清楚的奈尔文迫切的追问道：“什么？”
　　“生命宝玉在哪？”
　　“生命宝玉？”奈尔文下意识的想起了这个信息，猛然警觉，“休想！我就是死，也……啊！”
　　忽然，夏冬左手扳开对方右腿，小夏冬一挺，立马顶在了精灵公主下面关键部位的口子上，让对方的精神意识一乱。
　　同时，夏冬一口咬住奈尔文的细长白净脖子，血魂索忆再次发动，一秒后，夏冬突破对方的精神防御，得到了自己想要的答案。
　　“原来在精灵古树下。”
　　夏冬淡漠的说道，一点也没有急色的表情，没有理睬奈尔文惊骇欲绝的眼神，随手将她丢开，然后唤出了阿尔杰塔。
　　“哥哥！”阿尔杰塔一出来，就感应到了杰兰特的所在。
　　“你哥哥把我伤成这样，你说，我该怎样奖励他呢？嗯？亲爱的小银龙？”夏冬忽然暴虐的扯住了想跑去杰兰特那边的阿尔杰塔的银发，寒声问道。
　　经过这么久的时间，夏冬的身体其实已经恢复得差不多了，只不过皮肤红得厉害而已，主要是因为体内阴阳二气消耗得厉害，而天上的乌云被倒下的擎天柱，尽数吸光，已没了之前那么多的能量来源。
　　阿尔杰塔虽然被扯住头发，悬在了空中，却将地上那三个光溜溜的身影看了个清楚，尤其是，其中一男一女的连接部分还没有分开。
　　不笨的她，立马明白了夏冬的言外之意，面对两个漂亮女精灵，没有反应的，都不是正常男人，何况，她还尝过这恶龙的厉害。
　　“我，我明白怎么做了，请您放我下来……”
　　阿尔杰塔这次没有提任何要求，从夏冬把她叫出来，而不是直接杀掉杰兰特这件事上，她就知道该怎么做了。
　　默默转个身，面对夏冬血红的身体，缓缓跪下，双眼含着无声的泪，在精灵公主不敢置信、极度惊愕的眼神下，一口吞下了那根……
　　“你是阿尔杰塔？冷漠、高傲的阿尔杰塔，你哥哥还在……”
　　之前，夏冬或许还在纠结要不要杀了这两个精灵和兰伯特，毕竟，之前卡拉秋等剧情人物一死，他就清晰的感受到身体一沉，周遭的空气似乎重了很多。
　　这情况，让夏冬瞬间联想到了世界意识。
　　可是，在那女精灵公主烦人的话语下，阿尔杰塔终于哭了出来，一把鼻涕一把泪的留在夏冬身上，扰乱了夏冬的心神，也打扰了他的发泄。
　　只见，夏冬忽然拨开阿尔杰塔的脑袋，在她的惊愕的目光中，瞬间结束了两个女精灵和那个人类少年的生命。
　　“现在，已没有人知道你和我干羞羞的事来，继续吧！”
　　夏冬无耻的说完，右手轻抚阿尔杰塔的头顶，示意对方继续。
　　不过，他此时大部分心神，都在感应四周增加的无形压力，见没有其他异常后，就收起了擎天柱。
　　然后，他又给自己找了一件金纹黑袍披上，将下面正在用功解救她哥哥的阿尔杰塔罩了起来，意念力裹挟着他们二人朝精灵古战场飞去。
　　飞行途中，阳核离体，环绕在黑龙人身四周，耶识天眼仔细的查看着这身体的变化。
　　卑鄙！
　　无耻！
　　下流！
　　……
　　无数不堪的词汇，被夏冬自我评价着，自己竟然能干出那种事！
　　就在他心中升起一点迟疑时，下方耸动的银白色小脑袋，回答了他，那确实是他干的。
　　“为达目的，有些不择手段了啊！”夏冬仰天叹道。
　　杀人不过头点地！
　　那些事，有些违背本心，不过，转身间，夏冬就开始寻根究底去了。
　　“周身黑气缭绕，应该是黑龙宝玉携带太久，邪恶力量已侵入每个细胞，产生的雄性激素过多缘故。”
　　“**上沾染了一些，阳核上倒是没有。”
　　“净化是不可能了，还好龙族就yin欲强一些，倒是不像那些魔物来的杀意多。”
　　“如果邪恶力量催生的是杀意，这世界意识给的重力压制，怕是得超过百倍，才能体现我对这世界剧情的破坏。”
　　“只是，这欲火……身体都没确定下来，难道每次都换个身体解决生理需求？”
　　“太别扭了！还是尽快找到生命宝玉，看看能否解决欲火问题。”
　　就在他俩飞出千公里后，夏冬收回了所有嗜血牛芒针，杰兰特缓缓醒来。
　　当他惊愕的发现，自己光溜溜的和一个女精灵坦荡相拥，下面还有一个光溜溜的女精灵含住他的那个物件时，一种叫雄性激素的东西，快速生成。
　　只是，不待他有多余动作，几个不合时宜的声音响起。
　　“在这里……靠！双飞！”
　　“日龙的，老子早就想干这两女精灵了，却被他……”
　　
第272章 恶（三）

　　“咦？那两个女精灵怎么不动？”
　　“这么多人看着，动一下不就走光了吗？”
　　“屁股好翘！”
　　……
　　那个叫黄鹤楼的短袖青年，忽然抬起右手阻止了其他人说话，掏出一个相机，暗中递给了旁边的红塔山，快速环顾了一下四周后，问道：
　　“杰兰特先生，你看到我们老大了吗？”
　　“没，没有……”杰兰特的大脑刚刚还被欲火灼烧了一下，现在，光溜溜的面对众人，竟然有些反应不过来，语气中还有羞涩，他可是妥妥的老处龙。
　　黄鹤楼听到这句话，又见到红塔山点头，立马捏碎了手中的群体传送卷轴，十几个人一下子不知去向。
　　随着众人瞬间消失，周遭再度恢复寂静，小杰兰特又立了起来时，他才吞咽了一口口水，推开胸前女精灵，干涩的说道：
　　“你们，你……”
　　“死？死了！”
　　“怎么回事？”杰兰特猛然扯出小杰兰特，提起下方女精灵的头发，当他看到那眉心处像一颗美人痣的红点时，精神力瞬间感应到了其后的一团浆糊。
　　“死了！”
　　“那些人……”杰兰特终于想起了那些人的怪异眼神，还有那个小盒子，似乎叫相机……
　　“遭了！”
　　……
　　遭？
　　当然要要遭！
　　与黑暗山谷地界接壤的一个人类边境城市，里面的人，已被突如其来的消息，点燃了！
　　杰兰特假意屠龙，联盟各族，却将联军带入魔物陷阱，接着预对精灵公主奈尔文不轨，却遭到精灵公主极力反抗，最后，精灵公主坚贞不屈的选择了自杀。
　　可是，邪恶的杰兰特，却连精灵公主的尸体也不放过……
　　“日龙的！杰兰特居然是一头金龙！”
　　“亏老子之前把他当作偶像！”
　　“难怪！也只有龙才会喜欢精灵族的老女人！”
　　“老女人？精灵族九百岁的女人，都比我们人族二十岁的女人看起来年轻漂亮，换我，我也喜欢，哪怕是死了的，嘿嘿！”
　　“滚！”
　　“这画像也太精致了，就像里面的小人要出来了一样。就是太贵了，一张画，居然需要一百金币。”
　　“这么精致的画像，居然不露关键部位，屁股和脸有什么好看的。”
　　“可惜了，要是用记忆魔法水晶记录全过程的话，以后跟精灵交战，就在阵前放上一遍，保证精灵的士气全无。”
　　“要是真有那种影像，老子立马去当兵。”
　　“快看，那个不是博肯家的二世主吗？他手中的书册，怎么跟你这画像的纸一样？难道？”
　　“靠！二博，你这图册上的人像会动？”
　　“那是，我可是花了十万金币买了这套……骑兵……什么来着？”
　　“精灵公主化身龙骑士降伏金龙图！”
　　“对！对！对！就是这个，我待会就让骑士把这图送去毗卢城，让我爹看看，只要他同意，我就能再买几套了。”
　　“听说还有一套叫性感精灵十八盘！”
　　“还有妖精吹拉弹唱图！”
　　“这些龙，真邪恶！不过，我们人族喜欢！”
　　“今晚去城东，听说那里有女精灵服务。”
　　“假的，老子早就试过了，耳朵什么的，都是假的！”
　　……
　　夏冬没有过多理睬意识边缘的那座人类方的边境城池，在将图册散发出去后，就已经注定杰兰特的名声，毁了！
　　当然，还有精灵族的名声，谁让他们敢联合起来屠龙呢！
　　放？
　　放过杰兰特一次，这第二次，就不是那么轻易能放过的了，至少要给他找些事着，免得再找夏冬麻烦。
　　擎天柱朝南北，横放在精灵古城废墟上方，无数游魂被擎天柱吸入其内，支撑着夏冬的第二转修炼。
　　这第二转炼魂，是极其消耗魂力的，之前在龙族墓地修炼，夏冬都想靠阴阳循环逆转，转化些魂力出来，可是，那样就太浪费阴阳二核中的精纯力量了。
　　所以，夏冬才到了这里，靠吸收游魂，补充消耗。
　　夏冬早在布置完聚灵阵后，就带着阿尔杰塔飞到了棍子上，两万多米的棍子上，长一千多公里，伸向远方。
　　上一次，阿尔杰塔像条死鱼一般，任由夏冬摆弄。
　　而这一次，夏冬却因为第二转修炼，大部分意识离体，将身体留给生疏的阿尔杰塔自个摆弄。
　　……
　　“公爵大人，外面有人类找您！”
　　“人类？不见！驱逐出去！”
　　“可是……公爵大人，这个，您还是见见吧！”侍卫有些苦涩说道，似乎有难言之隐。
　　“嗯？”
　　……
　　“玲珑姐，你的计策成功了，你看，那些精灵士兵果然走了！你好厉害！”小雪看着远处腾空的大批飞船，不由赞叹道，小小的马屁送了出去。
　　只是，她们却不知道，她们之前的调虎离山计划，早就被几个花精灵告密，若不是精灵公主的消息太过震惊精灵族，若不是那一叠的照片光溜得太过清晰，若不是莉雅＂ｑｉａｏｔｕｎ＂上的那颗红痣，某公爵见过。
　　那么，等待玲珑她们的，绝对是一大波精灵士兵的重重包围！
　　“有点不对劲！”玲珑皱眉看着前方的飞船群，“我们只是弄了一些小动静，不可能吸引这么多兵力，难道还发生了什么事？”
　　小美看着飞船群消失的方向许久，转头说道：“七百三十五艘，看他们船上的人头和补给箱，短时间内应该不会回来，走吧，我们动作快点。”
　　……
　　“围城，所有人类，一个都不许放走！”
　　随着精灵公爵的这道命令发出，天空中的几百艘飞船，极速从白云上落下，离地二十多米的时候，更有无数精灵战士顺着绳子落下。
　　看那数量，每艘船上都有不少于百人落下，再看船上那些张弓搭箭的精灵，这次围攻人类这座边境城市的精灵数量，估计不下十万！
　　五天后。
　　“公爵大人，城中所有图册都在这五个箱子里，不过，据那个卖图册的商贩交代，有三十套图册，共计一万三千二百页，在今天早上被一个人类商队买走，据说要带往人类国都神圣天堂……”
　　“那就追！”公爵不容置疑的说道。
　　“下面那些人……”
　　公爵将手中图册狠力丢回箱子中，厉声吼道：“全杀了！焚城！速度要快！”
　　……
　　夏冬倒是没想到自诩爱好和平的精灵，会干出屠城的壮举。
　　就在那道屠城命令下达下去时，夏冬的修炼也正好停了下来。
　　“没有游魂了！”
　　夏冬将五天没休息的阿尔杰塔推开，淡漠坐起，大品天仙诀的固精效果很强，在他自己没有那方面后，对方很难让他这身体松泄。
　　阿尔杰塔没听懂夏冬的话语，摸着酸涩的腮帮子，复杂的看着夏冬。
　　“放心吧！我没有杀杰兰特，也没管他的去向。”夏冬收起细了五十米的擎天柱，以及没怎么变化的阴阳二核，淡淡说道。
　　“谢……”阿尔杰塔低声说了一声，低得恐怕连她自己都没听见，若非夏冬耳力惊人，她那包含了各种复杂情绪的谢字，就白说了。
　　“走！看精灵杀人去。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
第273章 恶（四）
?????    ?*N?W?S~g?g?W??S/f?NY?Ts^?v?|up?uTuT0
????   0 0
????   0 0    ?Uv`
????N? N?_KN?????lg??v`?v Nb??lg??v`?b?4Y????S1\?_?mce?N0
????   0 0
????   0 0    Y?Qc@w???N?NN?ekp:WQe?Q??RYzz?_6q N?X?p?T?a"??v?|up?Sb?NE\6qbe???q\7N2??_??lg?L??[?w?bw`O?N`HN?d? N}v?u?
????   0 0
????   0 0    ??@wY?Q?v
????NQ\?X?=N??N{|?v?V|kb??|up?v?z?Vb? g?~Sb?T?N0
????   0 0
????   0 0    Y?Q?na?v??Y?g>eY0
????   0 0
????   0 0    ?!k?O?p?v?~?g??d)Y?g?S)\?N?Ns|?v?_
????N???|up?Sh?vlo`??v?c?m?N0
????   0 0
????   0 0    @g?N??NR`@gKN??|uplQ5r???b?v?_@w0WN??*N1u?epeP??p?|up8\SO?~b?v?eW[0
????   0 0
????   0 0    ??eW[?/f\pgTXHQ?Q?Qeg?Y?QMbFd?Qeg?v???Y?QSO???N N?b?e?v?v?_G0
????   0 0
????   0 0    @gKN?
????   0 0
????   0 0    @g?
????   0 0
????   0 0    
????   0 0
????   0 0    (Wc[?^$a`??N?SNLua??vq_?TN??|uplQ5r?TiRYO?vAS N*N?|upkSuQ??w???S??Y?v
????iir(W?_??g?bGrbGr?v?g??f?m?vT??R????AS?N*N?|up?vlo`?1u?~?Sb?X?~??Q0R?l?n?n0
????   0 0
????   0 0    ??f?|up?
????   0 0Kb:g?z: 

第274章 人父
　　当夏冬得到生命宝玉后，神魂为之一清，念头也通达了许多。
　　在擎天柱持续吸收生命宝玉中的气息一个月，就不再吸取时，夏冬就将生命宝玉给了玲珑拿去炼化，这样，她这个治疗就有了复活刚死之人的手段了。
　　为了验证她的复活技能，三女商量后，立马朝人类国度飞去。
　　魔物的黑暗气息太多，如果用生命宝玉的力量靠近它们，反倒有害无益，所以，夏冬也没有管三女的去留。
　　三女的离去，还有一部分原因，是在阿尔杰塔身上，此女在见到玲珑三女后，对夏冬表现得异常痴缠，要不她内心中还有一丝羞耻存在，怕是会当众脱得一干二净。
　　不过，在三女离开后，阿尔杰塔这女人就恢复了冷漠。
　　夏冬古怪的看了她一眼，然后就不声不响的回擎天柱上修炼去了。
　　黑暗山谷，擎天圣柱回归，亿万魔物亢奋不已，打着为黑龙寻找宝物的由头，成群结队的向黑暗山谷外袭去。
　　这个世界由此，开始大乱起来。
　　……
　　半年后。
　　夏冬停止了修炼，落到了正在发呆的阿尔杰塔身旁，耶识天眼睁开，凝重的看了半晌，才道：
　　“你为什么不说！”
　　“说了有什么用？你会放过我们吗？”阿尔杰塔看着天际，幽幽的说道，脸上没有任何色彩。
　　夏冬没有过多言语，直接从灵魂中，将阿尔杰塔的那缕灵魂剥离，小心的送入了阿尔杰塔的眉心识海中。
　　一道前所未有的舒爽感觉，瞬间在阿尔杰塔身体中散开，仿佛去掉了身上所有枷锁一般，身轻体健也不过如此。
　　“你！”阿尔杰塔惊讶的看向夏冬，当她与夏冬的那丝联系没了之后，她就明白发生了什么，注视良久，她才复杂的问道：“为什么！”
　　“如果你能将孩子生下来，你就是孩子的娘，而我就是孩子的爹，这个理由够吗？”
　　“不够！”阿尔杰塔扭过头去，双眼蓄满了泪水。
　　夏冬看着忽然倔强起来的阿尔杰塔，一把揽住她的腰间，擎天柱横倒，他带着她又飞到了两万米高空上，到棍面上去了。
　　夏冬难得的温柔说道：“陪我最后一次，是走是留，都随你。”
　　天为被，棍为床。
　　一雄一雌，两头化形的龙又干起了妖精打架的戏码。
　　这一次，不再像以前那样各自走单帮了，互相的迎合开始搭建起来，配合也渐渐的熟练起来。
　　十天后。
　　夏冬落地就将他从小飞那里拿来的储物腰带递给了阿尔杰塔，“滴血可认主，储物的。”
　　见到阿尔杰塔迟疑着没有伸手，夏冬直接将腰带放入了她的手上，“拿着吧！你如果不用，就给我们的孩子留着，里面那个木盒……如果，他以后长大了，想要来找我，你就把木盒给他，他看了就知道了。”
　　“你真的放我走？”阿尔杰塔还是有点不敢置信。
　　夏冬做了一个请的手势，不过，在见到阿尔杰塔真的转身缓缓离去后，他又忍不住喊道：“杰塔，你不打算亲我一下再走吗？”
　　夏冬的话，像是一声发令枪，枪声落下，阿尔杰塔以超越她生平的极速向北跑去。
　　望着就快消失在地平线上的红色身影，夏冬忽然大吼道：“以后不准穿这么暴露！”
　　走了！
　　连夏冬的意识都感知不到阿尔杰塔后，夏冬才悻悻回头，回到了重新立起来的擎天柱顶端，嘴中喃喃念着。
　　“我用阴阳二气改造了她母子的身体，应该没有生命问题。”
　　“最后一个腕表也没了，不知道……会不会来找我。”
　　“放她离去，她应该是高兴的吧！这样，有益于胎儿成长。”
　　“也不知道是男是女，龙族的胎儿形成，都是这么慢吗？”
　　……
　　修炼继续，魔物的泛大陆收集宝物行动还在进行，精灵之森仿若一夜之间消失一般，原来的草木全部没了，只有大片大片的黄色沙漠代替了原本的绿色。
　　玲珑三女偶尔会回擎天柱旁待一段时间，但绝大多数时间，都在大陆各地玩耍，主要是因为没有后续功法的原因，她们除了稳固修为，还是稳固修为，无法得到寸进。
　　黑龙醒来后，并没有给世界带来世界末日，反而是曾经爱好和平的精灵，又开始在大陆各地出现，他们竟然成了黑夜的凶灵。
　　龙的传说渐渐淡化下去，取而代之的，是各地陆续涌现的修炼天才传言。
　　不知为何，似乎从上一次屠龙联军全部覆灭后，这个世界的修士修炼起来，变得异常的顺利了，魔法师、魔剑士、战士等等职业，都有修炼天才的消息传出。
　　就这样没有外界打扰的黑暗山谷，一晃眼，竟然平静的过去了九年多。
　　本来，夏冬以为会这样安静的修炼到下一个晋升营地中去，不能见到阿尔杰塔和他们的孩子，多少会留下点遗憾。
　　在小红帽计算的十年之期的最后一天，夏冬收起擎天柱，落在堆积如山的财宝堆上，收起了玲珑她们筛选出来的各种魔法物品，意念一动，挑拣着新送来的这一批物品中的好东西。
　　忽然，他的意识边缘多了一个银白色的身影，让他不由一愣。
　　“银龙？龙蛋？”
　　就在他回忆那一丝熟悉感来之哪里时，一头灰黄色的龙也冲入了他的意识，那灰黄的龙居然朝着前方的银龙吐着冰寒又炽烈的龙息。
　　“等等！那银龙叫后面那条龙为……哥哥？”
　　……
　　“哥哥！你为什么要这样！他是你的亲侄子啊！”
　　“呸！”灰黄色的巨龙再次吐出一口龙息，“阿尔杰塔，将那孽种给我，我们就还是兄妹，否则，别怪我连你也一起杀掉。”
　　“不！你快走吧！这里已经是他的黑暗山谷，你要是再不走，我……”阿尔杰塔迟疑着没有说出狠话，将那颗小小的龙蛋抱在胸前，快速的飞着。
　　她知道不能停下来，可是，如果杰兰特就这样追杀她进入黑龙的领地，他会不会……
　　两边的亲情，他都放不下，这让她很为难。
　　不过，下一个瞬间，一道声音如滚雷，远远传来，杂种龙，你敢追杀我的女人，去死！
　　天边一个小黑点快速冲来，竟让阿尔杰塔的身体不由迟疑了一下，“又要见到他了。”
　　“不！哥哥！把我的孩子还给我！不要啊……”

第275章 回归
　　“不？哈哈！”灰黄色的巨龙看向天边那个黑影，扬了扬右爪上巨蛋，大声笑道：“你修为强过我又怎样，老子杀你儿子和女人，你能挡得住？”
　　远处的夏冬极速飞行，意念力极力禁锢灰黄巨龙的动作，尤其是他那只的拿蛋的爪子，但是，让夏冬没想到的是，那头灰黄巨龙会引爆龙玉。
　　那爆发出来的力量，如同万吨级当量的导弹，将夏冬的精神意识力，吹得无影无终。
　　“住手！”
　　夏冬狂吼一声，全身能量鼓动，速度再次加快。
　　可是，当他的精神意识再次覆盖前去，只看到一副让他睚眦欲裂的场景。
　　无助！极度的慌乱在夏冬心中生成。
　　龙蛋碎了，只有一小片灰色的蛋壳被阿尔杰塔紧紧抓着，而阿尔杰塔的胸口上还有一个洞，正在不停的流着银色的能量气息。
　　让夏冬极为愤怒的，则是，灰黄色的巨龙手中正丢下一个木盒，一个腕表被他的爪子按到了表面上。
　　“杰塔，你醒醒！”夏冬已经顾不得理睬那只灰黄色的巨龙了，他快速的捂住阿尔杰塔的胸口，阴阳二气极力封住伤口，那里原本应该有一块银色的龙玉的，可是，刚刚却被灰黄色巨龙引爆了。
　　“黑龙，求求你，别杀我哥……”阿尔杰塔只来得及说出这一句话，整个身体就消散在了空气中，化作了银光点点。
　　阿尔杰塔是银龙，是古代龙的力量化形而来，并非常规的血肉之体。
　　这也是阿尔杰塔有了他的孩子后，他会用耶识天眼观察那么久的原因，他无法确定她的生命形态了。
　　可是，今天，阿尔杰塔的死，却生生的告诉了他，她还是以前那样，只是个有了思维的能量体。
　　“别杀？怎能不杀！要是当初，我直接杀掉他……”夏冬冷漠的看向杰兰特消失的地方。
　　没错，那只灰黄色的巨龙，就是杰兰特，一个吞下了混沌龙另外七块碎片的变异龙。
　　阿尔杰塔死后没有留下那个储物腰带，而杰兰特手中却有夏冬留给他未来孩子的腕表，那就说明，杰兰特手中有如何联系上夏冬的方法。
　　夏冬小心翼翼的收起那一小片蛋壳，咬牙切齿恨恨的说道：“杰兰特，你可千万别死在了那些任务世界中，我等着你来找我的那一天！”
　　…………
　　“欢迎来到福地，我是教主斩掉的三尸之一，你可以叫我通善道人。”
　　晋升任务完成，面对夏冬的，不再是灰蒙蒙的空间和那面熟悉的光屏，而是一个仙风道骨的长胡子鹤发老头。
　　他是这片福地的管理者，也是副教主之一。
　　“通善道人？教主三尸？”夏冬意识很快一动，压下之前种种，由妖猫传中得来的骗术精髓瞬间附体。
　　骗人先骗己，夏冬全身上下，再无一点悲伤、气愤之气、色。
　　只见夏冬恭敬跪下，大礼拜道：“见过老师！”
　　这一声老师可不是普通学生叫出来的那种，夏冬记得洪荒传说中，鸿钧收的弟子，都是把鸿钧叫作老师。
　　通善道人额有深意的看了夏冬少许，然后点头说道：“我知道你，你重新取的名字叫冬瓜，一个平凡的名字，却走出了不平凡的路，这一礼，我就当你的入门礼了，起来吧！”
　　通善道人这句话，隐晦的点了一下夏冬未植入效忠教主的事，不过，这次算是正式接受夏冬入门了。
　　“多谢老师！”夏冬依旧恭敬的回答道，然后起身，垂头躬身一旁，一副聆听教诲的模样。
　　通善道人右手摸着胡须，微笑着点了点头，道：“看来妖猫传里走了一遭后，你收益匪浅啊！”
　　“都是老师开恩，让弟子再活了一回。”夏冬一点也没有被揭破的觉悟，脸皮奇厚的恭敬回答道。
　　“行了，谈正事，你这次表现很不错，评价称得上完美，所以，你可以向我提三个问题。”通善道人说着，一脸的公事公办的表情，仙风道骨气质瞬间消散一空。
　　夏冬只是经过短暂的错愕，就没有去想原本的完美评价，应该有的保留肉身、学习技能、抽奖哪去了。
　　立马抛出了他积存下来的问题，“请问老师，我要怎样才能复活我想复活的人？”
　　通善道人似乎早料到他有此问，只见他左手拂尘向外一抛，几缕尘丝伸长，圈住了几十个气泡过来。
　　气泡？
　　夏冬此时才发现，这里竟然是一个极大极大的平原，蔚蓝的天，青翠的大地，不知哪来的光。
　　而平原上空，竟然有无数大大小小的气泡，五颜六色，色彩缤纷，就像是无数肥皂泡被阳光照射一般。
　　这些气泡，大部分是独立的悬停在空中，有些是几个气泡合在一起的，少的有两个合在一起，多的，应该最上面那个由几千个气泡组合在一起的大型多面体。
　　耶识天眼睁开，夏冬惊讶的发现，那些气泡，竟然是一个个小世界，其中，有的人来人往，有的死寂一片，有的气泡里有无数奇异生物在战斗，光怪陆离，甚是离奇。
　　“你如果要复活你的大姐他们，这二十三个次元世界是我给你的修炼建议；你如果要复活那条小母龙，这边的十八个次元世界能帮到你。
　　两条分叉，你只需要从下向上，一个一个依次前往次元世界，达到我说的要求，就能同过异位面连接点，前往他们死去的异位面空间，完成复活。”
　　“木乃伊电影世界？”夏冬朝头上看去，耶识天眼睁得老大，试图记住这些次元世界的特征。
　　不过，通善道人的一句话，让他放弃了这个无用功。
　　“不用费神去记，这些次元世界无时无刻都在变化，你如果选择这两条复活之路，我倒是可以尽量为你保留它们，至少在你进去之前，不会有其他外门弟子进入。”
　　“外门弟子！”夏冬又记住了一个关键词。
　　夏冬没有急着选，而是再次问道：“请问老师，我经历过两次无缘无故的走火入魔，还有一次欲火上脑，我这种问题怎么解决？”
　　“修为提升太快，境界不够。”通善道人随口解释道，不过，在见到夏冬一脸迷茫后，他的左手拂尘再次向外伸去，又拖了几个次元世界过来，加在了夏冬头顶上。
　　“修炼速度太快，潜意识无法适应快速增加的力量，产生了无意识的自我封闭保护，让外魔有了可乘之机，影响心神。
　　这是小问题，不用担心，只需要去几个平凡世界破凡即可。”
　　夏冬依旧迷茫的看着通善道人，没有开口，似乎害怕问出口，就浪费了一个询问机会。
　　通善道人却好为人师的解释道：“凡者，大道根基也，你们这些新入门的弟子，大多是缺少凡间阅历的，佛徒讲究十世轮回以证菩提，你连一个完整的轮回记忆都没有，所以，我给你选了几个平凡世界。所谓破凡，就是回到凡间去，然后从凡间走出来。”
　　菩提代表智慧，这一点，夏冬还是懂的，积累十世的人生阅历，没有精明的头脑，却有过人的经验。
　　可是，这回到凡间去，又如何走出来？
　　“这也就是你情况特殊，才有机会选择破凡这条路，其他鬼修若问这问题，我都懒得多说，随便给一段静心口诀就打发走了。”
　　情况特殊？
　　这一次，夏冬懂了，他没有选择身体，如果回到凡间去，怕是重新投胎去的。
　　那么，最后还有一个问题的机会，是问通善道人没提及的龙蛋，还是问修炼呢？又或者问那头杂种龙的去向？夏冬有些纠结的想着。
　　“快点，修为这么低，还想东想西的。”通善道人只是一句话，就侧面点醒了夏冬。
　　夏冬望着头上的几十个气泡世界，复活就要这么多了，追杀杰兰特还不知要多少，与其问细枝末节的，不如留到下次回来问。
　　“请问老师，我的杀神光环能凭借自身杀意散出，起到开关作用；恢复光环能通过将对方想成是友军，起到开关作用，我这重力光环和其他被动技能有没有办法控制开关呢？”
　　“这好办！再给你来几个极端的世界即可！”
　　……

第276章 末法世界（我是传奇）
　　无助！
　　夏冬还没有从世界转换后遗症中反应过来，一颗火球就映入了他的眼帘，让他的内心莫名生出极度的无助感，他的胸口更是憋闷异常，似乎要就此塌陷进去一般。
　　好熟悉的感觉，上一次有这种感觉，是阿尔杰塔死在他的面前。
　　“罗伯特？玛莉？纽yue？感染……”夏冬的脑海中渐渐浮现出不少关键词。
　　“我是传奇？电影？”
　　失去妻子，失去孩子，与夏冬近乎相同的遭遇，一样的情绪波动，让夏冬的灵魂与罗伯特这个黑人身体瞬间契合了很多。
　　“这，应该是病毒爆发的初期！”
　　夏冬快速收回心绪，向四周看去，毕竟，死去的不是他真正的妻女，所以，他的情绪恢复得很快。
　　天空中，不时有导弹胡乱飞过，身后港口入口处的人群越来越多，哪怕这里已没有船，可是，这里毕竟是出岛最近的地方之一。
　　夏冬看了一眼港口左边的断桥，那是曼哈顿岛连接北美大陆唯一的一座桥梁，乔治华盛顿大桥。
　　夏冬记得，除了这座出岛的桥还有几个地下隧道的，怕是早就被感染者占领了。
　　不过，他疑惑的是，那些人，为何不直接跳进哈德逊河，游过去，目测这条河，也才五百多米，随便找个漂浮就能游过去的。
　　思绪回转，夏冬隐约捕获到一些信息，这个罗伯特是上校军衔，文职，虽然他也有两个跟班卫兵，不过，他们刚刚已经跟随罗伯特的妻女葬身火海。
　　“光杆上校一个！”夏冬摇头叹道，将身上的外套一脱，随手扔掉，除去了身上多余的物件，在几个士兵怪异的目光下，带着狼狗山姆和一个刚跟大兵借来的战术手电，纵身跳入了哈德逊河，向那艘刚落水的直升机游去。
　　他有一种感觉，必须去帮罗伯特确认他妻女的生死，否则，会有不良后果。
　　许久不曾游泳的他，起初呛了好几口水，引得岸上的大兵嘲笑不已，不过，见过大风大浪的他，很快就心态平稳的调好了呼吸节奏，之后的速度就快了很多。
　　意念？
　　真元内呼吸？
　　不存在的！
　　这次进入的世界，是一个末法世界，表面上没有一点修炼机会，至少大品天仙诀自动运行不起来。
　　而且，进入前，通善道人将他完全封印，阴阳二核封印进了擎天柱中，而擎天柱又被封印进了一小团魂火中，精神力等也大幅限制。
　　按照通善道人的说法，封印夏冬所有力量，让他进入几个末法世界，当他找回自己修为的那一刻，就是他真正掌握自己被动技能的时候。
　　同时，他的心境也能得到进一步提升。
　　所以，当夏冬进来后，除了记忆，什么也没有，并不比普通人强多少。
　　可是，这个世界的那些像丧尸的感染体，有的却能进化到躲避m4a1卡宾枪子弹的地步。
　　即便不说这些速度变态的感染体，就是这里对枪械的放任，以及即将到来的混乱，都让夏冬感到头大。
　　死亡不可怕，按照通善道人说的，最多遗失一些记忆，直接进入下一个末法世界而已。
　　可怕的是，死亡次数一多，夏冬怕是连自己的任务都要忘掉，更别提复活的事了。
　　到了！水下正有无数气泡在这里冒出。
　　来不及细想，夏冬深吸一口气，就钻入了水下。
　　追着那一串因高温不住升腾的气泡，夏冬快速接近着那个破烂直升机影子。
　　“飞机的右门！”夏冬脑海中忽然浮现一个意识。
　　突兀的意念，却让夏冬来不及深究，在水中划了一个弧形，迅速向直升机右边靠去。
　　模糊的灯光下，入眼的，是一个黑色直升机螺旋桨切入红色直升机右门的画面。
　　直升机右舱门已不知去向，里面黑乎乎的，有一个卷缩的人形。
　　“是她！”又是一个莫名的意识划过脑海。
　　夏冬快速靠近那个黑炭一般的卷缩人形，心中判断，这应该是罗伯特的妻子，被安全带固定着，才没有被水冲走。
　　解开安全带，夏冬小心的碰了一下对方，却不料，一指陷入对方身体。
　　“碳化了！”
　　夏冬胸中之气渐少，快速拨快这个人形，没有理睬四散的黑色残骸，猛缩的双眼看向下方那个黑影。
　　“快救！”没来由的慌张意念响起。
　　不容多想，心慌感觉传来，他只能大手一揽，将那个黑布覆盖的小人，快速带走。
　　哈！呼……
　　夏冬只来得及一个呼吸，就赶紧将黑布打开，一个浑身水泡的黑肤小女孩出现在他的红色双眼中。
　　“玛莉！”没来由的一阵心慌、急切、担忧、自责等复杂情绪影响着夏冬。
　　“罗伯特，我知道你的灵魂没有消散，玛莉还有脉搏，我会救她的，前提是你不要再影响我！”夏冬集中精神，在脑海中升起了一道意念。
　　随后，那些莫名情绪果然没了，不过，这也是因为夏冬真的救醒了休克的小玛莉。
　　“疼！呜呜……爸爸好疼，我要妈妈！”
　　……
　　顾不得小玛莉的哭喊，夏冬用那件他之前脱掉的衬衣包住了小玛莉，在地上的军裤里找到了一串钥匙，应该是罗伯特在华盛顿广场11号的那个家的钥匙。
　　归还战术手电时，简单感谢了一下那个大兵，“谢了，小心点，躲不掉时，就跳水游过去。”
　　夏冬记得电影中，没有从水中出现的感染者，至少，在初期没有。
　　所以，他的这句话，是能帮到那个大兵的，算是报答吧。
　　“罗伯特上校，我们已经封岛了，您不能进去。”一个封锁关口的士兵拦住夏冬，大声喊道，他显然是认识这个只穿了一条三角裤，披着军装的罗伯特的，之所以这么大声，实在是周遭的哭喊吵闹声太大、太杂了。
　　“我是罗伯特，还要回去负责病毒抗体研究，必须回去，需要你们帮助，如果你不能做主，就快点去请示。”夏冬捂住玛莉的耳朵，对着守卫士兵喊道。
　　见大兵快速离去汇报，夏冬虽然焦急小玛莉的伤势，却也没办法，周遭都是荷枪实弹的士兵，前方人群更是堵了一个水泄不通，他只能通过不断按摩玛莉身上的几处穴道，刺激她的身体潜能，借此吊住玛莉逐渐虚弱的生命。
　　很快，那个士兵带了一个少尉军官过来，“上校，请跟我来。”
　　“上校，我们只能一艘皮划艇给你，祝你研究顺利。”
　　……

第277章 河畔医学院
　　皮划艇！
　　夏冬有些担心的看了一眼怀中虚弱的小家伙，不知道是因为这具身体的血缘关系，还是罗伯特的潜意识影响，又或者是其他什么原因，夏冬对这黑人小女孩有一种莫名亲切感。
　　“上校，我这里有一只肾上腺素！”金发少尉欲言又止的话语拉回了夏冬的视线，同时递了一根针管过来。
　　“谢了。”懂医术的夏冬自然知道，这肾上腺素只能顶一时，用过之后还需要寻找其他辅助药品，而且，最好是稀释后用，否则，它就是加速死亡的毒药。
　　夏冬上了皮划艇，将小家伙放在他盘起来的腿上后，离开时补了一句，“少尉，待会撤退，尽量走水路！它们怕水！”
　　它们？它们是谁，已不用过多解释，大家都是明白人。
　　无论是这个电影世界，还是夏冬之前经历的生化危机世界，来自水中的攻击，可谓极少极少。
　　所以，夏冬执着的用这一点感谢帮过他的人。
　　……
　　从断桥下穿过，夏冬快速划动双桨向南边而去。
　　左边是拥堵的环岛高速公路，汽车堵了约有五百多米，灯光闪烁，汽笛乱响，再前方应该就是圣约翰大教堂……
　　夏冬极力思索着曼哈顿岛的地理信息，小玛莉急需要药品，交通是个问题，最坏的结果，也必须找一个社区医院，先用生理盐水稀释肾上腺素。
　　然后，到南边下城区的唐人街看看能否弄到中药材，毕竟，比起西医，他更擅长中医治疗，若非他需要研究基因进化，西医方面都不会过多学习。
　　罗伯特的家，正好也在南边下城区的华盛顿广场附近，弄到药材后，就带小玛莉回家修养，先渡过初期的混乱。
　　这时期，感染者不可怕，躲起来不发声即可，就怕打砸抢，毕竟，这里可没有禁止枪支。
　　教堂，草地……
　　夏冬根据以前的记忆，以及脑海中不时闪现的记忆片段，快速搜索最近的医疗场地。
　　双桨不停划动……
　　有了！
　　夏冬迅速靠岸，小心抱起昏迷的小玛莉，快速跑上草地。
　　前方有一所学校，哈德逊河畔，晨边高地，这些信息组合起来，让夏冬心下一喜。
　　“罗伯特，你看，是哥伦比亚大学的医学研究院，相信我，我会救回玛莉的！”
　　夏冬兴奋的跑进校园，不理会旁边慌乱出逃的师生，熟门熟路的跑进了一栋高楼。
　　这里是学院的仓储楼，楼上大多是医疗器材，楼下是药品仓储，负七楼以下是各种规格的冷藏库。
　　这些熟悉的记忆来自罗伯特，从夏冬上皮划艇回忆最近的医院所在开始，记忆片段就不断在他脑海中闪现，指引他来到这里。
　　那是罗伯特的记忆，一个来自哥伦比亚大学医学院高才生的记忆。
　　……
　　“居然还有中药！”夏冬闻着空气中的味道，惊喜说道。
　　不过，他先跑向记忆所指之处，找了一**生理盐水，开始稀释肾上腺素。
　　“我需要针，针灸那种！”夏冬快速看向四周，脑中提出需求。
　　他发现，那些记忆是有意识、主动给他的，所以，他估计是罗伯特没消散的灵魂在给予帮助。
　　果然，下一秒他就得到了记忆。
　　“负六楼？中医研究所？”夏冬看了一眼旁边小推车上，打了一点肾上腺素依旧昏迷的小家伙，那时不时抽搐的小身体，以及破碎的水泡，让他无比揪心，“那就去负六楼。”
　　夏冬再收罗了一些药品，推着这辆平时用来装药的小推车，快速向电梯跑去。
　　夏冬没多少心思去深究中医研究所为什么会在这个仓储楼的地下室，他只关心待会该用那个方子。
　　可惜，天香膏所需的几样名贵药材，这里没有，而且，他体内也没有一点内气，供他施展生死符，刺激小玛莉的身体机能。
　　这局面，让他极度不适应。
　　尤其是，少了小红帽和手机这个重要帮手的情况下，如果有她在，破解这次病毒危机，也会轻松很多，或许还能得到功德加持。
　　不过，当夏冬用消防斧暴力砸开中医研究所的玻璃门，找到三盒大小不一的金针，看到四周散发着浓烈味道的金属壁盒后，他的心下一定，小玛莉，有救了！
　　金针过穴，是中医常用的手段，但是，夏冬用的，却是很少见的金针渡穴，调动生体技能，激发身体潜在活性，只要后续的营养能跟上，将不会有太大的后遗症。
　　“咳咳！小伙子，你这是什么手法？”破烂的玻璃门外，不知何时站了一个穿白袍的白发黄肤老头，听他那一腔广东口音，估计是一个华侨。
　　“金针渡穴。”夏冬说完一句，立马从推车下，捡了些西药放在旁边的一个空空的实验台上。
　　然后，又快速跑去筛选需要的中药材去了。
　　这个中医研究所的物品倒是丰富，药味浓郁，可惜药材年份很低，基本上是种植品。
　　不过，对于夏冬来说，这就够了，他很快找齐了所需，又找到了熬药的地方，随手拿起几个药罐闻了闻，最终拿了一个药味较浓郁，却没有腥臭味的罐子，快速清洗，装了三分之二的水放电磁炉上，皱眉打开了开关。
　　药味？
　　药罐子有腥臭味，说明熬出过一些有毒物质，不适合夏冬接下来要熬制的方子。
　　老头跟在夏冬身后，好奇的看着这个黑人捣鼓中药，看他那一脸的凝重，不由开口道：“我看那小丫头一身火毒，金木水火土，你这电磁炉熬的药，欠火候，怕是有害无益啊！”
　　夏冬担心这老头叫来保安，只能耐着性子解释道：“没办法，找不到炭火炉子，只能先将就一下，熬一碗浅汤吊命，熬完这一锅，我就去唐人街那边的药铺看看。”
　　夏冬明确表示了自己的意图，同时说了只需要这一点药材和时间，如果，这老头还不答应，怕是……
　　这白发老头点了点头，确认这黑块头不是捣乱的，道：“那就跟我来，我那边正好有几个炭火炉子可用。”
　　夏冬捣鼓药材的手定在半空，不过，下一秒他就反应过来，立马关了电磁炉，倒掉罐中的水，重新接了一锅水放在推车下面，快速收起药材，推着车就向老头追去。
　　老头说的地方，与外面白色金属壁的实验室模样不同，他这里装饰得像一个红木屋，木屋约有一百平方米的大小，进门左手边，有九个炉子，其中五个炉子上面，各有一个药罐冒着复杂的药味。
　　进门的右手边，有一个长通铺，上面躺了五个人，旁边还立着两男一女，正诧异的看着夏冬这个黑人。
　　而前方，则立着一排一排的木墙，以及嵌入其上密密麻麻的木盒，夏冬只是简单吸了一口空气，就知道那些木墙中，有各种上了年份的药材。
　　“自便！”老头说完一句，就去看他的病人去了。
　　“多谢！”夏冬双手抱拳一礼，立马将他找的药罐放到了边上第九个炉子上，捡起旁边的小扑扇，只是几下，就将火星扇了出来。
　　周围药味很浓很复杂，不过，因为中央空调的存在，倒是不至于熏人。
　　夏冬熬药的手法可能很奇特，白发老头检查完自己的那五个病人后，就好奇的看着夏冬，偶尔会摸一下小玛莉的脉搏，似乎有出手救治的意思。
　　只是，看久了后，白发老头终于忍不住问道：“你这样挑挑捡捡有什么用？”

第278章 白发老头的私藏
　　“这些药的年份太短，药性太低了，如果整株放进去，毒性太大。就比如这株雪见草根，三分之一的主根尖部都无用。”夏冬说着，就将手中修剪好的雪见草根，快速一抖，丢入了药罐中。
　　随着夏冬双手的速度加快，他这个药罐子渐渐满了起来。
　　再次看了一下火候，夏冬立马回到了小玛莉身旁，探了一下左手脉搏和脖颈处，夏冬皱眉迟疑了一下，最终还是打开了那盒最粗的金针，挑了一根相对较细的金针，刺入那瓶用来稀释肾上腺素的生理盐水中一搅。
　　就在夏冬右手拿针，左手拇指轻揉玛莉的眉心时，白发老头又疑惑问道：“你这是？”
　　“定天魂！”夏冬淡然说道。
　　夏冬没有理睬白发老头满脸的疑惑，拿着金针，就向玛莉的眉心刺去。
　　当见到那极细的针头越插越深，白发老头的双眼渐渐亮了起来。
　　单靠腕力和特别的震颤手法，这个黑人居然将金针刺入了头骨。
　　不管老头的惊讶，夏冬回去对着炉子扇了几扇子，确定火焰温度后，又跑到小推车旁，将一堆西药摆放在了地上，很快筛选出了他需要的西药。
　　对于快速消炎、止痛，夏冬还是选择用西药，只因小玛莉的气息很不稳定，都逼得夏冬用出了天魔造化功中的第一针，给他的时间可不多了。
　　而且，此刻正是病毒爆发初期，不赶快给小玛莉处理好伤口的话，万一病毒入体，那就更不好救治了。
　　吼！
　　忽然，通铺那边，一个灰色皮肤男子直挺挺的立了起来，口中像野兽一般对着天花板嚎了一嗓子。
　　还不等老头和另外三个年轻人反应过来，夏冬的黑色身形疾步前冲，一脚横踢，踢中这感染者的小腿，就在它倒地瞬间，夏冬的右手一挥一收，那个感染者就没动弹了。
　　这一针刺下的手法，可比小玛莉那一针粗狂多了，非亲非故，他可不管下针偏了的后遗症。
　　“这就是定天魂？”白发老头疑惑的看着地上那人眉心上颤动的金针，喃喃出声，极力思索着这一针的原理。
　　这一次，夏冬并没有回答，而是快速看了一下药罐，见汤水有了颜色后，顾不得烫手，立马将药罐端起，倒入早就摆好的一个白瓷碗中。
　　只倒了约莫一指节深，他就将药罐放回了炉火上。
　　在白发老头不解的目光中，夏冬浅舔一口后，又将他之前捣鼓出来的一些药粉倒了进去。
　　“小子，你那药粉中有抗生素？”老头的声音有些严厉，大有准备说教一番的样子。
　　“她是我女儿，相信我，我不是在做实验，而且，也没有那个心情。”夏冬语气冷冷的说道，然后，快速搅拌了一下，递到玛莉嘴边，小心的灌入她口中。
　　灌上一小口后，夏冬迅速拔除玛莉眉心上的针，十指在小玛莉喉部、胃部、腹部弹压一番，见小玛莉有了吞咽动作后，夏冬才将剩下的汤药给恢复了知觉的玛莉灌下。
　　这一小碗不是什么灵丹妙药，只是不浓稠的续命汤加了一点消炎的西药，暂时缓解玛莉身上的伤势，关键治疗还在后面。
　　“咳咳……呜呜……爸爸疼！呜呜……”
　　小玛莉醒了，只是全身水泡不断破裂，还有一身的碳化伤疤，不断刺激着她幼小的神经。
　　“宝贝别怕，爸爸在，乖乖睡一觉就不疼了，乖！”夏冬轻声细语的说着，一根金针悄悄刺入小玛莉的睡穴。
　　“呼！”
　　夏冬看着小玛莉醒来，又睡下，他没来由的大松了一口气，这忙碌了大半夜，似乎从水下出来后，他的体内就一直憋着一口气，不畅快。
　　此时，好多了！
　　白发老头上前，皱眉摸了摸小玛莉逐渐平稳的脉搏，诧异道：“小友这药，疗效这么快，可有药方？”
　　或许是在这哥伦比亚大学西学院当老师太久，没了门户之见，白发老头一开口，就问起别人的独门药方来。
　　不过，夏冬闯进来，用了对方的东西，自然没有什么舍不得，或者藏着当宝贝的想法。
　　心情好了不少的他，慢慢为白发老头讲述起他这罐续命汤的成份和原理，最后叹道：“如果有一株百年以上的山参和一株五十年份的雪莲，玛莉的伤，就能更快复原了。”
　　“补气！养元！若非亲见这续命汤的疗效，很难相信这方子的神奇。那边还有药，可不是外面那些用来做实验的草，你先自己找，老头子我这，还是有不少宝贝的。”
　　老头的话，让夏冬心中升起了一丝期盼。
　　期盼？
　　是的，就是期盼！
　　以前有无数恢复技能的他，都不怎么看得上药石之力了，不曾想，没了那些被动技能，没了修为后，会被逼得如此境地。
　　幸运的是，夏冬除了那些被动技能，还学了医理，倒也没有在今天留下遗憾。
　　此时，夏冬在等待药罐中的续命汤慢慢浓稠，并没有去翻找上年份的中药，刚刚，经过他一番挑拣，这罐药的药效倒是够了，需要等小玛莉服下，再定下一个方子。
　　白发老头不知是不是拿药去了，在另外三个年轻人没发声，通铺上的四个感染者没恶化的间隙，夏冬也慢慢回过味来。
　　主神曾经说过，下一个晋升之地将更加真实！
　　这真实的体现，从夏冬来到罗伯特的身体中，他就大致感受到了，只是，这大半夜忙碌下来，他没来得及细想罢了。
　　夺舍，这二字瞬间出现在夏冬脑海。
　　这一次，不再像以前那样，主神把一切安排得妥妥当当。
　　这一次，他是靠夺舍得到的身体，如果，当时不是罗伯特因为妻女的意外，瞬间失神，夏冬乘虚而入，并靠那股无助感，机缘巧合的契合了这身体，他这番夺舍，怕是还要起一些波折的。
　　难道，以后都不为他安排自由的肉身供他选择了吗？
　　这个问题，只有留待回到福地后，去问通善道人。
　　“看看，我这些宝贝，有没有你能用上的？”白发老头的话，让夏冬的思绪快速回到了现实。
　　只是思维飘了一会，白发老头竟然已领着三个年轻人，搬了二十几个大大小的盒子过来，同时，还有几个玻璃罐子，看其中的物品，应该药酒之类的。
　　“麝香、鹿茸、虎骨……这些上年份的兽宝都有，等等，这是雪莲籽，百年份？”夏冬食指、中指、无名指夹起两颗黑不溜秋的小圆球闻了闻，心跳都快了不少的问道。
　　“小友好眼力，居然只是闻一闻就知道了它的跟脚。怎么样？用得上不？”白发老头伸出右手大拇指，赞许道。
　　“用得上！用得上！只是在下没带钱出门，怕是只能先欠着了！”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第279章 心有猛虎细嗅蔷薇
　　"“说什么欠？”白发老头看着穿着三角裤，露着大黑腿，批着一件不伦不类的军装的夏冬，摆手道：
　　“你小子进来时，也没见你客气，现在倒是讲究起来，待会，只要给我说说，你使用这些药干嘛，解释下其中的原理即可，当然，有方子更好。”
　　“那就多谢老丈了，在下罗伯特，中文名叫冬瓜，敢问老丈尊姓大名。”夏冬拱手一礼，这次感谢要真心实意得多了。
　　虽然，老头之前的话语存着交换他的药方的嫌疑，但是，这些药材，可不是有钱就能买到的，尤其是在这个末法世界中。
　　“冬瓜？”白发老头只是一愣，就点头道：“好名字，朴实自在，老夫李天一，是这中医研究所的所长，小友别客气，你忙你的。”
　　语毕，白发老头又回身去看他的另外四个病人去了。
　　夏冬只是粗略一看，那四个家伙肤色暗沉，已被严重感染，想了想，建议道：“李大夫，你如果能弄一些冰块给他们物理降温，能减缓他们的感染速度，一味的麻醉他们的身体，并没有什么作用。”
　　“哦？小友这话是从何说起？”老头再次一愣，恐怕他活了这么久，这一天发愣的次数，要超过以前的岁月总和了。
　　“在下给美**方打工，是这次特别防疫行动的负责人之一。”夏冬说完，就去挑选药材去了。
　　“罗伯特？冬瓜？”李老头嘀咕一声，没想起有这么一号人物。
　　倒是他旁边的那个年轻女子低声说道：“老师，他可能是罗伯特・奈佛，从我们医学院走出去的病原体医学博士，曾经……”
　　……
　　“天香膏！天香乳！天香膏！……”夏冬嘴中碎碎的念着，手上捣药的速度渐渐加快。
　　都快遗忘在记忆长河中的功法，没想到，这次却成了他重返修炼之途的关键。
　　天香膏要先制作出来一罐，这样小玛莉就能在三天之内恢复，降低被感染的风险。
　　而天香乳，则是夏冬修炼天香气的关键。
　　天香经这门功法的修炼，并不是太依赖天地灵气，最关键的，还是以特殊香气为引，让修炼者体内产生天香内气，经过特殊的经脉路线，强健己身。
　　李老头的这些私人藏品，给了夏冬这样一个机会，他大致估算了一下，能制作两小罐天香膏和一小碗天香乳。
　　以夏冬如今对经脉修炼的认识，一小碗天香乳，足够他产生气感，拥有一丝天香内气了。
　　那一丝天香内气对他的身体没多少强健作用，如果没有天香乳补充，消耗掉后，就没办法恢复了，不过，它却能让他试一试转修神奇的小无相功，或许……
　　想太多了！
　　夏冬摇头甩开杂念，小心的将第二个药罐子洗了又洗，闻了又闻，直到洗了八遍，他才满意的接了一锅纯净水，将药罐放在了第七个炉子上。
　　仔细的依次放入药材和兽骨，最后，当药罐中的水滚起来后，一颗雪莲籽被他郑重刺了一针，放入，炉门盖半掩，火势慢慢变成了文火。
　　“这是天香膏，作用是……”夏冬遵守协议，为白发老头慢慢解释起来，一点也没有隐瞒天香经的想法，他觉得用一份天香经，换得玛莉的健康，换得罗伯特放弃对他的意识影响，这交易是值得的。
　　关键是，夏冬从来没有藏着功法的习惯，看对眼的人，他总会送些东西出去，以示交好之意。
　　原本，李老头还有五分不信，三分质疑。
　　但，在他那两分期待中，他的那三个学生从楼下弄完冰块回来后，夏冬的天香膏，好了！
　　“好香啊！”
　　当天香膏冷固的一瞬间，一股极度舒爽的香气萦绕在空气中，让那个白大褂女学生有些痴迷的赞叹道。
　　只不过，夏冬的手很快，几张薄薄的湿纸，盖住了罐口。
　　“小友，光是问这香气，我就有些相信你说的疗效了，何不现在试试？”李老头有些期待的催促道。
　　夏冬摇了摇头，转身将九号炉子上的药罐拿起，将其中腥红浓稠的汤水倒出，重新给药罐加入纯净水后，又放回了炉上熬煮。
　　做完这些后，夏冬才说道：“这天香膏的疗效不错，就是太容易损耗人体气血了，如果营养跟不上，很容易造成气血不足，时间一久，就很难补得回来了。所以，等我把这碗药给玛莉喝下先。”
　　趁着汤药未冷，小玛莉未醒之际，夏冬快速拔除她身上的金针，然后，将金针丢入酒精中消毒。
　　这次服药后，他又将对小玛莉开展第二阶段的治疗了，尽量缩短治疗时间。
　　至于外面的病毒感染，他现在想都没想。
　　尤其是，当夏冬回忆起电影画面，想到罗伯特在接了妻女赶往港口的路上，两夫妻在车上每人都吼了小玛莉一句“闭嘴”后，他就更不想离开小玛莉去研究病毒了，没心情。
　　夏冬却不知道，因为上一个任务，失去了一个未见面的孩子的他，到了这个电影世界，骤然得到一个女儿，让他慢慢被罗伯特的潜意识影响，让他心中的亲情有了播撒的对象，有了一个心灵寄托。
　　“好了，我要开始了，有疑问稍后问。”
　　夏冬说着，一针点中小玛莉人中，在见到小家伙眉头皱起，浑身抽搐时，将小家伙扶起，轻声唤道：“宝贝，乖！把这药喝了，就不痛了！”
　　那碗已不烫嘴的药，快速送到迷糊的小家伙嘴边，在灌下一口，小家伙觉得苦涩想吐之际，夏冬一指点中她的喉咙，揉了揉，让那股恶心感咽了回去。
　　“乖！还有一小口，就喝完了，喝完了就不疼了！”夏冬依然轻声细语的对怀中小女孩说道，完全不像之前那个越来越漠视生命的他。
　　“爸爸！玛莉最乖了，可是，玛莉还是好疼……呜呜……”黑人小姑娘毕竟才只有七岁，忍耐力实在有限，再一次哭了起来。
　　夏冬将装有天香膏的罐子拿了过来，去除上面的湿封纸，凑到小玛莉鼻尖，“宝贝，闻一闻，闻一下后，就会好受一些了哦！”
　　随着一股香气被小玛莉吸入鼻尖，夏冬右手拿起一根金针，用针尖迅速挑起一点天香膏，然后，在小玛莉迷醉在香气中的时候，金针快速向玛莉的背部刺去。
　　一针，两针，三针……
　　夏冬一边哄着小玛莉，一边快速行针、取针……
　　似乎因为皮肤破损较重，小玛莉都没有感到金针带来的疼痛。
　　当罐中天香膏只剩下一小团后，夏冬轻声问道：“宝贝，这么香，你要不要吃一块？”
　　“想！爸爸，玛莉好饿哦！”小姑娘此时似乎忘了身上的伤痛，撒娇道。
　　“好，爸爸帮你舀出来，张嘴，啊……”"

第280章 舍得（上）
　　小玛莉吃过一小块天香膏后，就沉沉的睡去，没有让夏冬再次点她的睡穴。
　　而，一旁的一老三小四人，已经看呆了，那一地的碳渣灰，以及小玛莉身上，左一块右一块的粉嫩色皮肤，让他们一时间没能回过神来。
　　“神奇！”
　　“这才是真正的中医啊！”
　　……
　　不理几人的惊叹，夏冬有些疲惫的向老头问道：“李大夫，你这里可有小米之类的食材，外面有些乱，我……”
　　“小晴，去熬一锅粥，弄点肉沫咸菜，估计，我们今晚没得休息了。”李老头不等夏冬说完，直接吩咐那个女学生去做饭去了。
　　“多谢！”
　　“小友不用客气，你还是先弄天香乳吧，老头我都有些迫不及待了。”
　　“不急！”夏冬皱眉看向通铺，“我们先把那五个病人处理了先，这病毒已经开始变异，能通过空气传播了。”
　　“什么？”两个男学生惊恐的后退，当他们发现所退方向不对时，又急忙退到药炉旁边。
　　“咳咳！”李老头被这两个学生搞得有些尴尬，原地板着脸训斥道：“医者不惧生死，你看看你们两个的熊样。”
　　两个学生被说得有些汗颜，低头不敢吭声，再抬头时，发现那个黑人已带着老头去通铺那边了。
　　“我刚看到外面有高倍电子显微镜，你们之前有跟踪解析病毒的结构变化吗？另外，病人的皮肤细胞、牙龈组织，各处内脏细胞也需要抽检，脑部检查……”
　　“还愣着干什么？”老头对着后面一吼，“要感染，我们早就被感染了，没看到中央空调还开着吗？”
　　“哦！”
　　“哦……”
　　两个年轻人很快跑到外面去开设备去了，看他们吓得惨白的脸色，老头没来由的一叹，“让小友见笑了，这两小子，一个是我亲孙，一个是我侄孙，上周才考进这个学校，来这里当助理。我的六个学生，就只有小晴还算健康，其他的……”
　　顺着老头目光看去，通铺上睡在冰块上五人，估计都是他的学生。
　　“放心吧！应该问题不大，就是需要的金针比较多，毕竟感染者的狂躁症得先控制住。”夏冬一边说一边下针。
　　老头回头向刚忙完过来的小晴点了点头，这女学生就跑到一个木墙后拿了一堆针具过来。
　　“爷爷，机器都打开了！”一个有些混血特征的年轻人在门外，轻声说道。
　　李老头没理他，专注的看着夏冬下针，穴道他都认识，可是下针的手法，以及走穴的顺序，他都觉得新奇不已。
　　而夏冬因为对方的收留，又主动留饭，解释起来，也就更加详细了。
　　“按照中医传承，气疗术当是最好的行针方法，可是，现在很难有人能修炼气功，所以，我这次下针，用了震、弹、拉、压……”
　　“压针，得注意小指配合压穴，避免气血反冲……”
　　……
　　夏冬给李老头说的，已经涉及到一些修士的治疗手段了，不过，根据夏冬对人体的认识，改良一些针法，还是很简单的。
　　“好了！”夏冬抽出最后一根长针，将病变组织放入了几片玻璃片上，“端上，我们去看看他们的最新变异方向。”
　　夏冬说着，已返身去推小玛莉睡的那个小推车了。
　　小推车冰凉，除了那件衬衣，并没有垫任何垫子，也没有给她加盖什么，主要是伤势虽然得到控制，却不知道有没有感染，必须时刻观察。
　　推着小车到回到实验室，这一次，夏冬才发现，那些金属墙壁裂开后，居然有那么多先进仪器。
　　看着夏冬的疑惑眼神，李老头笑道：“咱们中医也要与时俱进不是？这些仪器可是……”
　　“爷爷，都什么时候了，能别吹牛了吗？这些器材又不是分配给中医研究……”
　　“小强！”小晴不满的喊了一声，打断了那个年轻人后面的话。
　　倒是李老头呵呵笑道：“反正我们研究所有使用权限，分不分配都一样！”
　　夏冬左右看了一下，也不深究他们话语中隐藏的中医地位，点了点头，然后，示意开始。
　　两个年轻男子说什么也不去碰那些带血的器皿，还是小晴专业的戴上口罩、帽子和手套，当起了助手，看的李老头不住点头。
　　随着各种倍数的细胞图出来，夏冬的眉头慢慢松了开去。
　　“怎么？能治？”李老头一直关注着夏冬的表情，急切问道。
　　“能！李大夫请看，这些是没病变的细胞，是不是跟初期癌症细胞很像？”
　　夏冬的话一落，李老头的那个不爱说话的侄孙，从公共信息系统中，快速调出了一副初期癌症细胞图分屏对比。
　　李老头满意的拍了拍侄孙的肩膀，然后，看着屏幕点头道：“小友请继续。”
　　“这次爆发的病毒，最初是用来治疗癌症的，前期效果不错，可是，他们妄想通过控制癌症细胞，强化己身，所以……”
　　夏冬切换了几个图，继续说道：“所以，他们将脑瘤、喉癌、淋巴癌、肺癌、肝癌、皮肤癌等全身各处癌变病人的癌症基因，融合植入了抗原中，从而改变全身基因。”
　　基因？
　　人体基因图早就被破解，李老头的侄孙很快找到数据进行比对，最后结论：
　　真的改变了！
　　“怎么治疗？”
　　“中医讲究五行互补不足，阴阳调和，达到天人合一。所以，对于这种能引发基因变异的病毒，我觉得可以用固体、祛除外邪的方子去根，至于固本，那就得靠以后慢慢调理了。”
　　“请赐教！”李老头忽然向夏冬拱手一礼，另外三人拿着本子，也急忙跟着行礼。
　　“我有一个要求，这个方子以你们中医研究所的名义无偿公布出去，署李大夫的名，给我个顾问名头即可。”
　　“这样不好！”李老头的脑袋要得像个拨浪鼓，拒绝道：“一是一，二是二，老夫虽然爱吹牛，却从来不做假。”
　　“那行，李大夫和你的所有学生都署名，还是以中医研究所牵头。”夏冬立马转变口气决定道。
　　转折太大，四人还没晃过神来，夏冬就迅速回中药堂那边去了。
　　这可是关系功德的事，夏冬又怎么可能随意放手，不过是以退为进，利用华夏人的谦让本质，堵他们的口而已，毕竟，药材、器材什么的，都是对方的。
　　随后，夏冬说起了两个古单方。
　　金魄丹！
　　益气丸！
　　金魄丹是练体修士常用的一种疗伤药，有固体、驱邪的作用。
　　说得再直白一点，就是强化身体，治疗外邪入体等功效。
　　“这变异病毒的繁殖速度很快，当属木属性，所以，我建议用金魄丹方先试一试。”
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第281章 舍得（中）
　　“古语有云，有舍有得，这金魄丹虽然霸道，损耗的气血很多，可是换来的疗效却很好。而益气丸，则是弥补气血损耗的辅助药品，其他的后面慢慢说。”
　　“现在，大家按照我说的方子抓药……”
　　随着一女两男快速离去，李老头等到夏冬看完玛莉伤势后，抓住间隙问道：“罗伯特先生……”
　　“李大夫不用客气，叫我冬瓜就行。”夏冬帮小玛莉抚平了眉头，随意说道。
　　“冬先生，请问，这金魄丹的炼制方法怕是复杂得很，这些炉子、药罐能炼丹吗？”
　　夏冬又去看了那五个病人一眼，回身说道：“这一个有些难办，脑部组织可能正在异变，其他四个，用丹液即可。
　　你们四个刚感染的，用稀释后的丹液应该。至于成丹，这里灵气不够，很难成丹的。”
　　夏冬的话，说得李老头这个老中医有些愣神，“丹方不成丹，这……”
　　“不要在意这些细节，看疗效即可。”
　　夏冬也不再解释了，拿起新搬过来的药材，稍微闻了一下，确认了年份，“可以，李大夫、小晴你们一人一炉，小强你们注意做好录像记录，这是要对外发布的实验数据，马虎不得。”
　　“好了，各就各位，准备，开始！”
　　“大家好，我是罗伯特，中文名，冬瓜，对于本次出现的大规模疫情，我找到了哥伦比亚大学医学院中医研究所，在李天一所长的帮助下，共同研制出了一剂中药，现在进行**实验……”
　　直到真正开始，李老头才发现，所谓丹方，不过是像中药一般熬制出来的。
　　“药水第一次沸腾，可倒出一小碗，这是浅汤，可用白开水或纯净水稀释一到三倍饮用，对于没感染或初期感染者有作用。”
　　夏冬将自己倒出的那一碗汤药，倒入早就准备好的白瓷碗中稀释了一倍，自己先皱眉喝了一些。
　　李老头和小晴有样学样，也稀释了一下，跟着喝了一口，然后，等着夏冬的下文。
　　“小强，你们两个也赶紧喝。”眉头舒展的夏冬说完，立马跑过去喂小玛莉去了。
　　有效？
　　李老头和小晴相视一眼，立马取过两个玻璃板，采取了小强两人的血液，由小晴送到外面去记录数据去了。
　　当夏冬将剩下的一碗汤药给小玛莉喂下，一刻钟后，夏冬翻看了小家伙的牙龈等处，没有病变迹象了，这让夏冬心下一松。
　　他现在还有许多事要做，真心不想陷入这场病毒事件中，若非小玛莉，若是只有他和山姆……
　　“山姆？”夏冬此时才想起还有那么一条小狼狗，“算了，不管它了。”
　　回到药炉旁，夏冬没有去看小强他们的血液数据，他只看那五个躺下的家伙恢复数据即可。
　　文火煎熬约莫半个小时，夏冬用一根筷子搅动了一下自己负责的那个药罐，道：
　　“药液泛金星，可对昏迷感染者用药实验了。”
　　夏冬检查过李老头那罐汤药颜色后，就决定第一个实验由李老头做了。
　　“小晴，你们三个负责采样对比，李大夫请。”
　　最关键的药方和治疗手段都有了，只不过是采血和喂药，对他们四人还是很轻松的。
　　在李老头喂药之际，夏冬快速收回了一号感染者身上的金针。
　　约莫一刻钟，药液的作用散发到了全身，一号感染者的眼皮开始颤动。
　　“记录！”夏冬拿起刚找到的一个小手电，站在通铺最左边，示意小强靠近，“一号实验体，瞳孔收缩良好，皮肤色素淡化，牙龈颜色恢复……”
　　“醒了，张师兄醒了，老师，师兄醒了！”小晴紧紧抓着李老头的衣襟，有些情不自禁，毕竟还是没见过多少生死的少女。
　　“感觉怎么样？”夏冬的电筒在这个睁开双眼的病人眼前晃了一下，确定瞳孔反应正常后，见对方没回答，又在对方耳边打了几个响指，“能听到说话吗？”
　　耳部没反应！
　　夏冬皱眉，将几根金针插进了他的四肢，限制了他的行动。
　　“再观察一下，小晴过来收集血液留存数据。
　　李大夫，剩下的那四碗稀释过的汤药，两碗一份，先给二号、三号分别服下，最后那两个，用我和小晴的药实验。”
　　随着通铺左边三个人醒来，虽然他们还有些迷茫的转着眼球，不过，却让李老头他们安心了很多。
　　在等待另外两锅汤药的过程中，夏冬将天香乳也炼制了出来，就等此间事了，找个安静的地方修炼了。
　　“液泛金光，这次不稀释，小晴，该你了！”
　　夏冬说完，已来到四号病人处，五号是刚才发狂的家伙，被丢在通铺最右边，夏冬打算再等等。
　　收针刚完，小晴的那碗浓汤就送到了灰色皮肤的病人嘴边，在夏冬的辅助下，一碗只是简单过了冰水冷却的热汤，就顺利灌下去了。
　　这一次，李老头四人都很紧张，如果这碗浓汤也不能完全恢复感染者的话，中医拯救世界的计划，就要大打折扣了。
　　“我，这是怎么了？”
　　半小时后，四号病人在一通检查后，缓缓出声，竟让房间内瞬间安静下来。
　　“耶！孙师兄好了！”小晴忍不住举碗跳起，打破了火炉上药罐的独奏，这个还没出校门的姑娘，正为她熬制的中药能救人而感到高兴。
　　夏冬和李老头相视一眼，互相点了一下头，李老头就去为那两个没有水的药罐加水了，事实证明，不是丹方不行，是用药的量不够，四号用的药没稀释，这就是证明。
　　最后一个。
　　与其他四个插满了金针的人不同，五号全身，只有眉心处插了一根粗针。
　　李老头一放好两个药罐，就跑到了夏冬身边，关切的看着夏冬的处理方式。
　　在知道这家伙是李老头的徒弟后，夏冬就仔细了一些，下手也轻了很多。
　　“再来些金针，银针要两百根以上。”夏冬检查完后，提出了他的要求。
　　在一旁洗过手后，夏冬对正在处理金针的小强说道：“这种病毒无法用沸水完全消毒，最好再用零度的医用酒精侵泡消毒。”
　　“好的，冬先生！”小强腼腆的说道。
　　“嗯，小心点，别扎到手引起二次感染。”夏冬随意提点道。
　　回头见小玛莉依旧在熟睡，夏冬简单对她检查了一番，总算确认小家伙的生命体征正常了。
　　“冬先生，您要的金针和银针，您看够不够，不够我再去拿。”
　　“够了！”夏冬看了一眼那八个盒子，快步走了过去，“这第五个病人已经完全感染，可能会有些后遗症。”

第282章 舍得（下）
　　夏冬说话间，已经将金针和银针挑选完毕。
　　这第五个病人，全身只有眉心处一根粗针，而此时，夏冬的手已经碰上了那根粗针。
　　“你们退后，小强注意录像，小晴把那锅粥端下来，有些糊了！”
　　夏冬说到粥，倒让众人的紧张情绪放松了许多。
　　当众人退开，夏冬就动了，右手食指拨动那根粗针，只是指头一翘，那根针就飞了起来。
　　……嘶……吼！
　　气血回归，感染者急促吸气，再次人立而起，夏冬左手一挥，三根金针刺入正在咆哮的感染者的右小腿，接着身形一转，已到了感染者左侧，又是三根金针挥出，刺入了他的左大腿。
　　做完这些，夏冬带着一长条的布袋退后，凝重的看着下盘气血受限制，双腿无法行动而倒在地上的感染者。
　　吼！
　　“这个病人的狂躁症状明显，拥有极强攻击性，小强，对他砸地的动作给个特写。”
　　随着镜头拉近，众人看向前方的眼神也凝重了很多。
　　木地板被敲碎裂了！
　　夏冬在这个感染者再次咆哮的时候欺身而上，动作灵活，迅捷跳到了感染者背上。
　　只见他右手迅速在布袋上抽出一根银针，点入感染者的头部。
　　不过几个呼吸的功夫，原本感染者那没了头发的灰色光头上，已经像个刺猬一般，插了百多个根银针。
　　夏冬起身跳开，再次换了一套金针，定住了感染者双手气血。
　　直到夏冬行针结束，李老头才找到询问机会，“冬先生，您这银针有什么说法讲究？”
　　“定穴集气！”夏冬有些气喘的说道，实在是这身体太弱了，“等下说！”
　　夏冬快步端起他熬的那一锅药，药液早就干了，里面是趴软一团的黑色软膏物质。
　　“我们没有炼丹的条件，不过练一些药膏，还是很容易的，虽然这药膏的副作用很多，但是，比起恢复正常人来说，那些副作用就不算什么了。”
　　“小强来搭把手，小晴去拿两个枕头来，垫他胸前即可。”
　　夏冬和小强配合，一左一右将趴在地上的感染者抬了起来，小晴快速放好枕头退开，夏冬调整了一下，让感染者的下巴搁在一个枕头上，大嘴朝前，让他的双眼能看到前方。
　　接着，夏冬又让有些胆小的小强退开后，他则快速抠了一坨散发着臭味的药膏丢入感染者的嘴中，一根筷子将药膏送到了他的舌根处。
　　完了之后，他拿起一把手术刀朝感染者的百会穴切去，这是他刚才找手电时发现的。
　　切开了一道两厘米长的伤口，没有预料中的血液流出，这是那几十根银针定穴的作用。
　　接着，夏冬快速弹了一小坨药膏在伤口处，用手术刀前端压紧，堵上了伤口。
　　然后是双耳后、后脑勺、肩胛骨中央等脊椎处，切口上药。
　　夏冬的动作，直看得李老头等人如坠云里雾里，不过夏冬的解释很快响起。
　　“这套定穴集气阵法，主要是为了外敷药的吸收，下针只是定穴，取针叫集气，下针讲究顺序，取针则没有固定顺序，看好了。”
　　只见夏冬右手慢慢拂过刺猬头上的银针，拨得一众银针颤抖不已。
　　“第一针，取最僵硬那一根。”语毕，感染者右耳后的一根银针就落到了托盘里。
　　“第二针取颤抖幅度最大的一根……”
　　随着夏冬一边说，一边取针，旁边几人惊讶的发现，那些盖住伤口的药膏在不断变少，就像是被吸进了伤口一般。
　　然而，更神奇的是，那些伤口处的皮肤，竟然在药膏吸收完毕后，紧紧的贴在了皮下组织上，限制了血液流出，就像被一股吸力紧紧吸住了一般。
　　“大家退后点，最后这一针取掉，可能会有血液喷出。”
　　夏冬对着得很近的李老头说道，在他们退开后，夏冬的右手已经搭在了五号病人头上最后一根针上。
　　取针，后退！
　　……感染者张嘴却没能嚎叫出声，插着金针的四肢僵直的来回挥动，却无法站起来，动作幅度随着时间流逝，也越来越小，血液倒是没有喷出多少。
　　“快看，秦大哥的肤色，变浅了！”小晴的一句话吸引了房内所有人的注意力。
　　夏冬只是看了一眼，就去喂小玛莉吃粥了，米是普通的珍珠米，菜是大头咸菜切细后炒的肉沫。
　　“宝贝，好不好吃？”夏冬温柔的擦掉小玛莉嘴角的饭粒，问道。
　　“好吃！爸爸，我还要。”外伤已好了很多的小玛莉，撒娇道。
　　夏冬用空下来的右手覆盖在小玛莉的脸蛋上，“宝贝乖，睡一觉再吃哦，现在你要乖乖休息。”
　　“好的，爸爸，我醒来后，要妈妈抱！”小玛莉乖巧的躺了下去，并没有得到夏冬的回答。
　　妈妈？
　　这是个难题，那一把火太过凶猛，小玛莉若不是被那张防火布包裹……
　　夏冬心事满满的走到那口锅边，重新为自己舀了一碗粥，不等他转身，小玛莉的话又响了起来。
　　“爸爸，我是不是要变漂亮了，你看我手上的肉，粉嘟嘟的，没有以前黑了！”
　　到嘴边的碗，还没来得及碰一下，夏冬只是迟疑了半秒，就回身微笑说道：“哦？让爸爸看看，真的哎，或许，小玛莉睡一觉起来，就变漂亮了，乖，闭上眼睛，睡觉了哦……”
　　肤色、种族，永远是这个国度的痛。
　　夏冬曾记得前世看到的一个新闻，一个黑人小孩在学校被嘲笑肤色，放学回到家中的他，默默拿起一个刷子刷着全身，哪怕血肉模糊，幼小的他，也没有停下来，直到家中大人发现救下。
　　而当他们问起原因时，得到的答案却是，我想洗白点！
　　“哎！”夏冬拿出天香乳，心中一叹，“命里有时终须有……”
　　看了一眼小玛莉，夏冬嘴角一翘，心中说道：“罗伯特，你不用感激我，我是真的把她当自己女儿了，放心吧，我有办法。”
　　夏冬按下心中情绪，再次捣鼓天香膏去了，拒绝了李老头亲自熬煮的隐晦说辞，夏冬只是让他帮忙挑拣药材，毕竟，只有这么一份药材了。
　　熬药间隙，他接过小强端来的粥喝了一碗，顺便看了四个已经恢复意识的学生，以及五号。
　　五号失去了记忆，不过没了那么强烈的攻击性，但是，他不断嗷嗷出声的大嘴，正述说着他的强烈饿意！
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第283章 我想去华夏（上）
　　“我想去华夏。”
　　这是李老头等人看着罗伯特用天香膏搭配天香乳为小玛莉美肤的时候，听到的话。
　　经过短暂沉默，李老头开口道：“我和大使馆的朱大使有过一面之缘，华夏签证应该没有问题，但是，你的身份，政府和军方怕是不会放你离去的。”
　　夏冬思考了一下，道：“你们现在的中药材储备并不多，即便加上唐人街的储备，也无法满足曼哈顿上的一百五十万人口，更何况整个整个城市。”
　　“你的意思是？”李老头似乎捕捉到了一点关键，不太确定的问道。
　　“我在这里没有什么亲戚，只有妻子那边有一个妹妹，她们家在西边，很远，到时候，在你们公布视频前，我给她们一个药方，让她们先买到药即可。
　　而你们……
　　视频和药方公布前，以实验的名义，先救华人吧。我只想为小玛莉找一个能够快乐成长的国度，至少没有这么明显的种族歧视。
　　视频公布后，只要我人在华夏，以学者身份长期交流学习应该不难。”
　　夏冬有许多话没出口，李老头虽然在学校遇到的人和事很单纯，不过，这不代表他不明事。
　　放缓药方公布，会多死多少人先不说，反而是死的人越多，越能体现药方的价值，同时，提升中医的地位。
　　最后，夏冬还给了李老头两个说服自己的台阶，药材储备不够，还需要实验。
　　想及此处，李老头郑重点头道：“好，您稍等，我立刻联系大使馆。”
　　“多谢！”夏冬放下手中药罐，拱手一礼，然后，继续为小玛莉上药，推拿去了。
　　天香膏和天香乳的效果，早在天龙八部世界中，就得到了那里的女人确认和追捧。
　　它不能改变人体肤色基因，却能有效降低皮肤色素堆积，提升皮肤的光泽度。
　　“可惜，没有天香内气，不然能让小玛莉的肤色更淡一些。”
　　夏冬有些不满的想到，小玛莉的肤色已经大面积变样，肤色接近华夏那些干农活的庄稼人，偏灰黄，隐有红润光泽。
　　“乡姑！”
　　夏冬心中忽然蹦出了一个词，乡下来的黑姑娘。
　　夏冬嘴角莞尔，罗伯特的这个词，形容得够贴切的。
　　不过，只要摆脱了非洲黑妹的词汇，相信小玛莉未成熟的心灵，总是高兴的。
　　对于肤色，夏冬并没有什么多余想法，人都是独立个体，文化不同而已，哪里来那么多区分。
　　“冬先生，大使馆那边正在组织华侨撤离，他们说，如果药方有用，他们愿意为你提供最大的政治庇护，也能为你争取双重国籍。
　　同时，他们已经派了一个车队来接你了。
　　不过，你的药方，将是他们争取你去华夏交流学习的关键，还需要你同意。”
　　听着李老头的话，夏冬点了点头，作为军方的在职上校，不是说走就走的，被当作逃兵是轻的，如果被当作叛国，那就太过糟糕了。
　　所以，双重国籍，是最好的选择，也是最容易被两边政客接受的。
　　至于上校军衔，估计还会升一点，留着让华夏人猜忌，当罗伯特无法适应华夏生活后，终归是要回到土生土长的地方的。
　　“多谢！李大夫我们一起走吧！我师傅还教了我不少方子没有得到证实，还需要你这个前辈指点。”夏冬说得客气，却正中李老头软肋，同时，隐晦交代了自己中医医术的来历。
　　在李老头看来，这里什么都好，就是得不到外界重视，如果这次抗病毒顺利，他和他的学生必将成为香馍馍。
　　所以，李老头只是稍微一迟疑，就答应了，“好，正好小秦的失忆症，我还没有头绪，正好与你在路上探讨一番。”
　　语毕，李老头回身，对几个学生笑道：“愣着干嘛，收拾行礼，我们回华夏交流学习去。”
　　看着忙碌的众人，李老头有些感慨的对夏冬说道：“这个大都市好是好，终究不适合养老，若不是有这些华裔学生陪着说说话，老头我估计都忘了家乡话怎么说了。
　　倒是，能教出冬先生这样的医道圣手，老夫佩服的很，却不知有没有缘拜访一下。”
　　“难！我师傅是神仙中人，我想见他一面都找不到人，这次去华夏，也有碰运气，看看能否找到他。”夏冬摇头说道，语气落寞，让人看不出半点虚假。
　　“这样啊！到时候我们一起四处转转，顺便收罗些药材，指不定就碰上了。”李老头有些失望的说道，却并没有放弃。
　　随着他们有一搭没一搭的聊着，夏冬已让小玛莉的身体完全吸收了药效，整个肤色看起来，都要自然了许多。
　　“老师，大使馆的士兵来了！”
　　“好！我们走！”
　　“那这里的药？”小强迟疑问道。
　　李老头抱着几个长木盒，恨铁不成钢的说道：“那些是学校财产，拿自己的东西就行。”
　　夏冬嘴角莞尔，这老头言不由衷，明明是留着这些药材让学校和政府实验的，毕竟，这个城市里，有中药材储备的地方可不多。
　　穿着不知李老头哪个学生的白色运动服，缩衣缩袖的夏冬抱着裹得像个婴儿一般的小玛莉，和李老头、小晴他们一起上了一辆黑色装甲车。
　　五个肤色明显不对的学生，被强制捆住了四肢，请上了另一辆车。
　　车辆行进很快，时不时的有碰撞震荡发生，还有叮叮的子弹打在车体上。
　　夏冬在密闭的车内估计，两辆装甲车，怕是一路撞过去的。
　　……
　　“欢迎李老，欢迎冬先生，我是总领事馆的阳庭，请诸位随我上船说话。”
　　船？
　　夏冬跟一个穿着唐装的精瘦中年男人握手后，疑惑的看了四周一眼，心中不由明了，“难怪那装甲车开了三个小时，这哪里是唐人街，这里已经是布鲁克林区了。”
　　前方停着几艘快艇，后方是罗伯特带小玛莉来玩过几次的水族馆。
　　似乎看出了李老的疑惑，那个叫阳庭的中年男人扶着李老上船后，快速说道：“大使馆不方便出面，不过，为了表示我们对李老和冬先生的重视，特地安排我们总领事馆负责接待工作。
　　另外，根据李老之前提供的药方，我们已经初步验证了，大部分华侨也转移到了公海上的三艘游轮上，祖国那边已经着手收集方子上的药材，同时，派了一艘满载药材的船来接我们……”

第284章 我想去华夏（中）
　　对于这中年男子的说法，夏冬只是念头一转，就明白了他们的安排。
　　治大国，如烹小鲜。
　　外国发生疫情，说是变异到了空气传播的程度，可是，这疫情才刚开始变异，要波及到全球，不仅要看风速，还要看风向。
　　尤其是，大自然的净化力量也不容小视。
　　万一没影响呢？
　　万一这一批回国华侨携带病毒入境才有影响呢？
　　所以，先用柔和手段，将他们这些人放在海上，慢慢飘，慢慢观察，毕竟，在他们想来，他们手上已经有了丹方。
　　对此，夏冬也没有什么不爽的，从海上过去，正好合了他的意，如果是飞机，他还要纠结半天要不要对飞机上的人来个二次检查，尤其是机长。
　　再说了，夏冬又不是刚出学校的小白，单纯到是个人都能掏心掏肺，拿了自己的成果还受人拿捏的事，没门。
　　没有他的针灸治疗手段，那个不成丹的废丹液，药效能够发挥多快，是否能达到某些大人物的心理预期，那就不是他需要考虑的了。
　　依旧是分开坐，李老头的那五个被感染过的学生一条船，其他肤色正常的人一条船。
　　一路无话，两条船又开了两个多小时，终于追上了公海上的三艘游轮，游轮旁还多了一艘大型货轮。
　　不知道是不是错觉，换船时，夏冬总感觉水下有几个大家伙在活动。
　　“哈哈，老李叔，早就让你跟我回国享清福了，你硬是不答应，这下上了我的船，你不跟我回国，你就别想下去！”
　　上到货轮后，李老头就被一个四十多岁的富态中年人拉住了，似乎认识。
　　在经过短暂交流后，夏冬认识了这个富态的船老大，这艘货轮的老板。
　　接着，大使馆和总领事馆的部分工作人员陆陆续续也被快艇送了过来，加入了体检队伍中。
　　半天后，当四艘船上近五万华侨被检查出三万感染者后，曾有过一场小骚乱。
　　也是那场骚乱，近七百荷枪实弹的士兵从潜艇走出，上到货轮甲板维持秩序，让夏冬终于知道自己之前的感觉是什么了，水下居然有六艘潜艇。
　　夏冬通过偶尔交谈，得知了这几万人大部分是唐人街的居民，并没有其他几区的华侨和华人后，他心中有了大致猜想，这些人，怕是还得留在美国。
　　在大批药材送来，又有早就筛选出来的熬药人员的配合下，当第一批喝过药的人在十小时后，没了感染症状，并被几个肤色不同的医疗团队证实，这些人不会再被柯氏病毒感染后，有震惊，有兴奋，也有……
　　“报告首长，李老他们的药方有效，第一批共计5398人用药，都没有了感染症状，1200个自愿者接受了柯氏病毒的再植入，他们的身体均出现了强烈排异，并未再被感染，不过……”
　　“不过，经那个罗伯特・奈维尔上校针灸过的100个感染者，恢复速度比常规服药者快了十倍。”
　　“确定，经他过手的病人，感染症状都会在半小时内出现减少迹象，所有症状在一小时内就完全消失了。”
　　“药物都是一样，就是他的针灸术很神奇，连李老都赞叹推崇不已。”
　　“好的，明白，是，我们会立刻送冬先生和李天一教授前往香港进行学术交流。”
　　……
　　当第一批感染者好了之后，大货轮俨然成了一个医疗中转站，三艘游轮和十几艘快艇在大货轮与纽约之间，来来回回的运送着华侨。
　　而李老头、夏冬和小玛莉则在第一批感染者用药完毕后，就被邀请到了一艘潜艇上，避过了那几个医疗团队的询问。
　　倒是小晴和小强他们，李老头给他们布置了一个任务，留守大货轮，指导治疗，同时照顾五个还在恢复的师兄。
　　……
　　“罗伯特上校，你真厉害，这么恐怖的病毒，都被你们攻克了。”夏冬一上潜艇，舰长就赞叹道：“不过，我最佩服的，是你居然用的是中药，要知道，我们土生土长的华夏人，都有很多连中药药名都背不全呢！”
　　“当不得赞扬，我师傅就是华夏人，我也只是用他的方子而已，这次前往华夏，一个是带着小玛莉学习贵国悠久、璀璨的文化，另一个也是想看看能否碰到我师傅。”夏冬再次将那虚构的师傅抛了出来，言辞恳切找不出半点破绽。
　　“不知上校可有目的地？或是有没有其他打算？毕竟您这次出国，有些特殊。”舰长隐晦的提了一下夏冬以后的生活问题，并提出了可能存在的限制。
　　“叫我冬瓜吧，这是我的中文名字，等小玛莉在华夏的学校里学会中文后，她也会为自己取一个好听的名字的。或许，以后她长大了，还能在华夏找一个英俊的华夏小伙结婚生子。”夏冬摸了摸小玛莉好奇的小脑袋，小姑娘坐过飞机、轮船、汽车，却是第一次坐潜艇，此时正好奇的左顾右盼，打量潜艇内部。
　　舰长明显是一个聪明人，夏冬表达的出来的言外之意，我是带着孩子来的技术人才，以及常住的意思，他都懂了，遂看着换了一条红色小裙子的小玛莉，蹲下说道：
　　“小可爱真漂亮，长大以后肯定能迷倒华夏国的所有年轻小伙，等会叔叔带你去看海底世界好不好？”
　　小家伙一听到被人赞美漂亮，就不由觉得这个穿军装的叔叔人很好，赶紧回答道：“好啊！好啊！玛莉最漂亮、最乖了。”
　　看到小家伙如此高兴，夏冬的嘴角不由翘起，随着天香膏和天香乳进一步深入小家伙的皮肤，此时，她的皮肤已经与夏冬现在的皮肤，形成了鲜明对比，小家伙俨然成了一个只是晒得有些黑的粉嫩小姑娘，一头小黑辫子，不细看的话，还以为是亚洲人。
　　“冬先生，我也跟李教授这样称呼你吧，我们即将前往香港，你还有什么需要处理的事吗？”舰长微笑着起身问道。
　　夏冬想了一下，报了他妻子妹妹莎拉的电话，将之前提前留药方的说辞，再讲了一遍。
　　“明白了，我会请总领事帮忙处理的，一定会让她们得到一份药材。”
　　“多谢！”

第285章 我想去华夏（下）
　　潜艇动了，只是一艘潜艇入水，并没有引起太多关注，倒是另外几艘飘在公海上，引起了某国的强烈抗议。
　　在夏冬特别要求下，全舰百名官兵都被夏冬和李老挨个检查了一遍，确认他们没有被感染后，又要求他们喝了一碗金魄丹汤药，同时，服下了夏冬练成的第一批益气丸。
　　“冬先生，小秦那孩子，还要麻烦你想想办法才是。”在小玛莉被带去参观潜艇后，李老头找到夏冬，有些惋惜的说道。
　　对于李老头的那个姓秦的学生失忆问题，夏冬目前有几个猜测。
　　一个是，病毒侵入大脑，改变了脑部组织，发生了不可逆变化。
　　另一个，则有可能是，那一针定魂，力道太大，伤了对方神魂。
　　无论哪一个，都不是好处理的。
　　“李大夫，脑部记忆问题，一直是难以攻克的领域，我们只能慢慢来，等到了华夏，安定后，再着手治疗吧。”夏冬只能迂回的绕了一下，没有给对方确切答复。
　　“好吧！等这次风波过后，我们就去首都医学院，相信他们能给我们一个好的实验室的。”李老头说着就往外走，“先休息会，忙了一天一夜了，我这身老骨头哦！”
　　随着李老头离去，夏冬又将小玛莉找了回来，在夏冬想来，所谓保护，得将对方放在自己看得见的地方。
　　当小玛莉沉沉入睡，夏冬经过这一夜一天的时间，重新确定了一条恢复修炼的道路，魂修。
　　没有灵力，就没办法练气。
　　天空昏沉一片，没有日月现，也就没了吸收日月精华的可能。
　　但夏冬又急需自保之力，那么，在这个如此多生物的星球上，通过魂炼手段，重入修士大门，应该没多大问题。
　　初级精神力修炼功法。
　　夏冬此时很庆幸有这么一门只需要默念就能修炼的精神力功法，这一次末法世界之行，他觉得，他可能并不需要练气或练体，或许，只需要有一个精神力引子，就能破除三魂的封印。
　　这一刻，他忽然想起了的起源，截教！
　　……
　　五米！
　　启魂！
　　当夏冬教会小玛莉背诵凝神诀后，第九天，夏冬的精神意识成功外放。
　　他这精神力不是吸收于外界，而是，来自放弃了抵抗的罗伯特灵魂！
　　夏冬在这个世界，首次启魂成功，却没再吸收罗伯特散发出来的灵魂意识，反而极力收缩着自己的那团魂火，不去影响床边的罗伯特。
　　这是一场交易，或者说，是罗伯特的遗愿。
　　当夏冬的精神力沉入识海，掌控了自己的魂火后，罗伯特的灵魂就知道自己的大限到了，并向夏冬提出了一个请求。
　　让他再亲吻下自己的女儿！
　　此时，看着这个黑人大汉无限温柔的表情和一脸的眷恋，夏冬做了一个决定。
　　玄龟魂玉！
　　久不曾使用的小东西，被他从手机背包空间中拿了出来。
　　手机？
　　当夏冬的精神力重新连接上魂火后，就拿回了手机的控制权，自然听到了小红帽的声音。
　　“好了，罗伯特！我不会吞了你的灵魂的，以后，你就待在这个玉佩中，守护在小玛莉身边吧！”夏冬的魂力震荡空气说话，又将魂玉移动到了罗伯特的眉心处，再次说道：
　　“凝神诀的口诀你没忘吧，以后待在魂玉中修炼，否则，小玛莉有危险时，你可帮不到她。”
　　“谢谢。”罗伯特虽然看不到魂火，却对着声音响起的地方，激动的感谢到。
　　“不用谢我，这只是一场交易，你的身体我使用一段时间，等我修为恢复后，就还你。”
　　夏冬说完，就开始牵引罗伯特的灵魂进入玄龟魂玉了。
　　他说归还身体，那是必然的，他又不打算选择这肉身，不可能一直霸占着。
　　当罗伯特的灵魂离开身体，夏冬归魂后，居然感受到了一种前所未有的舒爽。
　　……
　　第十二天。
　　夏冬和李老头顺利登陆香港，在进入军方基地前，还被安排了一场新闻发布会。
　　“冬先生，情况特殊，首长他们也没想到这次的疫情波及范围这么广、这么快，在前往大陆前，还需要您和李教授在新闻发布会上，为人类打气，让他们看到希望。”
　　夏冬和李老头相视一眼，夏冬点头道：“明白了！正好，我这里有些新发现。”
　　在前往临时会场时，夏冬要来了一个笔记本，让小红帽有针对性的筛选了一些基因修复、改造技术弄了出来，这些技术有一多半来自阿凡达世界。
　　新闻发布会上，人很少，夏冬认识那些标志，中文台、bbc、中央台国际频道，仅此而已。
　　“各位好，我是罗伯特，中文名，冬瓜。此次前来神奇而美丽的华夏，是为了进一步寻找中医破解此次疫情的方法。
　　就目前来看，由李天一教授带领的中医研究所提供的药方，已经为此次疫情带来了破解希望。
　　不过，对于大脑受感染的病人，还需要寻找其他手段恢复，这也是我来这里的原因。
　　另外，经过十几天的整理，我初步确定了此次感染所影响的基因序列，请看投影……”
　　随着夏冬向媒体展示他挑挑拣拣出来的基因图谱，正常新闻发布会的重点，慢慢被引到基因进化上去了。
　　“尊敬的罗伯特先生，按照您所说，此次病毒爆发，那些被被感染的病人，很有可能出现进化？”
　　“你好，根据刚才展示的基因片段，这个可能性很大，不过，需要后期小心求证。”
　　“冬先生，您好，我是中央台国际频道，请问您的这些研究成果，还会像之前的药方那样，无偿公开吗？”
　　夏冬嘴角一翘，微笑道：“当然……不会，下一步研究也是需要资金启动的，我会首先考虑投资方的意向。”
　　……
　　一场新闻发布会，仅仅是部分基因演变图片，就引发了各国医疗科研组织的震动。
　　同时，又加重了夏冬在学术界的地位。
　　人类基因图谱被破解了没错，可是，演变方向呢？
　　他们可没有夏冬这个习惯了无数基因改造自身的怪物懂得多，尤其是在夏冬变异时，他的精神力意识可是全覆盖观察着。
　　香港被军事化隔离了，只因这里是国际化大都市，某国在病毒爆发后，并没有声张，也没有第一时间限制。
　　这也是病毒爆发后，能快速扩散感染全球的原因。

第286章 我是传奇（上）
　　纽yue实行军事隔离后，第十五天。
　　全球感染者数量激增，达到了恐怖的40亿，失踪人口5亿。
　　就连半封锁状态的华夏国，康复者虽然有十三亿，可感染者还有五千万，只因金魄丹方中一味叫郁金的根块药材不够了。
　　而之前的那些熬煮过的药材，哪怕是弄成渣服下，也没了多少效果，可见它们被熬煮过的次数之多。
　　这个问题，瞬间让全球等着华夏国出口药材的人们失声，一种叫绝望的情绪，开始弥漫，在天空越积越厚！
　　不过，在这一天下午，中央台国际频道滚动发布了一条信息。
　　“华夏国首都医学院客座教授冬瓜先生和李天一先生联名发文，已成功培植出柯氏病毒疫苗，接种疫苗后服用板蓝根冲剂有奇效，相关报告可在华夏国首都医学院网站首页下载。
　　另外，冬瓜先生和李天一先生正在组建生命科学研究所，科研资金由华夏国专项拨款支持，欢迎各国科学家前来洽谈合作事宜，联系方式……”
　　绝望有多大，往往代表感激有多深。
　　当夏冬在关键时刻出手，挽救全球性危机后，一个叫冬瓜的黑人，一个叫李天一的华夏老头，成了全世界家喻户晓的人物。
　　其实，对于这次病毒危机，夏冬可以弄一个空气疫苗，默默化解这场危机的，毕竟，生化危机里的结局就是这样的。
　　不过，他很明确的知道，他不姓雷，做的事，不是无偿的，他需要功德。
　　……
　　快速而凶猛的病毒危机过去后，却留下了更恐怖的存在。
　　黑夜食人魔。
　　那些因为最先感染，又没得到治疗的变异人，进化了。
　　极度的饥饿，让它们嗜血成性，瞬间成了食物链顶端生物之一。
　　近六亿的数量，吓得世人每当黑夜来临之前，就会躲回家，再没了往日夜夜笙歌的繁荣。
　　如此提心吊胆过去了五个月，各国人民依旧惶惶不安时，刚得了诺贝尔医学奖、和平奖的冬瓜、李天一先生，以华夏国首都医学院生命科学研究所名义发布公告。
　　“我所从黑夜食人魔身上提取到一种抗衰老基因，经实验证明，能有效延长普通人类寿命，五百年！”
　　这公告一出，像是一枚空气炸弹在人类社会上空炸响，五百年是什么概念！
　　我真的还想再活五百年！
　　全世界的有权有势的人，当天就不淡定了，立马利用各种手段捕获黑夜食人魔，进行实验。
　　不过，根据这次公布的报告，很多国外研究所发现，想要制作一份延长寿命的抗衰老基因药剂，至少须要消耗一百个黑夜食人魔的血液。
　　而食人魔的血液，是不可逆的，消耗掉后，就不能再生长了。
　　关键是，想要达到延长五百年的程度，必须接受十个疗程，也就是说，至少需要一千个黑夜食人魔。
　　经过全世界各医学专家实验，这次公布的抗衰老基因药剂，不是延缓细胞新陈代谢，而是加强人体全身组织的新成代谢，促进各处组织细胞进化，增加细胞的分裂基数，缩短细胞分裂后的生长期……从而达到长生。
　　关键的关键是，理论上，如果增加疗程，延长的寿命，还会进一步提升，有可能提升至千岁。
　　对此，无数科学家发来邮件询问，延长寿命的极限，却没有得到夏冬他们的任何答复。
　　倒是他的研究所内部，当李老头询问这个问题时，夏冬古怪的看了他一眼，丢下一句“抓几万黑夜食人魔实验一下？”
　　……
　　在夏冬来到这个世界一年后，小玛莉已经成功升入清华附小二年级了。
　　这一天，小玛莉用流利的中文说道：“爸爸，今天我们班主任说，不认真读书，以后就只能读隔壁的清华，清华不好吗？”
　　“呃！”夏冬没想到换了一个世界，还有这么熟悉又奇葩的老师，夏冬看着小玛莉，想了想说道：
　　“宝贝，你说世界上最好的医学院是哪一个？”
　　“是爸爸上班的首都医学院。”小家伙双眼亮闪闪的说道。
　　“为什么呢？”夏冬笑道。
　　“因为有爸爸和李爷爷！”小姑娘崇拜的说道。
　　“那么，爸爸回答你刚才的问题，清华不是不好，是因为它现在不是最好。”夏冬说着，思绪已经飘远。
　　这一年，他感觉神清气爽，冥冥中有一股力量，自从他公布疫苗那天起，就明显的环绕在身周，让他的修炼顺畅了很多。
　　“它为什么不是最好呢？很多人都夸它呢！”小玛莉不解的问道。
　　“因为，爸爸没在那里上班啊。”夏冬揉了揉小玛莉的头，自信说道。
　　“对哦！我怎么没想到呢！爸爸，那你去清华上班吧！这样我不用努力读书，也能去最好的清华读书了。”
　　“好吧！小懒猪，记得今天的修炼哦。”
　　“好的，爸爸。”小玛莉说着，就盘腿坐回了蒲团上，修炼精神力去了。
　　学习？夏冬可不担心小玛莉的学习，能够一心三用的小家伙，额有精神力天赋，现在已经在小红帽帮助下，学完高中课程了。
　　只是，不知为何，她除了凝神诀，却学不会其他修炼功法。
　　第二天早上，夏冬果然去了清华，凭着几张图纸应聘清华客座教授，为此，还惊动了中央。
　　“宇宙应力猜想？”
　　“反物质捕获装置设想？”
　　“太阳能循环传输网络体系？”
　　“小弧反应堆MarkI型，实验数据报告？”
　　“初级智能核心构架？”
　　……
　　“冬先生说，是应他女儿要求，要将清华打造成最好的学院，方便他女儿顺利就读最好大学的愿望。”
　　“冬先生的女儿很聪明，就是贪玩了些。”
　　“是，首长，我们保证保护好冬先生一家的安全。”
　　……
　　夏冬没有去管他此次的应聘造成了什么影响，下午接到应聘成功的短信时，他还在首都医学院为他专门建造的超大型阶梯教室中教针灸。
　　对于闻讯赶来的李天一，夏冬只说了一句，“黑夜食人魔消灭得差不多了，是时候启动全人类延寿计划了。”
　　其实这一年，夏冬很多时候都在修炼，只定研究方向，并给予相关知识理论。
　　所以，他去哪里干什么，对生命科学研究所这边，却不会造成多大影响。
　　应聘成功的第二天，夏冬带着玛莉去了清华图书馆，花了半天功夫看完物理、化学、天文相关书籍。
　　这是他精神力提高后，增加了记忆力的同时，一目十行被动技能被他寻回，才有的神速。
　　在清华二食堂中吃过饭后，他俩又去了学校分配给他的研究室，简单看了一圈，留了一些物品需求清单。
　　第三天，接到物品准备齐的消息后，夏冬带着小玛莉又去了一趟研究室。
　　经过夏冬和小红帽大半天捣鼓，为小玛莉制作了一个智能腕表和一个用小弧反应堆MarkI型为动力的滑板。
　　这小弧反应堆MarkI型的制作图纸，来自斗罗大陆上，武魂城那三个智能生命，再好一点的动力装置也有，不过小玛莉太小了，玩起来太危险。
　　看着离地五米，飞来飞去的小玛莉，夏冬嘴角一翘，慢慢踱步跟了上去。
　　就是苦了点安保部队……
　　“连长，这冬先生脚步频率看起来不快，但是，他怎么……那么快呢？”

第287章 我是传奇（中）
　　又是一年后。
　　“爸爸，李爷爷给我讲故事，说月亮上有嫦娥和玉兔，我们去把玉兔抓回来做尖椒兔好不好？”
　　面对小玛莉的难题，夏冬微笑道：“好啊！不过，我们怎么去月球呢？”
　　九岁的小玛莉很认真的思考了一下，“我们去清华做个飞船飞过去。”
　　“这样啊！做个飞船很麻烦的哦，而且宇宙中可是存在很多古怪力量的。”夏冬继续微笑引导着小家伙。
　　“我有办法，只要爸爸把研究所借我就行。”小玛莉自信满满的说道。
　　这两年的光景，小红帽可是为小玛莉制作了相当全面的大学学习课程，是课程，不是学习计划。
　　关键是，小玛莉前不久，已经完成了，还在清华靠了几个学士学位证回来。
　　夏冬装作为难的说道：“好吧！借你了。不过，研究所的物品可是有记录的，不能随意使用，这个问题很难办啊！”
　　“爸爸，那我该怎么办？”小玛莉眼看要成功了，却被堵在了门口，有些焦急的问道。
　　夏冬装作思索了一下，然后说道：“现在去赚钱造飞船，时间上来不及了，所以，你得学会如何拉赞助，要理清自己的优势，要将可行性分析报告做好，用于说服他人，最好先看看语言艺术那本书。
　　还要有制作的团队、工人……
　　当然，最关键的是，你要知道谁有钱，谁对你的项目感兴趣，谁不会在投钱后，指手画脚干扰你。”
　　“谢谢爸爸，我知道该怎么做了，我做好了报告，就去找首长爷爷。”小玛莉说完，就跑到沙发边，打开了她的那个腕表，做起了项目报告。
　　一个通宵弄完了之后，她又请夏冬帮忙审核了一下，修改了几个方向性错误后，小玛莉就去联系夏冬在清华带出来的几个博士生和研究生助理沟通去了。
　　第二天中午，中科院的几十个院士带住助理，成群结队的冲入清华里那个还没被夏冬命名的研究室，听取小玛莉的蔷薇号飞船项目分析报告去了。
　　因为夏冬不在，小家伙与一众还没出师的博士生成了院士们各种问题的轰炸对象。
　　不过，最后，在将小玛莉的飞船项目拆分成百多个小项目后，这场为期五天的研讨会，终于圆满结束了。
　　自始自终，夏冬都没有出面，中科院和华夏国这边也没有人找他核实。
　　毕竟，这个项目涉及到了许多战略级技术，夏冬的身份很尴尬。
　　自从项目确定后的那天开始，夏冬也不去两所学校授课了，成天远远的看着小玛莉捣鼓，偶尔解答一下小玛莉团队的问题，或者对李老头带来的问题做批量解答。
　　在华航公司制作反物质动力推进器的两年时间里，小玛莉学完了别人需要半辈子才可能学完的，动力学、基础物理学、基础化学、数学等。
　　在北船公司制作船体的三年里，小玛莉又学了工程学、材料学、宇宙应力学等。
　　接着是华有公司制作初级智脑，南极星公司制作雷达、导航……
　　终于，当小玛莉十八岁的时候，她成功组装出了一架边长十五米的三角形飞船，黑色的舰体中心，有一朵白色的野蔷薇花。
　　……
　　航天局。
　　“爸爸，你看，我成功了。不过，首长爷爷他们不让我驾驶。”小玛莉拉着夏冬的右手撒娇道，那水汪汪的眼神，充满了无限希冀，散发着一股浓烈机油味的她知道，这个神奇的爸爸一定能帮她实现愿望的。
　　夏冬宠溺的捏了捏跟他一样高的小玛莉的粉嫩脸蛋，牵着她走到军方首脑身边，笑着跟众人打了招呼后，说道：
　　“宝贝，你这飞船都没有实验数据，怎么可能让你这个总工程师上去，我来吧！”
　　“不可！”
　　“不行！”
　　“爸爸不要！”
　　“怎能让冬先生冒险！”
　　……
　　小玛莉都不行，夏冬这个幕后总工程师，又怎么可能。
　　面对一片反对声，夏冬笑道：“看把你们紧张的，飞船上不是有初级智脑吗？开启无人驾驶，先收集各项数据。”
　　随着夏冬打开一旁的指挥台，也不见他再有多余动作，只是通知了飞船旁的地勤退开，屏幕上的飞船就开始缓缓升空了。
　　随着飞船启动，指挥中心的各大屏幕上不断有小红帽给出的监控数据跳出，吓得旁边的操控人员大呼操作失灵。
　　待得飞船撞破灰雾蒙蒙的天空，飞船传回的影响渐渐暗去，周围四颗中轨卫星，实时传回来了飞船升空的全过程。
　　等到飞船成功绕地球飞行一圈，又飞到月球去转了两圈回到起飞点时，已是两周后的事了。
　　只是飞船回来后，小玛莉这个总工程师不高兴了。
　　“什么嘛！李爷爷骗人，月亮上根本就没有嫦娥和玉兔，这下吃不了尖椒兔了。”
　　夏冬听着大姑娘的抱怨，笑看着她，等着她接下来的话。
　　果然，小玛莉见夏冬不接嘴，立马撒娇道：“爸爸，你说我飞到月球上去当蔷薇仙子怎么样，然后，我再养些兔子，嘿嘿！”
　　“好啊！不过，你这涉及到的东西可多了，中轨空间站得有，反物质收集设备的制造得提上计划，月球的基地建设方案、太阳能循环输送体系的保护等，你要把可行性报告做出来，然后拉赞助去。”
　　“耶！”一听到夏冬支持，小玛莉立马兴奋跳起，亲了夏冬一口就跑了，只是，她远远传来的话，让夏冬有些发愣。
　　“老爸，今晚的庆祝宴会给你安排了相亲节目，你可要多选几个小阿姨哦。”
　　相亲？
　　单身这么久，他似乎也习惯了，这几年的，都被他按照大品天仙诀上的诀要，将多余的“精”化作了气，从而有了那么一丝丝的真气循环在体内自动运行。
　　大品天仙诀的固精纳气作用，相当恐怖，几乎断了欲火的生成。
　　不过，夏冬却知道堵不如疏，在经历过欲火焚身的事后，夏冬偶尔想过这方面修炼的问题，只是，一直没有遇到对的人。
　　小美和玲珑？
　　进任务前，连带小飞一起被通善道人要走了，说是潜力不错，有成为内门弟子的潜力。
　　还说什么呢！
　　按照夏冬的为人，直接送出了他们的灵魂，解除了主仆契约。
　　不过，通善道人后来给他的安慰说法却是，有舍有得，灵魂纯净者，方能勘破大道。
　　况且，也没听哪个圣人靠主仆契约拉拢手下的。
　　至此，夏冬恍然，这通善道人这是在考验自己的气魄、心性。
　　“随缘吧！反正有千年的寿命。”
　　随着生命科学研究所启动全人类延寿计划，已经有上亿的各领域杰出者参与了实验。
　　延寿计划的推广，也意味着大部分人类疾病被破解，只是，中医受到药材年限的制约，慢慢与西医融合在了一起。

第288章 我是传奇（下）
　　“我不是传奇，我爸爸才是传奇，他是我的偶像。”
　　这是小玛莉在太空部署计划新闻发布会上的一句发言，让低调了近十年的夏冬，又被世人谈起。
　　也是这一次太空部署计划发布会，让几个大国达成了合作协议，其中有一个条件，那就是公开认可夏冬和小玛莉的多重国籍身份。
　　至此，夏冬开始慢慢走出幕后，再也不怕某国拿国籍说事了。
　　别问夏冬为什么怕，先不说他那只有练气一层门槛的真气修为，就连魂力也不过才堪比练气一层中期的水准。
　　他只是怕，混乱的生活，会让小玛莉过得不快乐！
　　……
　　太空部署计划开始后的第三个月，单纯的小玛莉恋爱了，对方是来自大洋彼岸的一个白种男子，风趣幽默，关键是一米九的健硕身材，让一米八的小玛莉闻到了雄性气息。
　　夏冬没表态，只是从小玛莉跟他谈起这事后，夏冬开始教她如何运用精神力施展简单的幻术。
　　然后，跟许多恋爱中的小姑娘一样，胡思乱想的她，忍不住想试试自己的恋人到底爱自己有多深。
　　结果，试过之后，那白种人被遣返，而小玛莉闷闷不乐的靠着夏冬坐了大半天。
　　末了，小玛莉似乎也想通了，道：“谢谢爸爸，我还是跟你一样，随缘吧！”
　　小玛莉恋爱事件后，给华夏国敲响了一个警钟，冬瓜先生是因为女儿才留下的，对于他那种无欲无求的生活态度，似乎只要他女儿离开，他也会毫不犹豫的离开，不带走丝毫的那种孑然。
　　慢慢的，小玛莉身边多了些黄皮肤高大小伙出入，就连那些院士身边原本的女助理，也换上了颜质过硬的小鲜肉。
　　美男计、日久生情计、偶遇、邂逅、直接追求等等，最后，连夏冬这里，居然也有黄花大姑娘来表白了。
　　夏冬只是隐晦的对某人表达了随缘的意思后，就赶走了身边的女子，倒是没有管小玛莉那一边。
　　就在小玛莉的太空计划如火如荼的开展时，夏冬又兼了一个国防学院的客座教授，第一堂大课就是面对全世界的公开课。
　　基础符文学！
　　那一堂课后，符文科技成了全球性热点，根据那一堂长达六小时的公开讲解，以及符文智能核心的展示，人类一下有了两颗科技树。
　　数字科技！
　　符文科技！
　　“罗伯特先生，你是外星人吗？”这是一次新闻发布会上的问题。
　　夏冬回答得很有据，“我的基因模型有在生命科学研究所备档，所以，很可惜，我不是！”
　　“冬先生，继生物、航天、符文科技后，您还想做什么吗？”中央台发问，这是早就安排好的问题，是夏冬的授意。
　　“虽然我有多重国籍，可是大家看到我的皮肤都知道，我不是这几个国家的原住民，可是，我们共同生活在同一个星球上，为何要如此区分呢？
　　所以，下一步，在全人类延寿计划实施的同时，我希望促进地球大联盟、大团结的建立，没有种族歧视，没有国界，没有内部战争，没有恐怖袭击……”
　　“可是，冬先生，您的这个想法似乎很……难办！”
　　夏冬微笑着面向镜头，自信的说道：“你是想说异想天开吗？不过，我要说的是，一切反对者活不过百年，拥有千年时光的我们，百年后再看今天。”
　　百年！
　　用百年时间等地球大团结，这俨然是夏冬的威胁话语。
　　世人都知道，制约人类发展的，不是人类没有各行各业的精英，而是人的寿命太短了，往往在一个人走入精英序列时，也是他身体走向衰老的时候。
　　华夏国已经开展生命延寿计划，高端人才都有加入，最明显的是，这一批人，没了大部分疾病干扰。
　　而国外早就有一些人尝过黑夜食人魔带来的抗衰老基因，甚至，有部分年老体衰的达官贵人，凭此从死亡边缘爬了回来，还回到了中年样貌。
　　所以，在夏冬发言后，很多有先见之明的国家和富商，纷纷向华夏国递交了加入华夏的正式文书。
　　不过，华夏国对此一并拒绝，只是倡议建立地球联盟，加入者必须接受武器管制条例，当然，国界也须半开放。
　　对于促进地球联盟这事，夏冬只是单纯的在争取信仰和功德，这是他从前面几个世界总结出来的，也是他对身周环绕的神秘力量的猜测。
　　……
　　五年后。
　　小玛莉二十三岁半，在家里翻箱倒柜找到九块钱硬币，拿着夏冬递给她的户口本，带着夏冬的未来女婿领证去了。
　　小伙子是个小肥宅，因为无人机超控得好，从明间挖掘出来后，加入了小玛莉的太空计划。
　　同时，响应华夏国号召，加入了蔷薇女神保护计划，凭着天然的近距离优势，以及宅出来的厨艺，这个一米八的小胖子，慢慢闯进了小玛莉的生活，最后，近水楼台，日久生情。
　　不过，小胖子很卑微的同意了小玛莉的各种不平等条约，乐呵乐呵的在民政局，背诵着小玛莉的网络粉丝团提供的誓言。
　　“老婆最大，老婆的话就是圣旨，叫我往东，绝不往西，叫我跪遥控板，绝不跪搓衣板……此生要像岳父一样，只爱老婆一个……”
　　至此，这个叫李乐的小胖子入赘夏冬家成功。
　　后来，也不知是谁说大别墅冷清，征得夏冬和小玛莉同意，李乐又接来了他的父母，再后来是他的舅爷爷，李天一。
　　说是入赘，结果他们的第一个孩子，在小玛莉郁闷的脸色下，李乐傻乎乎的高兴中，姓了李。
　　这也是没办法的事，谁让夏冬的中文名叫冬瓜，小玛莉的中文名叫蔷薇呢。
　　有名倒是真的，而且是大大的有名，可是，没姓！
　　一年后，忽然间当上爷爷，有了一个孙子，夏冬的心境又有了细微变化。
　　温柔，护短……
　　…
　　五十年匆匆而过，地球联盟成立十周年之际，夏冬作为特邀嘉宾上台讲话，标志着太阳系建设计划的开启。
　　人类此后，渐渐将膨胀的人口分散出了地球。
　　…
　　百年后，地球太空港。
　　夏冬风采依旧，再次作为特邀嘉宾坐在新任地球联盟主席身边。
　　“爸爸，该你上台讲话了。”漂亮性感的小玛莉在一旁低声说道。
　　“哦！”夏冬缓缓睁开眼，对旁边刚被选上当主席的女儿一笑，拒绝了她的搀扶，从容走上发言台。
　　“匆匆百年转瞬一过，很高兴能在这里看到众多熟悉的老面孔。李天一教授，我还是称呼您为李大夫好了，在我看来，医者就应该有大夫这样的敬称。
　　大夫一词，源于华夏古代的一个官名……
　　最后，让我们见证星际建设时代的来临……”
　　随着夏冬的话语落下，会场天花板上慢慢投下三维影像，五艘十公里级别的太空飞船开始点火，然后快速启动，融入了神秘的星空。
　　……
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

第289章 回归2
　　"“不错！凭借所学，改变末日危机，在世界意识反应过来之前，促进全人类进化，开启了人类的星际时代，你是一个受气运青睐的人。
　　千年时间过去，你可懂了？”熟悉又陌生的声音响起。
　　面对忽然出现的通善道人，夏冬还有些恍惚的找寻着自己的过往记忆。
　　千年岁月，他不仅儿孙满堂，曾孙，曾孙的孙孙说是十世同堂都不为过。
　　虽然，上一个世界被他解封的修为不多，找回的被动技能也不多，可是，他的心，却从容了不少。
　　“多谢老师，不过，生死轮常，我还是希望自己掌控，所以，我还是坚持复活我姐他们。”
　　“修炼，修的不仅仅是修为，还要修一个念头通达，既然你懂了，那么你可以提问了，本次任务世界达成完美，你有三次提问机会。”通善道人和善的说道。
　　夏冬很想问问快速解封的方法，不过，他想了想，还是算了，估计是得不到答案的。
　　“请问老师，大品天仙诀后续功法。”夏冬问得很巧妙，没有问对方有没有后续功法，万一对方回答有，然后就没了下文的话，岂不是很亏。
　　通善道人右手摸着胡须，细思了一下说道：“你那天地二魂已然成型，人道这门练气功法的后面部分不适合你，固精纳气法门足以支撑你修炼到**玄功第二层了。”
　　“那么，请问老师**玄功？”这第二问，夏冬连方向都没有定，就等着通善道人全面解释，他有一种感觉，对方似乎很期待他将修为提上去。
　　正如夏冬所想，通善道人脸带赞许的看了他一眼，说道：
　　“阐教功法历来重形不重神，一直想要追随盘古大神以力证道。
　　而我教初期主张包容并序，海纳百川，后来因天地法宝威力强绝，许多弟子误入了器道。
　　之后，又因教主身体原因，开启了神道，从而触碰到了真正的大道门槛。
　　你很幸运，虽修炼了**玄功，却没有误入夺舍歧途，上一个电影世界，若不是你主动将身体归还给罗伯特享受天伦，我也不会把你唤回来。
　　所以，你可以按照你之前的理解，继续修炼那份残卷。”
　　得到自己修炼方向没有问题后，夏冬看向头顶少掉的一个气泡问道：“老师，我离开后，小玛莉他们……”
　　虽然过了一千年，玛莉也做了祖奶奶，可是，在夏冬这个父亲眼中，自己的女儿依旧还小。
　　通善道人抬头，透过无数小气泡，看向了高空那个由无数气泡融合而成的多面体大气泡，道：“不就在上面吗？”
　　没有耶识天眼，夏冬无法看清通善道人所指，不过，在知道上一个世界不再像主神管理的世界会被重置后，他的心下一安。
　　“问题问完了，你是继续，还是休息一下？”
　　“多谢老师！我想在福地转转，然后，再前往下一个世界，可好？”夏冬看向远处，心中思绪万千。
　　“去吧！你有一天的调整时间，只要不去碰那些次元世界泡，时间到了，你会被自动传送去我给你安排的下一个世界。
　　另外，福地内不允许任何攻击，包括辱骂和鄙视等，所以，你不用担心你的安全。”
　　“多谢老师！”夏冬的这团小魂火，极力作出躬身的样子。
　　当通善道人的身影消失后，夏冬才有空认真打量四周。
　　天苍苍，野茫茫，草地上没牛也没羊。
　　离地一米高的地面上，全是次元世界气泡，就像……一场梦幻，不真实。
　　行走其中，看着气泡上迷幻的色彩，仿佛能听到一些欢笑声、愤怒的怒吼、扰人的哀叹、惨叫……
　　稍微不留神的话，就会被幻听所吸引，心智不坚者，很容易触碰到气泡。
　　按照通善道人介绍，无论身体哪个位置碰到次元世界泡，都会立马被吸入这个世界去，若想回归，则需要完成一项随机分配的任务。
　　不过，夏冬此时，却不想随意进去，通善道人给他的指引，让他看到了明确的修炼方向，让他有一种找到组织的感觉。
　　没有看到一个生物的影子，没人指路，夏冬只能原地继续仔细观察。
　　“东方似乎有黑烟升腾，难道是狼烟？”
　　天知道夏冬随意用一个次元世界泡中的太阳定位，是不是正确的，反正，他自己开始向狼烟那边慢慢走去。
　　侧身、爬行、绕行……
　　这还是草地上，真不知天上的气泡怎么选，他可是记得，第一次进来时，用耶识天眼在天际看到过西游记世界。
　　约莫走了大半天，近十个小时，夏冬终于看清了前方那道直冲天际的黑烟是什么了。
　　龙卷风！
　　夏冬下意识的看向后方天际那个由无数次元世界泡组成的超大型世界，再一看前方那被未知力量席卷，由无数次元世界泡构成的龙卷风。
　　奇特的龙卷风中，气泡时而撞在一起融合，时而分裂开去，偶有气泡破碎，偶有气泡被分开，不过，龙卷风中，却没有除次元世界泡之外的东西。
　　让夏冬惊奇的，是那个龙卷风的底部，众所周知，龙吸水景象，底部是很细的，这一个也不例外。
　　可是，他的底部，却有……
　　房子？
　　飞船？
　　车？
　　帐篷？
　　……
　　没人？
　　“怎么会一个生物都没有？”夏冬疑惑的看着前方。
　　终于，夏冬意识道发生了什么了。
　　忽然，那个龙卷风的底部，仿佛跪下了一般，横折了一段，无数次元世界泡横扫整个营地。
　　以龙卷风的速度，不过是眨眼的时间，就扫了一圈，然后恢复了笔直的漏斗状。
　　“无序风暴怎么提前爆发了？我靠，频率还这么高，这以后咋办！”
　　“混乱世界又变大了，能不爆发吗？”
　　“也不知这次能有多少外门弟子活下来，哎！界外战越来越艰难了，这次又少了这么多弟子，迟早穷死！”
　　“那就去掠夺次元世界，反正这里也没人了，随便无序风暴怎么玩！”
　　……
　　夏冬寻声看去，左手八点方向隐约有人！
　　“你好！”夏冬急忙用魂力震荡发声，让即将远去的人影停了下来。
　　夏冬急忙小心走过去，当他见到那些人后，心中猛然一震，好强的威压！
　　“咦？练气修为？一层？”
　　“好像是一层……中期！”
　　“什么情况？”
　　……
　　什么情况？
　　夏冬也想问什么情况！
　　你大爷的！八个渡劫期修士是什么情况，虽然化成了人形，可是那一身的妖味，哪怕夏冬没有身体，也能问出来。
　　“是新人！你看他那戒备的姿势。”一个彪形光头大汉说道，一点也看不出他满脑子的肌肉，竟然有如此敏锐的观察力和反应。
　　“练气修士怎么进来的？难道放开了选拔门槛？”
　　"

第290章 手机小地图升级
　　“鬼火，你是怎么进来的？”一个狐媚女子开口问道，一袭红妆极为漂亮抚媚，只是双眼绿油油的。
　　然而，夏冬很是警惕的看着他们，一副战战兢兢的样子，没有言语。
　　“哈哈，胡娘子，你的魅惑技能对这小鬼没用。”
　　“见鬼了！”狐媚女子一翻白眼，双眼恢复了黑色竖瞳。
　　“他不就是鬼么？”彪型光头大汉说着，一圈火焰被他丢出，环绕在夏冬的魂火四周，威胁道：“小子，告诉我，你是怎么进入福地的？跟你一起晋升的外门弟子还有多少？不说的话……哼哼！”
　　尽管彪型大汉说的恶意满满，可是，对夏冬一点影响也没有，包括那一圈双色火焰，一点存在感都没有，也就是看着吓人罢了。
　　反倒是那火焰中散发开来的无形火焰能量，让夏冬的魂火跃跃欲试，若非夏冬极力控制，怕是已然将周遭火焰全吞了。
　　夏冬的意识极力波动，一副惶惶不安的情绪萦绕身周。
　　“大爷的，这是什么情况，我的魂火怎么能吞噬对方的火焰了？，这火焰到底是什么玩意？”
　　尽管夏冬万般不解，却不得不装出一副惊吓的样子，道：“我，我也不知道，我刚来，看，看着这边有黑烟就过来了……”
　　“咦？这小鬼用精神力震荡空气说话，这招有趣，我试试。”一个肥头大耳，鼻子有十公分长的怪人说着，就背对着龙卷风，眼神一凝。
　　“喂！有谁在吗？”
　　一声炸响，传向远方。
　　这声波之强，竟让夏冬的魂火剧烈抖动起来，这次倒不是他装的，而是，真被那道声音震的。
　　“象鼻子攻击冬瓜，私了？还是抹杀？”
　　通善道人忽然出现，看向夏冬问道。
　　这情况，直让夏冬惊愕不已，再看那八个妖人，尤其是那长鼻子胖子，不断拱手作揖，还丢了一个储物袋过来。
　　夏冬见通善道人面无表情，可见这种事情时有发生。
　　夏冬的意识又向储物袋中一探，里面竟然有百颗散发着白光的不知名晶石。
　　“老师，他说话大声也算攻击吗？”夏冬问道，但是通善道人依旧面无表情，也没开口回答。
　　安静了一会，夏冬见长鼻胖子的汗水都吓出来了，莫名说道：“私了吧！多谢老师照拂！”
　　随着夏冬话音落下，通善道人的身影立马涣散消失，而长鼻子胖子却虚脱一般跌坐在地上，心有余悸的对夏冬方向说道：“谢了，小兄弟，吓死我了！”
　　一句小兄弟，立马降低了他自身地位，也算是拉近他和夏冬的关系，也不知算不算是过命交情。
　　夏冬这家伙，顺杆子往上爬，立马将那个储物袋用意念送过去，“胖大哥谢啥，不过就是说话大声了点，对我又没有损伤。倒是，小弟有一个疑问，这种管控，是不是太严了？”
　　“别，小兄弟快收起来，你把储物袋还我，不是看得起我，反而是害我，快收起来。”长鼻胖子惊声跳开，仿佛那个他刚才丢出去的储物袋，是洪水猛兽一般。
　　“小鬼，你还是收起来吧！这种赔偿之物，不能收回去的，哪怕是旁边的我们用一根草，或万把仙剑把它换回来，无论价值高低都要被通善道人连带追究，指不定就抹杀了。”彪形大汉落寞的说道，大有一种憋闷在心中。
　　他们的落寞，应该是生死不由自己掌控的缘故，夏冬如此判断着前方八人的心理变化。
　　经此一说，夏冬也不再矫情，将储物袋弄到身前，掏出一颗白光晶石，问道：“不好意思，我刚来福地，请问，这晶石是什么东西？”
　　随着夏冬一问，前方七人古怪的看向了长鼻胖子。
　　只见长鼻胖子的脸瞬间苦逼，然后酱紫，接着憋红了半天，才哭丧着脸说道：“那是仙晶，我所有的存货啊！我渡劫可怎么办啊！难道只能修行散仙了吗？啊！啊！啊！”
　　“小声点！”彪型大汉见夏冬那团魂火小心后退，急忙提醒道。
　　长鼻胖子立马收声，可怜兮兮的看着彪型光头大汉，这个动作，让夏冬立马明了对面的主次。
　　彪型大汉思索了一下，也没有避讳夏冬，开口道：“既然这个营地短时间内聚集不起来了，那么，我们也就不用遵守之前的规则了，最近这段时间，大家随意选世界去找寻资源吧！”
　　“耶！熊老大，我先走了，回见！”狐媚女子说着，立马向天空小心飞去，左顾右盼的，似乎在筛选次元世界。
　　另外六个之前没有吭声的家伙，纷纷拱手向彪形大汉告辞，慢慢远去。
　　忽的一下，这原地，就只有两妖人一个鬼火了。
　　“小，小兄弟，还是刚才的问题，你能说说你是怎么进来的吗？还有知不知道有多少修士进来？”彪型大汉瞬间改了称呼，话落后，似乎觉得有必要换个方式，掏出一块黑色晶石丢到夏冬的魂火下面，补充道：
　　“我们没有恶意，只是想问个情况，你看到后面的龙卷风下面的营地了吗？那里，之前是由我们八人共同管理的，旨在给大家一个互相交流的地方。
　　可是，一些不懂规矩的新人进来后，改变了某些次元世界的规则，进而导致无序风暴无规则爆发，我只是想确认新晋外门弟子的数量，判断无序风暴的爆发会持续多久。
　　你拿着的那个黑色晶石叫地魂晶，在你专修散仙时有大用，我身上没有低级物品，你看用这个交换答案如何？”
　　地魂晶？
　　夏冬没想到，这么容易就得到了这玩意，急忙掏出背包中的精灵地图，这张得之龙之谷世界的地图，他早就想将它融合进手机，升级手机小地图了。
　　可是，在用小飞的自由，与通善道人换回来的答案中，却需要一个融合物品，那就是眼前的地魂晶。
　　地图包裹住这块黑色晶石，快速送入魂火中。
　　成了！
　　当地图和晶石消失，夏冬瞬间明了手机升级后的数据。
　　“小地图上能进行关键字搜索了，只要未被一米厚的实物包裹，都能搜，而且，这搜索半径，居然跟我之前的精神意识笼罩范围一样，达到了十万八千米。这，这是那块地魂晶的效果？还是精灵地图的原因？”
　　夏冬快速思索着，打算以后再弄些地魂晶丢给手机试试。
　　“仙晶？”
　　夏冬意念一动，小地图一变，搜索开启，一个室内影像显现，那是一个阵法，由仙晶作为能源的阵法，夏冬让小红帽调小了一点地图显示倍数，立马看清了阵法所在。
　　就在他的前方，那个无序风暴下，一个红色小木屋中。
　　“可惜，同一个关键词搜到一个结果后，一个小时内，就暂时不能用这个关键词搜了。”夏冬看着没有变化的仙晶，有些不满足的想着。

第291章 都是贪心惹的祸
　　"见到前方那团魂火收起地魂晶，彪形大汉也不在意，与胖子在旁边静等下文。
　　夏冬在弄完手机后，以一种不太好意思的口吻，道：“那个，我之前的晋级世界，是一个叫龙之谷的世界，参加晋级的入选者很多，有人族、兽族、精灵族、地精……”
　　夏冬半真半假的说着龙之谷那场对抗战情况，末了还解释了一下他的状况。
　　“我的主线任务是杀十头魔物，就在我刚确认晋级的时候，被一团龙息击中，还好我有一块魂玉和复活十字章，否则……”
　　夏冬心有余悸的说着，魂火极力表现不稳迹象，以便显示他的情绪波动。
　　也不知道是什么原因，彪形大汉和长鼻胖子都有些愣然。
　　就在两个妖人有离开迹象时，夏冬赶紧开口道：“请问，我如果用仙晶买地魂晶的话，该去哪里呢？”
　　彪形大汉看了一眼长鼻胖子，示意他来说。
　　长鼻胖子也不纠结仙晶的事了，直奔主题，道：“小兄弟，那个仙晶，你不能用于交易的，你随便拿一枚看看，里面有一个极小的私了二字印记，这表示，只能你使用。这是为了防止他人，以其他手段将之索回。”
　　听到这话，夏冬转念一想，就明白了其中道理。
　　同时，他还想到，如果赔偿的东西不适用受害者，怕是被拒绝的可能性很大。
　　所以，用公共修炼资源作为赔偿，估计是常事。
　　咚！
　　一面三米高的金属块落在营地边缘，发出一声闷响，彪形大汉用手在上面划了几下，就带着长鼻胖子走了。
　　“小兄弟，我们有缘再见。”
　　随着长鼻胖子的声音消失，此处就只剩下夏冬这团鬼火了。
　　夏冬好奇的飞近查看金属块上的文字，上面的内容很简单，介绍了这个叫有序营地的由来，以及无序风暴的爆发原理，倡导新人不要在公共区随意做出破坏世界规则的事。
　　按照金属块上记载，天空上那个由无数气泡融合的混乱世界，是这福地的中心地带，而这无序风暴，则是东区的标志地貌，离中心地带万里之遥。
　　无序风暴再往东万里，还有一个叫初生瀑布的地方，是次元世界泡起源之地之一。
　　过了这个东边的起源地，就出了公共区，很危险！
　　金属块上没有说是什么危险，也没有说另外几个方向的标志地貌，只是说，各地貌相距甚远，前往不易，须大家合力维护此地公共秩序，共同成长。
　　“按照上面所说，只有被改变了规则的世界，才会融入上面那个混乱世界。如此说来，上一个末日世界，似乎……应该是被我改变了。”
　　暂且放下这个问题，通善道人都没有提示的事，夏冬可不会因别人的规则，让自己在任务世界中难做。
　　何况，按照金属块上所说，无序风暴只是把外门弟子卷入次元世界泡，相当于强制任务。
　　他们反正都要做任务的，如果，连任务都过不了，这怪谁呢？
　　为此，夏冬看向了前方。
　　直到现在，夏冬都还不知道，没了耶识天眼的他，是怎么看到周遭情况的，要知道，他现在的精神力意识只能覆盖周身十米，这十米还是他花了千年才修回来的。
　　“去不去？”夏冬犹豫着要不要去前面营地收刮宝贝，尤其是那种能让渡劫期妖修肉痛的仙晶。
　　夏冬想了想，把心思放到了手机小地图上，“小红帽，用你那里储备的词汇，不停的改换关键词，搜索一下四周有没有宝贝，重点看看四周有没有其他生物。”
　　“好的，主人！”
　　随着小红帽接话，手机屏幕上出现了一个半径十万八千米的半圆罩，小地图不断闪烁，半圆罩内不断有光点亮起。
　　眼看这次搜索没有停止的迹象，夏冬终于决定，待会就去前面营地看看，反正背包空间还有三分之一没装满，而下面营地又没人管。
　　有了决定后，夏冬下意识回头看天，混乱世界很稳定，夏冬觉得有必要等那八个妖修走远一点再说。
　　还有六个小时就会进入下一个任务世界，夏冬干脆就飘在金属块旁，默默尝试修炼魂炼功法。
　　只不过，没过一秒，他就无奈的看向了天上那个混乱世界。
　　地面居然没有魂力或阴属性气息可供他吸收，大部分被上面那个多面体大气泡吸收了，剩下的，又被无数次元世界泡吸收了，它们似乎也在成长。
　　除了魂力和阴属性气息，其他的能量元素也在被气泡吞噬。
　　“难怪这里的任务世界完后，修整的时间只有一天。”
　　四周没有风，哪怕前面有个奇异的龙卷风旋转，也没有的草叶动一下。夏冬就在这样寂静的环境下，又默默的飘了两个小时。
　　…
　　“主人，前面那个营地的物资分布图出来了。”
　　随着小红帽的声音落下，夏冬的意识迅速扫向手机光屏，快速记下了各个地方的物品分部。
　　仙晶所在的小木屋虽然有阵法防护，但是里面还有一块地魂晶和一个人形野山参，这让夏冬打算直接将小木屋打包收进背包空间，反正还有1万多立方米背包空间。
　　帐篷区没光点，略过！
　　车船区有些小红帽想要的小玩具，得去收刮一下。
　　……
　　最后，是那八个中空的大石头，看他们的位置，夏冬猛然惊醒。
　　聚灵阵！
　　前方营地，俨然是一个大型聚灵阵，通个不同的营地建筑，构建而成。
　　聚灵阵不是攻击性阵法，也不能阻挡外物进入，可是，他却有一个很麻烦的问题，聚灵阵正常运转后，撤阵很不容易，一个不小心，就会引爆其中聚集的庞大能量。
　　所以，夏冬布下的聚灵阵，他从来不撤销，哪怕是眼前这个看起来没多少能量气息集结的聚灵阵，夏冬也是纠结一个多小时。
　　“主人，还有两小时，就该进入任务世界了。”小红帽见夏冬没动作，惦记着她的小玩具，遂提醒道。
　　“不管了，富贵险中求，那个小木屋最后取！”
　　念头刚起，夏冬那朵小魂火，就极速向前方营地冲去。
　　先是没有什么防御的帐篷区，里面除了垫子就是草。
　　然后是那些车、船等交通工具，估计是那些人被带走得太神速，里面有许多的电器设备都是开着的，尤其是一艘十米长宽高的方形飞船，里面宛若一个机房，十个大屏幕显示着未知地方的气泡景象，各种颜色的触屏键闪烁着别样的光。
　　在小红帽的强烈建议下，夏冬直接将它打包收走了，并快速向那个小木屋飞去。
　　也就是他收走这艘未知金属制造的飞船后，整个聚灵阵，破了！
　　混乱的各种能量气息乱蹿不说，边缘那些次元世界泡，居然有被吸引过来的迹象，尤其是头顶那个扭来扭去的龙卷风。
　　夏冬顾不得能量气息对自身魂火的冲击，快速冲到了那个红色小木屋的旁边。
　　意识一展，再次得手的夏冬，立马向金属块冲去，他觉得，那里应该比较安全。
　　然而，他高估了他现在的速度，也低估了无序风暴的爆发频率。
　　为了表达留下夏冬的决心，无序风暴忽然一跪，快速扫了一圈……
　　…
　　“老大，那小子好像真的只有练气修为。”
　　“没想到，又大肆招收新人了，看来那边的战事不好过了！”
　　随着话音落下，两道模糊的身影慢慢出现在边缘的那个金属块旁。
　　竟然是之前的彪形光头大汉和长鼻胖子…
　　"

第292章 什么地方什么鬼（未知世界）
　　…
　　“靠！这是……血？我的？”
　　夏冬放下眼前满是鲜血的右手，顾不得打量所在的石头房子，已然开始聚精会神的检查起自己的新身体来。
　　“男，十八岁左右，黄种人，左腹部有一处致命的贯穿伤，双腿被斩断不超过半刻钟，没有灵魂，七魄微弱未散，四周有一股莫名的力量在吸扯魂力！”
　　大品天仙诀自动运转，几枚金针浮出，快速刺入夏冬这具满是伤痕的身体上，封脉止血。
　　夏冬没有理睬周遭时不时传来的惨叫声、怒骂声、求饶声，以及空气中越来越浓重的血腥味和石灰味道，此刻，他正专注的用意念想着恢复二字。
　　他想凭此调动恢复类被动技，根据上一个世界中的经验，加强记忆力的被动技能，就是在有需要的情况下，被这样重新出现唤出来的。
　　在夏冬那十米范围的精神意识覆盖下，他能清晰的发现这具身体的情况，失血严重，若非大品天仙诀真气带动血脉运行，心脏估计早就罢工了。
　　若不是夏冬那被封印的魂火中有得之罗伯特的部分七魄，此刻正融入这个身体，夏冬就只能考虑冒险换个身体了。
　　“魂飞魄未散……”
　　在罗伯特的那部分七魄融入这残体时，夏冬非常警惕。
　　通常情况下，魂飞魄散是同一时间发生的，七魄能固魂，三魂能调和七魄，缺一不可。
　　可是，此时，这具身体的魂早在夏冬入住前，就没了，而七魄也只剩微弱的一丝吊命。
　　“应该跟外面那古怪的灵魂拉扯力有关！”
　　有了如此判断后，被封印的夏冬更不敢在此刻放出魂火换新身体了，尤其是他之前在手机光屏上看到那些画面后。
　　屠杀！
　　一场由兽人主导的城市大屠杀！
　　就在夏冬的新身体有了肉芽蠕动时，这场大屠杀才进入了尾声。
　　惨叫声、哀嚎声、吼骂声、求饶声等，渐渐集中到了城市中央的水池四周，让那里的空气慢慢恶臭起来。
　　中央那个直径十多米的圆形水池中，趴伏着一只睡着了的巨大比蒙兽，它的身体占据了水池绝大部分，大脑袋搁在水池边打盹。
　　而比蒙兽的身上有一个木架子搭的平台，平台上盘坐了一个头插许多鸟羽，浑身染着五颜六色不知名颜料，没穿衣服的兽人女子。
　　看她古怪的扭动上半身，以及口中不断发出额有节奏的奇异音调，让人有一种古朴自然之感，又仿若来之荒古的祭祀。
　　那些陆陆续续被送到水池四周的残缺，却活着的人类，经过了最初的嘈杂后，尽皆被那古老的声调震慑，露出了恐惧的表情。
　　从个别还有勇气吼骂的人嘴中，夏冬渐渐明白他们在怕什么了，同时，也明白了那股来自灵魂的惊颤感觉是怎么回事了。
　　“是邪恶的兽人祭祀！”
　　“杂碎！就算……灵魂献祭……我……”
　　“它们想用我们的灵魂召唤兽神，大家快自杀，不能……”
　　“杀！老子死也不让你们得逞！”
　　……
　　“为了人类的繁衍生息，我，星歌**师，愿意用我的生命和灵魂献……爆！”
　　轰！
　　一场突兀、恐怖的自爆，狂暴的风系魔力，犹如无数细刃席卷了整个城池，破坏了这场莫名的祭祀，也摧毁了城市中所有还立着的建筑。
　　“噗！”
　　随着一口瘀血吐出，那个第一时间躲下去的兽人女祭祀，从水池下钻出，不知从何处弄了一件红色大披风，裹住了她全身花乱的颜料。
　　她竟然像是没受伤一般，重新站到了比蒙巨兽身上，还有力气大声怒骂，“废物！一群废物！你们这群肮脏的垃圾，居然连人类法师都分辨不出来，你们等着大统领的惩……”
　　随着怒骂声渐渐远离城市，几千兽人从这城市各处废墟中陆续钻出，或骑蓝色巨狼，或骑黄褐色大牛，或骑黑色野猪等坐骑，急忙向那头巨大比蒙兽消失的方向追去。
　　……
　　也不知过了多久，当残阳落在地平线上时，这片死寂的城市上空开始有秃鹫盘旋，城外有了豺狗低嚎。
　　啪！
　　忽然，一块破石板从废墟中飞出，撞到了第一只俯冲而下的秃鹫头部。
　　哗啦……
　　一阵石块跌落的声音响起，一个人，突兀的闪出，站在了这个城市废墟的最高点，四周的光和刚起的兽叫声，似乎因为他的出现，彻底陷了下去。
　　荒寂的城市废墟，没有生趣的灰黄色大地闯入黑白分明的双眼，乱糟糟的黑色短发，普通的黄种人面孔，一米八的瘦弱身体，撑起了一件破烂的灰色长袍。
　　这是夏冬在此界的身体，借残尸还魂，与已往都不同的体验，若非刚刚通过恢复类被动技和光环技将身体恢复，只怕是要找下家了。
　　“兽人，人类，战争……”
　　夏冬走在因为那个法师自爆，而完全变成废墟的城市上，冷漠的收集着来到这世界获得的信息。
　　精神意识笼罩下，尽是惨死的人类残体。
　　刀斧劈砍的，牙齿撕咬的，暴力扯开的，以及那些没了衣服，被凌ru致死的女人、女孩。
　　那个所谓的灵魂献祭被破坏后，夏冬没有再感到那股古怪的魂力拉扯，反而感到了一股冲天怨气，应该是魂炼功法中提到过的怨魂，若是它们再吸收一段时间的天地灵气，应该能进化成怨灵。
　　此间，除他，再没有活着的人。
　　小红帽已经用手机小地图在地上地下搜索了许多遍，夏冬也在黑暗的城市废墟上，转了一圈又一圈，除了被阴冷空气同化的心，以及他布置好的聚灵阵，再没有任何发现。
　　屠城……哪怕他成了魔龙，掌控千万魔物的时候，都没干过这种事！
　　就是那么一刹那的心神恍惚，一种叫冷漠的意境，萦绕在了夏冬的身周。
　　“起阵！”
　　五枚得之龙之谷的五系魔法宝石散开，成了这个笼罩整个城市的聚灵阵的动力源。
　　没有花哨的色彩表现形式，只有感知中浓郁了不少的奇异能量，不过这些能量在感知中，却是有颜色区分的。
　　橙黄色的，可能是火系元素；青色的，应该是风系元素；浅白色的水系元素，乳白色的光明元素，黑色的黑暗元素，灰色的是……魂力？
　　唤出那个被小红帽看中的正方体飞船，丢在一旁的废墟上后，夏冬来到了那个广场中央干枯的水池中，随意盘坐下。
　　没有急着开始修炼魂力的他，凭借着猜测，靠着精神力牵引一切他能牵引的能量元素进入身体。
　　没有擎天柱的影响，大品天仙决带着灿烂的金芒，霸道的吞噬着绝大部分的能量元素，除了那种流向识海的灰色能量元素。
　　“是魂力！只是，这灰色能量元素中包含的负面能量好多！好强！”夏冬默默的想着，尽管他知道那负面能量可能影响他的心神。
　　但是，他仗着自己在这个未知世界无牵无挂，决定靠它们突破封印，反正入魔后也没积分可扣。
　　所以，他在确认了四周没有危险后，就开启了全速修炼模式，在无数能量元素的辅助下，夏冬渐渐找回了那被封印的修炼速度。
　　可惜，夏冬不知道的是，那种灰色能量元素，原本不该存在这世间的。
　　此间的灵魂受世界规则限制，死亡后所化的魂力应该是透明的能量元素，之所以有这灰色能量元素存在，皆因白天的灵魂献祭失败，导致原本纯粹的魂力，有了无数人类死前的负面情绪，还有了一丝诅咒之力。

第293章 成魔的潜质
　　“这个世界绝对不是通善道人给我安排的世界！”
　　夏冬舔着干裂的嘴唇，看着前方废墟上，他用小法术引燃的熊熊火焰，思绪已快速分析了几千遍。
　　“去下一个废墟！”夏冬随意捏碎左手上的火球，施展轻功向东边跑去。
　　“主人，方圆一千公里内，九十三座人类城市，六百二十一个人类村镇，尽皆遭到屠杀，分散在各处的兽人，不下两百五十万，坐骑……”
　　听着小红帽不断报出的数字，夏冬声音冷漠的说道：“知道了，继续查探兽人主力部队，他们应该不止这点数量。同时，找寻残存人类，我需要这个世界的情报。”
　　“好的，主人……”小红帽欲言又止的回了一句。
　　“还有什么事？”夏冬皱眉问道，他发现手机解封后，小红帽的人格越发清晰，说话做事会有一些延迟，就像是……在思考。
　　小红帽顿了一下才说道：“主人，我感觉，你的情绪受到了影响，是因为同类的死亡吗？”
　　“应该有点。”夏冬淡然承认，对于思绪的变化，他现在也很警惕，尤其是之前吸收过那些带有负面情绪的魂力后，夏冬更加注意这一点。
　　“主人，需要持续念凝神诀吗？”
　　“可以，念吧！”
　　……
　　一路东行，哪怕夏冬没有去南北的城镇村庄，却也弯弯绕绕的路过了三十三座大城废墟，以及七十九座村镇废墟。
　　除了十五座怨气冲天的大城有被他布置廉价的聚灵阵辅助他修炼外，其他村镇城市废墟上，他都是直接启魂修炼。
　　即便他来到这个世界只有短短的十天，大品天仙决也达到了真气化液的筑基期修为，而夏冬的魂修，也进入了玄魂第二转，将魂火锤炼成了一颗芝麻粒大的灰色坚实魂球。
　　这都要归功于本体的三倍修炼速度加成，以及**玄功前三变，六个化身提供的十八倍修炼速度加成。
　　在总计二十一倍的修炼速度加成下，哪怕只是十天，却也相当于普通修士的二百一十天。
　　并且，夏冬只要完成第四变，再获得两个黑白化身，就能将修炼速度提升到二十七倍。
　　修炼速度之快，简直匪夷所思，难怪孙悟空三年就修炼成仙了。
　　不过，夏冬却依旧嫌这速度太慢，已然迫不及待的拿出一根针管，将其中的黑色液体，注射进了自己体内。
　　源自黑龙人的变异血液，应该还带有一些黑暗能量，否者，他的双眼为何那样腥红邪异。
　　无形的邪恶，浓重的怨气，极度的饥饿，以及小红帽不断念起的凝神诀，让夏冬的精神意识时好时坏。
　　哪怕他再注意，再警惕自己的状态，当他接受的那些死前灵魂碎片，累计到一定数量后，也让他有了感同身受的感觉，升起了一股同仇敌忾的情绪。
　　虚空炼精阵盘！
　　站在第三十四座城市的城门外，听着城里不断发出的惨叫、吼骂、求饶、怨天怨地的声音，以及各种恶臭，夏冬竟然目无表情。
　　这是夏冬遇到的第二座有活人的城市，可是，他却冷漠的将一颗仙晶放入了右手上悬浮着的虚空炼精阵盘中心，精神意识紧随其后，进入了阵盘中枢，一圈虚影从悬浮起来的阵盘上荡开，笼罩住了整座城市。
　　“炼！”
　　随着一道冷漠的意念发出，前方的城市忽然为之一静，紧接着是震天的兽吼和浓郁的不甘。
　　“是谁？竟敢炼化我兽族大军！”
　　“谁？滚出来！”
　　“藏头露尾的家伙，死！”
　　吼！
　　吼！
　　……
　　就在那些怒骂、嘶吼声中，第一批低级兽人，以及无数奄奄一息的人类，全部化作了灰蒙蒙的气流，极速的冲向缓缓升空的夏冬处，经虚空炼精阵盘流入了夏冬的右手，填塞进了他那饥饿得皮包骨的身体中。
　　“在那里！”
　　“是个人类？”
　　“祭祀，加持！比蒙骑士随我上！”
　　“焚天烈焰斩！”
　　“坠星箭！”
　　……
　　就在夏冬的身影升空，无数精气流入夏冬身体时，无论是兽人，还是城中的人类强者，此刻竟然都停止了战斗，发出了几乎是他们生平最猛烈的能量攻击，击向了空中的夏冬。
　　兽人疯了，在死亡面前，能够理解。
　　可是那些人类强者竟然也在攻击夏冬，那就……
　　就只能怪夏冬的无差别炼化了！
　　冷漠的心！
　　冷漠的魂！
　　“我没有实力救下你们，那么，就让我为你们报仇吧！如果有怨，那就让一切回到原点，没有生命，就没有杀戮。”
　　夏冬仿若神明一般虚立当空，用冷漠的眼神看着下方的兽人和人类的挣扎。
　　攻击无用，在这虚空炼精阵中，一切都将化为纯粹的精气，流向夏冬的身体，这是夏冬那几百万积分换来的主神出品，近乎于道！
　　逃跑无用，反而成了最先炼化的对象。
　　二十万兽人大军，以及十万老弱人类，只不过一刻钟的时间，就化作了虚无。
　　反观空中冷漠的夏冬，身体恢复了瘦弱的样子，丹田中有了一颗拇指大小的金丹，识海中灰色的魂球达到了豌豆大小。
　　他的回归任务是献祭100头兽人，而非击杀100头，所以，他依旧还在此间。
　　“主人，东北方向两百公里外，有兽人部队集结趋势，他们似乎发现了此地异常。”
　　“数量？”夏冬闭着双眼，并没有去看手机光屏上的显示，只是漠然的问道。
　　短暂的安静后，小红帽给出了一个数，竟让夏冬猛然睁开双眼，收起虚空炼精阵盘，向着东北方向，极速奔去。
　　同时，夏冬还让小红帽调出了周遭兽人的动向，快速确认着最终集结的兽人部队数量。
　　三百万！
　　这还没有算那些坐骑的数量，如果算上，这次兽人集结起来的数量应该接近六百万。
　　“主人，这五个兽人，似乎在用通用语交谈。不过，他们似乎发现了我们的探测。”小红帽回放了一段影像在光屏上。
　　夏冬从一个兽人的嘴型，分辨出了“外门弟子”四个词语，其他的就没了。
　　“重点关注他们的动向，待会我起阵将他们全部拦下，这次战争，估计就是他们挑起的。”
　　夏冬如此分析，却正好判断对了。
　　那五个兽人，在无序风暴莫名爆发的时候，正好在一起，又正好落在了兽人族所在的蛮荒大陆，凭借着元婴化形的优势，只用了一个月的时间，就摸清了人类国度的布防。
　　然后，威逼利诱下，将龙人部落率先拉入东征序列，然后是比蒙族、熊人族、蛮牛族等等。
　　哪怕是不愿意参加东征的兽人部落，也被大势所迫，裹挟着部落全部家当，加入了战争。
　　一场浩浩荡荡的战争，在天琴大陆各人类国家没有一点准备的情况下，展开了。
　　战线蔓延万里不说，还被兽人大军攻入了天琴大陆的腹地。

第294章 炼天
　　六百万的数量很多吗？
　　哪怕它们满山遍野的展开，也不过才霸占了方圆百里地界。
　　夏冬不知道虚空炼精阵盘的范围极限，不过，从第一次用来笼罩那座长宽十里的中型城市来看，阵盘中心的那颗仙晶，其内的能量，似乎没有一点减少。
　　由此，夏冬判断，虚空炼精阵的范围，还可以再大一点。
　　至少笼罩前方大峡谷的某一段，应该没有问题。
　　这是一个长度不知几许，宽二十公里的大峡谷，说是峡谷，其实也就夏冬拥有的手机能探察的范围大。
　　真正身处其中，不过是觉得东西两边的山高林密而已。
　　之所以瞄着这个峡谷，那是因为兽人大军在峡谷北方集结，不断有零散的兽人斥候向南边而去。
　　尽管夏冬以前通过血魂索忆，得到过许多兽人的记忆，懂一些兽人语言。
　　但是，面对浩浩荡荡几百万兽人，几千种兽类，他也没办法有效分辨这些兽人的目的。
　　不过，他现在肯定了一件事，那就是，守株待兔，静等兽人大部队过来，然后看看虚空炼精阵盘的最大威力如何，反正还有99颗仙晶，必然能将他们全部炼化。
　　那么，问题来了，阴阳二核不出，擎天柱为入丹田的情况下，那么多精气若没有**玄功消化，极有可能让他这具身体，爆体而亡。
　　为此，就在峡谷中的斥候来回跑动越来越频繁的时候，夏冬开始尝试**玄功的变化之法。
　　然而，并没有什么用，夏冬只能想其他方法转移多出来的精气。
　　兽人大军动了，没打算留时间给夏冬思考的他们，在有若来之天际的缥缈歌声中，踩着战鼓声的鼓点，整齐划一的向南行军。
　　黑色的野猪骑士、瓦蓝色的狼骑士、黄褐色的蛮牛骑士、坐在巨大的比蒙兽上，怀抱着莫名巨柱的战争祭祀等等军种，在天空上时不时飞过的天鹅祭祀的歌声中，渐渐将气势凝聚在了一起。
　　除去凡胎肉眼，定能看到这群兽人部队上空凝聚的势，那是一种能震撼天地的威势。
　　可惜，它们遇到了肉眼凡胎，没了耶识天眼的夏冬。
　　“主人，那五个疑似外门弟子的家伙到了。”
　　“炼！”
　　随着小红帽的提醒，夏冬旁若无人的激发了虚空炼精阵盘。
　　又是一圈虚影荡开，没有多少精神意识可调用的夏冬，却能通过阵盘将阵法铺散开去。
　　东西二十公里，南北三百公里，完美笼罩，代价只是那仙晶中能量的百分之一不到。
　　“虚空炼精阵！小心！”
　　“战争祭祀开护盾！后军向北，前军向南突击，中军和飞行部队待命。”
　　“控龙祭祀，敌人在东北方！”
　　……
　　数量多，预示着精品多。
　　在夏冬的身体不由自主的升到阵法中心，融入阵中时，无数兽人都发现了他，更有无数攻击袭向他去。
　　不过，在成为虚空炼精阵的控阵者后，他的意念所过之处，绝对是炼化力最强的地方。
　　所以，不太强的攻击，瞬间化作了虚无，就算强一点的，也在那神秘的炼化之力下，层层剥离得不剩分毫。
　　冷漠的极致，是漠然！
　　夏冬漠然的表情，犹如在用硫酸泼洒一群蚂蚁，打发时间一般。
　　只不过，那越来越庞大的精气，终于要达到他身体的极限了。
　　篮球大小的金丹依旧在增大，拳头大的魂球，也在极力吸收精气中所蕴藏的那丝魂力，而他原本瘦弱的身体，已然成了一个直径两米的大肉球。
　　若是有几十万种不同的血液让夏冬进化，或许，能让他快速消耗一部分精气。
　　可惜，他之前没有时间去准备这事，也没有想过，毕竟，基因差点崩坏的事情，不是没发生过。
　　修真者修的是金丹大道，更加古老的道修一脉讲究炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道、道法自然，而大品天仙决讲究的是固精纳气不泄丝毫。
　　所以，缺少了擎天柱链接丹田和识海的夏冬，就少了练气化神的途径，这才导致空有无数精气，却无法快速补充进识海的结果。
　　他此时正在做的，其实就是在完善练气化神这一个步骤的法门。
　　不是功法，只是一道法门，推开了，则完事大吉，说不定能一举突破通善道人下的封印，找回修为，找到控制被动技能的方法。
　　如果推不开……
　　“没有如果，给我开！”
　　随着一声开字音起，一道金灿灿的光芒从夏冬头顶百会冲出，似乎有冲破天际的迹象。
　　但在这道金光柱宣泄掉夏冬身上一大半的精气，冲高了不知多远后，竟然犹如天女散花一般散开，纷纷扬扬落下，似慢实快的飘进夏冬的眉心中。
　　不过眨眼的功夫，就将灰蒙蒙的识海，染得金光朦胧。
　　虚空炼精阵依旧在运行，无数兽吼、怒骂、哭喊声响彻天际，带来了无数蕴含闪电的乌云。
　　原本漠然平静的夏冬，睁开了双眼，看向了天空中，那越来越厚的雷云。
　　“世界意识！好你个世界意识！兽人屠杀人族时，你没有丁点反应，我不过是收点利息，你就出来阻挠了！”
　　夏冬胸中戾气忽然升腾，五倍篮球大小的魂球，闪烁着亮眼的灰光。
　　19颗仙晶忽然浮现，被夏冬放进了虚空炼精阵盘中心的能量槽中，随着他的意念一动，第一课仙晶中的能量以肉眼可见的速度，极速消耗，而虚空炼精阵法却无声无息的向天空，向四周散去。
　　“他，他疯了吗？他竟然想将世界意识唤来的雷云也炼化了！”
　　“熊二哥，我们怎么办？你是熊老大的堂弟，他不可能不给你保命法宝，拉兄弟们一把，以后，兄弟们这条命就是你的了。”
　　“我……”
　　……
　　处在极度愤怒中的夏冬，此时哪有闲情管那五个外门弟子的磨叽，当虚空炼精阵消耗了三颗仙晶，总算笼罩住了这个高一万两千米，直径五万米的雷云后。
　　夏冬笑了，无比满足的笑了。
　　那雷云被炼化后生成的银色精气，居然刺激着阵法中的其他精气，竟让其他精气有了一种生命般的波动，融入夏冬的身体后，让夏冬丹田中的金丹，以及识海中的魂球，有了一种孕育生命的感觉。
　　玄魂第三转，育魂。
　　也就是夏冬成功按照玄魂第三转功法修炼后，亮灰色的魂球中，忽然有了一根棍子和两个圆球的虚影。

第295章 炼地
　　阴阳二核的封印破了，从擎天柱中分出，但是，三魂却没能突破那厚厚的一层亮灰色球壁。
　　即便如此，夏冬却像是看到了希望一般，心中更加坚信了自己的修炼方式。
　　阵法中的精气从他右手入体，二十一倍的高速修炼速度下，完成一圈功法循环，然后，突破头顶百会，回流眉心，入识海……
　　既然这世界意识要战，夏冬也不惧，极速炼化的结果就是，周遭天空中再无一片乌云，峡谷中再无一头兽类。
　　金丹和魂球犹如没有边界一般增长，在感知中，犹如一个热气球一般大小。
　　没有化婴功法，通善道人也没提过这事，夏冬现在又不打算用升级指令，所以，他要看看这金丹和魂球的极限在那里。
　　不过，在这之前，夏冬却要再试一试**玄功，看看能否调动阴阳二核吸收金丹中孕含的七魄。
　　这一次吸收七魄很顺利，只是多了一个步骤，七魄之力经擎天柱中的阴阳二气强行分成了阴阳属性，这才分别流入阴阳二核。
　　不过，夏冬依旧无法施展变化之术。
　　七魄减弱，金丹变小，没了精气补充，这让夏冬直接将虚空炼化阵按向了地面，慢慢侵蚀出了无比巨大的一个坑。
　　**玄功未停，金丹持续减小，炼化继续向下。
　　……
　　“兽族和魔族的神圣巨龙动了，目标是天精大峡谷的那个深渊。”
　　随着这句淡淡的话语响起，原本嘈杂的大殿中，一下子安静了下来。
　　肤色各异的人类，齐齐看向大殿门口。
　　迎着近千双颜色各异的眼睛，来人轻提金色长袍，缓缓步入大殿，在一众人类的躬身礼节下，来到了大殿首座，坐下。
　　“法皇冕下，请问那两头龙是独自前往，还是领了军队？”一个黑色重铠战士坐在那个金袍老者的下首，侧身问道。
　　“战皇不必如此客套，那两头恶龙都带了军队，应该会联系我们人族共同前往。”
　　“一起对付一年前出现在那个深渊中的存在吗？”
　　“报！圣城外有兽族和魔族使者请求觐见。”
　　……
　　“老金，你让两个小崽子去人类国度，要挟他们出兵，也没多大用处。”
　　“老黑，这你就不懂了，那家伙坑杀了几百万兽人，却没有祸害人族，想必跟人族有莫大关联。所以，拉些人类来，让对方投鼠忌器。”
　　“或许吧！我只关心能否回到神州大地，这里的世界规则太扯淡了，居然不能升仙！”
　　“确实扯淡，这里居然要凝聚神格才能晋升到下一个世界去，否则，咱俩在万年前就能去所谓的神界打架了。”
　　“老金咱俩上次打架是什么时候的事？”
　　“三千年前吧，睡太久，忘了！”
　　……
　　这是一块星陆！
　　在夏冬带着炼化阵深入地下八百公里，遇到的不是地心熔岩，反而是一片虚空，以及无数混乱的磁力后，夏冬才后知后觉的发现了这件事。
　　这些磁力，竟然能束缚住夏冬和他控制的虚空炼化阵，这突发情况只是让夏冬愣了一下，接着又被更加精纯的精气惊醒。
　　磁力，居然也能被炼化，夏冬立马抛开了一切，在**玄功第四变，二十七倍修炼速度加成下，安心的投入了修炼之中。
　　若非这一天，他的金丹大到填满了整个丹田，魂球填塞了整个识海，他可能都还不会醒来。
　　没有后续功法的他，哪怕想通过量变引发质变，都是那么艰难。
　　量有了，可惜并没有什么卵用，还得使用升级指令，尤其是在夏冬发现头顶有无数生物聚集的时候。
　　“小红帽，升级指令来一次。”
　　“好的，主人！”
　　这是他被封印以来，首次使用升级指令，上一个世界修炼那么艰难的情况下，他都克制着没用，此时，却不得不用了。
　　6级！
　　两头6级满经验的中华龙！
　　大乘期巅峰级别的妖兽，一金！一黑！
　　元婴、化神、渡劫，哪怕夏冬连升三级，也比那两个家伙低了一个大阶。
　　不过，夏冬可不惧他们，只要突破到渡劫期，夏冬相信，必能突破通善道人的封印，唤出他的最强化身，7级黑暗魔龙。
　　升级很快完成，丹碎婴成的时候，还吸走了一大圈魂球壁，在丹田中的巨婴开始吐纳呼吸之际，亮灰色的魂球一暗，后又恢复明亮，这光暗明灭似乎与元婴的呼吸同步了。
　　上方的兽人、魔物在挖坑，打算引来西边的几条江水，人类军队远远的扎营在东边山上，似乎在防备着峡谷中的几百万魔、兽。
　　几方势力各忙各的，竟相安无事的度过了两个月。
　　就在人类大军集结了三百万，由八位大魔导法师带领几十万法师构建好防御结界，十六位战神级人类战士潜伏一旁后，魔法协会的法皇发声了。
　　“如果兽族再敢吃一个人族，我们必定发动禁咒，与其被你们蚕食掉，不如比比我们两败俱伤后，哪个种族的繁衍能力更强！”
　　“嗷……昂……”
　　一声龙吟响彻天际，似乎被激怒了一般。
　　“老金！”一道瓮声瓮气的喊声响起，阻止了那条冲天而起的金龙。
　　面对金龙瞪过来的一双巨眼，黑龙懒懒的趴在地上，道：“大事为重。”
　　听了这话，那条金龙在天空上盘旋了一圈，朝着人族全力撑起的防御结界吐了一口口水，便回到了兽人那边。
　　面对金龙的龙息，防御结界没有破损迹象，这让无数人安心不少，不过，更多的人却在等着前方的金袍法皇发话。
　　兽族那边没有放出一个人类，也就是说，被它们劫掠过去当军粮的人类，它们是不打算松口了。
　　尤其是，当一头比蒙巨兽驱赶五个人类到了营外，故意当着东面山上人类军队撕咬起来后，人类那蔓延二十公里的营地逐渐安静下来。
　　“战！”
　　安静不过几秒，那位全身黑色重铠的战皇，忽然拔出腰间巨阙，仰天吼道。
　　战！
　　战！
　　战！
　　……
　　各自为战，内斗多年的各国士兵，第一次有了同仇敌忾的情绪，整齐划一的战吼声响彻天际。
　　就在这被调动起来的怒吼声中，金袍法皇联手八大魔导法师，吟唱起拗口，却有独特韵律的法咒，随着他们缓慢升空，炙热的气息散开，地面军队中隐藏的法师们慢慢脱力倒下。
　　天空中逐渐暗下去的太阳，衬托着人类军队上方的那团烈火的威力。
　　一声惊呼，确定了那团烈火的来历……
　　“不好！是禁咒，焚天！”

第296章 炼神
　　只不过惊愕了那么一下，一金一黑两头巨龙就迅速冲天而起，极速冲向了人类阵营，试图中断对方的禁咒。
　　“住口！”
　　住口？怎么可能！
　　如果人类法皇真敢住口的话，他不能保证自己会不会在法力反噬下活下来，但他能保证，下方为他提供法力的几十万人类法师，活下来的绝不超过百分之一。
　　所以，战皇率领潜藏至今的十几个战神级战士，出动了。
　　“退下，俩个小蚯蚓是我的。”
　　突兀的话！
　　突兀的人！
　　突兀的威压！
　　让这方时空凝滞得没有丝毫空气流动，对战双方犹如中了定身术。
　　“他是格林？”
　　不知谁发出了一声疑问，有知情的人，都看向了空中那位嘴唇依旧蠕动的金袍老者。
　　“格林是谁？”
　　“法皇唯一的孙子，之前有消息说，死在了前线。”
　　“法皇的孙子应该也是法师吧！怎么拿了一根黑白色的棍子虚立当空，仿佛战神一般的威势！”
　　……
　　“禁咒继续，这两条龙，我有用！”
　　随着夏冬再次开口，那股让一金一黑两条巨龙无比忌惮的威压动了。
　　那威压不是夏冬发出的，而是影化身魔龙发出的。
　　“是仙级蛟龙！怎么可能？此界怎么可能成仙？”对于6级的它来说，感知到夏冬那个隐形化身，还是很容易的。
　　“老金，联手！”
　　就在魔龙化身冲出，提棍的夏冬身形一变，竟化作了皮肤白皙的唐多，身影转眼消失，再次出现时，已经是在那头金龙的头上。
　　若说这两头龙的形象，绝非西方的蜥蜴龙，更像是华夏传说中的龙。
　　不过，这金龙不是五爪金龙，跟那条黑龙一样，只是三爪的低等级龙，有半米长的龙角。
　　即便如此，它们在夏冬心中的价值，也是极其可贵的。
　　龙族这种高级生物，都有血脉传承，对于夏冬来说，它们的价值，就在这个传承上，也就是它们的血。
　　咚！
　　夏冬一棍子敲在金龙头上，发出一声金铁交击声。
　　“哼！老子的防御，也是你能破的！”金龙傲娇的一摆头，侧首咬向夏冬。
　　只是，它那忌惮的双眼，却暴露了它内心的真实想法。
　　“是吗？”夏冬手上擎天柱分身瞬间消失，摇身一变，化作了一头三百米长的灰黑色蛟龙，“现在呢？”
　　沉闷如雷的吼声响起，让那条金龙的双瞳惊得缩成了针尖大小。
　　此时，它已经预料到了它的下场，下意识再次看向黑龙那边，一百五十米长的黑龙，如同一条幼龙被那头无形无影的蛟龙咬住。
　　如果说黑龙被咬住，莫名的定在空中，让下方人类大惑不解。
　　那么由阳核变化的巨龙却给众人带来了极大的冲击，那头忽然出现的巨龙只是一摆首，就一口咬住了金龙的后脖颈，让兽族的兽皇犹如一头幼兽一般不敢动弹。
　　“格林？他怎么会在深渊上方？之前不是在天上的吗？”
　　“格林在干嘛？喝龙血？洗龙血浴？可是，他为什么要咬伤自己的左手？”
　　“他的右手上那个盘子是什么？”
　　……
　　“熊二哥，我们逃吧！那个狗屁兽皇都被俘虏了，我们绝不是对手！”
　　“对呀！二哥！趁这些兽人还没反应过来，用你的传送盘，我们先回金龙老巢，拿了它的宝物在找机会完成回归任务。”
　　“好主意！”
　　……
　　就在夏冬沉浸在龙族传承记忆中，快速记忆有用信息的时候，那五个外门弟子又跑了。
　　不过，就算夏冬清醒的时候，估计也没心思理睬他们。
　　“原来献祭可以召唤那些有神格的存在，信仰之力？神力？真身无法降临……嘿嘿！”
　　找到关键信息后，夏冬的精神意识完全展开，罩向了大地。
　　“所有人类退后。”随着夏冬的话语落下，兽族那边还活着的人类纷纷飞向东边高地。
　　“交出一缕灵魂，做我的奴仆，否则死。”夏冬看着两条龙说道，右手上的虚空炼化阵盘极速旋转了一下，那个被缩小到只有巴掌大的阵法空间，有那么一丝增大迹象。
　　炼化阵还在持续消耗仙晶能量，相比于那些可以再获得的仙晶，夏冬可不愿意浪费阵盘的使用次数。
　　所以，一旦两条龙敢拒绝，夏冬可不会再有劝服它们的想法。
　　“我交！老金别犹豫了，快点！”那头黑龙急促说道，同时，将它那颗黑色龙晶送了出来。
　　在龙族传承中，有一种完全控制对方的法门，那就是在对方的龙晶上，刻下自己的灵魂印记，印记无法抹除，永生不得背叛。
　　“没必要用龙魂印，灵魂契约够了，如果你们表现不错，我会考虑放你们离开。”
　　或许是夏冬觉得黑龙识时务，就多说了一句，也是这一句话，打消了金龙的犹豫，也学着黑龙那样，忍痛分离出了一丝灵魂。
　　没有主仆契约，不过，已经懂了灵魂控制的夏冬，只需要将两缕灵魂摄入阴阳二核中就行，只是没了仆从空间可用而已。
　　“靠！上当了！”夏冬左手忽然一拍自己脑门，吓得刚认主的金、黑二龙紧张不已。
　　居然被那个通善道人骗走了仆从空间，夏冬后知后觉的想着，“难怪他连小飞也要走了，没有主仆契约卷轴，也就没有主仆空间了。”
　　“他为何要如此做？”夏冬只是稍微疑惑了一下，就没在深想下去。
　　毕竟，通善道人帮他解决了被动技能的释放问题，如今，他的被动技能达到了心随意动的地步，开启和关闭，只需一个念头。
　　收回阴阳二核，夏冬再次把视线落在下方兽人和魔物身上，献祭的想法无法遏止，一想到能够炼化更高级的力量，夏冬的双眼就绽放出了摄人的精芒。
　　“或许能将四变，八个化身的修为再往上提一下，最好是不留短板。”
　　深渊底部因为没有虚空炼化阵的缘故，正被那条由兽族和魔物挖掘出来的河道灌着水，可惜只有一米深度，不适合做献祭的坑。
　　瞄了一眼四周，夏冬决定就在兽人营地旁，重新炼化出一个大坑出来，反正还有十二颗仙晶没用完。
　　“你们两个，让兽人和魔物将坐骑集中起来，我要献祭！”
　　夏冬说完，意念一展，很快在峡谷中央，弄出了一个两千米深，五千米直径的大坑。
　　“所有坐骑，全部赶进坑，反抗的，一起进去。”
　　坐骑，对于绝大部分兽人战士来说，无疑是兄弟、伙伴一般的存在。
　　在夏冬邪笑的面容下，反抗者，统统被丢进了大坑，偶有集群逃跑的兽人，也被陆陆续续悬空抓回，划破了身体丢入大坑。
　　反倒是那些魔物，整齐有序的将它们的坐骑驱赶进大坑中。
　　只不过小半天时间，兽族军队就少了一半人，以及无数坐骑。
　　“献祭给谁呢？”夏冬呢喃着，还没选好对象。
　　倒是一旁小心翼翼的黑龙耳尖，也不计较夏冬没有信仰还干献祭的原因，献媚道：“如果主人没有想好，小的倒是有些建议。”
　　看的记忆和自己掌握的记忆，毕竟是两码事，夏冬还需要回想的事，黑龙这家伙已经想到了。
　　见夏冬点头，黑龙立马说道：“那些自诩正义的神，是不会接受主人这种血祭的，所以只能选择黑暗阵营的神祗。
　　其中，毁灭神最吝啬，不过出手给的都是好东西，邪恶四神最慷慨，可惜只给低级货，兽神那家伙每次给的都是肉啊、骨头之类的，打发狗腿子一样。
　　如果，主人没有特别需求，可以考虑下献祭给死神，那家伙很难得出现一次，每次出现，必然奖励一件神器。
　　之前，有五个小崽子唆使下面部落屠杀人类城市，就是想通过不断祭祀死神，从而获得好处。
　　可惜……”

第297章 回归3
　　"可惜？夏冬没有理睬这黑龙在可惜什么，而是在记忆中找到了死神的相关介绍。
　　“那些灰色元素居然被称作死神之力！”
　　夏冬想着之前被擎天柱全部吞噬掉的灰色魂球，虽然没有反哺多少魂力给阴阳二核，却让那缕道韵有了些微数不清道不明的变化。
　　“干了！就死神了。你们俩退开。”
　　夏冬一做好决定，就不再迟疑，拿着虚空炼化阵盘飞到那个大坑上方，阵法再次散开，笼罩住了方圆百公里的天空，随时能够落下。
　　“跟着我一起唱！”
　　夏冬的魂力震荡天空，声音传了很远，抢了兽人和魔物的坐骑，还要它们跟着一起颂唱，无疑是在伤口上撒盐。
　　可是夏冬却不管它们的想法，蝼蚁一般的东西，不值得他消耗脑力。
　　在夏冬用无数细小魂力同时震动四周空气，合唱起那古老的祭祀歌曲后。
　　随着一个个古怪音调发出，竟然组合出了一首撼动天地的曲调。
　　“天地共振，这是最虔诚的神祭，怎么可能？主人他难道是死神信徒？”
　　“老黑，我们还是再退后些，你看那些人族，都跑出百里开外去了。”
　　“老金，你说，主人这是想干嘛？换神器？”
　　“换不换神器，我不知道，不过，那些兽人和魔物，怕是会被献祭得一个不剩了。”
　　“什么？”黑龙一时间有些接受不了，那些魔物中，可是有好几个一直跟随他的忠心手下。
　　“老黑，你干嘛？回来！”
　　……
　　对于那头黑龙在献祭关键时刻带走了七个魔物的事，夏冬并没有理睬，此时的他，正全神贯注的观察着方圆千里内的动静。
　　世界意识应该是被夏冬的手段吓到了，所以，天空中千里无云，千里之外却乌云密布。
　　“来了！”夏冬心中一喜，手中阵盘迅速转动。
　　就在夏冬将最后一批兽人和魔物丢入献祭坑中，古老的祭祀歌曲也到了尾端的**音段时，献祭坑的上方百米处有了一个针眼大小的黑洞，不断有让人心悸的灰色能量气息流出，慢慢组成了一个灰黑色的人影。
　　忽然，四周空气被灰色能量震动，那个高十米的人影无声张嘴，声音在四周环绕响起，显得缥缈、巍峨。
　　“卑微的信徒们，这次献祭我很满意，说出你们的请求……”
　　“炼！”
　　一声爆吼同样是振动空气发声，其声之大，响彻百里。
　　祭祀歌曲没完，那个针眼黑洞继续流着灰色能量气息，虚空而立的人影开始涣散，似乎被突然包裹住他的阵法搞蒙了。
　　紧接着，一声爆吼响起，“大胆！竟敢吞噬我的神力，死！”
　　听着阵法中传出的声音，以及徒增的威势，夏冬嘴角一翘，炼化阵的范围再次扩大，形成了一个两百公里直径的大圆球阵法。
　　随着夏冬的精神意识回归，这个虚空炼化阵的威力虽然未增加，不过，夏冬意识集中后，重点炼化的范围却扩大了。
　　擎天柱欢快的吞噬着所有入体的灰色精气，偶尔才会施舍一点精纯后的阴阳二气给二核。
　　“死神就这点能耐吗？”夏冬挑衅说道，实则他的内心已经乐开了花。
　　那缕道韵竟然增大了一点点，这次，夏冬看得足够分明。
　　道韵啊！
　　得到这貌似高大上的家伙后，夏冬的修炼就走上了一条不凡之路，有时候，夏冬都在想，万一哪天把他吸收光了，之后怎么办？
　　当然，这么久过去，道韵似乎都没有损耗，不过，夏冬依旧想让他壮大。
　　所以，鄙视、挑衅死神，就成了必然之意。
　　“死神？信仰之力？主人吊炸天了，他居然想炼化死神的投影分身！”
　　“老黑，我之前还有些怪你没骨气的就认主了，现在看来，还是你眼力厉害。之前，若是我们犹豫一下，估计就像那个空荡荡的献祭坑了。”
　　“咦？主人呢？老金……”
　　“死神投影也不在了！怎么回事？”
　　…
　　福地。
　　面容古怪的通善道人。
　　“老师！”面对再一次突兀的回归，夏冬淡定了许多，恭敬的对通善道人行礼道。
　　只是心中多少有些遗憾，四变八个化身，两个魔龙化身7级升不动也就算了，其他六个化身升到6级经验满后也升不动了。
　　“你是否选择这具肉身？”通善道人古怪的问道。
　　夏冬赶紧元神出窍，脱离这个不知怎么跟来的肉身，急忙说道：“不要！”
　　随着旁边这具拥有大乘期实力的肉身消失，夏冬没来由的感觉到，通善道人似乎松了一口气。
　　只听对方换了口气，道：“以后别乱跑！好了，这次任务超额完成，评价完美，你又有三个问题可问，想清楚再问。”
　　通善道人说着，看了一眼天空中那个混乱世界气泡，额有深意的回头，等着夏冬询问。
　　夏冬精神意识一展，耶识天眼睁开，检查完自身的情况后，又看了一眼头顶的次元世界泡。
　　夏冬敏锐的发现，通善道人之前给他安排的几个末法次元世界泡，不见了！
　　另外，才收的那两条龙，没跟着回来，似乎……
　　夏冬下意识看天，混乱世界泡中时而乌云密布，时而战火闪现，时而黑压压一片。
　　“混乱世界！”夏冬隐隐把握住了通善道人那一眼隐藏的意味。
　　“请问老师，如果不靠手机升级指令，我该如何升到下一阶？”想了半天，夏冬觉得还是从修炼问题开始。
　　通善道人一抖拂尘，又拉来了几个次元世界。
　　那随手散出的意味，就像是在说：没有什么是去一趟次元世界搞不定的，如果有，那就多去几个次元世界。
　　通善道人解释道：“基础不稳，境界不够，常识不足，去几个修真世界见识一下，你就懂了。”
　　说了等于没说，这老师够懒的，直接布置课外作业，言外之意，自己出去学习。
　　对此，夏冬也不纠结，再次问道：“请问老师，我这境界……”
　　通善道人的脸色又恢复了古怪，拂尘下的左手快速掐算着，小半天后才说道：
　　“你那境界自己想一下就明白了，不过，你的下一个次元世界是随机因果世界，你自己决定要不要封印修为，重新巩固意识境界。”
　　夏冬想了想，上一个世界哪怕他吸收了灰色魂力中的负面能量，也没有再走火入魔，可见通善道人的方法是对的。
　　不过，上一次世界中，他抵抗那些负面情绪也很艰难，尤其是那些人类的怨气，多多少少还是影响了他，否则，他最后也不会用全部的兽族和魔物献祭，自己都感觉杀太多了。
　　所以，夏冬决定道：“还请老师帮忙封印，我感觉上一个世界中，能有效控制自己的行为了，不过，还有欠缺。”
　　“嗯！”通善道人随意一挥拂尘，夏冬那悬在空中的阴阳二核和擎天柱，极速缩小，再次变成之前那种封印状态，一朵小魂火，比之前那朵魂火小了一半还多。
　　“既然你明白了，那就问最后一个问题吧。回答完最后一个问题后，你就会直接进入下一个次元世界了。”
　　听着通善道人的话，夏冬躬身一礼表示感谢，对方这是在规则内提醒他提前做好准备，换作别人，可没这待遇。
　　夏冬也不管对方看中自己哪一点，厚着脸皮先受了，以后有能力偿还便是。
　　行礼完毕，夏冬恭敬问道：“请问老师，何为因果世界？”
　　"

第298章 因果世界（X战警）
　　"
　　…
　　“杰克，我跟你说哦，我发现我能听到别人的想法……”
　　“杰克，为什么你没有想法呢？”
　　“杰克，兄弟，你要是能醒来就好了！”
　　“杰克，我昨晚认识了一个小妹妹，她叫瑞雯，我告诉你一个秘密哦，她能变成任何一个人，就像我能听到别人的想法一样，我就知道还有人跟我一样非凡。”
　　“杰克，我今天发现了一个新能力，我想对你试试，或许能让你醒来，你不说话，我就当你答应了哦！”
　　“哎哟……杰克，你脑子里的火烧的我好疼！啊……”
　　“杰克，爸爸再也不能回来看你了……”
　　“杰克，那个马可死了……”
　　“杰克，妈妈也来不了了，或许她去找你了……”
　　“杰克，今天是我俩的14岁生日，可惜只有瑞雯能陪我俩过生日了。”
　　“杰克，我去哈佛大学了，我会找到救醒你的办法的，相信我！”
　　“杰克，我去哥伦比亚大学读硕士，不能常回来看你了，你一个人要照顾好自己……”
　　“照顾你妹啊！查尔斯！这么多年，就你废话最多！”
　　“杰，杰克！你，你醒了？”
　　精神意识看着面前的年轻人，夏冬有些无力的回忆着。
　　这个世界是一个因果世界，根据回归任务就可以看出，这跟他杀的那些兽人有关。
　　根据小红帽的统计，夏冬在上一个未知世界杀了兽人和魔物共计7568996只。
　　比任务数字多了14，估计是小红帽把一些坐骑残体算进了兽人总数。
　　所谓因果，按照通善道人引导他回忆的，起因要追溯到彪形光头大汉和长鼻胖子那群人。
　　若是没有那八个兽人，夏冬杀不杀上一个世界中不断逃走的五个兽人外门弟子，也无所谓。
　　可是，那八个能够引动因果律的渡劫期兽人是真实存在的，尤其是在彪形光头大汉对那五个兽人中的一个进行血引探查时，正好看到了最后的那场献祭……
　　夏冬修为还在的时候，倒是不怕与它们结下梁子，就怕修为被封印的时候，它们闯进因果世界。
　　而通善道人也正是担心这一点，才掐指算了半天，也没能决定是否再次封印夏冬。
　　毕竟，因果世界，本来就是为了解决弟子之间矛盾，理顺弟子的念头，避免因为仇恨影响修炼，而设立的。
　　谁也不能插手！
　　完全由弟子之间，自行解决。
　　其中，造成起因的弟子是必然会进因果世界的，而被波及，受影响的弟子是否进入，则看它们自己了。
　　反正，错过这个因果世界，不是不让报仇了，只是以后想碰上的几率就小了！
　　夏冬现在之所以无力，有部分原因是通善道人下的封印太狠，他可能是想通过降低夏冬魂力表现形势，让夏冬进入到次元世界靠前一些的时间轴上。
　　比如，1932年。
　　可是，在魂火匹配身体的时候，出了点问题，这身体居然天生就是无魂的植物人，也就没有魂力让夏冬的魂火吞噬，让他不能像我是传奇世界中那样，快速修炼精神力。
　　另外，就是他的这具新身体的识海，出奇的大，夏冬的那丁点魂火投入进识海后，居然都无法感知外界了。
　　就在夏冬不停的念叨凝神诀修炼，好不容易将魂火蔓延出识海，忽然有一道精神意识闯了进来，还胆大包天的触碰了夏冬那极为精炼的魂火一下，被灼烧了一大截意识。
　　多么惨痛的经历！让夏冬之后再也没有遇到这么胆大的精神意识了。
　　夏冬靠着吸收那些被灼烧，而散开的杂乱精神意识，开启了来到这个世界后的第一次魂炼，也终于有能力将意念送出体外了。
　　“杰克，你，是你在说话吗？”年轻的查尔斯不太确定的问道。
　　“你觉得我这情况，连眼皮都不能睁开，还能说话？”夏冬无力的表达着自己的不满。
　　查尔斯是一个黑发的白种人，约莫一米八的身高，跟夏冬的这具新身体长得很像。
　　“那，你，你觉醒了心灵沟通？”查尔斯靠近病床边，不可置信，又带着一丝兴奋的问道。
　　“你要走就走，记得给我换两个美女护士，我睡了。”夏冬无力说完，又去修炼去了。
　　“杰克？杰克……那我让瑞雯妹妹留下来照顾你吧，你不说话就当你同意了？”
　　……
　　夏冬之所以这样费力表达换人需求，皆因之前那个护士太老、太那个啥了，欺负他不能动也就算了，长期捣鼓他下面那根软绵绵的橡皮虫，他也忍了。
　　可是，她为何每次那个啥之后，还哀声叹气的走开，活像没能满足她一样。
　　恶寒！
　　影响修炼！
　　…
　　查尔斯，精神力强大；
　　瑞雯，能变成其他人，还能拟声；
　　孤儿、16岁哈佛毕业、哥伦比亚大学……
　　零乱的信息组合起来，让夏冬想到了一个世界，x战警世界，查尔斯可能是那个x教授。
　　根据查尔斯以前自顾自说的家庭情况，这里应该是电影世界，而不是漫画上的那种变态世界，也就是说，最高级别的威胁，可能是5级的琴和天启。
　　不过，那些威胁在多年以后，现在，夏冬急需要解决的，是因为通善道人插手他的因果世界，导致他失去了行动力这个问题。
　　难怪通善道人当初那么犹豫，这因果世界还真的不能插手半点，只不过是打着擦边球，封印了夏冬的修为，就让夏冬被判定作弊，受到了如此限制。
　　几天后，查尔斯走了，不情不愿的瑞雯留了下来，每天变成那个老护士的模样给他擦洗身体、按摩。
　　夏冬只需要对方没有最后那句哀叹就够了，其他的，除了修炼就没有其他了。
　　…
　　1950年1月，查尔斯的寒假。
　　“嗨，杰克，你能跟我说说话吗？我想我恋爱了，可是，我又不敢去送情书，要是你能帮我送就好了，谁让咱们长得一模一样呢。”
　　查尔斯又一个人溜过来找夏冬说话了，大有自顾自的说下去的趋势。
　　夏冬自从上次提了一个要求后，因为没有了唉声叹气影响，完全进入了闭关状态，对于外界的声音，已经很久没关注过了。
　　然而，查尔斯说了半天后，似乎忘了六年前的痛，“杰克，我要再看看你的想法，看看你为什么不能醒来。”
　　这家伙说干就干，凭着上一次的经验，这家伙小心的先探入了一点精神意识。
　　由于夏冬的魂火全部在识海修炼，不再像以前那样为了控制身体，把魂火散在脑海中。
　　所以，查尔斯就迷惑了，精神意识慢慢探入了许多，却发现杰克的脑海，又没了信息。
　　忽然，当夏冬感觉到脑海中有异物时，立马停止修炼，魂火一旺，迅速冲了出去，正好碰到查尔斯的意识。
　　“啊！又是这火，啊……好痛……”"

第299章 醒来
　　随着查尔斯的惨呼响起，很快吸引来了变形女瑞雯，当她将抱头痛呼的查尔斯扶到旁边椅子上坐定，转到查尔斯身后，轻揉查尔斯的头时，下意识看了一眼床上的杰克。
　　就是那么一眼，瑞雯的双眼一瞬间就冲满了不可置信的神色，按在查尔斯头上的双手，也是猛然一紧，直抓得查尔斯的惨叫连连。
　　“啊！放手！放手！”不过是两秒时间，就痛的查尔斯泪眼汪汪的叫道：“瑞雯，你干嘛，你差点扯掉我的头皮。”
　　然而，瑞雯根本就没有回答他，只是愣愣的看向床的方向。
　　查尔斯痛叫了两声，终于发现了瑞雯的异常，顺着对方的双眼看去，只见到床上那个跟他长得一模一样的家伙，正扑闪着双眼，眼珠子乱转。
　　“杰克，你醒了？”
　　夏冬没醒，只能转动眼珠子看看外面。
　　确切的说，是夏冬的修炼有了阶段性进展，借助查尔斯二次贡献的那点精神意识，他突破到了炼魂二层，精神力的总量，终于达到启魂标准，可以开启另一种更高效的魂修方法了。
　　启魂！
　　看了天花板一会，夏冬就闭上了身上他唯一能操控的身体设备，开始了新的一轮修炼。
　　不知道是空气中的元素充足，还是游离魂力够多，玄魂一转的启玄法门开始后，夏冬的精神力恢复速度，就开始成几何倍数增长。
　　夏冬还是少了些阅历，像这种异能世界，空气中，通常充满了能量元素，若非如此，怎么会有那么多人只是发个怒就能变异的。
　　再者，他这身体因为无魂，兼且识海够大，形成了负压，当夏冬打开头顶天地桥梁，开始正式修炼后，四周的能量元素就向水坝决堤一般涌现过来了。
　　最后，就是，他已经遇到，并解除过一次封印了，加上他对魂修功法又熟，修炼起来，自然会快一些。
　　若不是这次被通善道人封印得太狠了点，他怕是早几年就走出这个屋子了。
　　很快，恢复类被动技能被夏冬增强的精神力解封，不过，因为灵魂与身体契合度不够，这身体未被认着夏冬的身体，未能开始恢复。
　　…
　　“杰克？你醒了吗？我看到你睁眼了，你说话啊！”
　　俗话说，一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　查尔斯的精神力被两次截留，那种极度惨痛的经历，让他一时间不敢再去感知夏冬的脑海。
　　“没有异能！”
　　不理外界，夏冬无比仔细的对身体检查了一遍，细胞什么的都正常。
　　那么，问题来了，在这个变异人世界中，要不要使用上一个世界留下来的血液叠加进化。
　　如果用了后，不能通过吸收其他变异人的血液，让自己拥有异能的话，就太亏了。
　　可是，不用的话，夏冬又担心炼体效果不好，影响**玄功的修炼。
　　“主人，既然这里是异能世界，估计用变异人的身体修炼，效果才是最好的，你可以先试试融合你那便宜哥哥和那便宜妹妹的血液再考虑。再说，你那变化之术，不选动物也就算了，总不能都是同一种肉搏类型的吧，万一其他世界不适合肉搏呢？”
　　“有道理，那就等灵魂契合这具身体后，试试，反正我也有完美血液的融合进化特性，也不怕失败。”
　　被小红帽点醒后，夏冬就继续安静的修炼去了，依旧没有理睬查尔斯的呼唤，有那闲功夫唠嗑，还不如早点契合身体，让大品天仙决动起来。
　　要知道，他可是在这世界上，耽误了十八年了，也不知道有没有兽人想找他。
　　…
　　第二天。
　　查尔斯约来了杰克的主治医生，但是，那医生却在摆弄半天仪器和夏冬后，摇头走了。
　　“是错觉吗？”查尔斯双手揉着自己的头发，不愿意相信的走来走去，看得一旁的瑞雯，焦虑不已。
　　“我不信！”查尔斯终于停了下来，作出了一个决定，“杰克，就算再痛，我也要再试试进入的你脑海，因为，我觉得，这样能帮到你。”
　　“空的？还是没有思想，那种青色的火焰呢？”查尔斯不可置信的在夏冬脑海里扫来扫去，“怎么有一种很舒服的感觉？”
　　相比前两次的惨痛教训，查尔斯这次进入夏冬脑海，正好遇到夏冬启魂修炼，而夏冬吸收来的庞大魂力，竟然被这不速之客，掠夺了一点点去。
　　“难怪这查尔斯在电影中越来越厉害，这家伙居然还有初级吞魂被动技！
　　虽然他吞走的量对我来说，只是九牛一毛，但是，这家伙对他那个未出生就没了魂的同胞兄弟，伤害就大了。尤其是以后，当查尔斯这家伙戴上脑波增幅仪器，面对几十亿的人类时，累计吞噬的量，就恐怖了。”
　　夏冬像个旁观者，看着脑海中这个不速之客，也没有驱赶，权当补偿他之前损失的精神力了，反正夏冬现在也不缺这点魂力了。
　　“查尔斯这家伙的等级……居然快接近2级了。”夏冬看了一眼手机光屏，上面显示着查尔斯的等级为1，经验圈正在接近满圈。
　　而一旁的瑞雯，也就是未来的魔形女，还只是1级加半圈经验条。
　　“难道，这个世界上的2级变种人相当于筑基修士？那么，会不会，3级对应金丹期，4级对应元婴期，5级变异人对应化神期？那么，漫画中提及的欧米茄级，又是什么级别？”
　　…
　　“啊！”查尔斯再次痛叫一声，抱头趴在地上抽搐不已。
　　当瑞雯抱着他，慢慢缓过气来时，病床上的人已经不见了。
　　不等两人寻找，夏冬的声音在窗边响起，这是他来到这世界上，第一次开口说话，还是英语，“查尔斯，我不想再感到你的精神闯入我的脑袋，记住了吗？”
　　“杰克！你，你真的醒了吗？”查尔斯右手抚着额头，有些不敢相信、精神恍惚的说道：“只要你好了，我保证以后都不看你脑海中思想了。”
　　“哼！查尔斯还不是想把你治好，才看你脑海的。”
　　“瑞雯，别说了，你不是也不喜欢我看你的脑海思想吗？”查尔斯赶紧说道，只是，还是有些不敢相信，也不敢靠近夏冬，害怕一切都是错觉。
　　“我知道你是好意，不然，刚才也不会让你在我的脑海中吸收那么久的精神力，恢复你以前损失的精神了。”

第300章 原始资本疯狂积累（一）
　　查尔斯不好意思的挠了挠脑袋，被对方发现了刚才的秘密，不知道该说什么了。
　　“好了，听你哩唆说了这么多年，你们是不是应该请我吃点流食什么的？”夏冬离开了那个窗边，慢慢坐在了病床上，感受着体内慢慢流动起来的真气，一股久别的力量，慢慢升腾、壮大起来。
　　“对！对！你先坐一会，我去弄吃的！”查尔斯说完，立马高兴的冲出了这间治疗房，朝厨房跑去。
　　房间内，一下子就只剩下夏冬和瑞雯两人，迎着瑞雯古怪、好奇、复杂的目光，夏冬笑道：“你再变成那个老护士给我看看呢？”
　　这下，轮到瑞雯脸上发烫了，若是没有变形，也不知道她蓝色的皮肤会不会变红。
　　“我去厨房帮忙！”瑞雯说着，速度飞快的跑了。
　　…
　　就在查尔斯的寒假快要结束的时候，查尔斯收到了一封征兵信，当他看完后，呆坐了小半天。
　　然后，找到了书房中装模作样看书的夏冬。
　　“什么？你说你要去服兵役？”夏冬眉毛一跳，惊讶问道。
　　此时正值1950年2月，如果这个平行世界的历史没什么改变的话，5月就会发生朝韩战争。
　　“我不建议你去，我们才18岁，而且，你还在哥伦比亚大学攻读硕士，完全有理由等毕业后才去，最好是1953年以后再考虑。”夏冬继续劝道。
　　查尔斯摸着后脑勺，有些不好意思的说道：“可是，爸爸的那笔赔偿金要用完了，我如果去服兵役，按照规定，服役期满的士兵有权获得助学金。”
　　“嗯？”夏冬这两天都在和小红帽通过空中的无线电波，了解这个世界，倒是没关注金钱问题，“还剩多少？”
　　“流动资金还有2万，这栋房子和地皮，应该能卖6万。”查尔斯有些忧虑的说着。
　　“现在1美刀能买几瓶可乐？”夏冬看着查尔斯问道，这家伙毕竟才只有18岁，所学的又是生物学和心理学，指望不上他有多强的经济头脑，而他自己，只是差一些基础信息。
　　“一瓶可乐5分钱，能买20瓶，怎么了？”查尔斯不解的问道，除了花钱，实在是没有赚钱的概念。
　　“根据最近几天的电台新闻，朝韩那边要开战了，你如果去服兵役，估计会去亚洲那边战场。
　　当然，我要说的重点不是这个，我是想说，战争开始后，这才和平没几年的世道，多半会被战争拖累得通货膨胀、美刀贬值。
　　所以，做抵押贷款吧。你去当兵，把钱留给我操作就行，等你服完兵役回来，这辈子就不用担心钱的事了。”
　　查尔斯听完夏冬的话，眼睛眨啊眨的，半天才挤出一句话，“杰克，这些，都是你通过我那些精神意识片段中得来的？”
　　“当然，你8岁那年偷窥瑞雯……”
　　“嘘！”查尔斯立马捂住夏冬的嘴，左右看了看，像是做贼一般，发现没人后，才小声的说道：“行，我知道了，我去看看最近的报纸，再给你答复，毕竟，这关系到我们未来的生活。”
　　“你随意！”
　　忽然响起瑞雯的声音，吓得刚转身的查尔斯赶紧回头，只见原本杰克所在的地方，变成了瑞雯。
　　“你，你……”
　　“快去吧，记得把门带上。”夏冬恢复杰克原本模样，继续拿起一本连名字都没看的书，假装看了起来。
　　经此一吓，查尔斯赶紧关门离开。
　　这个三层楼的房子里，居然有两个会变化异能的家伙，本来这也没什么，可是当杰克和瑞雯变来变去的调戏查尔斯几次后，他都要崩溃了。
　　说了不用异能感知他俩思想的，就算查尔斯想，他也怕碰到夏冬的魂火，那滋味实在是，太特么惨痛的领悟！
　　话说回来，夏冬这家伙在恢复这具身体的行动力后，没过几天就将查尔斯和瑞雯的血液弄到了手。
　　进化很顺利，初生的大品天仙决真气刚好补充全身细胞的消耗，他还顺便尝了尝查尔斯的血液，看了一些记忆。
　　末了，骗查尔斯说，自己是吸收了他的部分精神意识后，才懂了许多东西。
　　如今，大半个月过去，虽然夏冬的修炼速度只有3倍加成，却也让他完成了筑基，加上记忆中的华夏功夫，却也不惧普通枪弹。
　　现在的他，除了加紧时间炼魂，大多数时间都在演戏，假装学习书本知识，实则是在通过无线电波看世界。
　　不过，既然查尔斯说要去当兵，那么，以后几年的生活，就没什么好顾虑了。
　　至于回归任务，是杀人，还是不杀，其实，都无所谓。
　　只要有脑波增幅仪，到时候夏冬只需要连接上，随便杀几百万个坏人，也就不会违背他的本心。
　　所以，杀与不杀，不过是看情况决定。
　　倒是查尔斯给他提了一个醒，在这资本主义国家，没钱，可是一个很严肃，很要不得的事情！
　　尤其是，看了电影的他知道，查尔斯的老年可是过得很穷、很悲催的，居然被一些残废逼成那样。
　　…
　　“主人，根据这几天的无线电波信息，以及以往数据对比，5月的朝韩战争开始后，通货膨胀率约在23%左右，货币贬值是必然的了。你看，是把这10万块投入股市赚快钱，还是去赌场玩玩？”
　　10万块，这是夏冬将自家庄园的房子和地皮在两家银行左右各拆借了4万，加上查尔斯拿出来的2万。
　　此时，查尔斯和瑞雯，估计已经进了新兵营了，以他俩的身手，从战场上回来，应该问题不大。
　　“去赌场，资本家的钱，都是血腥积累的，再说，这里赌博是合法的。”
　　夏冬说着，身形一变，一个膀大腰圆，身高两米的金发大块头走出了书房，精神意识查看了一下变形，摸着板寸头，闻着一身的汗臭，说了几句话，夏冬觉得没什么出漏后，又变了回来。
　　“这变形异能，倒是比易容术方便多了，只要多注意些细节，到时候，幕后控制几家财团，操控大选，渗入军政商，哪还需要叽叽歪歪、打打杀杀过活。”
　　“主人，听你这么一说，比对你之前介绍的这个世界的大致走向，我忽然觉得，那些变异人好傻。
　　资本主义国家不拿钱打脸，反而打打杀杀把自己陷了进去，好傻！好天真！”
　　夏冬来到车库，打开了一个老爷车，随意道：
　　“没什么傻不傻的，只是看事情的角度，以及所学知识，局限了他们的思维。毕竟，变异总是出现在青少年时期，那个时候变异，就意味着辍学。
　　还有，你忘了我说的那个科学家汉克了？”
　　“那个蓝毛怪？后来当上部长的那一个？”

第301章 原始资本疯狂积累（二）
　　轰！
　　老爷车缓缓开出车库，出了庄园，向南边的纽约主城城区开去。
　　“汉克就是典型的例子，隐性变异让他聪明，却又不容易被社会发现，即便发现，也只是认为他的双脚畸形而已。
　　关键是，他能够帮到国家，是个有理智的人才，那些政客怎么可能不用。
　　要知道，现在可是冷战时期，大洋两边的超级大国，正在搞装备竞赛呢！”
　　“主人，我好像懂了一点了，这就是人性吧！”小红帽不是太确定的说道。
　　“不！你还没懂，还早得很。人性远比你接触到的这些还要复杂得多，你也不要老是想着成为一个人类。
　　记住我的话，做好自己，活好自己，无论对错，当你都能承担的时候，哪怕没有身体，你也是一个独立的智慧生物了。”
　　“谢谢主人教导！”小红帽的身形化作一个红衣红帽的小女孩出现在光屏上，一脸恭谨的鞠躬表示感谢。
　　“不用谢，等你有了思想准备，我会想办法为你找个强悍身体做载体，然后放你自由，也不枉咱们主仆一场。”
　　“多谢主人，我会努力成长的！”小红帽直言不讳的表达了她对自由的向往。
　　她知道夏冬说的是真的，因为她见证了玲珑、小美、小雪她们的离去。
　　因为，她知道，主人的手机只需要一个听话的智能程序，而她，表现得有些过头了。
　　…
　　“BS俱乐部？这什么鬼名字？”
　　夏冬开了一辆皮卡车过来，这车是在二手车市场弄得，五百美刀的黑货。
　　此时，他正在车上打量着前方的霓虹灯招牌，转头对副驾驶问道：“美女，你确定那下面有一家大赌场？”
　　副驾驶上的棕发女人抱住夏冬的右手，蹭阿蹭的说道：“强壮的北极熊，我怎么会骗你？今晚，我要……”
　　“行了，拿着钱滚蛋，待会老子肯定会赢很多钱，小娘皮，小心那些输不起的人追出来，找你麻烦！”
　　夏冬将手从对方敞开的衣襟中抽出，粗糙、假胸、没手感，没兴趣！
　　下车，夏冬变化的白人金发板寸大块头，就这么提了一个黑色大口袋，朝前方那个打着大大的霓虹灯招牌的二层楼房走去。
　　“嘿！大块头，脸生的很，来干嘛？”
　　两个腰间插着黑色左轮手枪，穿着像西部牛仔的黑人打手，上前拦住了夏冬，上下警惕的打量着这个白人大汉。
　　啪！
　　夏冬不说话，直接将那一人多高的黑色帆布口袋丢在了两人面前，示意对方看。
　　“钱？给我的吗？嘿嘿……”
　　咔！咔……
　　听了那个黑人贪婪的调侃，高大壮硕的白人活动了下腕关节，发出了骨头磨合的声音。
　　“开个玩笑，你请进！”另一个黑人赶紧拉走了同伴，任夏冬捡起背包进去。
　　“汤姆，你是不是傻了，老板的钱，你都敢要，你想死吗？”
　　“老板的钱？”刚刚想拔枪干掉夏冬的黑人，不解的问道：“不是那个白猪的钱吗？”
　　“白痴，当我说的是屁话！”
　　…
　　进门后，是一个比较阴暗的过道，左侧上楼的楼梯处有两个穿着花哨的黑人年轻人坐着挡路，过道前方转角正有一个白人高个子示意他过去向左走。
　　这里很安静，一点都不像赌场。
　　夏冬顺着过道过去，精神力放开，用起了得至查尔斯那里的异能，心灵沟通，查看起周遭五米范围内的人的思想。
　　“嘿，这白猪难道是来应聘打手的？”
　　“这白猪背那么大个包干嘛？送货？”
　　楼梯口两个小青年胡思乱想，疑惑的看着夏冬离去。
　　“应该没有危险，背心、沙滩裤，没有藏武器的地方，那个黑口袋，应该由汤姆那两条狗嗅过了，算了，懒得查看了。”这是转角处，给夏冬指路的白人的想法。
　　夏冬笑呵呵的沿着他指的方向，一步步向下走去，路过一个慢慢打开的铁门，以及两个打手守着的两扇木门。
　　轰！
　　无数嘈杂之音，迎面冲向夏冬这个不速之客。
　　“下注！下注！”
　　“压大！大！大……”
　　“18点，还要不要牌，要不要牌？”
　　“琼斯，我们又赢了，哈哈！”
　　……
　　兴奋、沮丧、不甘、怒火……
　　廉价、刺鼻的烟，暴露、奔放的鸡，没有理智的赌客，严肃的保镖，玩味看戏的赌场负责人……
　　铜黑色油漆包裹的白桦木做支撑，灰暗的天花板是两层木地板，其中填充了隔音棉，硬实的地面，应该没有负二楼……
　　八个站桌的荷官，五个明面上的打手，包厢里还有十四个抱着武器或女人睡觉的大汉……
　　夏冬极速的扫视全场，一切尽收眼底。
　　无视周遭一切，夏冬掏出十卷美刀，直接丢到赌大小的桌上，全压了大。
　　他这举动，以及数量，引起了桌边赌客的小骚动。
　　三个六点骰子，大，一赔二，夏冬的钱，变成了二十万。
　　二十万可不是小数目，在这个美刀等同黄金概念的时代，一美刀完全可以看作21世纪的五十美刀用，也就是说，夏冬一把就割醒了赌场的人。
　　夏冬这个白人大块头，笑着将钱丢入背包，走向了另一个赌桌。
　　“这个赌场太小了，而且还是在地下，估计没有合法经营执照，控制住也没什么用，也就多点炮灰打手而已，掉份！”
　　轮盘，普通松木板，整块成型，金属小球，看到这，夏冬笑了，这些家伙作弊也太明显了，那金属小球，至少包一下边，让人看起来像象牙球也好阿。
　　二十万，压红！
　　这有问题的轮盘有0和00两个格子，38个数，加起来的总和，依旧是666，让夏冬想起了圣经上的魔鬼代号。
　　“不知道待会，这赌场，会不会瞬间变成魔鬼把他吞掉。”
　　对此，夏冬很期待，并没有用心灵沟通去看周围人的想法，否者，就少了许多生活乐趣。
　　这么大的赌注，自然吸引了十几个没钱的常客驻足，在他们眼中，那颗见鬼的金属小球，居然翻出黑6格子，坚定的进了红34号格子，然后……
　　没有然后了，荷官擦着冷汗看了一眼角落处站着的那个赌场负责人，对方此时正听着一个黑人小鬼的汇报，在那个赌场负责人皱眉想了两秒后，点了一下头，没作言语。
　　磁铁好用吗？
　　或许吧，这么低劣的作弊手段，也就是骗骗这个街区的一些赌瘾犯了的傻子吧。
　　一下子损失三十万，赌场中的气息仿佛一下子就凝滞起来。
　　但是，更多的却是兴奋，尤其是夏冬身后跟着看戏的几十名赌客，以及十几个眼露春光，贴上来的奔放鸡。
　　夏冬将四十万收进背包，在另外几个赌桌前转了一圈，并没有继续，而是来到那个赌场负责人身边。
　　“嘿，小家伙，打听个事，纽约城中，有没有大赌场，要有性感荷官的那种。”

第302章 原始资本疯狂积累（三）
　　嘶！
　　一声冷抽，从夏冬面前这个黄种人小子口中发出，面对正在尝他血液的白人大汉，一米七的他，冷静的没有开口，同时用眼神阻止了手下的动作。
　　“啧啧，危险感知，这能力不错，有前途，跟着老子干怎么样？”
　　“我……”
　　黄种人小子刚要开口拒绝，不料夏冬的大手拍在他的左肩上，“老子不喜欢被人拒绝，你还是先跟我去大赌场逛一圈再回答我。”
　　夏冬说完，十卷美刀被意念拿出，散开，向后方撒去。
　　只见夏冬把着黄种人小子的肩膀，像是带着一只弱鸡去开fang一般，朝门外走去，原地只留下一句大方的话，“随便捡！今天不营业了。”
　　…
　　“你想跟我学武功？”夏冬大马金刀的坐在洪门的海外办公室内，看着从前晚就跟着他的黄种人小子，饶有兴趣的问道。
　　“是的，小子，李富贵，肯请师傅收入门下。”这个叫李富贵的年轻变异人，很诚恳的跪下拜道。
　　在夏冬的心灵沟通下，没发现这家伙什么异常心理活动，只有对功夫的极度崇拜。
　　“李老二，你这个卖国贼，居然认这头白猪做师傅，亏老夫之前听到的你的事迹时，还赞了你两句。”地上一个正捂着肚子，痛得起不来的老头，艰难骂道。
　　“白猪吗？那你看，我变成黄猪怎么样？”夏冬摇身一变成了穿黄衣服的李小龙形象，起身打了几路拳法，一个甩腿，将门框边的墙，抽飞了半边。
　　在两人惊骇的目光中，夏冬重新落座，换了中文说道：“我长话短说，没时间跟你们磨叽，今天收走你们一缕灵魂，就当你们几个向我效忠了。”
　　夏冬说着，又像之前在赌场干的那样，将洪门这个分部的几个负责人的灵魂，每人剥离了一丝放入杰克的识海中，用意识束缚在识海的角落中。
　　啊！啊！啊……
　　灵魂的剥离是惨痛的，哪怕他们之前表现的再骨气，这种发至灵魂深处的疼痛，绝非常人能够忍耐。
　　在他们痛劲过后，夏冬的话再次在房中响起，“筑基功法、轻功逍遥游，你们先随便炼，以后有事，我再来找你们。”
　　夏冬说完，就朝外走去，李富贵艰难的将双眼视线，从桌上那两本A4字打印的秘籍上挪开，快步追着夏冬离去了。
　　回到那辆前天下午买的黄色皮卡前，斑驳的车身四周，正有一群混混围着四个黑人小年轻。
　　又变回了白人板寸头的夏冬，皱眉问道：“怎么回事？”
　　“老板！”四个黑人小年轻中，唯一一个没有穿鼻环的家伙恭敬喊道，周遭地痞立马散开，一众唯唯诺诺的表情。
　　只听那个年轻黑人说道：“老板，他们想跟着你干，想请你收留。”
　　“你认识？”夏冬看了一眼这个说话的黑人，心灵沟通散开后，也不等这个叫约翰的年轻黑人说话，继续说道：“走了，两个小时内赶到BS俱乐部，没到的，就不用来了。”
　　夏冬说完就上车，李老二很识相的在一旁当着门童，为夏冬关好门后，立马跑到副驾驶坐好，其他四个黑人小年轻也连忙跳上皮卡车后车厢，围着那十五个黑口袋坐好。
　　皮卡开走了，远远的传来约翰的叫骂声，“你们这群笨蛋，还不去找车跟上！”
　　…
　　BS俱乐部，二楼。
　　夏冬变化的板寸白人大汉，随意靠在沙发上休息，支撑他双脚的茶几上，堆着一千五百卷美刀，是他前晚和昨晚在八家赌场的收获。
　　至于昨天白天，他带着李富贵这小子，去拜访了三家大型赌场的负责人和他们家属，接着，又顺藤摸到了背后的几个主要股东家中，表示了一下诚挚的问候，收走了一些灵魂丝而已。
　　“一个议员，一个退休将军，一个在职少将，还是不够啊！”对于这种存在意外因素的因果世界，夏冬对于现在掌控的资源，依旧感到不安全。
　　“老板，律师请来了，她是曼哈顿最有名的律师。”随着李富贵的话音，门口走进一个金发长腿美女。
　　这个带着金丝边眼睛，盘着头发的女人，似乎没看到茶几上的钱一般，在夏冬抬了一下下巴示意前方沙发后，顺着李富贵的邀请，压着灰色的职业短裙，侧身并腿坐在了夏冬的对面。
　　“胆子很大，我该怎么称呼你，小姐？还是女士？”夏冬随意的换了一个姿势，双腿放了下去，双臂展开在沙发背上。
　　“朱丽安，29岁，未婚，西北大学法学院硕士毕业，从事律师行业9年……”
　　随着漂亮的朱丽安介绍自己，夏冬饶有兴趣的看起了对方的记忆，相比与现在的查尔斯要近距离把手放在脑袋两侧才能读取记忆，精神力凝练的夏冬，目前可以直接探察五米范围内的人的记忆和思想。
　　“不错的履历！”夏冬右手摆了摆，示意其他人退下，“富贵可以留下。”
　　夏冬身体靠前，收起双手，待众人离开后，夏冬右手朝前面的美刀一挥，将所有钱都收进了手机背包空间中，同时，拿出了一颗冰系魔法石，放到茶几上，用意念推倒了朱丽安的面前。
　　在朱丽安动容的表情下，只听夏冬继续说道：“相较于你的履历，我更欣赏你的能力，朱丽安小姐。一个小礼物，喜欢的话，就收下吧！”
　　“我……”朱丽安看着那枚冰蓝色的宝石，拳头大小，未经加工的不规则多面体，她竟然从中感受到了一丝亲切，心中升起一股叫难以割舍的情绪。
　　“没事，喜欢就收起来，不会影响我们后面的谈话的。”
　　嘶！
　　如同李富贵和其他变异人的遭遇一样，夏冬又抽冷空子摆了对方一记，只是这次的手法，要隐蔽很多了。
　　“怎么了？被宝石割伤了手？真是不小心，我看看。”夏冬右手迅速抓起朱丽安流血的白嫩小手，左手将对方紧握的指头展开，然后掌心对掌心，左右来回动了两下。
　　“好了！看来没加工过的宝石，不能随便送人啊。”
　　夏冬的话，说的正好奇查看自己小手上的伤口怎么没了的朱丽安，心头一阵失落，“我就知道，这么贵重的宝石怎么可能随意送人。”
　　夏冬没理睬对方的小心思，划破掌心皮肤，收起刚才用意念吸收到的朱丽安的血液，让身体自行进化去了。
　　刚才那一手治疗，是来至昨天那个退休将军家的一个护理人员的异能，对外伤的效果很不错。
　　夏冬将那颗冰系魔法石悬在身前，对着朱丽安问道：
　　“喜欢心形的，还是菱形的，或者是其他什么形状？我现在帮你打磨一下。”

第303章 原始资本疯狂积累（四）
　　"哪怕朱丽安不在乎钱，但是，听到夏冬如此说，朱丽安急忙抬头，正好看到让她终身难忘的一幕。
　　只见，夏冬面前正有一团火焰漂浮，一个银白色的金属在火焰中融化变形，向下拉出了三条盘绕的金属链子。
　　“你不说话，我就当你喜欢心形咯！”
　　随着夏冬话音落下，冰蓝色的宝石四周，仿佛出现了几把看不见的小刀，不断的打磨着它。
　　而那些冰蓝色的宝石碎屑又落入火焰中，被无形的手，融入了那根漂亮的金属链子中。
　　转眼间，一个额头装饰挂链就被夏冬做了出来。
　　只见这头链，由近乎透明的银白色链子串联，交接处的链子分开成三条丝，如同爪子一般左右攒住心形冰蓝宝石。
　　“美丽的朱丽安小姐，我帮你带上怎么样？”夏冬虽然说的是问句，但是，他那魁梧的身形，已在朱丽安迷醉的看着头链时，走到了她的身后。
　　当那漂亮的头链消失在朱丽安眼前的一瞬间，她再次感到一阵失落，心中一纠，不过，头部眉心处传来的舒服感觉，让她很快心安了。
　　李富贵不知从何处找来一块镜子，此时正不断擦拭，见夏冬看过来的眼神，李富贵立马将镜子双手递了过去，然后，不言不语的退到了一旁。
　　一面普通的镜子悬在朱丽安的面前，镜中映射出了她精致的面容，同时，也显示了他头部那颗如若悬浮在眉心的漂亮冰蓝宝石。
　　“好神奇啊！”朱丽安的小手，先是小心的摸着脑袋上能够感觉到被透明金属链压着的地方，摸到了链子确认不是虚幻后。
　　她又不敢置信的摸了摸，那枚让她感到整个心神都很舒服的宝石。
　　末了，她竟然恋恋不舍的将头链取了下来，放在茶几上，语气不舍的说道：“还未请教先生姓名。”
　　感知着对方的思想斗争，夏冬越来越欣赏对面这个黑瞳的中美混血女子了，3级冰系变异能力不说，还懂取舍。
　　夏冬意念一动，头链重新回到了对方头上。
　　那股发自内心，仿佛久违了很久的舒服感觉，让失而复得的她，再难割舍，只听对面的白人大汉说道：
　　“好了，该谈正事了。去请你的那些小家伙应该都说了，我需要一个私人律师，强调一下，不是兼职顾问！我们集团的公司，未来业务，会涉及到衣、食、住、行、玩等多过领域。”
　　啪！
　　一沓文件凭空落在朱丽安的面前，夏冬示意朱丽安随便看，然后，接着说道：
　　“目前资金有限，只有一千五百万流动资金。我的想法是，首先收购bs可乐股份公司51%股权；
　　然后，创办麦德基连锁餐厅，主要售卖汉堡包，以及披萨、薯条、炸鸡、汽水等快餐食品；
　　接着，控股芝加哥的ms公司，至少拿下他们旗下的麻麻豆、斯力架、得芙三样主打产品。
　　初步完成‘食’这一块的布局。
　　住和玩这一块，我们已经在纽约控股了三家大型酒店，他们都有赌场牌照。
　　除此之外，我还打算收购迪士尼公司，必须拿下他们那些电影动画人物的所有版权，打造儿童主题公园……“
　　51%、创办、至少、必须……
　　随着夏冬不断讲解，无数关键字被朱丽安捕捉到，整场听下来，她感觉像是见到了疯子一般。
　　但是，更加疯狂的是，他居然相信了对方，只因，面前的这些收购计划书，以及公司未来发展计划书，是她见过有史以来最好的，尽管她只是选修的商学。
　　这其中不仅仅涉及衣食住行玩，到最后，尽然涉及了电动汽车、航天器、太阳能、核能源、武器、通讯、投资、银行、保险、传媒等等！
　　垄断、超级公司、强大等词，不由印入她的脑海。
　　“**！我能这样称呼你吗？”朱丽安迅速整理好手上文件，整齐推回到夏冬身前，见夏冬没有反对后，朱丽安继续说道：
　　“这是我见过最疯狂、最完美的收购并购案，我仿佛看到了一个全球性的商业帝国崛起，我好想现在就开始这些方案。
　　可是，我们需要的资金，很庞大，而且，也需要很多人才加入进来，如果，靠他们……”
　　夏冬笑道：“循序渐进！另外，他们是安保人员。你不会认为，我们的这些计划能够顺风顺水的完成吧！他们就是保障，无论是白的，还是黑的。
　　而且，以我们掌握的特殊手段，只要在社会规则之类运作，相信我，几年后，你会发现，钱对我们来说，只是一串数字，权势也只是一种拖累。
　　所以，开出你想要的薪酬，然后就该去帮我跑公司建立的相关手续了。”
　　“**，你该不会还没建立公司吧？”朱丽安愕然的看向对面的大块头。
　　啪！
　　一份名为弗朗西斯公司筹建计划书的册子落在朱丽安面前，只见上面的法人一栏写着，杰克・弗朗西斯・泽维尔。
　　待得朱丽安小心、不舍的取下额头宝石头链收入她的手包后，她立马拿起筹建计划书出去了，身后跟着两个鼻孔穿环的黑人小子背着两个钱袋子，以及一票黑墨镜黑衣人。
　　李富贵有些不太确定的问道：“师傅，两百万就这么由他们带出去，怕是不太安全。”
　　“几张纸而已，不用在意，不是有小火与小刃跟随吗？”夏冬说着，身形一变，变回了杰克的模样，看着李富贵这个年轻人道：“既然受了你跪拜，总得教你些保命功夫。”
　　“记住了，这才是我的真面目，名杰克，还有一个跟我长得一模一样的，那是我哥哥查尔斯，以后，招子放亮点，别认错了人。”
　　听着流畅、熟悉的华夏话，李富贵没来由的感到一股亲切，接着又听走到他身后的夏冬说道：“算了，先打通你的经脉，让你自个先修炼，我最近也忙。”
　　话还没说完，李富贵就感到全身一阵剧痛，肌肉、血管、神经，能抽搐的，就没一个是放松的。
　　啪！啪！啪！
　　三本册子落在茶几上，整齐的排成一排。
　　“练气筑基，炼体强身，修炼精神力，三本秘籍好好保管，待得你筑基成功后，你才能收徒传授，明白吗？”
　　“是……师傅！”李富贵此刻还躺在地上，抽搐不已，无法挪动。
　　这李老二之所以还没站起来，实在是夏冬下手太狠、太快，仗着恢复光环，以摧枯拉朽之势，不到半个小时，就打通了这小子的全身经脉。
　　此时，被光环治疗着，估计是饿得起不来了……"

第304章 修炼总被打扰
　　"对于身边的变异人手下，夏冬没有采取剥离灵魂丝的方式控制，毕竟每天都在见面，偶尔看一下对方的思想，就知道对方是否忠心了。
　　…
　　1950年的春夏交接的时候，应该是夏冬来这个世界后，最忙的一段时间了。
　　各种面试，各种文件签字，零零散散的有特长的特殊人物来投。
　　还好，随着公司体系按照21世纪的公司体系搭建起来后，很多事情就理顺了，需要夏冬出面的事情越来越少，这个春天由他引起的小涟漪很快抚平。
　　1950年5月。
　　“**，打起来了，真的打起来了！”朱丽安猛然冲进夏冬所在的书房，兴奋的说道。
　　夏冬无奈归魂，耐住性子起身说道：“预料中的事，看把你兴奋得。”
　　“我不是兴奋这个，我是高兴我们的麦德基连锁餐厅，这战争一起，物价上涨，而我们的那五十五家餐厅只要按您的计划，保持两个月不涨价，就能在纽约、华盛顿和芝加哥城中站稳脚跟了。”朱丽安兴奋得手舞足蹈，转着圈说道。
　　“好了，只要那些收了我们订金的农场主不变挂，餐厅供货那块就没有问题，关注以后的加盟事宜吧。”夏冬说着，又盘腿坐到了窗前去。
　　按照之前的计划，夏冬这一次，直接投入了1000万美刀，以高于当时市场平均价5%的价格，跟几百个农场主签了三年收购合同，火鸡、土豆什么的，先放他们农场。
　　也就是说，没有仓库，又不想给仓储钱的麦德基餐饮公司，已经把未来三年的食材收购完毕。
　　无论是自家餐厅供应，还是转手倒卖，他都不会亏。
　　“他们敢！收了我们的钱，签了我制定的合同，敢违约，他们就是卖了农场都赔不起，我还真期待有农场主违约，这样的话，嘿嘿……”朱丽安说着，对着闭上双眼不理她的夏冬，做了一个鬼脸，然后轻手轻脚的离开了。
　　走廊上碰到李富贵，朱丽安有些惊讶的问道：“你不修炼的吗？”
　　说着，朱丽安还学着李富贵以前的样子，双手从身体两侧向中间抬起，鼓着腮帮子练气的模样。
　　“那个，我有些问题问师傅。”李富贵面对这个跟他师傅不清不楚的女人，有些不好意思的说道。
　　“哦！那你去吧！你师傅正好有空！”朱丽安像只偷鸡的黄鼠狼，转头偷笑着跑开了，“让你不理我，这下子又被打扰修炼了吧！哼！”
　　…
　　“主人，科技发展路线计划出来了，结合我们之前在有序营地收刮的那些设备，我们完全可以将这里的科技快速提升120年，你不再考虑一下？”
　　“不用了，至少在1973年，那个哨兵机器人制造出来前，不用考虑加速这个世界的科技发展，我们自己使用就行了。”
　　“主人，你多次提到哨兵机器人的厉害，为何不克隆几个你自己出来，慢慢用他们的变异细胞研究呢？如果，给哨兵设定的程序是杀死兽人的话……”
　　夏冬摸着旁边这台高十米的飞船，看着三十米高的穹顶，慢慢思索起可行性来，电影中提到，瑞雯的变形基因是哨兵计划的关键。
　　不过，在瑞雯去那个矮子的办公司的时候，还看到了红恶魔等变异人的研究资料，说明，需要的变异基因很多。
　　而夏冬，这个已经融合了七十八种变异血液的怪物，无疑是最完美的研究对象，只是，他的血液无法促进别人进化。
　　“等我再融合一些变异基因再说！”夏冬拍了拍飞船，最终决定道。
　　“好的，主人。”
　　夏冬再次看了一眼四周的机床和机械手臂，道：
　　“尽快把近地卫星弄出来，无线电波太落后了，我需要卫星辅助垄断这个时期的传媒。那个超人，若非每次都有记者报道他的好，怎么可能被世人接受。而那些变异人做的好事很少报道，倒是干的坏事频频出现在电台中。”
　　“好的，主人。”
　　得到小红帽答复，夏冬又在这个地下百米深处的地下空间逛了一圈，四周墙壁除了不是合金覆盖支撑，有点不抗地震外，其他的都还不错。
　　拿起打印机上的计划书，夏冬一个瞬移，就离开了这个由他凭借融合而来的控土异能，独自打造的封闭式研究室。
　　…
　　“什么事这么慌张？”夏冬拿着bs可乐公司送来的新配方果汁，看到李富贵慌张的跑过来，皱眉问道。
　　“师傅，据影子回报，朱丽安小姐，被芝加哥的ms公司扣留了。”李富贵来不及喘气，仗着小有成就的真气，一口气把话说完后，在一旁喘个不停。
　　“嗯？”
　　夏冬的意识一展，覆盖了最大半径一公里范围，开始快速查看范围内所有人的思想。
　　最近，他正处在修炼的精要关头，正在考虑是否结束玄魂第二转，直接进入第三转育魂，靠升级指令加速突破封印。
　　只因，他进入金丹期三个月了，还是不明白如何碎丹化婴。
　　“红魔，你居然敢背叛我！”
　　随着夏冬话音落下，x战警第一战中出现的那个红恶魔变异人，迅速出现在了夏冬面前，仿佛被什么东西禁锢了一般。
　　“你很让我失望，对于变异人，我一直很宽容的对待你们，从来没有剥离你们的灵魂，把你们当作奴隶。可是，你竟然敢泄露朱丽安的行程。”
　　“我，我没有出卖你！”红魔左右抖动身体，试图瞬移逃走。
　　逃？
　　拥有同样异能的夏冬，又怎么可能让对方逃走。
　　红魔是罕见的3级变异人，他的瞬移，是根据他眉心发出的精神丝线定位瞬移，每次最远能达到一公里，以他身体细胞中蕴含的空间能量，目前，一小时最多能施展129次。
　　现在，夏冬断了他无时无刻都放在体外的精神丝，更是封印了他的识海，他怎么可能逃得了。
　　“你把知道公司秘密的高级管理出卖了，还叫没出卖我？”
　　“啊！啊……”
　　夏冬说的冷然，但是那剥离灵魂丝的速度，就不是这红恶魔受得了的了，犹如在仔细抽蚕丝，一点一点的，生怕断了一般。
　　那惊觉天地的惨叫声，吓得一众赶来的变异人，无不心惊胆颤、静若寒蝉。
　　“三分钟，我要见到完好无损的朱丽安，以及塞巴斯蒂安肖，否则……”"

第305章 宁死不从的好汉
　　“boss！”朱丽安的声音。
　　不过是一分钟不到，红恶魔就将朱丽安带了回来，朱丽安文静的扶了一下金丝眼睛，平和的走到夏冬身边。
　　夏冬悬浮坐在一个蒲团上，对于朱丽安的回来，只是轻微点头，然后，他的视线又落到了手中的果汁上。
　　一分钟，说明关朱丽安的地方很近，否则，以红恶魔现在的能力，一分钟内，不可能在纽约与芝加哥之间跑个来回。
　　三分钟很快过去，但是，红恶魔自打回来后，就安静的跪在夏冬面前，五体投地，思绪竟然有一种反扑归真的感觉。
　　夏冬看着手机光屏，这个会瞬移的红魔，3级的经验居然就这样满了，之前可是还缺了五分之二来着，真不知道这个世界的升级规则到底是怎样的，难道心境提升，也能增加经验？
　　“你不怕死？”
　　夏冬在两个bs可乐研究员战战兢兢的表情中，尝了一口果汁，似回味，又好像是在决定，怎么处理红恶魔的背叛。
　　“肖，曾经救过我的家人，我不能出卖他，对不起，让你失望了。”红恶魔恭敬的说着，然后直起上半身，忽然抽出一把匕首，猛然向自己腹部刺去。
　　“别！”朱丽安忍不住出声阻止，可是，下一秒，她就和其他变异人一样愣住了。
　　红恶魔在那里抱着视死如归的觉悟，等了半晌，居然还没死。
　　“营养差了点，加工时，温度不要超过32摄氏度。另外，食品添加剂的成份太复杂了，防腐剂的味道太浓，配方呢？”夏冬说着，将果汁还给了bs可乐的一个研究员，接过另一个研究员递过来的文件夹和笔。
　　唰唰几下，夏冬罗列了改进方法，又写了几个防腐剂的配方，以及部分食品添加剂的配方，然后将文件还了回去，“去吧，顺便告诉他们，销量才是最好的防腐剂，销量不好，就算防腐一百年，也没用。”
　　在红恶魔那家伙不信邪的又刺了自己几刀，还是不死后，夏冬才看向他这里。
　　“在我面前，没有我的允许，就算你化作灰，我也能让你活过来。”夏冬冷漠的说着。
　　却不想，他这句话给在场的变异人带去了多大的震撼，导致他们以后受伤了，都往夏冬这跑。
　　不过，夏冬也没有吹牛，在他面前死去的人，他只需要拘束住对方的魂，哪怕对方**只剩一下了一点皮肉组织，他也能通过克隆，让对方还魂，谁让他现在对灵魂的认识，越来越深了呢。
　　“我，我只是想以死谢罪，真的对不起。”红恶魔抽出没带一丝血迹的匕首，再次叩首不起。
　　“boss！”朱丽安从一旁站出来，为难的说道：“那些人把我抓过去，也没做什么，只是有一个白衣女人，想用精神力侵入我的大脑，不过，被我用精神力抵挡住了。然后，红魔就来把我带走了，他来得已经很快了，你看能不能饶过红魔一次。”
　　这个朱丽安到现在也没弄懂是怎么回事，不过，夏冬本来也没有杀人的心，最多就是处罚一下罢了。
　　只是，现在这个红魔做的事，让他很难再处罚了，死都不怕，还怕处罚吗？
　　这让夏冬很难办，不处罚，这队伍就不好带了。
　　“可惜了一个4准级变异人啊！”夏冬心中无奈一叹。
　　然后，夏冬顺着朱丽安的话，说道：“你走吧！”
　　随着夏冬右手挥出，一丝灵魂回到了红恶魔的识海，只不过眨眼功夫，他就突破了那一层膜，身周能量内敛，成了4级变异人。
　　“谢谢老师这几个月教诲，让我看到了此生前进的方向。”红恶魔朝着夏冬转身离去的方向，再次叩头拜道，久久不愿起身。
　　若问这红恶魔哪来那么多的感激之情，这还要从他几个月前来到学校的时候说起。
　　迥异常人的他，比大多数变异人还要自卑。
　　当他见到夏冬后，他感觉自己像是找到了归宿一般，在夏冬与他探讨未来时，夏冬不断举例，说着红恶魔的未来。
　　红恶魔还记得，那个温和的清晨，夏冬坐在他身边，像是朋友一般，温和的跟他说着未来能干的事……
　　“比如说啊，我们的麦德基餐厅不是需要送货员吗，如果你去应聘，你岂不是要把整个纽约的配送服务都包揽了？
　　呐，我给你算算，低薪八百，送一份餐，提成五分，纽约这边的十五家餐厅，每天送的外卖至少一万八千份上，提成就能拿到九百，一千七百块，你的工资就赶上华尔街那些白领了。
　　送餐太屈才了，我觉得，你还可以应聘消防员，穿件防火服进火场救人……”
　　…
　　“师傅，红魔走了。”李富贵带着后知后觉的朱丽安进到书房，恭敬的说道。
　　“嗯！”对于无时无刻不在修炼魂力的夏冬来说，保持精神意识的散开，能让他的精神意识也得到锻炼，所以，庄园内消失一个人，他还是知道的。
　　“boss，我……”
　　朱丽安上前，想说点什么，却被夏冬抬手阻止道：“既然ms公司不愿意收钱，那我们就不用钱收购就是，你去准备法律文书，我们待会就去芝加哥。”
　　对于不识相的公司，夏冬可没有耐心，所谓的遵纪守法，那也得看情况而定，在大众看不到地方，为什么要对资本家友善呢？
　　“好的，boss。”朱丽安恢复了优雅，从容的出门离去。
　　待得房间只剩下师徒二人后，李富贵不解的问道：“师傅，红魔刚刚应该突破到四级了，你为何……”
　　“为何放他离开？为何还把灵魂控制解除了，是吧！”夏冬起身走到窗前，看着前方草地上或玩耍，或学习，或说着悄悄话的变异人，这里俨然成了他们心中的安全区。
　　“强扭的瓜不甜，随心、随缘吧！”夏冬淡然的说道，无形的拔高了自己形象。
　　“随心？随缘？”李富贵轻声重复着。
　　“不过，倒是你，精神力修炼进度不错，都能感知到红魔的等级变化了，可以尝试修炼魂炼功法了。
　　好了，让那些小家伙准备一下，我们要准备去芝加哥了，西北大学已经催了几次了，想必，宿舍也给我们准备好了。”夏冬嘴角微翘说道，接过李富贵递来的茶水喝了一口。
　　李富贵双手接回茶杯，拍马说道：“他们是急着请师傅过去接受教授资格认证，就算准备宿舍，那也是为师傅专门准备的，谁让师傅的那几篇论文太有学术建设性了呢。”
　　夏冬收起桌上的书，没接对方的马屁，接着提醒了一句，“让保洁人员注意每天的卫生，这里的空气含尘量太高，工业污染太严重了。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第306章 芝加哥攻略（一）
　　芝加哥，位于美国中西部密歇根湖的南部，是世界著名的国际金融中心之一。
　　…
　　弗朗西斯公司的发迹时间太短，流动资金少，大量人才匮乏，加之朝韩战争爆发，种种原因制约了公司的发展。
　　尤其是，像今天这个正规途径谈不下来的ms公司，还需要夏冬亲自出马。
　　“好了，既然在座的诸位没了意见，那么，就请签字吧！”夏冬靠向椅背，示意李富贵发放股权转让文件。
　　夏冬今天来得正好，正好遇到ms公司的股东会议，直接一锅端了。
　　夏冬剥离了他们一丝灵魂后，可不管他们是不是宁死不从，精神力散开，幻术、催眠术、心灵控制全部用上，很快拿到了股权转让书，ms公司的51%股权到手。
　　就是51%，夏冬每次干这种强盗事，都会给对方留了一条路，有钱大家一起赚嘛！
　　…
　　“师傅，bnk运输公司的老板答应了，不过，他希望见到一个成功修复体后，才愿意股权转让协议。”
　　“这样啊！”夏冬立马联系小红帽，询问西切斯特地下实验室的情况，得到没问题的答复后，夏冬点头说道：“可以，通知朱丽安起草转让书。”
　　因为公司最近都在收购，所以，股权转让类的文书，很快就弄好了。
　　在夏冬的精神意识裹挟下，他也不用肢体触碰，意念一动，就能将意识笼罩下的人或物带着跟他一起，在方圆一公里范围内随意瞬移。
　　bnk运输公司是一家小型运输公司，夏冬之所以看上他们，那是因为这家公司收容了一百二十个退伍军人，养着三百六十七个伤残军人，都是二战下来的的军人。
　　这些人，让夏冬想到了金刚狼3中，那些靠机械手、机械脚重新拿上武器的雇佣兵。
　　既然，那些资本家可以干，为什么夏冬不能干呢？
　　而且，对方答应的条件也简单，成功修复，也就是按上机械肢体，小红帽刚才已经说过了，那边没问题，只是夏冬需要从芝加哥带人回纽约而已。
　　一千多公里，如果他没被封印的话，最多瞬移两次就到了。
　　可今晚，夏冬却带着朱丽安他们和bnk运输公司近四百号人，瞬移了一千四百次才回到地下实验室。
　　这一次，差点把夏冬累趴下，很久没有这种感受了。
　　任由这些人参观，反正，过了今晚，这些人就得交出一丝灵魂，否则，夏冬怎么会安心让他们掌握新型武器。
　　“主人，我建议在密歇根湖底建设一个实验室，这样的话，你也不用来回跑了，同时，避免被别人一锅端。”
　　听着小红帽的建议，夏冬回忆了一下密歇根湖的地理情况，“可以，到时候，弄两个，芝加哥城外水域下建设一个，另一个设在与加拿da交界的那片水域下。”
　　嗒！嗒！
　　“我站起来了，我真的站起来了，哈哈！”
　　嗒嗒！嗒嗒……
　　那个双腿残疾的黑人士兵，装上机械动力腿后，忍不住在实验室中跑动起来。
　　李富贵害怕他撞坏机器设备，立马把他引导到另一边的空地去了。
　　夏冬暗自摇头，看得一旁的朱丽安疑惑不已，“boss，怎么了？”
　　“没什么，就是担心那家伙把岩石墙壁撞坏了，那些机器倒是没什么，硬得很。”
　　“呃！”朱丽安看着那边激动的军人，以及那乱跑乱跳的动作，想了想，最终还是没有过去提醒，老板都没阻止。
　　“万磁王那种操控金属的能力，还真是稀少啊！”
　　正当夏冬感慨没有得到控制金属的变异能力时，小红帽忽然说道：“主人，芝加哥那边来电话，说当地黑帮袭击了ms公司的厂区，希望我们帮忙。”
　　“知道了，你先让飞船智脑稍后制造两套实验室器材，我下次过来拿。”夏冬说完，起身向那群兴奋的退伍士兵走去。
　　“很遗憾的告诉各位，芝加哥的几个黑帮袭击了我的公司，我得回去处理一下。”
　　夏冬用的是我，而非我们，也算是提醒对方，该表态了。
　　只见那个为首的白人老板，从后面挤了过来，义愤填膺的说道：“boss，带我们一起回去吧，我们运输公司里还有些武器储备，正好这帮老兄弟好久没干架了。”
　　“武器不用回去拿，分分钟就搞定了。”夏冬见对方识相，也就没有终止修复工作，看了一眼朱丽安，见对方聪明的将这个叫斯密斯的白人老板带走签字后，夏冬才对一旁的士兵喊道：“列队不会吗？挤在这里，准备捡肥皂吗？”
　　“boss，捡肥皂是什么意思？”一个刚修复了右脚和左手的中年白人，疑惑问道。
　　夏冬随意的拿起一小块金属锭在手上抛了抛，丢到一旁，“如果你们在军营里脱光了洗澡，你的这块肥皂掉地上了，你是捡还是不捡呢？”
　　“捡啊！怎么了？boss。”中年白人一瘸一拐，不太敢用力的走到小金属块前，翘起屁股，弯腰，一手驻地，准备用新的机械手捡起来的时候。
　　“很好，就在你捡肥皂的时候，这个脱光了衣服家伙来到你的身后，你说他是攻呢？还是攻呢？”
　　夏冬的意念一推，一个刚装上机械手的黑人大个子，站到了那个中年白人身后，黑大个的屁股还朝前耸了两下，正面正好与对方屁股契合。
　　夏冬的话，加上黑大个的动作，场面一下子诡异的安静了下来。
　　不过，下一秒……
　　“哈哈！肯定要攻啊！约翰森，屁股再翘一点，哈哈！”
　　“攻！”
　　“哈哈！约翰森，看你以后还敢不敢捡肥皂了，哇哈哈！”
　　“乔治，你太坏了，你怎么能穿着裤子呢？boss都说了，是脱光了衣服来到身后，哈哈！”
　　“脱！”
　　“脱！”
　　……
　　当一帮退伍士兵笑闹过后，互相帮助下，排起了整齐队形，让修复工作快了很多。
　　期间，夏冬又去庄园中，拿了一些金属等物资下来，任由熔炼炉那边的机械手臂取用。
　　在这没有互联网的时代，那艘高十米的飞船，绝对是超越时代的产物。
　　只不过，夏冬只是把他当着电脑使用，用来控制实验室的这些设备而已。
　　也不知，让在场的人知道后，会不会说夏冬大材小用。
　　朱丽安很快走到夏冬身前，点了点头，安静的站在一旁等候。
　　经过夏冬那个黄色真人剧笑话后，就连这个市侩的前任老板，都对夏冬有了很好的改观，斯密斯觉得，这个资本家能跟他们有共同语言，是个好人。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第307章 芝加哥攻略（二）
　　好人吗？
　　夏冬可不敢苟同！
　　好人不长命，祸害遗千年。
　　夏冬可是打算在这无限大道世界中，按自己的心意，长久的祸害下去的。
　　是好，是坏，夏冬自信认为，都有能力承担。
　　…
　　“好了，姑娘们，拿好你们的玩具枪，自由分成两队。赢了的一队，今年在公司里，这个队就叫大鸟队！奖金翻倍！”夏冬很形象的挺了挺腰部，引得刚才还在疑惑夏冬是不是用错词的人们轰然一笑。
　　“如果输了的话……”夏冬拖着长音，大喝道：“就叫，娘子军。今年没有任何奖金！”
　　夏冬见已有人结队抢人了，制作旁边一个不停吐着东西的机器，继续蛊惑道：“姑娘们！拿起你们的塑料玩具枪，人数要均衡，现在就是检验你们的裙子下，有没有藏着大鸟的时刻了。
　　不要害羞，因为，进了娘子军，你们今年可就没有奖金带着大鸟闲逛了。”
　　“草！是男人的站过来。”
　　“汤姆，你想当娘子军吗？还不回来！”
　　“波比，老子在这里，过来，你忘了老子上次帮你挡子弹的事了吗？”
　　……
　　带队伍，有时候就是这么简单粗暴。
　　“boss，我担心捏破这塑料枪，还有，这枪的子弹呢？”随着众人的呼喊慢慢减弱，斯密斯终于有了开口的机会。
　　他的问题也是其他人关心的，夏冬从机床上随意拿起一把塑料枪，“捏！随意捏，谁要是捏碎了，我给他四倍奖金。”
　　“至于子弹！”夏冬坏笑着看向像当裁判的斯密斯，枪口也指了过去，“谁告诉你，这枪需要子弹的？”
　　咻！
　　一道蓝白色的光从塑料枪口喷出，瞬间集中斯密斯，让对方一下子倒地，口吐白沫不止。
　　“电击枪，效果电晕人，满能量状态可发射一千次，只要有阳光，随时都可以放在阳光下充能，充能只需两分钟。”随着夏冬说完，地上的斯密斯在夏冬的恢复光环下，很快好转。
　　“好了，既然斯密斯也选好了队伍，大家随意吧！”夏冬说完，带着朱丽安和李富贵，闪身进了那艘十米高的正方体飞船。
　　原本愣住的场面，也不知斯密斯身后谁开了第一枪，场面一下字子就乱了。
　　咻！咻！咻……
　　“靠，对面娘子军偷袭，干倒他们！”
　　“汤姆，你打哪里，你是对面派过来的卧底吧！”
　　“乔治，出来，让约翰森看看你的大鸟，哈哈！”
　　……
　　直到乱战开始，众人才发现周遭机械设备无比坚硬牢固，除了零散的金属块被他们踢来踢去，竟然没能损坏一台机器。
　　咻！咻……
　　“靠，罗德那个胖子刚才不是被我击晕了吗？怎么又爬起来了。”
　　“我也看到一个，刚被乔治干翻的约翰森也爬到起来了，14点方向，大家小心。”
　　“会不会是枪的威力没有开到最大？”
　　……
　　当然不是威力没开到最大的问题，那是因为夏冬的恢复光环没收回，晕在他附近百米的家伙，自然能恢复得很快。
　　而，这样的结果就是，电啊电的，居然就有人习惯了！
　　“我靠！约翰森捡起肥皂发飙了，大家集火攻击他！”
　　“斯密斯，你身上有绝缘体吗？怎么还不倒！”
　　“特么的，不是说好枪战吗？你们人多欺负人少吗？兄弟们，游击战！”
　　……
　　随着时间流逝，五个小时候后，夏冬、朱丽安、李富贵重新出现在实验室中，意念一动，那些晕倒在地的家伙，被夏冬意念抬起来放在飞船前面的空地上，排了一排又一排。
　　只见夏冬这家伙一脸严肃的带着剩下的五个退伍老兵，来到那些晕倒的家伙前，低沉的说道：“谨以娘炮称呼，献给这些倒地不起的姑娘们！阿门！”
　　“噗哧！”朱丽安一不小心笑了出来，急忙捂住嘴，俏脸胀得通红。
　　“boss，这个是不是太损了点。”斯密斯有些怕怕的说道。
　　“boss，我约翰森是攻，不是受！”
　　“boss，我罗德是不是也有特异功能了？”
　　……
　　夏冬看了一眼身旁五个还站着的家伙，拍了拍那个叫罗德的中年黑人的肩膀，道：“还没有，只是抗电能力增强了，不过，下次比赛，你肯定会被两个队伍争抢的！”
　　“啊？boss，队伍不是固定的吗？”斯密斯立马抓住了夏冬话语中的关键信息。
　　“当然不是，我什么时候说过队伍固定了？万一你的大鸟那天蜕化了，你不掀开裙子，我们怎么知道。”夏冬的话一出，说得那些地上慢慢恢复过来的退伍老兵们，心头一振，大有下次坚决干翻对手的想法。
　　“好了，各位，玩也玩过了，现在说正事。”夏冬身体浮空两米，看着前方。
　　“立正！”斯密斯很有眼力劲的开始整队。
　　“向右看齐！”
　　“向前看!”
　　“报告，集合完毕，请boss指示。“
　　夏冬看了一眼这三百八十八个退伍老兵，郑重说道：“我也不跟大家玩虚的，bnk运输公司被我全资控股了，也就是说，公司只有一个老板，那就是我。
　　但是，买下这个公司，我不是为了剥削你们，也没想过让你们再上战场，只是想有一群专业的安保人员，保护我们其他公司的成员，比如，昨晚被袭击的ms公司。
　　为了证明，我不是万恶的资本家，有必要请斯密斯经理念一下我为大家设计的福利体系。”
　　听到夏冬点名，斯密斯立马站了出来，面对齐齐看向他的老兄弟、老朋友，他微笑道：“这次很荣幸得到弗朗西斯公司注资，boss总共投入三百万，作为福利保障资金。
　　以后，会根据大家的新工作岗位，重新定薪，除了固定工资、节日福利、外勤津贴、社会保险、医疗保险外，公司每年的50%盈利会作为奖金发放。
　　所以，今年的大鸟队成员，该你们高兴了。
　　剩下的50%，滚存进公司的安家费中，资助家庭困难的兄弟，以及……”
　　“好了，bnk运输公司只会接危险性相对较少的保安、押运工作，危险性高的，会有专门的雇佣兵出手，而你们之中的精英，偶尔会去当一下雇佣兵的教官。”夏冬打断了磨叽的斯密斯，“最后，我需要看到你们的忠心……”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第308章 芝加哥攻略（三）
　　夏冬带着一票献出灵魂丝的退伍军人，刚回到芝加哥，就加入了整顿整个城市地下势力的行动中。
　　这次行动，没有任何商量可说，抓到的人，只要夏冬确认了对方涉黑身份，直接剥离灵魂，不听话、不怕死、罪大恶极的，直接下生死符，丢到大街上任其自生自灭。
　　夏冬发现，自己对灵魂的认识还是很浅，主仆契约就不存在反复的事，完全的灵魂压制、控制。
　　而他剥离灵魂丝控制的人，在打击黑帮的时候，居然出现了十几个反抗的。
　　这场打黑行动来得快，去得也快，当夏冬想把这些原本由黑帮掌控的庞大产业揽入公司旗下的时候，朱丽安很是忧心、激烈的反对着。
　　罗列了这些产业的不少隐患，洗钱、非法经营、毒……
　　在朱丽安的举例说法中，每一样都能将未来的商业帝国带入深渊。
　　为此，夏冬大笔一挥，法人换成了查尔斯・弗朗西斯・泽维尔，公司取名就简单了，泽维尔公司，以后，但凡这些黑色产业，都归入泽维尔公司。
　　看着朱丽安一副心有余悸的样子，夏冬拍着她的小肩膀说道：“对就是对，错就是错，说出来就行，看你那激动的模样。
　　好了，不用请假了，快回去看你妈妈吧！如果，那边的医生不行，就带过来让我看看。”
　　对于如此庞大的产业，夏冬自然要弄明白反对者朱丽安的真实想法，没想到，却看到这姑娘的妈妈昨天病倒了。
　　只是，连朱丽安都不知道她那个中国妈妈这次得了什么病，夏冬自然不会跟着她过去探望，倒是让李富贵专门去瑞士联盟银行转了二十万给朱丽安，权当发放这几个月的工资了。
　　瑞士联盟银行，弗朗西斯公司特别签约银行，如果对方敢向美国政府泄密的话，不说信誉问题，夏冬就会多了一个找麻烦的借口，指不定，还能借此进入瑞士银行业。
　　摊子铺开后，反倒是没了夏冬什么事了，夏冬那个推迟了几个月的助理教授答辩会，终于在西北大学的医学院开始了。
　　为期十天，从理论，到临床，再到特病，然后到病例研究，这个医学院的所有助理教授、正副教授、硕士、博士，似乎都出来为难夏冬来了。
　　所有挑战撸倒之后，这西北学院居然在第十天来了一个，再议！
　　议你妹！
　　夏冬当场甩脸色走人，查看朱丽安的母亲恢复情况去了。
　　朱丽安的母亲竟然得了胃癌晚期，她们也真是够幸运的了，碰到了夏冬和小红帽这两个基因专家。
　　靠近芝加哥的密歇根湖底1号实验室还没完善设备，受限与目前的设备，夏冬只是依靠气疗术和中药，杀死了大部分癌症细胞，并没有做到完全根除的地步。
　　“**，你怎么了？一脸的不高兴。”朱丽安疑惑的问道。
　　见夏冬没回答，而是专注的对着自己的母亲针灸治疗，朱丽安等了一会，见夏冬停下来的时候，不太确定的问道：“医学院的助理教授职衔没过？真的没过？”
　　看着夏冬不高兴的脸，朱丽安气愤的说道：“他们是不是眼睛瞎了，我们**连癌症都能治愈。”
　　夏冬见朱丽安的母亲听到癌症两个字，瞳孔猛然一缩，低吼道：“闭嘴！”
　　卧室内一下子安静下来，对于朱丽安母亲的病，夏冬的想法，跟大多数医生一样，先保密，哪怕他有绝对的把握，可是，在几个关键的医疗设备制作出来前，还是小心为妙。
　　“安安，你刚才说，小老板，连癌症也能治愈？”朱丽安的母亲虚弱的用中文问道。
　　“是的，妈妈，我们老板可厉害了，别看他年轻，我估计他是你以前给我说的那些中国故事里的老神仙，还老返童的那种。”朱丽安仗着自己会中文，跟她母亲说着悄悄话，试图转移开话题。
　　夏冬在一旁有些无语的看着卧室天花板，内心无语的想道：“你们说我的时候，能不能等我先离开，欺负我不懂中文吗？”
　　“安安，小老板真的不会中文吗？我记得你说过，他有一个徒弟是华夏人。”
　　“放心吧！妈妈，每次我们说中文，他就看天花板，显然听不懂，我去给你熬粥了。”朱丽安像个小狐狸一般，偷笑着离开，就像是终于找到了比夏冬强的地方了一般。
　　待得朱丽安离开，她母亲试图撑起身来，可是，夏冬都没取针，她怎么可能动得了，也就是身体颤了颤。
　　最后，她的眼神一落，无奈用中文说道：“小老板，我这病还能坚持多久”
　　“伯母，放心吧！你这病在我们医疗公司，属于小病，只是有几台设备没有运过来，不然，你就不用这么虚弱的接受针灸了。”夏冬微笑着安慰道。
　　“可是，我听人说，癌症很难……”
　　“伯母，你就先安心在床上睡几天，我们公司那机器也快到了，等你试过了之后，你就知道了，现在想太多也没用。”夏冬说着，拨弄了几下金针，发现针头有僵硬现象后，立马取针。
　　这套阎王敌针法，极耗病人体力，不过，对于癌症患者用药期间使用，又极度有效。
　　耗去的体力，是减少癌症细胞的营养来源，同时，阻止残余癌症细胞侵入药物修复区域的富营养区。
　　朱丽安的母亲是胃癌晚期，药物区笼罩了她的胃部，只因是晚期，扩散出去的癌细胞太多，用药没法覆盖全身，才导致她五脏六腑等关键部位好了，却没能清理干净全身组织液中的残留。
　　只能靠基因疫苗去清理了，夏冬如是想着。
　　一切收拾完，夏冬告辞道：“伯母，你安心休息，我先回去了。”
　　“好的，谢谢小老板，安安……”朱丽安的母亲试图叫女儿送客。
　　可是，经过一场针疗后，她已饿得虚弱无力了。
　　“伯母，不用送了！”夏冬摆手说着，出门就瞬移闪人了。
　　“咦？**呢？”朱丽安端着一碗药粥进来，疑惑问道。
　　“走了，小老板似乎有心事！”
　　“妈妈，我都跟你说几次了，他可是大老板，身价都上亿了，你怎么老是记不住？”朱丽安扶起母亲坐好，理顺了她的头发，露出了好看的眉眼，若非太瘦，应该也是一个美妇人。
　　“他人小，我就叫他小老板！反正他又没反对。”朱丽安的母亲咬住勺子，想了片刻，松口道：
　　“对了，他刚才叫我为伯母，这伯母的单词怎么拼的？”
　　……

第309章 芝加哥攻略（四）
　　“你个笨蛋，不是跟你说了，看不好找我的吗？”
　　“出院！都胃癌晚期了，你居然找这些庸医！”
　　“哭什么哭？你妈又不会死！”
　　“你傻了吗？你忘了我给你看的医疗公司计划书了吗？那上面不是有癌症治疗计划吗？”
　　“乖！先睡觉，我给你妈针灸一下，先缓解疼痛。”
　　“笨蛋！中药不可以用冷气吹，会影响药物的阴阳自平衡的，你用筷子搅拌，加速散热即可。”
　　“好了，没有生命危险了，只是没有根除，还要等几个设备，可能会虚弱几天。”
　　“安心啦，有我在！”
　　……
　　“啊！……啊！……”
　　朱丽安的母亲张着嘴，不停发声示意发呆的朱丽安喂饭。
　　“对不起，妈妈，刚走神了。”朱丽安抹了一下眼角，歉意的说着，赶紧喂起饭来。
　　“我看你不是走神。”朱丽安的母亲快速吃了几口，恢复了一点力气后，额有见解的分析道：“我们家安安，思春了！”
　　对于来自母亲的说法，朱丽安红着脸并没有辩驳，单身这么久，马上快三十的她，似乎都忘了恋爱是什么了。
　　在连吃三碗粥后，朱丽安就不再喂了，这是夏冬要求的。
　　“安安，你知道妈妈文化低，也没什么见识，不过，作为一个过来人，妈妈得教教你。
　　既然喜欢，那就直接点，只要你不后悔，哪怕是用强，也好过单相思。
　　妈妈当年就是因为表白的太晚，虽然与你父亲闪电结婚，却不想，他第二天就被征召入伍，一去，就再也没有回来。”
　　“用强？”朱丽安绯红的脸颊，似乎想到了什么羞羞的事。
　　“灌醉了再上也可以，我跟你说，你到时候只要这样……”
　　…
　　没了助理教授的事情后，夏冬每次针灸完，就直接回实验室，不断调试下，终于在第五天，将最后一台疫苗培养机弄好了。
　　所有机器打包带走，迅速来到朱丽安她们租住的公寓楼。
　　夏冬皱眉的看了下两间小房子，疑惑问道：“前几天事情多，都忘了问，不是给你发薪水了吗？怎么住这么小的地方？”
　　“我……”
　　“算了，快收拾东西跟我走，机器弄好了，这里放不下。”夏冬的问题出口后，才想起这姑娘一家之前有很大的债务纠纷，这也是朱丽安发奋攻读法学硕士的原因。
　　可惜，资本家定的规则，总是先适用于资本家，学识再好也没用，谁让这里还有个听证会的干扰呢！
　　听证会也是人组成，人心，在面对金钱的时候，并不一定纯洁。
　　所以，打倒资本家的方法，就是让自己的资本稳居世界第一，然后，用资本家的规则，把资本运作起来，吞掉其他资本。
　　从此，成为世界级的寡人，俗称，金融寡头！
　　扯远了，夏冬在见到朱丽安收完衣服，还打算收拾其他东西时，开口制止道：“以后再添置，先跟我走。”
　　语毕，夏冬的精神力一展，两次停顿，就瞬移到了芝加哥北部的湖湾别墅中了。
　　这个别墅还是朱丽安给夏冬挑的，依山傍水，刚好符合夏冬之前提出的要求。
　　夏冬放下朱丽安的母亲后，对着床边服侍母亲的朱丽安，道：
　　“我发现你的傻气影响了我，之前，我为什么没想到把你们接过来呢？害得我三头跑，特么的助理教授，老子以后都不当教授了，教授都得给我打工。”
　　就在夏冬碎碎念的时候，这间最大的主卧，很快布置完成了一间高级医疗室。
　　当朱丽安的母亲躺进一个营养舱中后，夏冬开口道：“好了！光谱仪运行正常，显示屏上那些黑色细胞就是癌症细胞，待会等疫苗进入身体，你们就会发现癌症细胞消失了。”
　　语毕，朱丽安母女还有些懵，实在是，这些东西太高端了，不是这个时代的人能理解的。
　　就比如那个像电视的屏幕，之前，朱丽安还以为只是一个透明的玻璃，现在见到上面的各色各异的细胞画面后，她忽然想起了传媒公司计划，终于懂了**垄断传媒的自信来自哪里了。
　　“疫苗开始注入，治疗时间预计一个小时，没什么事了。朱丽安，可以去准备药粥了，这次可以喂六碗，以后就不用限制饮食了。”
　　夏冬说着，又看了周遭设备一眼，确认没什么遗漏后，却发现朱丽安没动。
　　“有事？”夏冬疑惑问道，顺着对方视线看去，没发现异常，见朱丽安扭扭捏捏卷着两根食指，意识一凝。
　　“你，不就是没穿衣服吗？思想咋就不能单纯点呢？”夏冬数落着走出主卧，回书房修炼去了。
　　当晚，在朱丽安母亲的怂恿下，朱丽安只穿了件浴袍，拿了**红酒，走进了夏冬所在的书房。
　　夏冬修的不是佛法，也不是清心寡欲。
　　所以，当这个3级即将满经验的女孩主动起来后，夏冬就直接拿下了对方的一血。
　　不管是开高薪水也好，还是送冰系魔法宝石也好，又或者救治她母亲，都没有拿下一血实在。
　　安安美女彻底归心，夏冬的事情就更加少了，除了每天被这个升到4级的小妖精骚扰，就是接待各处送来的变异人，为他们规划人生，安排专业学习，然后包分配。
　　夏冬可没有电影中查尔斯那么傻气，只给变异人讲人生，讲希望，让他们相信普通人。
　　可是，变异人和普通人一样，人生除了希望，还需要钱。夏冬只需要给他们一技之长，再从中挑选出适合搞科研的聪明变异人就行。
　　当弗朗西斯公司收购了迪士尼公司和一家广播公司，以及芝加哥城35英里外的圣弗朗西斯大学，成立了圣・弗朗西斯集团公司后，时间悄悄来到了1953年。
　　1953年2月，米德湖地下实验基地建设完工，夏冬让人着手拉斯维加斯吞并计划。
　　3月，地底交通网络全面铺开。
　　7月，朝韩战争结束。
　　8月，大量伤残军人被bnk安保公司招聘。
　　9月，cia介入bnk，夏冬顺势拿下cia中高层，催眠了基层人员。
　　同月，圣・弗朗西斯集团控股韩三星商会，再海外布下第一颗棋子。
　　12月，跑欧洲去溜达了一圈的查尔斯和瑞雯回归。

第310章 赢了一座城（上）
　　“杰克！杰克！我们回来了！”查尔斯开了一辆崭新的通用轿车回庄园，一下车就大呼小叫的喊着。
　　不想，喊出来的，却是一个英伦范十足的老管家，以及两排年轻漂亮的女仆。
　　末了，夏冬这家伙才带着越来越年轻漂亮的朱丽安，施施然的走出来，掏了掏耳朵道，“查尔斯回家了，你不进屋，在门外鬼叫什么？”
　　“哇哦！杰克，我不在家，你这生活过得也太滋润了，这位美丽的小姐是谁？”查尔斯看到朱丽安，眼前一亮。
　　“我未婚妻朱丽安，女士！”夏冬着重强调了女士这个单词，眨了眨眼睛，接着道：“就等你和瑞雯回来了，我们的婚期可是因为你们两个，拖了很久了！”
　　夏冬走上去，和两人拥抱了一下，“走，菜都准备好了。”
　　查尔斯对朱丽安点头笑了一下，有些疑惑问道：“你知道我们要回来？”
　　“当然，我还知道，你那瑞士户头上，还有5亿的黄金储蓄，正好，我最近缺钱用，嘿嘿！”夏冬领着两人进了餐厅，左手一引，“这位是朱丽安的母亲，你们俩得跟着我喊，华妈妈。”
　　“华妈妈好！”
　　“花妈妈好！”
　　夏冬懒得纠正他们的发音，待得众人在长条桌边落座后，查尔斯和瑞雯打量四周的新装潢时，夏冬举杯说道：“欢迎我们的战士回来！”
　　一顿轻松、愉快的晚餐结束后，朱丽安拉着瑞雯看房间去了，夏冬带着查尔斯来到书房，手中唤出厚厚的一本册子，用意念送到了对面的查尔斯面前。
　　“查尔斯老板，签字吧！”夏冬笑道。
　　“泽维尔公司？芝加哥？KS酒店、BBO俱乐部……”查尔斯越翻疑惑越大，紧皱眉头，问道：“杰克，这是你用你的能力得来的？”
　　夏冬耸了耸肩，并没有直接回答，“你这个公司旗下的产业，都是黑帮产业，不适合归入我的弗朗西斯集团，我觉得由你来管理不错，我的底线是不碰毒、不闹出人命，其他的你随意。”
　　“这……”查尔斯有些迟疑，夏冬没正面回答他，也就是默认了这些产业得来有问题。
　　可是，对于黑帮，查尔斯的内心中也是抵制的。
　　“我考虑一下！”查尔斯犹豫着，没有第一时间答应，“你那集团……”
　　“这有什么好考虑的！”夏冬拿回文件，唰唰几下，就将查尔斯的全名签了上去。
　　啪！
　　文件再次落到查尔斯面前。
　　夏冬笑道：“看看我签的字，和你的有区别没。”
　　“你！”查尔斯无奈翻了翻文件，还真是跟他的签名风格一样，“好吧！想必，另外几份已经由你签了，我这算不算上了贼船？”
　　查尔斯整理好文件，打开了书柜后的暗格，准备放入保险柜。
　　“我……”面对保险柜打开后，出现在他眼前的通道，惊疑道：“这通道有什么用？什么时候修的？”
　　“今年，要不要下去看看？”夏冬说着，唤来了朱丽安和瑞雯，“安安，带瑞雯去你们的YO工厂转转，我和查尔斯去拉斯维加斯转转。”
　　“好的！我去叫妈妈，正好，我为她设计了一套大衣。”朱丽安立马施展轻功跑了出去，速度之快，惊得查尔斯和瑞雯揉了揉眼睛。
　　很快，五人沿着通道走去，后面想起了一声咔嚓声，又引得第一次下来的查尔斯和瑞雯惊讶不已。
　　走不多远，前方出现了一个灰色小厅，一张普通的灰色圆石桌，直径不过三米，却占据小厅的三分之一。
　　只见夏冬的双手掌放在石桌上，接着一道无形磁场生成。
　　低头看向石桌中心的夏冬，忽然开口，“授权！”
　　波！
　　一道光速忽然从石桌上方落下，撞在石桌中心，散了开去，接着四周环境一变。
　　石头小厅不见了，四周扩大了十倍不止，一圈小门一个挨一个的整齐出现，圈住了四周，每个门框上都有一个小牌子，上面标着纽约、费城、华盛顿、多伦多、芝加哥、YO工厂、迪斯尼乐园……
　　“请问授权对象？”一头一米小金龙忽然出现，开口。
　　“查尔斯先来，双手掌心朝上，双眼看向金龙。”夏冬提醒了了一句，就见那头小金龙就游到了查尔斯面前。
　　“请问授权等级？”
　　“2级！”
　　“2级管理员权限授权成功，拥有权限如下……”
　　没等小金龙说完，夏冬又叫来了瑞雯，给了她一个3级权限。
　　“好了，5级以上管理员都没有什么限制，大家走吧！”夏冬说着，就朝西北方向那个挂了拉斯维加斯门牌的小门走去。
　　“冬冬，不准碰野女人。”朱丽安忽然在后面喊道。
　　夏冬摸了摸鼻子，有些尴尬道：“咳！知道了安安，我只碰你这样的大家闺秀！”
　　“好吧，小家碧玉也可以带回来的！”朱丽安的妈妈打断了两人的玩笑，三女去了东边的YO工厂门。
　　“查尔斯，快点把手放过来按上。”夏冬催促道。
　　查尔斯不解的把右手掌按在了发光的门上，一道细微如呓语的声音在脑中响起，“数量2，是否确认？”
　　“确认！”见夏冬朝他点头，查尔斯开口道。
　　接着，门开，前方出现了两个红色单人沙发。
　　见此情景，查尔斯与瑞雯都不由向对方看去。
　　“走了，门开五分钟，下次开要等一个小时。有疑问，路上说。”夏冬催促道，同时，坐到了第一个沙发上，并将沙发的方向调整了一下，与后面的沙发对着。
　　查尔斯闻言，立即进门坐下，学着夏冬，扣好了安全带。
　　五分钟过去，门关，两人的沙发开始移动，左右两边不时有机械手臂伸出，把两人渐渐装进了一个像大胶囊的密闭空间中。
　　“磁浮车，最高时速500英里。外面那个小厅被我布置了幻术，只有被授权的人，才能通过触碰那个石桌进入交通枢纽。”夏冬在查尔斯好奇的眼神下，解释道。
　　“杰克，我是不是跟社会脱节了？这科技……”
　　“不！不！不！”夏冬摇着右手食指道：“是这个世界跟不上我们的步伐了。”

第311章 赢了一座城（下）
　　“好吧，看来我有很多东西需要学了。那么，yo工厂是什么地方？”
　　“哟工厂！是她们女人的工厂，衣服、包包、香水、化妆品、香皂等，设在瑞士。”夏冬笑着说道，想起了第一批样装出来后，朱丽安那双发光的漂亮眼睛。
　　“哟！不错哦！是这个广告词？”查尔斯不敢置信的问道。
　　“嗯！看来，你在欧洲听说过了。”
　　“何止听说，瑞雯都在yo这个牌子上花了十万美刀了……”查尔斯一脸讪讪的说道。
　　“钱嘛，纸嘛，不要在意嘛！”
　　…
　　“杰克，我们这样，不太好吧！”查尔斯看着一地痛叫的人，不忍道。
　　夏冬在剥离这些管理的灵魂丝，没空说话，旁边的小刃说道：“先生，是他们输不起在先，拔枪威胁我们在后，我们只是找回一些精神损失而已。”
　　查尔斯刚才见识过这个黑人青年的厉害，能够随手挥出无形刃，切割枪枝如同切豆腐一般，还有其他一些不可思议的攻击，例如用火球攻击的那个黑人、将岩石地面化作流沙困人的白人雀斑小男孩，能变出长藤蔓困人的棕发女孩等等。
　　“小刃，这家tm赌场，你安排的谁？”夏冬弄完后，也不管一地哀号，转头问道。
　　“老板，这家由小曼驻点负责，她已经完成金融学的大学课程，目前正在学精算，打算拿双学位。”那个叫小刃的黑人青年连忙拉过那个放藤蔓的女孩过来，介绍道。
　　夏冬的精神意识一探，迅速了解了这女孩的过往，点头道：“可以，不过要注意保护好自己。”
　　“小刃，叫周围驻点的兄弟多帮衬点小曼。“夏冬一边说一边往外走，“查尔斯，愣着干嘛走了！”
　　“老板，刚收到消息，原子俱乐部赖账了。”
　　“这帮碧池，就不能有点赌品吗？一座城里30家赌场，就有20家赖账，还有8家翻脸掏枪，你说，谁敢来，谁会再来？”夏冬义愤填膺的走在前面，“警察怎么说？”
　　“条子协商不了，让我们自己解决。”小刃忍着笑说道。
　　“那就走吧！”
　　夏冬一挥手，一个瞬移就到了地方。
　　“哟！挨打了，痛不痛？”夏冬关心的看着地上嚎叫的黑人，这个家伙叫跑腿，除了跑得快，还是跑得快。
　　“哎呦，我的玻璃盖哟，哎哟，我的脑袋壳哟……”跑腿这家伙一看到夏冬一行，立马惨叫得更欢了。
　　“嗯！小刃，算帐，医疗费、误工费统统加十倍。”夏冬说着，就坐在了旁边的赌桌上，冷漠的打量着周遭装饰。
　　而赌场的人，已经把顾客全撵走了，现在，就只剩下两方人马，一方有枪，一方有恃无恐。
　　小刃接过一个白胖胖的小姑娘递过来的本子，瞄了一眼，很快说道：“我们家跑腿今晚带了十万现金过来，赌大小赢了一百万，轮盘赢了五百万……总共赢了两亿三千五百万，原子俱乐部有两亿一千万账没有结算。
　　另外，该俱乐部在拒不结账的同时，对我们家跑腿实施了人身攻击，导致他今后一个月都无法赌博养家，预计损失68亿美刀。
　　原子俱乐部合计应赔付70亿，老板，小钱我就四舍五入了，你看怎么样？”
　　夏冬满意的点了点头，道：“做人要大气，小钱该舍就要舍。”
　　“那么！”夏冬忽然出现在赌场大厅中央，高声喝道：“谁能告诉我，这钱，该谁给？”
　　“很好，没人回答，那就人人有份！”夏冬的精神力一展，对赌场所有人施展了精神压制，可惜，没有遇到变异人。
　　……
　　拉斯维加斯里的一众酒店、俱乐部一夜换了老板，却没有引发太大的涟漪，一个是因为这里才刚开始发展，另一个原因，则是夏冬布局早，就连cia……
　　第十天，夜总会、spa疗养馆、赛马场、峡谷温泉洗浴等新项目陆续开建，查尔斯也终于决定加入投资行列，至于其他投资者有哪些被夏冬拉入这趟建设列车，那就无法细算了。
　　50年代是拉斯维加斯的重要发迹时期，以赌博为特色，渐渐成了全美的著名游览地。
　　不过，夏冬可不单单因为这里能赚钱，还因为这里有规模颇大的内利斯空军基地、美能源研究所和开发局的内华达试验场，拉斯维加斯只是一个跳板而已。
　　1953年的圣诞，夏冬和朱丽安结婚，轻易不再外出。
　　没了5个亿的负担后，查尔斯在1954年1月回了哥伦比亚大学，6月毕业，委派去了牛津大学读博，随行的，还有穿的花枝招展的瑞雯。
　　一切，似乎就这样安静了下来。
　　1955年，1月，圣・弗朗西斯集团将总部搬迁至中立国瑞典。
　　2月，迪士尼公司与那个不出名的广播电台合并，更名为迪士尼环球传媒，同时，全球同步发售仅需100美刀的19英寸彩色电视机，可接收现有黑白影视信号，并内附迪士尼前期全套彩色版动画片。
　　3月，麦德基进入欧洲市场，圣・弗朗西斯大学医学院宣布，成功治疗第一位癌症患者。
　　5月，华沙条约签订，条约签订第二天，圣・弗朗西斯大学太空学院宣布，成功发射第一颗人造卫星望月号，震惊全球。
　　6月，圣・弗朗西斯集团旗下，枪杆子公司拿到武器研发牌照，通气公司拿到海陆空交通工具研发牌照，光明公司拿到新能源研发牌照，迪士尼环球传媒拿到……
　　7月，海贼突击队以恐怖分子潜逃为由，闯入圣・弗朗西斯大学，抢夺各大实验室资料。
　　当天夜晚，圣・弗朗西斯集团通过迪士尼环球传媒电台向全球发表严词，谴责某国的强盗行为，并公布了当时的监控录像，第二天一早，就向某国高等法院提起诉讼，整合各项证据，向美军方索赔一万三千五百亿美刀。
　　中午，圣・弗朗西斯集团旗下所有产业停工，近三千万集团本土员工在通气公司最新型的运输机接送下，来到白宫外集结静坐，导致整个城市瘫痪。
　　下午，近300名议员发出了严查的提议。
　　当晚，国防部部长宣布引咎辞职，bnk安保公司获得顶级配装牌照，除核武器外的武器，皆可装备……
　　同月，瑞典成立圣・弗朗西斯高等学府，面向全球招生，有一技之长者面试入学。
　　9月，美方电台直播发射世界上第二颗人造卫星探索者号，半空被一道红色激光束击毁，**宣布对此不负责……
　　10月，圣・弗朗西斯集团更名，圣・弗朗西斯寰宇集团，正式公布已发射的三十六颗近地卫星、七十二颗中轨卫星代号，并向全球各国出售卫星资源。
　　12月，日环食，天降异像，各地有异兽、异人降临……

第312章 苍天饶过谁（一）
　　"珠穆朗玛峰。
　　“冬冬，这些兽人种类不同，他们互相不打架的吗？你看那个虎人和兔女一上一下在干嘛？”朱丽安看着玻璃屋内的十个显示屏，调皮的摇了摇夏冬。
　　夏冬眼皮都没抬的说道：“安安，你得尽快进入第三转育魂，看看能否将异能突破到5级去，我有预感，留给我们的时间不多了。”
　　接着，夏冬像是遇到了什么，双眼忽然睁开，看着中间一块显示屏，“小红帽，那是什么情况？”
　　这几年，夏冬投入修炼的时间很多，在没有使用升级指令的情况下，虽然他还是金丹期，但是，他已修到玄魂第三转，媲美元婴期了，擎天柱在魂球中隐现，虽然没有解封阴阳二核，却也能辅助他修炼**玄功了。
　　33倍修炼速度加成，按照夏冬的计划，全球布局完成后，大可以低调的修炼到1973年去，等待哨兵出炉，拿下万磁王的血液，还可以安静的使用几年脑波增幅仪。
　　可惜，那些兽人进来了，数量还不少。
　　不过，它们低调的行为，弄得夏冬疑惑不已，它们这是来旅游的呢？还是来杀他的呢？
　　“主人，那是阿波罗号卫星传回来的埃及地区图像，跟你之前画出来的天启一模一样，那家伙好像有毛病，刚才摸了一下彩色电视机，就在那里学唐老鸭说话了。”
　　“谁放出来的？”
　　“好像是非洲北部那个兽人部落，他们似乎知道剧情！”
　　夏冬思考了一下，叹道：“看来我需要指令升级了！通知雷公、电母、火人、脉动、光天使、黑魔他们过来，另外，太阳之眼改造得怎么样了？”
　　“主人，太阳之眼转换恒星辐射的效率提升到了18%，加上那些变异人的能量攻击，应该能满足你前期的需求。”
　　“18%？少了点！”夏冬摸着下巴想了一下，“先用着，实在不行，再造两个。”
　　夏冬和小红帽的交流很快，在旁边的朱丽安看来，夏冬只是睁开眼，看了一下光屏，就看向她了。
　　“安安，我们得执行第三套方案了。”夏冬右大拇指摩挲着朱丽安的脸蛋，柔情说道：“一定要加油修炼，不然，以后我怎么找你？”
　　“真的要去月球基地吗？你和我们一起吧！不管他们了。”
　　迎着朱丽安希冀的目光，夏冬只是默默的抱着对方，此时无声胜有声。
　　“好吧！我去接妈妈她们！”
　　……
　　月球。
　　距离地球三十八万多公里的天体，就算夏冬全盛时期，也要最大距离的瞬移三百八十多次，才能到达月球。
　　而月球基地，实际上，早在圣・弗朗西斯大学公布第一颗卫星发射成功前，就建立起来了。
　　与此同期建设的，还有太平洋、大西洋、北冰洋三处深海基地，以及南极地下基地。
　　“主人，雷公他们都到了，另外，研究人员和他们的家属已经分散安置到了各个基地。不过，那些兽人似乎没有过激行为，难道不是来找主人麻烦的？”
　　夏冬站在珠峰上，头顶那艘正方体飞船已然只剩下极小的一个小点。
　　小红帽的疑问，也是夏冬的疑问，如果是来两三个大乘期，或七八个渡劫期兽人修士，他或许就直接躲起来修炼去了。
　　可是，现在却只来了一万多个不超过4级的兽人，两万多头给人类送菜的野兽。
　　夏冬收回视线，走下峰头，对着赶过来的六人说道：“我们开……始……”
　　看着六人望天的惊骇眼神，夏冬一句话没说完，猛然回头。
　　轰！
　　夏冬的脑袋中轰然一响。
　　天空仿佛龟裂了一般，红的、白的、黄的……
　　各种颜色，犹如碎片一般，斑驳陆离，布满天空。
　　“不！”夏冬狂吼一声，立即朝天空瞬移而去，那里是朱丽安她们的飞船刚刚消失的地方。
　　嘣！
　　一声巨响，犹如一个极速的子弹头撞在一面永不破损的铜锣上一样，夏冬被弹开，而那个五颜六色的的破碎天幕，却毫发无损。
　　不！不！不！不……
　　夏冬此时犹如得了魔怔，种类繁多的异能攻击被他用了出来，火炎、冰雪、雷爆、空间刃、脉冲波、镭射眼……
　　没用！
　　统统没用！
　　全部反弹，哪怕他现在是5级的变异人实力，哪怕他的异能恢复极快，能量几乎无限。
　　“炼！”
　　虚空炼精阵盘极速旋转，阵法散开，在夏冬希冀的目光中，犹如穿破虚空一般，透过这个色彩斑驳的天幕。
　　夏冬的意念被挡在了天幕下，不过，这并没有影响到阵法的运转，无数精气开始转化而出，数量庞大。
　　33倍修炼加速，金丹和魂球以肉眼可见的速度，迅速增大，可是，这还不够。
　　夏冬将识海中无数的灵魂丝统统丢了出来，任凭他们离去，接着，不管不顾的吼道：“小红帽，升级指令，3次！”
　　此时，他只求突破，哪里会去管升到什么等级去。
　　金丹突破到元婴，阴阳二核显，依旧是5级，但从夏冬的身体中传出的吸力，骤然猛增。
　　元婴散，化神。
　　魂球被撑到极大，擎天柱不断吸收魂力，试图突破封印，但这一次，通善道人似乎下了很强的封印。
　　可是，手机光屏上的等级，为何还是5级？
　　天幕终于破了，这厚度超过一公里的鬼东西，被虚空炼精阵炼了一个方圆百公里的大洞出来。
　　洞的另一边，竟然有修士火拼！
　　“是有序营地见过的彪型光头大汉和长鼻胖子，还有一些不认识，却明显是兽人的家伙。对手是……”夏冬瞬间扫过全场，没有重点关注两方。
　　飞船！
　　飞船！
　　飞……
　　忽然，夏冬双眼猛然一缩，瞬移持续发动，向前方那个黑洞冲去！
　　“不！”
　　夏冬怒急，将意念力极速散开，可是，他依旧晚了一步，那艘正方体飞船，被黑洞整个吞入，然后，黑洞消散于无形，只留夏冬呆愣当场。
　　在夏冬突破地球外的穹炉大阵后，争斗双方就是一缓。
　　只是，在夏冬那瞬移用出后，双方的战斗再次爆发开来。
　　“那家伙修的是假仙，不用管他！”"

第313章 苍天饶过谁（二）
　　"“太阳之眼！”
　　“好的，主人！”
　　只是心思一动，月球方向就有一道光束冲向夏冬，瞬间撞在虚空炼精阵上。
　　这是转化光能发出的脉冲炮，18%的转化效果，威力不亚于小型核弹。
　　“太慢了！”夏冬盯着手机光屏上终于动起来的经验条，无声嫌弃道。
　　同时，他的目光回到了地球外的那个斑驳硬壳上，就是它，阻碍了自己。
　　“住手！我们是来帮你们这个世界的，你们是被奴役……”
　　彪形光头大汉一斧头斩向那个正在说法的黑衣蒙面修士，“小兄弟，别信他！”
　　“对，别信他们，那个硬壳是一个叫穹炉的炼化大阵，他们这些界虚中的流浪者，用这个大阵消灭了无数星球，只为得到一种叫星核的圆球。”长鼻子胖子瓮声瓮气的说道，与彪型光头大汉一起，挡在了夏冬身前。
　　“小子，你们这个地方，不过是他们创建的虚幻世界，你要是愿意加入我们，我们可以让你的人生从此变得真实有意义，就连你刚才追逐的那艘黑魔方号飞船，我们也能帮你找到。你，还不快住手！”又一个黑衣蒙面修士快速说道。
　　夏冬听完他们所说，并没有发出意念，只是，当他的手上缓缓出现一个棍子后，天劫来了。
　　封印破，5级经验满，该渡劫了！
　　“虚空劫！大家散开，这小子有古怪！”
　　一道惊惧意念散开，双方修士立马住手，收起各自武器，向远处遁去。
　　渡劫期是一个很尴尬的修炼时期，如果，自认实力强，直接渡过就是大乘期。
　　如果，实力不够，那么，这个渡劫期就长了，修为必须得压制不说，还要不停的寻找助力渡劫的天材地宝。
　　从之前的战斗来看，这双方加起来，起码有十三个渡劫期修士，其他六人是6级大乘期修士。
　　夏冬的修炼字典中，渡劫期只是一个代表有劫雷来临的词语而已，他的渡劫期似乎，不曾停留过。
　　只是，这劫雷来得快，夏冬的速度更快，他竟然冲向了那些黑衣蒙面修士。
　　那些黑衣家伙有古怪！
　　夏冬曾试图侵入双方的思想，兽人这一方，大脑中有精神屏障，毕竟是高级修士，精神力防御还是不错的。
　　然而，黑衣蒙面修士这一方，就奇怪了，夏冬的精神意识仿佛穿过虚无一般，什么也没查探到，就像是……没脑子一般！
　　通过他们之前的交谈，这显然是不可能的，那么，就只剩下一个可能，高级精神防御功法或者什么宝物。
　　夏冬更倾向于功法，对于急缺功法的夏冬来说，此时有天劫帮忙，大可以将功法抢过来，同时，查到朱丽安所在的飞船去向。
　　瞬移！
　　半径十万八千米范围内，夏冬的意念一动，瞬间就能到达任意一点。
　　“那小子瞬移法术的距离增加了，大家小心。”一个黑衣魔免修士很有见识的大吼一声，却不想，就这么成了夏冬的主要目标。
　　“靠，那小子的瞬移法术，怎么没有间隔？”又是一道惊疑的意念散开，可惜，这个问题，就连夏冬自己，都只是猜测是否与冷却100%有关。
　　“那些是……空间裂缝！小心，他会空间法术！”
　　然而，这一声喊话，已然晚了，被夏冬攻击的那个黑衣蒙面修士，已被空间刃割得残破不堪。
　　没有血！
　　没有肉！
　　虚空中，只有一小片一小片的黑布残留。
　　“小兄弟小心，这家伙是界虚中的无形怪，精神必须要高度集中，才能发现它们踪迹。”彪形大汉远远的传来了一道意念。
　　夏冬的精神意识没法再集中了，他的精神意识笼罩范围，都是最大有效范围，这个范围内就是他的精神能集中的顶峰；超过这个范围的，精神意识探查模糊不说，还会急剧消耗精神力，所以，夏冬从来不浪费。
　　不过，得到那些兽人提醒后，夏冬还是采取了措施，虚空炼化阵再次扩大。
　　只是，就在夏冬刚摸到那个无形怪的后背时，天启那个笨蛋把传送门开在了夏冬的虚空炼化阵中，找寻多年的万磁王终于显身了。
　　如果说，天启在全盛时期能达到6级，夏冬信。
　　可是，这家伙上一次夺舍，可是不完全转移，实力损失巨大，否者，他也不会沉睡几千年不信了。
　　夏冬没想到，这两个家伙的血液会在这个时候一起送来，不过，他的反应可谓神速，擎天柱真身往头顶一抛，挡住了劫云，一个瞬移穿过传送门站到万磁王身边，落在地球表面。
　　万磁王血液到手！
　　夏冬就将金木水火土五种异能收集齐了，这也是夏冬为何第一时间抢万磁王血液的原因，控制金属的异能，对他来说，比什么传送门，强化异能之类的能力，重要太多了。
　　从今以后，但凡夏冬想布五行阵法，只需杰克这个化身一出，念头一动即可。
　　当然，相关的阵法学习，也是必须的。
　　“完美进化！竟然只需要血液，就能获取别人的异能，完美！”天启那傻大个痴迷的看着夏冬的身体，嘴中碎碎念着，“我是第一个变异人，也就是说，我是你的祖先……”
　　“组你mmp！”夏冬破口大骂，几百个风刃发出，逼出了对方的念力护盾，虚空炼化阵的炼化目标瞬间改为天启，吞噬着对方散发出来的能量。
　　夏冬之前就在计划用虚空炼化阵吸收雷公、电母他们输出的能量攻击为己用，可惜，一些列突发状况打乱了他的计划，没了那个时间。
　　此时，有一个吸收了太阳光不知多少岁月的变异人为他提供能量，夏冬怎能放过。
　　面对旁边迅速枯萎下去的天启四骑士，一脸森寒的夏冬，犹如看待四条咸鱼一般。
　　大地被炼化出了一个大坑，天空的穹炉已然崩溃消散，换成了夏冬那根巨大的擎天柱横立当空，任凭劫云如何疯狂，统统被擎天柱吞噬得一干二净。
　　在夏冬一脸冷漠的眼神下，天启居然在身后开启了一道传送门。
　　“白痴，你动得了吗？”夏冬鄙视的说道。
　　天启顶着球形护盾，尝试着左右扭动，无果后，立马换了一种不太神经质的口吻，道：“我愿意追随你，只求你放我一命。”
　　“我对只会建金字塔的白痴，没兴趣！”夏冬看向远处的尖角建筑，这才多少点时间，这家伙就带着万磁王把地球表面犁了一遍。
　　“你是在逼我自爆吗？我自爆起来，连我都怕！”"

第314章 苍天饶过谁（三）
　　“主人，有个黑衣蒙面修士打开了世界壁，在靠近月球的方向。”
　　“特么的，终于打开了。”
　　夏冬收回擎天柱，魂刺技能朝着天启瞬间发动，等级碾压，毫无阻拦的刺破对方摇摇欲碎的护盾，刺入对方脑海中。
　　瞬杀！
　　天启血液到手，立马被夏冬注入自己体内。
　　而之前坚持了许久没被炼化的天启，不过两秒，身体就化作了飞灰。
　　夏冬体内的进化还在继续，天上劫云却一点也无。
　　劫雷过后，夏冬顺利升到6级，炼体、炼气、炼魂、异能都达到了6级，三次升级指令，只是让他的修为内外同步到5级后，才一起升了一级。
　　这让夏冬对升级指令，有了新的认识，应该是木桶原理，先升短板，从而同步升级。
　　新的传送门异能还无法精确用出，那是另一种新的运用方式，距离远超精神意识覆盖范围，需要对空间节点的认识。
　　现在可没有时间让夏冬熟悉新异能了，机会就只有一次，错过了那个清道夫破开的世界壁，夏冬也不知道以后还能否碰到他们。
　　瞬移冲出地球，夏冬朝小红帽指示的地方冲去。
　　他之前忍住了心中浓烈的杀意，演了这么久的戏，就等现在。
　　之前，他只是伤了那个没了黑衣的无形怪，弄到一些血液而已，之后，正好遇到天启打开传送门，夏冬就顺势通过传送门，离开了太空战场，等着他们两败俱伤。
　　当然，如果他放出7级的阴阳魔龙化身，可以完虐在场所有生物，可是，夏冬不确定是否会被升仙通道牵引走。
　　界虚……
　　通过血魂索忆，这种无形怪的原名可不叫这个，它们在界虚中有个统一名字，清道夫！
　　清道夫，它们一般是那些破碎世界残留的世界意识或强悍的生物意识衍化而来，对于无限大道世界这种破坏世界规则的存在，极度憎恶，又极度喜欢。
　　它们生存的界虚，是界与界之间的虚无之地，广袤无垠的虚无空间中，原本什么都没有。
　　然而，自从次元世界频繁破碎，界虚中也开始有了生物，慢慢的形成了组织，追逐着破损的世界。
　　在界虚中，一旦哪个次元世界的世界壁被外来者穿过，那么这个世界的天地元气就会泄漏在界虚中，吸引极缺修炼资源的清道夫前往。
　　这就像一个关了无数飞蛾的黑房间中，某处忽然有了一点火光，引发无数追逐。
　　最早的清道夫，本是没有身体的无形意识，只是经历的世界多了后，随着修为提升，慢慢找到了合适自己的修炼方式和身体，才让夏冬有机会通过血液了解它们的世界。
　　归根结底，夏冬得出一个结论！
　　兽人该死，若非它们借着那份因果，大批量闯入这个X战警世界来，只凭夏冬魂穿带来的细微小洞，根本就不会引来高级清道夫，也就无法撕开世界壁。
　　可是，夏冬并没有理睬它们，而是快速冲向前方逐渐收拢的黑洞。
　　“不要过去！”通善道人的意念忽然袭来，让夏冬定定的看着眼前黑洞合拢。
　　“噗！”
　　像似通善道人吐血的声音，应该是干扰因果世界，被反噬了。
　　“不！为什么？为什么要阻止我，错过这次，我到哪里去找她们！”
　　没了束缚的夏冬，并不理解通善道人的做法，发疯一般撕扯前方虚空。
　　嗷昂！昂……
　　原本不敢幻化出的阴阳二龙，在夏冬血红双眼下，按照之前那个清道夫的记忆，在四周胡乱撕裂虚空。
　　没有！
　　没有！
　　……
　　没有那个带队清道夫的虚空定位，夏冬根本无法追踪到他们的去向，哪怕他也能撕开这处薄弱的世界壁垒。
　　“小兄弟，不！前辈！”彪形光头大汉惊恐拱手作揖，面对这忽然袭击，它们的第一高手犹如弱鸡，被一只蛟龙抓住，“前辈！这不关我们的事啊，我们也不是来向您寻因果的，我们实在是被逼无奈，才逃过来的。”
　　“前辈，求您高抬贵手！我们也是被混乱世界中，冲出来的异界生物杀得没办法，才来的这里。”
　　“呜……”
　　“前辈，您可能还不知道，我们的福地就快失守了，我们进来时，通善道人被几个异类联手攻击，岌岌可危！”
　　“前辈，我们只是为了种族的繁衍！”
　　……
　　夏冬环视一眼，最终，压下浓浓杀意，放过了这十五个伤势不一的兽人，跨过传送门，回到了地球。
　　看着满目苍痍的大地，夏冬悬停在蜀中平原上空，意念一动，无数泥土、金属化作了细小颗粒，融合、重组成了一栋栋高楼大厦。
　　悬浮在这座庞大的新城市中央大广场上，南北走向、东西走向的主干道，以他为中心，延展出去了千多公里。
　　“小红帽，召集所有研究员来这里见我，尤其是汉克。”
　　全球都被天启和万磁王两个中二病人搞了一遍，除了那几个由夏冬建立的岩石基地，大地上就没有一个完好的房子了。
　　不对！西南边还有一个金字塔……
　　五天后，在两百多个变异人研究员的帮助下，夏冬在这个新城市中央广场地下，成功造出来了一台脑波增幅仪。
　　可惜，对夏冬已经没什么帮助了，因为，夏冬需要的是领悟人生。
　　脑波增幅仪虽然能帮他实现，却需要时间，至少需要一个人生的时间，与其他人同步，感悟他们的一生。
　　而他，现在很缺时间。
　　“查尔斯，我走了，你来这里……”
　　夏冬只跟还没来得及被命名为X教授的查尔斯打了一个招呼，就用脑波增幅仪瞬杀了千多万正在各地烧杀掠夺的垃圾，然后，消失在座椅上。
　　…
　　非洲南，兽人营地。
　　“我感觉到，那个人类高手离开了！”
　　“真要按计划执行吗？万一……”
　　“没有万一，杀那个人类的回归任务完不成，我们所在的这个世界，必然并入混乱世界，为了种族繁衍，必须杀光人类！”
　　“对，他们的大规模武器系统现在已失效，现在不杀，以后开战，就算赢了，那也只是一块寸草不生的废土。”
　　“你们！唉……”
　　……
　　就在夏冬走后不久，各国在圣弗朗西斯寰宇集团的支持下，很快恢复社会秩序，开始了大建设。
　　当联合国入住华夏西蜀新城，全人类抱着对未来的美好憧憬时，一则惊天消息，再次席卷全球，野蛮的兽人对非洲人民发起了大规模屠杀。
　　只是，屠杀影像刚播出不久，全世界的兽人就受到了莫名的精神攻击，哪怕那十几个能飞天入地的强悍兽人，也没能幸免。
　　十分钟干掉两万多兽人，二十多岁的查尔斯，竟然一点心理负担都没有，平静的回到办公室，下达了收集兽人尸体的命令。
　　站在顶楼的办公室窗边，望着东方升起的太阳，查尔斯心中思绪万千，脸色却慢慢坚定下来。
　　“杰克，放心吧！你交代的事，我做到了，瑞雯她们，就靠你了！”
　　……

第315章 回归4
　　7fb1e5e87176a176d9a4e329a54dce70在回到福地前，夏冬对通善道人的做法，抱有深深的不解。
　　然而，当他重新回来后，却被深深的惊住了。
　　天空暗红，犹如世界末日来临，无数次元世界泡失去了光泽，缓慢而坚定的飞向高空，从四面八方飞向那个由无数次元世界泡组成的混乱世界。
　　地面上的万米空间已为之一空，除了无用的枯黄草地，就只有东南西北四个方向的极远之处，还有一条亮色细线链接天空，视线虽然开阔无比，却有一种压抑得让人喘不过气的暗沉。
　　没有任何生物，没有声响，哪怕是风都没有一丝，一片死寂，让夏冬感到无边的孤独。
　　无助！
　　“主人，还有我！”小红帽在感受到夏冬的心理变化后，赶紧出声。
　　“嗯！”
　　夏冬轻应一声，缓和了一下心态，转而皱眉看向东边，曾见过的无序风暴已然消失，再往东边去，应该是一个叫初生瀑布的地方，那条细线……
　　传送门！
　　在明白空间节点的核心后，这个异能使用起来就很简单了。
　　同一般的折纸原理差不多，不过，传送门却是另一种方式。
　　好比，将空间这张纸换成一块无比大的弹性雪纺纱布，不用折叠穿洞，随意挑选身前纱布的一个纱布网眼，注入异能去吸引极远处的另一个纱布网眼过来，两相重叠后，再用异能撑开网眼，形成一个可供穿过的传送门。
　　若说夏冬从此有了控制空间的能力，却不然，传送门异能，近乎于一种强制规则，以极少的异能，强制吸引另一个纱布网眼过来的规则。
　　一步跨过传送门，瞬间跨过万里，这是夏冬目前的传送极限，比千多公里的瞬移又要好很多，当然，比孙悟空的一个跟头十万八千里，还有很大的差距。
　　再看东方的细线，已粗壮了很多，夏冬打开传送门，再次东行。
　　初生瀑布？
　　这里没有瀑布，只有一个极大的圆湖，湖上各处，不时有次元世界泡从湖下生成、腾空，朝天空飞去，飞入混乱世界。
　　夏冬走到湖边，查看着边缘的地面，这些像泥土的地面，坚硬无比，精神意识无法渗透，控沙技能无法调动，却……
　　“这湖，应该是某种攻击撞击而成！”夏冬心中惊疑不定，末了还砸了一下地面，不损分毫，连枯草根都没砸断一根。
　　而这像水的湖水，夏冬的意识被水面弹回后，左手食指小心的碰了一下水面，却不料，食指像碰到强酸一般消散，顺着左手腕快蔓延向身体。
　　夏冬毫不犹豫的斩断杰克这身体的左手臂，但是当地上的残臂消融后，他的左臂断肢处，又开始消失，吓得夏冬赶紧抛下这身体，擎天柱和阴阳二核瞬间逃开。
　　夏冬用阳核化作了魔龙人形化身，**和擎天柱瞬间入体，这是最像他以前样貌的化身。
　　不过，他现在可没有通过水面，看看自己倒影的想法。
　　他此时正瞪大耶识天眼，看着面前发生的事情，震惊不已，“好强的……”
　　说腐蚀又不对，夏冬明确的感知到，那不是强酸类的腐蚀，更像是生于天地间，消散于天地间的一种，玄之又玄的天地法则。
　　杰克这具肉身被消融得一个细胞都不剩，包括元神……
　　“你回来了！”
　　“老师？”
　　夏冬被突兀的声音惊醒，湖面上忽然有一个靠近他的次元世界泡发出声音。
　　“不用说话，我已不在。”声音再次换了个气泡发出。
　　“我们被发现了，福地还能存在多久，我也不知道，你得利用残存的次元世界泡，尽快提升自己，晋升到洞天去，找恶尸教你战斗法门。
　　我错了，我不该逆天融合大世界，我不该拦下那些成仙的弟子，我……
　　夏冬！你通过**玄功残卷，化身魔龙后，本该成仙离去，直上洞天，是我蒙蔽天机拦下了你，让你转修成了散仙。
　　别怪我，我只是想让你完成七十二变，成就最强散仙，让你接受教主的真正传承。
　　不要儿女情长，不要有羁绊，当你达到教主那个境界的时候，你就会发现逆转时空、复活等等，不过是一念之间。
　　所以，加快速度修炼吧！没时间了……”
　　起风了！
　　声音消失后，夏冬良久才回过神来，嘴中呢喃道：“十二级散仙，劫后媲美太乙金仙巅峰。”
　　“小三灾，大三灾，十二天雷劫！天雷、罡风、毒火、弱水、心魔……”
　　“好难！”夏冬的双眼一凝，擎天柱分身往旁边一柱，抬头望天，“不过，那又如何！”
　　心中想法一出口，夏冬毫不犹豫的跳入湖水。
　　炼魂！
　　这是重伤将死的通善道人，抱着违反规则必死的结果，透露给他的信息之一，瀚海之水可炼魂。
　　西方教有一沙一世界，芥子纳须弥的法术。
　　而正宗的东方各教，也有一水一天地，滴水蕴乾坤的法门。
　　瀚海乾坤！
　　瀚海之水从高处落下，溅射起的无数水滴，会快速转化为不同的乾坤世界，这就是福地无数次元世界泡的由来。
　　东南西北四个方向都有一个激荡瀚海之水的独特的区域，东方是最简单的瀑布，西方是地底毒火喷涌，北方是一个无底深渊地陷，南方是罡风肆虐的地方。
　　在瀚海之水中炼魂，相当于被无数世界挤压，水下有限制，不用担心被次元世界泡拉进次元世界，这也是夏冬敢放出他那根巨大的擎天柱的原因。
　　只是，说到巨大，那是一个呼吸之前的事了，夏冬刚刚差点把自己炼没了，若不是他见机快，被锤炼得只有芝麻大小的阴阳二核迅速冲进小了三分之二的擎天柱中；若不是擎天柱被他极力靠在湖边，随时可上岸；若不是……
　　黑龙人形化身的夏冬，此时正一脸莫名的捏着一根绣花针打量，这是擎天柱真身，重量应该超过了600吨，只是这大小没变化了。
　　绣花针入体，擎天柱分身被唤出，依旧可随心变到趁手的两米长短、鹅蛋粗细的棍子模样，不影响战斗。
　　收回棍子，夏冬再次确认四周没有一个生物后，遂决定找一个次元世界泡进入。
　　根据前几次世界的经历，夏冬觉得自己很差能量，哪怕他有各种异能可调动能量攻击，还是缺。
　　上一个世界，若不是那个穹炉大阵提供了庞大能量，夏冬都打算用背包空间中的魔法石和仙晶了。
　　所以，找寻跟仙晶类似的能量结晶，成了当务之急。

第316章 落地成珍（千星之城）
　　通善道人遗言：无论进入什么世界，一定要好好利用规则分配给你的身体，去感悟世界。
　　…
　　“失策了！”夏冬感受着灌入嘴中的甜**zhi，艰难睁开眼，眼前一片细腻的珍珠白，偶有彩色光泽闪过，夏冬无奈叹道：“居然成了珍珠人的婴儿，特么的，吃了她们的奶，这还怎么好意思抢走转化兽，靠！”
　　“苏里，好孩子！你手中的是……”
　　一声惊喜唤回了夏冬的思维，意识探出，夏冬开始打量四周。
　　不知道是不是炼魂太狠，夏冬的魂力极度内敛，瞒过了某种进入规则，才让夏冬穿越到一个婴儿身体中。
　　不过，夏冬的修为却没有受到影响，擎天柱吸收周遭杂乱的太空能量，吐出阴阳二气，大品天仙诀也在自行运转。
　　体外是一个相对完好的船舱，好像是某种飞船的舰桥，目字形回廊，虽然破烂，但胜在密闭性完好。
　　船舱外就没法看了，这是一艘破烂不堪的巨型飞船，飞船残破得厉害，已经无法识别原本的模样。
　　而刚刚发出声音的地方，是船舱的一个拐角后，一个少年正被一男一女两个珍珠人抱住，似乎是因为那女人手上的那颗珍珠。
　　那一颗珍珠，应该是缪星毁灭后的唯一剩下的一颗，夏冬极力回忆着剧情，除了转化兽，这种含有巨大能量的珍珠，能辅助星球控制风和潮汐的缪星珍珠，也是夏冬的目标。
　　尤其是，当回归任务也变成它后……
　　“苏里是国王的儿子，国王的女儿……应该死了，现在需要搞明白时间线，缪星毁灭到剧情开始，只有三十年时间，珍珠人还要学习各族知识，当他们建好飞船后，才会想起寻找那只转化兽。”
　　夏冬的脑海中快速闪过各种记忆，分析着未来走向，嘴中却没有停歇，算是认可了这份养育之恩。
　　记忆中，那颗珍珠在男主的飞船上测试过一次，含有的能量为两千万吨级，这里的单位是当量，应该是沿用了**当量这个换算。
　　姑且将回归任务中的当量，也按照**计算的话，那么，唯一的一颗珍珠小于回归任务要求……
　　“这是得等珍珠人重建飞船家园的节奏啊！”
　　…
　　三年。
　　在这方寸之地，这些原本连一扇船舱门都打不开的珍珠人，通过那颗珍珠中的能量吊命，慢慢把这破烂的船舱，完全变了个样。
　　这期间，夏冬原本打算冷眼旁观的，不过，当他看到他这具身体名义上的母亲那干瘪脸颊，哪怕是那颗珍珠也无法恢复她的肌体活力后。
　　他，心软了。
　　就算是因果吧！
　　**化作杰克，悄悄出去了一趟，通过异能，将一个种植生活舱弄了过来，并把部分能源系统修复。
　　当夏冬从生活舱中拿回一个奇怪水果，把果汁滴入他的母亲嘴中后，珍珠人才真的有了未来。
　　夏冬发现生活舱后，得到的奖励是，国王左手手持珍珠，右手点了一下夏冬的额头。
　　开光？启智？或者其他什么。
　　反正，经那国王点了一下后，夏冬发现自己这身体的大脑更加活跃了，魂力的修炼也快了很多，要知道，他现在可是33倍的修炼速度加成了。
　　这一下，让夏冬对这个种族产生了巨大的好奇。
　　电影的表现形式太特殊，根本没有播放珍珠人之前的艰难。
　　再聪明的原始人，遇到破烂得连动力系统都罢工了的飞船，又有什么用，在他们的概念中，有关于飞船的词吗？
　　一个都没有！
　　若非夏冬出手，这五十五个珍珠人，怕是有大部分人得交代在这里。
　　“那颗珍珠的能量，怕是不止两千万吨！”
　　每当夏冬看到那颗珍珠被那国王拿出来，夏冬心中都会闪过古怪念头，“或许，第一次被苏里拿出来时，有五千万吨级。”
　　摇头甩去杂乱念头，夏冬看向那些在舰桥控制台上，胡乱点来点去的珍珠人，心中无语。
　　感觉有点像地球人在研究金字塔内部的鬼文字符号，真不知电影中，这些原始的珍珠人是怎么跨过种族文字，学到数理化的。
　　无赖之下，夏冬让正在与舰载光脑大战的小红帽，抽空弄了一个语言教学视频，放入一个小圆球播放器中，然后，被夏冬这个家伙装作无意捡到。
　　“冬格里在干什么？”
　　有过一次奇特表现的夏冬，很快被周遭珍珠人发现了异常，只是，围过来的人都没上前询问，直到夏冬装作没了兴趣，丢下那个闪着亮光，发着奇特声音的小球跑走后，才有人把那个小球递到国王手中。
　　珍珠人的大脑发育，真的没话说，如果说人类大脑开发度达到了15%，那么，拥有珍珠提供能量的珍珠人，大脑绝对开发到了50%以上。
　　仅仅一天，老一辈缪星上生长的珍珠人，就将地球人的语言学习了个七七八八。
　　倒是夏冬这一辈新生珍珠人，学习起来很慢，或许是因为太小的原因，又或者是吸收的珍珠能量不够。
　　第二天，国王一脸莫名的摸了摸夏冬的小脑袋，说了一句古怪的话，就走了。
　　“愿母亲赐福与你！”
　　这句话弄得夏冬莫名其妙，在**所化的杰克出来后，心灵沟通展开，他才弄懂，这是让养育珍珠人的缪星赐福自己。
　　…
　　生活平静的又过了五年多，珍珠人心安理得的接受着从太空中不断飞来的船舱，或零部件，如饥似渴的学习着。
　　夏冬安静的修炼，根据上个世界，那个活了三千多年的清道夫的记忆，夏冬了解到了许多修真知识，常规修炼突破元婴和化神，已没有问题。
　　不过，他却没有碎丹结婴，他在等，等那只转化兽，确切的说，他是等转化兽的血液。
　　既然因为养育之恩，不能带走转化兽，那么，就把自己进化成转化兽好了。
　　这一天，是夏冬来到这个世界的第九年，电影中提到的那艘捡破烂的飞船终于来了。
　　珍珠人开启了隐形护盾，屏蔽了所在船舱的一切外泄能量。
　　对此，夏冬不得不佩服这方宇宙的科技之先进，也惊叹珍珠人的强悍学习能力。
　　夏冬相信，如果他用杰克全力帮他们，估计三年前，他们就造出能跳入外太空维度飞行的飞船了。

第317章 开局不要浪
　　不能浪啊不能浪！
　　这个世界不是因果世界，福地又是空的，即便有外门弟子回归福地，也很难来到这个世界。
　　所以，夏冬觉得可以慢慢经营，等待剧情展开，保证万无一失。
　　相比于上一个世界，夏冬除了新身体没有结婴，其他手段都在，尤其是魔龙化身，这个达到一级散仙实力的化身，在这个世界应该是最强的。
　　之所以不说绝对，那是因为夏冬见识过福地的战后境况，哪怕是一级散仙，也没能对地面造成破坏，那么，将瀑布砸成大湖的，又是什么样的等级。
　　…
　　“王，那颗珍珠能让我保管吗？”在即将进入千星之城前，夏冬站在人群中开口平淡问道。
　　唯一的一颗珍珠，夏冬可不敢让他们保存，电影中，这珍珠可是被男主抢去过。
　　一起生活了九年，这些单纯的笨蛋，居然有放下仇恨，重新开始的觉悟。
　　这是夏冬不能理解的，仇是仇，十年、百年，可以等着以后报，但不能不报。
　　哈班里麦和妻子回过身，看着只到他们腰部的夏冬，脸上平静的考虑着，并没有因为夏冬两次特异表现，而直接给他，毕竟这是唯一一颗了。
　　“冬格里。”珍珠人王后在王的背后探头开口道：“这是我们最后一颗……”
　　“阿洛伊！”哈班王的右手拍了拍靠在他左侧的王后，阻止了她后面的话，然后看着夏冬，想了想，索性蹲下身子与夏冬平视着，道：
　　“冬格里，你准备怎么保管？”
　　夏冬看着对方平静的目光，有那么一瞬间，夏冬感到对方发现了什么，当他唤出**所化的杰克一闪而逝，对方的双眼下意识的瞟了一眼夏冬身后杰克的方向后，夏冬知道，对方的精神力比想象中的还高。
　　既然如此，夏冬也适当的放开了一点，走到人群后，一个纵深跳到换气栅格边缘攀附，扯掉铁栅格，夏冬从中拉出了一个预先藏着的箱子。
　　“冬格里，小心！”夏冬的那个便宜母亲打算上前接住箱子，却晚了迅捷的夏冬一步。
　　夏冬摇头示意没事后，牵着这母亲粗糙的大手，走回了还蹲着的哈班面前。
　　啪！
　　一声轻响，箱子打开，是满满的一箱子魔法宝石。
　　只听被他们叫着冬格里的夏冬说道：
　　“前方那个叫阿尔法的空间站很大，种族也很多，有这些宝石，我们隐藏其中，应该问题不大。
　　但是，没有身份的我们，一旦被抓住，成为奴隶是轻的，被抓起来做基因研究，那就惨了。
　　而且，根据这艘飞船上的信息来看，导致我们缪星毁灭的那一场战争，其中一方，就是人类，也是这个阿尔法空间站的掌权者。”
　　夏冬缓了一下，等着众人理解，哈班倒是默默点了点头，摸了摸夏冬的光头，示意夏冬继续。
　　“我不是贬低自己族人，珍珠放在我这里最安全，只要我们找回一只转化兽……”
　　“转化兽？”
　　……
　　周围珍珠人听到这个词语，响起了一片惊呼，就连哈班和阿洛伊都无法淡定了。
　　“冬格里，请继续说下去。”哈班说着，又对走到夏冬身后的女子点了点头，“香格里不要紧张，让你儿子说完。”
　　夏冬离开香格里，走到舰桥上的一处无人的空地，道：“既然珍珠能够保留一颗，转化兽为什么不能活下来一只？
　　所以，打一场，由族内最强的勇士保管珍珠，守护大家的希望。”
　　“你知道的，我们所有人加起来，都不是你的对手，你为何不直接拿去？”哈班柱着权杖，缓缓起身，说出的话，却让众人惊讶莫名。
　　夏冬看了一眼一旁紧张的香格里，微笑道：“怕吓到你们。”
　　哈班显然明白了夏冬的羁绊，和颜说道：“那么，冬格里，用一种不会吓到族人的方式，表现一下母亲赐福给你的能力。”
　　看来，哈班也没有明白**化身的存在形式，还以为是缪星在保佑夏冬。
　　夏冬只是念头一转，舰桥中五十个成年珍珠人，五个少年，二十个孩童或婴儿全部漂浮而起，然后缓缓落下。
　　“能力再强也没用，科技武器太厉害了，我们需要学习千星城各族科技知识保护自己和族人，同时，看看能否打造出另一个适合族人生存的缪星出来。”夏冬摇着头，走到哈班面前，收起那箱魔法宝石，“就像这箱宝石一样，我收起来后，谁也别想发现。”
　　一颗蓝白色珍珠漂浮着飞向夏冬，这是哈班的精神力体现。
　　珍珠飞出，哈班点了一下自己的额头，低头说道：“你，比我更适合带领族人复兴！”
　　“王就是王，我无意这份责任，也没有你的那份大度。”夏冬两指夹住珍珠，在擎天柱的吞噬意愿发出前，直接收回了背包空间。
　　“不过！”夏冬环视了周遭一圈，**化身杰克出现，“大家接下来，还是得听我的安排，否则，躲不过空间站的监控。”
　　…
　　垃圾船很快被批准进入空间站，东区三号港。
　　在过了空间站的第一道防线后，夏冬他们所在的破烂舰桥动了，在杰克的磁力控制下，这艘重达千多吨的船体，犹如一艘灵活的小飞船，向空间站内部飞去。
　　沿途无数无人机纷纷转头看向他处，这里是金属的海洋，杰克化身的地盘。
　　有那么一瞬间，夏冬有了拿下整座空间站的想法。
　　“主人，这个区域似乎被废弃了，符合你的要求。”
　　随着小红帽话音落下，舰桥上的一众光屏，显示了一处昏暗地区的影像。
　　“等等，刚才我看到了一面五星红旗，查一下这是什么情况。”夏冬看着面前的定格画面，皱眉说道。
　　阿尔法空间站是一个开放性很大的地方，尤其是更名千星城后，各族除了本区域的防御工作有加强外，对公共区的管理，是很宽松的。
　　所以，小红帽很轻松的在公共网络中，找到了相关信息。
　　2020年，华夏国加入阿尔法空间站建设。
　　2180年，倭国人顶替了华夏国大部分研究工作。
　　2300年，阿尔法空间站脱离地球轨道，同行人类一百万，华夏人有两千人。
　　……
　　2719年，阿尔法空间站拥有种族2986，生物数量超3000万，人类数量900万，注册的华夏人……
　　9人！

第318章 忍不住要浪一波了（上）
　　“9人！呵呵！……哈哈！”
　　哈班等人疑惑的看着忽然神经质的夏冬，并不理解他怎么了。
　　怎么了？
　　拥有地球五分之一人口的华夏国，居然只有9人在这个号称宇宙文明知识的殿堂。
　　难怪电影中，除了开头的两个华夏人，后面就只能看到一两个了。
　　“主人，根据收集来的信息，东区5686这个区域属于华夏国，因华夏国尚在，并没有授权他人进驻。”
　　“原因？华夏人未进驻这里的原因呢？”夏冬皱眉问道。
　　“因为战乱，倭国人受到资本主义人类联邦的支持，已经与华夏国交战三百年，宇宙安全理事会以战乱中国家不得进入阿尔法空间站为由，驱逐了所有华夏人，而那注册的9人，是华侨。”
　　“狗日的！”夏冬狠狠的砸了一下指挥台，直接砸塌了半边金属台，吓了后方众人一跳。
　　“现在能否联系上华夏国？”夏冬淡漠的问道，他的脑袋黑得厉害，这是珍珠人情绪很不好的表现。
　　“主人，这需要先控制人类基地的主脑，才能快速接入地球网络，我需要三天时间。”
　　“好！”
　　夏冬说完猛然回头，身体悬空，与众人身高持平。
　　在深吸了一口气后，夏冬压下心中怒火，恢复了皮肤颜色，冷冷说道：
　　“计划有变，根据刚收到的信息，人类内部有尖锐矛盾，我们可以利用这一点，揭露人类对我们星球的暴行，同时，索要赔偿，重建我们的家园。”
　　“冬格里，这么做是否操之过急，毕竟我们的身份还没被解决。”哈班理智的说道，并没有被夏冬突兀发出的气势吓到。
　　“很快就会有身份了！”
　　语毕，原本塌陷的控制台被杰克化身瞬间分解掉，夏冬他们所在的破烂船体也在快速变化，就像是活过来的金属肉球怪物，在吸收着华夏国废弃空间站中飞出的无数金属，壮大己身。
　　一艘密闭的圆球形飞船快速成型，并在阿尔法空间站中不断扩大。
　　金木水火土，杰克不能控制塑料？没有密封塑胶？不能建造飞船？
　　想多了，无论是夏冬从那艘得至有序营地的魔方飞船上学来的科技，还是这艘残破飞船上得到的技术，容易老化的塑料，早就被淘汰了。
　　取而代之的，是一个叫万有磁场的技术，它不仅能在密闭环境施加重力，还能在舱门未闭合时束缚空气。
　　电影中，男主冲出18号门，被突袭飞船艾力克斯号收入舱门时，就曾展现过这个技术。
　　原本，男主进了舱门还在漂浮，但是，当舱门一关闭，男主就立马落地，这正是重力磁场生效的表现；再加上男主的头盔快速被打开，说明空气没有因为舱门开、关，而流失。
　　“你们在害怕？”夏冬淡淡的说道，并没有得到身后众人的回答。
　　舰桥已然重新构建，目前还只是一个暴露的圆形大平台，悬浮在这个四周都是由无数乳白色小金属块构成的大球中。
　　夏冬的面前有一团巨大的火焰，无数金属在其中融化，慢慢形成了一种叫钯钻的透明合金。
　　透明合金被夏冬当作玻璃使用，形成了一个闭合球体，将夏冬所在的圆形平台罩在了中间。
　　如果查尔斯在这里，可能会认得外部那些乳白色小金属块的作用，脑波增幅。
　　在这个世界，还有一种脑波控制器，通过药剂，可以控制生物，通过无线信号，可以控制一些搭载武器或无人机等。
　　这种脑波控制器，在男主前往JR24星座基里安星球时，有过登场。
　　就是那个大锅盖一样的头盔，眼前有半圈显示屏，能看到目标的视野，外附动作采集的衣服和手套等配件，看起来限制很大，却让夏冬得到了改进脑波增幅仪的方法。
　　“害怕也无用，因为，我们同在一条船上！”夏冬一边说，一边随意的找了一个椅子坐下，这种椅子环绕平台一圈出现了不少，平台上除了椅子，似乎就只有中央那个直径两米的圆圈符号，以及一些喷气小孔。
　　珍珠人显然并不能理解同在一条船上的隐含意思，不过，这已经不重要了，只见夏冬拍着椅子的扶手，道：
　　“大家先坐，我为大家介绍一下这个飞船的作用。”
　　椅子有很多，一圈下来，有999个，远远多余现在的珍珠人数量。
　　随着香格里挨着夏冬坐下，哈班・里麦国王和他的妻子阿洛伊也坐到了夏冬一侧。
　　“小于7岁的，就不用坐上来了，等他们在中控台上玩吧。好了，大家双手放在扶手上，稍后会采集基因，大家忍耐一下。”
　　“我为这艘飞船命名为希望号，我们坐的这个平台，你可以将他看着是常规的舰桥，也可以看着是救生仓，如果有一天，它真的成了救生仓，那么，我们离种族灭绝就不远了。”
　　“现在，说一下功能，大家握紧扶手，心中默念启动！”
　　随着夏冬的话音落下，周遭不少坐了珍珠人的椅子消失，围坐在了平台的另一面。
　　“此处是希望号的作战室，大家交流，可以直接通过思维直接传达，就像我现在还能感觉到你们对未知事物的恐慌一样，你们应该也能感觉到，我冬格里对大家没有要害某人的想法，所以，请跟随我继续。”
　　“我们的希望号没有武器，没有护盾，没有智脑，也没有推进装置，外部船体是用我所知道最坚固的钯钚烙合金建造的一个密闭性球体，五十米厚的球壳，除了硬，还是硬。”
　　“冬格里，没有武器和护盾也就算了，可是，没有推进装置，飞船又是密封的，我们怎么出去？”国王的儿子苏里疑惑问道，这些年，就属这个年轻人学习能力最强了。
　　“不用心急！”夏冬的意念一动，再次介绍道：
　　“这是根据我们族人发达的大脑，而专门设计的飞船。除了我刚分配给国王、王后、苏里的管理员权限，其他人在这里的权限都是一样的，都可以通过脑波增幅仪去了解周遭生物思想，学习他们的一切。
　　希望号的基础意识增幅半径是一千公里，作战室中每多一个族人落座，控制范围就增加一千公里，在座五十五人，可控范围五万五千公里。
　　另外，希望号的飞行，只需要靠大家的意念驱动……”

第319章 忍不住要浪一波了（中）
　　夏冬领着珍珠人一点一点的熟悉着他打造的希望号飞船，除了中心的平台，就是乳白色小金属块后面隐藏着的各类房间了。
　　三天很快过去，希望号嚣张的动静，自然引起了各方势力关注。
　　这个散发着珍珠光泽的白色大球，实在是太奇特了一些，从最初直径不过千米的金属疙瘩，到如今的万米大小，只不过用了半天时间。
　　就在外界胡乱猜测的时候，小红帽成功拿下阿尔法空间站中人类基地的主脑，链接上了地球卫星网络。
　　“你好，我找华夏国的首脑。”
　　……
　　当这段用中文说出的问好声响在华夏国的某间会议室中后，外界并不知道，人类内部将发生怎样的变动。
　　…
　　十天后，当希望号这颗大珍珠挤进华夏国曾经的太空舱位置，一面光屏展示着华夏国的授权文书，一道意念宣布珍珠人的来临后，千星城迎来了有史以来最大的动荡。
　　“我是qn34星系缪星上的珍珠族国王，哈班・里麦；九年前，我族赖以生存的缪星，被阿尔法空间站的人类指挥官，率领舰队攻击科恩人时，使用寂灭导弹摧毁。
　　如今，我的族人，只剩下了七十余……
　　我们请求宇宙安全理事会介入调查，同时申请用人类的太阳系以及阿尔法空间站中的席位作为赔偿，大家有三天的考虑时间，只有三天！”
　　一则珍珠人的通告，或者说是控告，当然，说成警告也行。
　　反正，人类一方感受到了浓浓的威胁，尤其是在他们的主脑被小红帽完全清除掉之后，千星城中的人类高层感觉到了深深的恐慌。
　　…
　　临时宇宙安全理事会会议。
　　“人类指挥官，关于珍珠族的控告，你们有什么解释？”说话的是普隆族的首领，他们素来喜好和平，最看不惯人类内外部的斗争，所以，语气不善的问道。
　　“缪星是科恩人摧毁的，我们有舰载记录仪作为证据。”人类指挥官右手抬起来一挥，就有一个白人士兵上前，准备播放视频，可惜，那个播放仪器似乎坏了一般，毫无反应。
　　一圈形态各异的外星人，莫名的看着人类指挥官的表演，暗地里却在互相交流着，怎么将人类赶出去。
　　掌控千星城的计算机制造业、金融业、银行业的奥姆莱人发话了，“人类在过去的百年中，以各种名义发动了不下一千次战争，我提议，取消人类在宇宙安全理事会的席位。”
　　“不！我们人类是十大常任理事会席位之一，你们无权取消！”人类指挥官叫嚣道。
　　挂着一个玻璃皿的阿兹莫人看着对面人类激动的模样，语气平缓的安抚道：
　　“指挥官别激动，作为神经学资深专家的我，不得不提醒你，这样容易导致脑部神经受损，容易健忘。
　　嗯！你肯定忘了，几百年前的地球安全理事会中有一个叫华夏的黄色人族，就曾被你们白人提议，取消他们的常任理事会席位。
　　虽然当时没被各族采纳，但是，在后来，我们将地球安全理事会更名为宇宙安全理事会后，你们白色人族又以黄色人族常年内战为名，成功以半数票取消了他们的常任理事会席位。
　　如果我族的细胞修复液没出问题的话，我记得，那一年，好像是2302年！”
　　“2302年2月14号，我们千星城脱离太阳系的那一天。”
　　“是个值得纪念的日子。”
　　“真是怀念啊！”
　　……
　　面对突然嘈杂起来的会议室，作为缪星毁灭的直接祸首，这位人类指挥官不淡定了，气愤的一拍桌子，大吼道：“我们人类才是阿尔法空间站的主导，我现在以常任理事名义，驳回刚才的提议，散会！”
　　这位指挥官也不管其他异族的反应了，带着一干人类，快速出了会议室，在会议室门还未关完之际，还能远远听到他的咆哮，“所有军队集结待命，第三军……”
　　良久，没了人类的会议室中，再次响起了声音。
　　“好多年没看到人类发布尖端科技了，也不知道他们发展到什么程度了。”
　　“得了吧，一个只会研究武器的种族，恶心！”
　　“还喜欢自己人打自己人。”
　　“他们内部的战争都打几百年了，地球上居然还没有出现一个统一政府，简直就是奇迹星球。”
　　“谁听说过缪星？听他们的那份通告，这三天期限一过，似乎有大动作。”
　　“这三天都过去一天半了，真想见识一下这个种族的厉害。”
　　“没听说过，不过，单从他们发的那份通告，能够传入八万公里内的所有生物脑海中，单从这一点来看，他们的科技，不比我们阿兹莫人低。”
　　“从他们控制了人类基地的主脑这一点来看，那些珍珠人的科技，不比我们奥姆莱人差。”
　　“如果，我说那颗像珍珠的超大圆球，是用一种极其坚硬的合金打造，就连我们普隆族都无法制造，你们会信吗？”
　　“最新消息，人类的军队动了，目标，千星城东边那颗白色大珍珠。”
　　“为避免人类破坏千星城主要架构，建议启动城防武器，请各位授权。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　……
　　千星城，东。
　　“冬格里，人类发动了，我们……”国王哈班・里麦面露担忧之色的说道。
　　“王，那些人类知识，你也是看过的，就是一部战争文化。如果，你想要追求和平，那就只有一条路。
　　站在其他种族无法触摸的高度，将和平施舍给他们。”夏冬淡淡的意念传递开去，被周遭族人所接收，“不过，这一次，我们不杀人，否者，就没法索要太阳系了。
　　所以，全力催眠他们，爱好和平的珍珠人不杀俘虏，嘿嘿。”
　　“这个好，杀戮终归不是解决问题的唯一途径。”哈班点头表示赞同，让这作战室中的抵触情绪，一下子少了大半。
　　夏冬可有可无的说道：“人是有好坏区分的，像他们这种资本主义国家的人类，是不值得施舍和平的，因为，他们就是一批战争贩子。
　　算了，不多说了，第一次实战教学，就由我冬格里引领大家了。”
　　“催眠攻击，适合近距离操作，所以，扛着炮火，检验我们希望号的时候到了。方向西北，大家一起发力，推！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第320章 忍不住要浪一波了（下）
　　临时宇宙安全理事会会议还未散，可是，会议室中却鸦雀无声，一众异族惊骇的看着成堆成堆的人族被随意丢进一个个生物集装箱中。
　　“这，这就败了？”
　　“怎么感觉……好假？人类开了几炮来着，谁数了？“
　　“假什么假，难道人类那个指挥官傻了不成，会以九百多万人口来演戏？”
　　“好像开了三百炮！那个圆球没有一点损伤。”
　　嗡！
　　会议室中一阵颤抖，中央地面忽然出现了一个圆圈符号，就在各族代表还没明白是怎么回事的时候，一大一小两个人影出现在圆圈中。
　　“短距离传送？难怪那颗大珍珠浑圆一体，原来根本就不需要舱门。”
　　“倒是这圈传送装置，像是凭空生成！”
　　……
　　“各位！”夏冬悬浮在原本应该由人类代表站着的发言台前，一道意念打断了这些异族台下的文字交流，“很荣幸向各位介绍，我们珍珠族的国王。”
　　“大家好，我是qn34星系缪星上的珍珠族国王，哈班里麦，很荣幸站在这里，与大家共商人类对我族的赔偿事宜，不知道诸位对我族之前提出的，将太阳系和阿尔法空间站中人类所属部分，划归我珍珠族，可有意见？”
　　哈班没法向夏冬那样用意念交流，他说的话也是珍珠族的语言，总不可能在这种外交场合使用人类的某种鸟语交流吧！
　　还好，有小红帽实时翻译，倒是省了不少麻烦。
　　“尊敬的国王先生，对于贵星球的遭遇，我们深感哀痛，如果只是涉及阿尔法空间站中的部分归宿权，以及一些货物赔偿，我们宇宙安全理事会还能帮到你，可是，涉及到太阳系的话，我们就无能为力了。”
　　“我们宇宙安全理事会不干预任何一颗星球的内政。”
　　“我们相互分享知识。”
　　“我们热爱和平，欢迎珍珠族的加入。”
　　……
　　如果杰克化身没有心灵沟通异能，如果希望号没有被夏冬建出来，或许珍珠族人就被这么热忱的氛围给骗了，可惜，那些都是如果。
　　看着夏冬嘴角的翘起，哈班不再纠结自己心中的那点道德观念，按照之前与夏冬商量好的台词，“那就先感谢宇宙安全理事会的各族代表了，我们珍珠族，将用自己的手段，拿回应有的赔偿。”
　　哈班的话语刚落，一大一小两个珍珠族人就消失了。
　　直到他们消失后，会议室中的异族才后知后觉的发现，原本人类的那个黑色发言台，不知何时变成了一个乳白色的金属台子，两个吹海螺的人形浮雕在前，头上遮了两片大叶子，像收拢的翅膀，保护着发言者所在位置。
　　而发言者原本所站的位置，不知何时多了一个圆圈符号。
　　…
　　夏冬在摆平千星城中的各异族后，按照华夏国给的名单，将所有非名单上的人类，全部打包丢入了几千个生物集装箱中冷冻，由百艘捡破烂的飞船，统一送回地球，其中就包括那个指挥官。
　　之所以将这个指挥官送回去，无非就是留一个攻打太阳系的理由而已。
　　至于辖区内其他异族，不管有没有合法身份，夏冬他们也没有再去驱逐。
　　不过十天时间，千星城原本热闹、堕落的东区，瞬间就没了声息。
　　但是，也就是这十天时间，给了其他异族缓冲，对于珍珠族的意识攻击，以及意念力的使用，已被精研神经学的阿兹莫人解析，虽然尚未想到大范围防御对策，却也弄出了单兵防御头盔，且已经确认了珍珠族的意识攻击范围和无法攻击其他纬度空间这件事。
　　对此，大部分异族已经将指挥中心转移回了自己种族所在的空间纬度，日常事物，均采用全息设备远程处理。
　　“主人，奥姆莱人、阿兹莫人等1576个种族，分别拿出人类联邦的借债单据、违约合同等文件，要求用人类联邦的资产抵债。”
　　“王，奥姆莱人、阿兹莫人等1576个种族，分别拿出……”
　　就在小红帽向夏冬汇报的时候，作战室那边也向珍珠族的哈班国王作了汇报。
　　“冬格里，要帐的来了，还是按之前商议的进行吗？”哈班似乎有些不舍的问道。
　　“相比起转化兽来说，那些都是垃圾。”夏冬走进希望号的素菜生活舱中，都也没回的说道。
　　哈班拍了拍自己的脑袋，“对的！对的！最近，看了许多种族的思想和知识，感觉把自己看傻了。”
　　“所以，我之前就说过，学习别人的文化可以，但是一定不能放弃自己种族的文化，最好是将外来文化融入我们自己的种族文化中，然后去包容其他种族，这样，才能使珍珠族繁衍昌盛。”
　　夏冬说的话，并没有因为他的小身体而失去份量，直让哈班暗自点头。
　　忽然，夏冬转身看向哈班，“不用起那个心思，我是不会接受王位的，别让苏里仇视我，我们的族人本就不多了！”
　　“那就像人类那样给你封个官职，也算是对你做出的贡献的肯定，你看怎么样？”哈班连忙解释道。
　　“村长！咱们就这么点人。”
　　“也好。”
　　…
　　千星城，远离希望号二十万公里的一艘飞船上，此时，正有几百个虚影围成了三圈。
　　“珍珠族就这么同意了？”
　　“我怎么感觉不踏实，他们就没有一点意见？”
　　“有倒是有，他们想将希望号开进千星城的核心区，你们谁敢同意？”
　　“他们进核心区，难道想将我们一网打尽？怎么可能！我们没让他们立马离开就不错了！”
　　“哪个族的纬度空间同步仪有连上希望号内部的？可否共享一下？”
　　“我们奥姆莱人族连上了希望号的外围生活舱，已经能穿过纬度空间隐身潜入，这是影像……”
　　……
　　安静了一会，此地的声音再次响起。
　　“怎么都是些植物培育舱、医疗舱，希望号的核心部分呢？”
　　“根据刚才的影像，我对走廊的弧度做了分析，希望号的船壁厚50米左右，生活舱宽度在500米左右，也就是说，对于万米直径的希望号，我们还有8900米直径的船内空间，未能探查到！”
　　“没办法！整艘希望号都是某种隐蔽性很强的合金密封打造，我们现有的探测设备都无法查看到起内部。万米直径的圆球飞船，就像是一次性熔炼成功，珍珠族的科技，真的是……”
　　“匪夷所思！”
　　“对了，他们还有一个要求，提议恢复华夏国的理事席位。”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第321章 和光同尘（上）
　　“华夏国？黄皮肤黑发人类？珍珠族想干嘛？”
　　“应该是想拉拢、分化人类，进而夺下地球和整个太阳系。”
　　“人类联邦似乎还欠我族一万亿巴度！”
　　“还欠我们族五千亿巴度！”
　　“我们这还有……”
　　……
　　“行了，那就同意恢复华夏国理事会席位，取消人类联邦的理事会席位，等珍珠族拿下太阳系后，我们再去要帐，大家继续留意珍珠族的科技吧！
　　毕竟，我们千星城是一个分享、开放的宇宙城市，他们不能特立独行。”
　　…
　　地球，华夏国某地下城市。
　　“报告，千星城特工潜鹰发来汇报，珍珠族人已全部俘虏人类联邦士兵。”
　　“报告，外籍特工乔利发来信息，千星城九百多万人类已被珍珠族驱逐。”
　　“报告……”
　　“报告，珍珠族通讯请求，是否接听，请指示。”
　　“立即接听。”
　　“尊敬的首长先生，咱们又见面了。”
　　“亲爱的冬先生，能听到你用流利的中文跟我们交流，真是让我们华夏人倍感亲切。”
　　“能听到中文，我也是倍感亲切。好了，首长先生，我们之前说好的技术支持正在向你处发送，宇宙安全理事会的理事席位，我已经帮贵国争取到了，至于你们在得到技术后，能否来到千星城，就要看你们自己了。”
　　“亲爱的冬先生，相信我，我们不久后就会正式见面了！”
　　…
　　希望号，作战室，频繁的意识交流中……
　　“冬格里，我有一个问题请教。”
　　“苏里，不用客气的，你说。”
　　“我们希望号的能源系统，是不是太落后了？还在使用机械电能。”
　　“嗯！”
　　“啊？什么？”苏里显然没反应过来。
　　“我是说，确实很落后，既然你首先发现，那么，能源系统就由你优化改进了。其他人，继续学习，同时找寻转化兽消息。”
　　“冬格里村长，我们这样寻找转化兽，犹如大海捞针，我觉得可以将转化兽的模样画出来，这样就能调动那些异族的潜意识，加快寻找速度。”
　　“很不错，转化兽的图像，就由你着手处理了，记住，只要图像，不要任何文字描述，这样能事半功倍。”
　　“嗯？”
　　“没有文字，更能调动他们的好奇心，毕竟是我们珍珠族放出去的东西，由不得他们不关注。”
　　“冬格里，那些异族又潜入进来了，我们……”
　　“不用管他们，记住他们所在的纬度空间坐标，这个入侵我族的账，以后慢慢算。”
　　……
　　随着夏冬的强势介入，这个世界的剧情走向完全变了样。
　　不过，在展现过锋芒后，夏冬不得不选择平和的处理方式，实在是珍珠族当前所需，不是报仇，或索要赔偿。
　　对于又新添了几个婴儿的珍珠族，哪怕人口突破了八十大关，他依旧逃不过灭族危机。
　　对于能靠希望号上的生活舱就能养活的八十多个珍珠人，一万和一万亿巴度的钱，其实没什么区别。
　　对于在太空中飘泊了这么多年的他们，其实，最急需的，还是休养生息。
　　所以，在躲藏暗处，还是光明正大的进入千星城这个问题上，华夏国的遭遇为夏冬指名了方向。
　　至于，那些异族，拥有心灵沟通能力的夏冬和一众珍珠人，只想报以呵呵致敬他们的表演。
　　“冬格里村长，王说，你该休息了。”
　　“好的，你们先忙。”
　　夏冬退出作战室，回到了平台的另一面，站在平台中央的那个圆圈符号中，只是想了一下“3号”，整个人就被传送到了3号休息室去了。
　　1号是一个大厅，用于学习交流，同时，哈班国王负责的主脑搭建，也放在这里进行；角落中还有一群小屁孩在念着中文，如果细听，就会发现那些词组合在一起后，就形成了一篇叫凝神诀的精神力功法。
　　2号是国王的休息室，3号是夏冬和他母亲的休息室，4号是苏里的，这从侧面表现出国王对冬格里作出的贡献的肯定。
　　抛开外物，夏冬回到休息室后，就进入了半修炼状态。
　　冬格里体内的金丹依旧被夏冬限制着没化婴，被瀚海炼魂炼到极小的三魂，已经暴涨了十倍。
　　可是，芝麻粒大十倍，依旧是大号芝麻；绣花针长十倍，也就是变了个称呼，长针。
　　这还是夏冬用冬格里这具身体，完成了**玄功第6变，拥有了至少39倍修炼速度加成后，修炼出来的结果。
　　有时，夏冬都会庆幸，幸好在斗罗大陆拿到了三眼金猊的血液，让修炼速度提升到了3倍，否则，他都没信心继续修炼**玄功了。
　　因为，按照他的推算，同样的6变，孙悟空等修士，修炼速度加成，应该是18倍，如果夏冬没有修炼速度加成，他那残卷修炼出来的6变，则只会有13倍修炼速度加成。
　　…
　　时光如梭，时间安静的定格在了2739年。
　　华夏国早在十年前进入千星城后，就坐稳了宇宙安全理事会的席位。
　　珍珠族不断释放出来的一些技术创新，让各大异族惊喜莫名。
　　而珍珠族得到的回报，则是希望号外围多了一层又一层的钯钚烙合金球壳建筑，若不是为希望号留了一个万多米直径的通道，大有发展成为一个超级金属星球的趋势。
　　其中，华夏国长期租下了最靠近希望号的1-5层球壳，作为他们的大本营，变相的保护希望号，同时，相互共享着科技。
　　其他种族也陆陆续续的接受了以希望号为核心的新型球型城市，慢慢将重心转移了过来。
　　不过，拥有脑波增幅仪的珍珠族，也不是什么种族都收，比如极度恶劣的波兰巴瑟人。
　　这20年，尽管被星空各族命名的球形希望城还没有旁边的千星城大，可是，拥有720层外附球壳建筑的希望城，已然小不了多少了。
　　这是夏冬留给已拥有200人口的珍珠族的礼物，因为，近来，夏冬再次感受到了离去的迹象，就像上一个x战警世界，感受到了与朱丽安的分别一样。
　　当千星城和希望城互相环绕，与一个恒星系擦肩而过时，这一天，应该作为希望城最值得纪念的日子。
　　恒星光照射下，希望城上亮起了一条条特殊的纹路，异族不知道，但是，天启如果还活着，一定会认识这些他发明的太阳符文。微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第322章 和光同尘（下）
　　曾经，苏里询问电能是不是太落后了。
　　夏冬的答案是肯定的，因为，确实很落后。
　　在他看来，所有异族的能源系统，都很落后，除了太阳符文这种吸收恒星能量后，转化出一种精神能量的能源系统，就属珍珠族的星球循环系统让他看得上眼了。
　　可惜，珍珠族的星球循环系统，太过依赖转化兽了。
　　尤其是只有一只的情况下，难道能够通过克隆，弄出一大批出来？
　　就在太阳符文被点亮的那一天，希望城仿佛活过来了一般，720层球壳开始各自转动起来，原本留给希望号进出的万米直径通道，因为球壳的转动，已然被层层遮挡，再难发现希望城中心的那颗巨大珍珠。
　　然而，夏冬的设计，并不局限于转动，那些通过透明的钯钻合金照射下去的恒星光，慢慢深入到了最核心的希望号上，当光线爬满所有太阳符文，希望城外闪出了一圈光晕，然后，整个消失在千星城异族的视线中。
　　消失了，没有任何设备能够探测到希望城的所在，就连被派出去的小型探查船，都能从希望城所在虚空穿梭而过。
　　可是，千星城和希望城的短距离传送装置依旧可用，也就是说，希望城就在附近，并没有离开。
　　这是夏冬能够为希望号做到的最好防御了，至于，已经成长起来的珍珠族人能够走到哪一步，就不是夏冬知道的了。
　　…
　　转化兽的消息来得很突然，火星，人类联邦。
　　那个小东西正在火星上，为残存的人类联邦政府，复制着巴度。
　　欠了几百万亿的他们，真不知要复制到何年何月去了。
　　说到他们复制巴度，这里就不得不再提一下这个世界的能量结晶了，像缪星那样蕴含巨大能量的珍珠，实在是太过珍贵，转化兽只需要复制一下那种珍珠，就抵得上复制百万次的巴度了。
　　得到消息后，夏冬立马乘着他这些年闲着无聊做的高十米的魔方飞船，传送出了希望城，跳入了外太空空间，极速飞往太阳系。
　　地球已被华夏国占领，人类联邦的人，全部被驱逐出地球，送到了火星上，这一次，他们终于将几百年被压着打的窝囊气，一股劲的吐掉了。
　　火星上的环境倒是早就被改善了，如今挤了190亿人口，时时刻刻想着打回地球，收复千星城。
　　来到火星的夏冬，也没有太过暴虐的来一场屠杀什么的，与珍珠族人待了这么多年，他也沾染了一些放下屠刀的傻气。
　　凭借着阴阳二核所化杰克的帮助，转化兽很快被找了回来。
　　“竟然是那个研究缪星的科学家，偷偷从缪星上抓的一只，不知道是该感谢那个死去的家伙，还是该感到默哀。”
　　任务完成，打道回府。
　　似乎少了那个JR24星座基里安星球大市场的戏份，少了那种跨纬度作战的科幻表现，有点无趣。
　　可是，生活本该就这样平和无趣的进行下去，这是珍珠人的傻气想法，让夏冬瞬间没了逛逛这个宇宙其他各处的想法。
　　按照电影剧情，夏冬用高度铀治疗了这个萎靡不振的转化兽，在小家伙恢复后的第一时间，就采取了它的几滴血液注入自己体内。
　　飞船上的各种探测设备启动，与夏冬的精神意识一起，关注着冬格里这具身体的进化。
　　虽然只是一瞬间就完成了，可这一次，还是让夏冬感受到了这个小家伙的基因强大。
　　“居然让我长出了一条尾巴！连皮肤上都多出了无数鳞甲，脑后这两根触须……像是体内能量的指示灯。”
　　夏冬在那只痛得吱吱叫的转化兽希冀目光中，将那颗唯一的缪星珍珠，送入了它的口中。
　　哗！
　　叮！叮！叮……
　　珍珠复制成功，但是，夏冬的脸颊有些轻微抽搐，他的精神意识查看得仔细，这复制出来的珍珠，是从转化兽屁股下面的那个屁洞拉出来的。
　　虽然，四周没人，可是，让他自己捡一颗地上的珍珠吞下，有点想吃屎的感觉。
　　“主人，这些珍珠的内部能量含量，只有一千万吨级了。”
　　“嗯！”夏冬随手捏起一颗闻了闻，没有异味，看了看阴阳二核化作的冬格里，想了想，还是打消了自己吃的想法。
　　“小红帽，探察这块仙晶蕴含的能量。”夏冬将一千颗珍珠收起来后，又拿出了一块白色仙晶，他需要的是复制能量结晶的手段，并不需要局限在这种珍珠上。
　　“主人，这块仙晶的内含能量，超过了百亿吨级，现有设备无法给出准确数据。”
　　“明白了，以后成龙成狗，就看今朝了。”夏冬将手中仙晶一抛，落入了前方的隐形冬格里嘴中。
　　等了良久，夏冬有些失望的拿出一颗珍珠，“难道只对这个世界出产的物品才有用？”
　　夏冬一脸便秘的表情，将那颗珍珠用水洗了三遍，这才丢给隐形的冬格里。
　　“……”
　　“怎么回事？”
　　隐形的冬格里居然没有反应，这让夏冬不由再次洗了一颗珍珠，自己吞下。
　　哗！
　　不过三秒时间，他的下面居然不受控制的拉了一地珍珠。
　　黄的、黑的不是，那些白色的才是珍珠。
　　“主人，这些珍珠的内部含量，只有五百万吨级。”
　　“嗯，你先清理下这里，这复制太特么的……算了，我去洗个澡。”
　　当夏冬清理了下身，重新回到飞船舰桥时，他拉出来的珍珠，已经洗干净悬浮在一旁了。
　　既然自己能够复制，难道是因为肉身的原因？
　　夏冬抱着一缕不甘，再次将一块仙晶抛给阳核所化的冬格里嘴中。
　　哗！
　　三秒！
　　阳核所化的冬格里居然能拉出仙晶，现在，夏冬已经不关心复制出来的能量少一半的问题了，而是看向两个化身，心中念头划过，最终推断道：“应该是属性问题，仙晶属阳，那么，**化身，是不是只能复制阴属性能量结晶，比如能够辅助升级手机的地魂晶？”
　　搞不懂，手中又没有现成的地魂晶，心头落下一块大石头的夏冬，立马让飞船冲出外太空，进入常规太空空间，靠近了希望城。

第323章 回归5
　　当冬格里将转化兽和1999颗珍珠交给哈班的妻子阿洛伊时，还受到了一通埋怨，“冬格里，转化兽只能吃母亲孕育出来的珍珠，重复吃转化珍珠的话，会减少它的寿命的。”
　　好吧，谁让几十年下来，大家混熟了呢，黑斗篷下的夏冬直接露出一根尾巴指着阿洛伊手中珍珠，说道：“那个，不好意思，其中有一千颗是我拉出来的，已经洗过了。”
　　看到阿洛伊捧珍珠的那双颤抖的手，夏冬感觉好笑，吃屎珍珠的便秘感觉也少去了几分。
　　“冬格里，你这是……”
　　当夏冬的斗篷被苏里拉下，大家看到夏冬的新模样后，不由惊呼问道。
　　“冬格里，我的儿子，你怎么了？不要吓妈妈。”
　　香格里这位有五个月身孕的母亲紧张上前，小心的触碰着夏冬身上的鳞甲，夏冬看着身旁冬格里这身体的母亲和继父，无奈笑道：“被这小家伙咬了一口，基因变异了。”
　　简单解释过后，夏冬看向了一旁一脸希冀的苏里，道：“苏里，该你了，检验你设计的缪星能量循环系统的时候到了！”
　　经过二十年的不断调整，这套被称为缪星能量循环系统的设备，已被珍珠人虚拟实验了不下万次，能否在希望城中模拟出缪星的生态循环，就看今天了。
　　对此，夏冬倒是没有过多担心，按照剧情尿性，以及他感知到的回归时间，问题应该不大。
　　苏里看了看众人，深吸一口气，在两百多个大小族人的注视下，捧着珍珠，传送到了作战室下方，那口被他弄的像一口岩石井的装置旁。
　　在哈班和夏冬点头确认下，苏里收回目光，朝圣一般虔诚的将珍珠全部倒了下去。
　　嗡！
　　一道道能量波，顺着岩石井下的树状纹路散开，只是一眨眼的功夫，四周的景色一变。
　　蓝天、大海、沙滩、海螺、碧野……
　　和风徐徐，夏冬甚至还闻到了大海特有的腥臭味。
　　“王，希望城中各族发来通讯，询问发生了什么事，是否需要帮忙？”
　　“呵呵！”哈班心情大好的环视了一圈，说道：“按照1号计划执行，告诉他们，拟态生活环境只免费提供一年，以后是要收费的。”
　　视线中的景色变换，夏冬的精神意识笼罩下，却没有任何影响，哪怕珍珠族在其中加入了从夏冬那里学到的幻术。
　　是真是假，这已经都不容要了，能够影响五官的虚拟设备，纵然不能瞒过精神力，却也能让珍珠族的下一代更好成长了。
　　尤其是，当第一颗珍珠在夏冬的面前生成时，四周响起了珍珠人最虔诚的祝福。
　　“愿母亲赐福与你！”
　　…
　　当夏冬拿到那颗珍珠后，顺利完成回归任务的他，又回到了福地。
　　夏冬站在湖边，看着湖上细小了一半的次元世界泡泡群，夏冬默默的拿出了虚空炼精阵盘，又将剩余的79颗白色仙晶，全部丢给了冬格里这具身体转化。
　　未知的转化原理，让夏冬一下子有了80000颗颜色淡了点的白色仙晶，姑且称之为小仙晶。
　　接着，就是得之龙之谷世界的各种魔法宝石了，至于那颗珍珠，被夏冬用一个透明的正方体钯钻盒子，保存了下来，打算以后造一个缪星星球能量循环系统后，再使用。
　　在经历过第一轮的复制后，夏冬就靠着虚空炼精阵法，开始炼化周遭无数魔法宝石了。
　　来不及可惜上个世界没有用掉的三次指令升级，39倍修炼速度加成，以及珍珠族的莫名赐福下，魔法宝石以肉眼可见的速度消失着。
　　夏冬也按照着从清道夫那里得来的记忆，将冬格里突破到了元婴期，然后是化神，之后，就没有之后了，这里没有雷劫，夏冬只能放弃肉身，等着三魂继续育魂。
　　当几亿颗的低级魔法宝石消耗一空后，擎天柱恢复到了两米长短，阴阳二核也有了乒乓球大小。
　　对此，夏冬拿出小仙晶，不管不顾的让冬格里这具肉身复制着，直到他吞下1000颗小仙晶，复制出一百万颗次级小仙晶后，终于失去了最后那一丝生机。
　　接着，冬格里的肉身被夏冬用意念送入了瀚海水中，消融于无形，了却了他跟这个身体的羁绊。
　　79000颗小仙晶被夏冬小心收好，没敢现在用。
　　而次级小仙晶，则被夏冬大肆挥霍起来，除了用于阵盘的消耗，就是不断的消散在虚空炼精阵法中，直让夏冬的擎天柱和阴阳二核不断变大。
　　若不是虚空炼精阵盘只有一个，夏冬担心阵盘受损，不然，他真想直接跳入瀚海水中，试试是瀚海水的炼魂快，还是他的修炼快。
　　仙晶自带着一丝规则，在没有了冬格里的肉身羁绊，随着擎天柱长长到五千米，第6变冬格里的化身一气冲到了7级，接着是前5变的所有化身，慢慢同步到了7级，全部达到了一级散仙实力。
　　当夏冬感到修为无法再提升，也无法真正碎了阴阳二核化魂后，索性停了下来，收起剩余的80万颗次级小仙晶，零散的几百颗次级小仙晶全部丢入了阵盘核心。
　　重新从瀚海水中炼魂归来，夏冬异想天开的用阴阳二核所化的冬格里，各吞了一次绣花针大小的擎天柱，可惜，什么也没有复制出来。
　　之后，夏冬唤出那台他和小红帽联手打造的魔方飞船，迅速得到一组数据，念力和化身的最大力量已突破10000吨，神识覆盖半径达到了10000公里，而擎天柱的重量，却只有1080吨。
　　搞不懂的事情不搞，打算再继续休息一小会的夏冬，将之前得到的那座小木屋弄了出来，里面可是有一块仙晶、地魂晶和一个人形野山参。
　　对于复制，夏冬可不敢用化身去尝试二次复制，冬格里肉身进行二次复制，损失的是寿命，那么，没有寿命的化身，会损失什么，不可预料。
　　“小红帽，飞船开启磁场拦截。”夏冬说完，擎天柱分身落入手中，身形一变，阳核化作了唐多模样。
　　论力气，还是唐多这具化身要强不少，很明显，夏冬此时打算强力破阵。
　　乱披风棍法施展而出，直砸得拥有仙晶做能源的护阵，咚咚直响。
　　今时不同往日，无论是夏冬现在的力道，还是对力量的运用，这一棍一棍的砸下，哪怕是有夏冬的意念固定小木屋四周，也砸得小木屋慢慢远离湖边，向低处滑落而去。
　　啪！
　　第三千百二十五十五棍，小木屋的阵法因为仙晶消耗完毕，而消散。

第324章 幸与不幸
　　“靠！这什么级别的阵法，居然打不破！”
　　阵法破碎的刹那，夏冬险之又险的将棍子打在小木屋旁边，被砸的地面，一点损伤也没有。
　　别看地面连根草都没被砸断，这可不是夏冬的力道差，反而是他平生打出过的最强攻击，最后那一棍的力道，绝对不低于两千万吨。
　　还好他反应快，意念推开小木屋的速度要比手上动作快不少，这才保留了这个木屋。
　　收起有点涣散的擎天柱分身，推门，一道流光闪过，是那株人形野山参，居然想跑，可惜被外面的磁场悬在了半空。
　　夏冬估摸了一下人形野山参的属性，大补之物应该属阳，于是，阳核直接变化成冬格里，将这株有了低级意识的人形野山参，整个吞了下去。
　　三秒一过，一千株小了一号的人形野山参被拉了出来。
　　“主人，根据检测，这些复制出来的人形野山参，药效应该在五千年左右。”
　　“嗯！”夏冬用意念抖了抖人形野山参上根本不存在的某种黄物，又用一口金属箱子全部装了起来。
　　自己吃是不可能的了，等以后有机会，换些其他药材回来。
　　走进木屋内，不过五平方米大小，一块巴掌大的黑色地魂晶到手，被夏冬丢给了屋外**所化的冬格里，立马转化了1000块暗淡了一点的黑色地魂晶。
　　根据通善道人之前提点他融合精灵地图时所说，他这手机已与**融合，想要升级，只能靠这类灵魂类的能量晶石辅助融合升级了。
　　除次之外，屋内再无它物。
　　可是，夏冬却没有立马离开，反而用精神意识将小木屋里里外外看了个仔细。
　　“好玄奥的阵法！”夏冬用耶识天眼看着那些隐藏在木质纹理中的阵纹，差点以为这阵法是天然而成。
　　不过，在阴阳二核化作杰克，纷纷施展出木系异能后，他却感知到了外来痕迹。
　　“妙不可言！居然借用古树的天然纹路化阵，若非衔接处有粘合物……”
　　夏冬越看，心下越喜，竟忍不住把魔方飞船放了出来，无数纹路爬满飞船内外，最后，当阵法核心落在飞船的动力舱时，居然瞬间吸干了飞船所有的能量。
　　“两千万吨级的能量，居然没有一点作用！看来，得把缪星星球能量循环弄出来了！”夏冬嘀咕着，意念却已经动了起来，各种材料丢出。
　　仿生缪星生态、不到十米直径的小沙岛、茫茫海洋……
　　当整套星球能量循环搭建起来后，原本十米高的魔方飞船，扩大到了三十米长宽高，两万七千立方米，还能勉强收入手机背包空间。
　　拿出那唯一的一颗珍珠，阳核瞬间化作冬格里，光屁股坐在那口岩石井上，然后吞下珍珠，拉出，就像是在马桶上上大号一般……
　　不知道是不是吃下去的那颗珍珠能量高，四周海水中很快生出一批珍珠在贝壳中。
　　按照珍珠族的规矩，一年复制三次即可，不过，这防御阵法所需能量实在太多，夏冬用新生成的珍珠，连续复制了百次，居然只点亮了0.3%的阵纹。
　　“难道要用仙晶？”夏冬想到了之前小木屋所用的那块仙晶，没有多少犹豫，将十块次级小仙晶丢入了岩石井。
　　“有效果，只是怎么只点亮了1%，这也太消耗仙晶了吧！”
　　不过十块而已，夏冬居然抠门的抱怨了一句，要知道，他之前可是用了近二十万块。
　　抱怨完了，还得放仙晶，随着夏冬再次丢入千块次级小仙晶，魔方飞船外多了一层淡淡的光晕。
　　掌握了阵法核心的夏冬，一个瞬移，轻松到了光晕外，抡起棍子就砸。
　　咔嚓……
　　光晕应声而碎，魔方飞船被砸出去了十米。
　　“这阵法也太消耗能量了吧！”
　　夏冬无语的瞬移回了飞船，正当他打算再丢一千块次级小仙晶时。
　　咔……
　　一声异响，吸引了夏冬的注意。
　　“这是仙晶？”夏冬捡起脚下的仙晶，不太确定是否是之前不小心掉出来的，实在是这结果有点让夏冬这个散仙，不太敢相信，幸福似乎来得有些突然。
　　接着，夏冬将一块次级小仙晶拿出，比较了一下刚捡的那块，“白了一些，难道真是缪星生态衍生出来的？”
　　精神意识上下左右前后极速扫过了无数遍，最后确定，只有手中这一块异常仙晶。
　　不容多想，夏冬毫不犹豫的掏出一万块次级小仙晶，再次丢入岩石井，对于飞船外重新出现的厚实光晕，一点尝试的兴趣也没了。
　　一分钟不到，夏冬的精神一震，快速奔到海边，扒拉开一处水下的沙子，捡起来一块白蒙蒙的仙晶。
　　这是第二块，还有百多块仙晶在慢慢成型……
　　对此，夏冬超大方的将背包空间中的几十万块仙晶，全部丢入了岩石井，感受着周遭不断增多的仙晶，以及慢慢散发出来的仙元之力，夏冬迟疑的看了看手中的地魂晶和人参。
　　“干了，大不了重新来过！”
　　夏冬从海中收起千颗珍珠，又从沙地下掏出千块仙晶，一并放回手机背包。
　　然后，他又将千块地魂晶丢进了岩石井中。
　　没有猜测中的能量冲突，新生的千枚地魂晶，安静的出现在海水下，毫不突兀，就像是钻石旁边多了些煤炭而已。
　　接着是将人参丢下去，可惜，人参没有衍生出来，却不知道为何。
　　之后，**所化的冬格里把新生的地魂晶又复制了千次，这才收手。
　　看着背包中的千颗地魂晶和千颗仙晶，夏冬嘴角微微翘起，修炼资源有了保障，剩下的，只差时间了。
　　收起飞船，夏冬意识展开，耶识天眼从下向上快速看去，寻找……
　　“那是我家？”
　　“主人，手机提示，可以用魔方飞船升级手机，请问是否升级？主人？主人……”
　　“那是三姐？她回家了？”夏冬全神贯注的凝视着天空中的一个次元世界泡，有些不太确定的想再看仔细些，直接忽略了小红帽的话。
　　啪！
　　夏冬扇了自己一耳光，骂道，“笨！直接进去看看不就知道了！”
　　夏冬看准方向，为了确保万无一失，中途不碰到其他次元世界泡，他没有用瞬移，而是用的传送门。
　　门开，夏冬怀着忐忑的心看去，之前锁定的次元世界泡，近在咫尺。
　　就在夏冬激动的一步跨出，抬手刚要触碰到那个次元世界泡时，他的意识忽然一黑。

第325章 半日游（木乃伊）
　　…
　　“怎么回事？”
　　“什么情况？”
　　“靠！”
　　吱吱……
　　夏冬四下快速打量，无尽黑暗，有某种能量限制了他的精神意识，而身体的异常，让夏冬瞬间明白，自己莫名其妙的魂穿了。
　　“主人，你刚刚在福地停留达到了24小时。”
　　“你的意思是，老师给我安排的那些世界，还在起作用！”夏冬立马明白了小红帽的言外之意，“那么，这里是哪里？怎么会限制我的精神力？难道是因为这个屎壳郎身体？”
　　精神力无法离体，夏冬快速看向了手机光屏。
　　屏幕上，夏冬的新身体的等级为0，被压在一个小坑中，而压着它的，是一本金灿灿的书。
　　在书的上方，是一个石像，有些像……
　　“太阳神？”
　　“神像、金书、屎壳郎、亡灵黑经、沙漠、黑人、金字塔……这里难道是木乃伊1电影世界？”
　　“那么，这本金书，就是克制亡灵的太阳金经了？”
　　“没想到，这书对我三魂的克制会这么大！难怪截教中会有人追求器道了，若是这金书落在别人手上，对我……”
　　“看来，一级散仙也不咋地。”
　　“还好，大品天仙诀能够自行运转，等一下就能顶开这金书了。”
　　就在夏冬思绪万千，在手机光屏上快速查看周遭情况时，小红帽再次开口问道：
　　“主人，手机之前提示，是否用魔方飞船升级手机？”
　　“升级？”夏冬一愣，难道还能把**中用来镇魂的手机，升级成飞船？
　　夏冬迟疑着没有回答，实在是这魔方飞船，如今在夏冬心中的份量很重，容不得半点马虎。
　　“等我出去了重新建一艘魔方飞船再说，此事不急。”
　　“好的，主人。”
　　“小红帽，警戒！我修炼一会，这金书居然还压制了我的修炼速度加成……”
　　夏冬说着，心神沉下，仔细感受着身体中的真气流转。
　　不同的身体，大品天仙诀的运转路线都不同，之前的黑魔龙，如今的屎壳郎，或者应该说，圣甲虫。
　　…
　　“尘归尘，土归土，该走的，不当留。”
　　一声用古埃及语言发出的莫名其妙语句，刺痛得夏冬的灵魂差点离体。
　　“主人！主人！主人……”
　　金书被拿走了，夏冬摇头晃脑的甩了甩头，渐渐听到了小红帽的呼喊声。
　　“什么情况？”夏冬有些低沉的问道。
　　“主人，刚才你进入深层次修炼的时候，有十几个人过来，推翻了石像，捡起太阳金经跑了。”
　　“跑了？”夏冬有些沉闷的问道。
　　接着，他感受到了体内忽然奔腾起来的真气，“看来，真的是太阳金经对我的压制，这书可不能让他们拿走。”
　　想到这里，夏冬立马唤出阳核化作杰克，带着新身体朝前方瞬移过去。
　　“居然能屏蔽我的精神意识探查，厉害！”
　　圣甲虫和杰克化身，无声无息的悬浮在一群人的上空，在他俩的视线内有十五个肤色不同的人，以及十八头骆驼在沙漠中奔行，后面是一大群圣甲虫在追。
　　但在夏冬的精神意识探查下，却没能发现这下方长三十米的队伍，除了后面那一长串的混乱脚印。
　　“呕，上帝，那是……”
　　“见鬼！”
　　“大家小心，不！”
　　……
　　从这群慌乱的人发现阳核所化的杰克，到他们陷入忽然松散的沙子，再到被瞬间坚硬起来的地面禁锢住，才仅仅过去一个呼吸的时间。
　　嗤……
　　一声犹如炽铁骤遇冷水的声音在杰克手上持续发出，这本刚到手的太阳金经，竟让夏冬的阳核感到了刺痛，这简直是……
　　“不可思议！难道这书比太阳圣剑还高级？”
　　夏冬只是经历了短暂的疑惑，就打算把这本书收起，结果，却没有成功，精神力根本无法碰到金书本体。
　　就在夏冬用无数沙子包裹住太阳金经，固化成一个一米长的正方体泥盒，打算再试一试能否收进手机背包时，下面陷在岩石地里的一个黄种男人开口了。
　　“前辈，能否请您将太阳金经借我们用一下，我们用它杀了邪恶法师，立马还给您，同时，还有酬劳感谢。”
　　夏冬疑惑的看向下方那个说话的黄种人，问道：“蜀州人？”
　　“在下施泊然，出生在凉山。”那个身体有一半都陷在岩石下的黑衣中年男子激动说道，只因阳核所化的杰克虽然皮肤白皙，却有一头黑发，而且用的是中文询问，让他看到了希望。
　　夏冬成功收起装着太阳金经的石盒，看着下方的人，精神力一展，很快明白了众人的想法。
　　那个木乃伊复活了，这些人打算拿了太阳金经回去救人，而其中三个黄种人确实来自华夏，还打算用亡灵黑经复活队友。
　　只是……
　　“这里居然是混乱世界的边缘，不能回归福地？可是，我明明有回归任务！”
　　夏冬随手解去了众人的束缚，圣甲虫身体落到杰克化身的头上，他并没有回答那个黄种人的请求。
　　接着，一个传送门突兀出现，门的另一头是昏暗空间，有一块很大的黑曜石台，台上躺了一个昏迷的棕发女人，应该是电影女主艾弗琳，旁边还站了一个由沙子幻化的光头男子，他正在抚摸石台上另一边的一具，木乃伊。
　　感受着从黑曜石台中传来的舒爽感觉，夏冬的精神意识立马侵入那个光头男子的灵魂，搜索着亡灵黑经和太阳金经的信息。
　　这个在混乱世界边缘的次元世界，除了那本太阳金经，夏冬的精神意识下，还未感受到其他威胁。
　　所以，他的手段显得简单直接了一点，根本没把这个复活没多久的巫师灵魂当一回事。
　　“亡灵黑经居然是这黑曜石平台。”
　　“亡灵起身！召唤灵魂的法术，可惜，不是完全复活……”
　　“咦？不对！这家伙居然还知道夺舍，难怪他要抓来女主……”
　　夏冬了解完了相关信息后，并没有击杀光头男子，这家伙是那三个黄种人的任务，夏冬打算看看他们是否有胆量敢为了复活队友而追过来，然后再考虑收了亡灵黑经是否能回归福地这个问题。
　　还好，有点赶时间的夏冬，并没有等多久，那个叫欧康纳的男主角先探了一个脑袋过来，确认安全后，立马跑了进来。
　　接着，是其他人，大有一窝蜂跑进来的想法。
　　不过，夏冬可不想与这些外国佬打挤，在那三个黄种人进来后，夏冬直接将其他人全部丢了出去，就连那个光头男的木乃伊老相好和那个用来准备被夺舍的女主角，也丢了出去。
　　传送门关闭，一团火焰在这处幽暗石殿顶燃起，只听夏冬指着三个黄种男子其中一人说道：
　　“我要你脖子上的那颗五彩小珠，作为交换，那个光头随便你们摆布，还可以让你们在这做一次复活仪式，另外，我会再给你千块仙晶。”
　　那人下意识用右手一紧衣领，紧张的后退了两步。
　　“老张，同意吧！前辈想抢的话，早就抢了。何况，千块仙晶足够我们再买两个五行小世界了。”
　　“两个你妹啊！”那姓张的男子心底嚎叫着，这哪是五行小世界，这明明是自己染了彩的乾坤珠，内含一个可升级的小天地。
　　“面积一百平方公里。”夏冬在心中为对方补充道。
　　这家伙骗骗队友也就算了，想骗夏冬可不行，圣甲虫的两对眼睛直直的看着那人胸口，杰克不耐烦的说道：“考虑好了没有？”
　　一股压抑感瞬间布满石殿空间，让三个筑基顶峰的家伙，倍感压力。
　　那张姓男子的眼神不时瞄向石殿的一角，正在考虑速杀光头男，然后回归。
　　“老张快拿出来，那珠子是小孙冒死抢下来的，我们必须救他，反正仙晶多，回地府后再买一个给你用，快！”最后一个字，施泊然几乎是吼出来的，只是声音太过压抑低沉。
　　回地府！
　　夏冬皱眉接过张姓男子颤抖、不舍、不甘，却依旧递出来的一颗拇指大的珠子，然后，让开了黑曜石台，精神力却快速的在三人脑海中寻找着……
　　误入混乱世界中的外门弟子，没有回归任务，却多了一个回府任务，回地府的任务。
　　那地府竟然成了外门弟子中人类的聚集地，黄泉路上的生死门成了他们前往世界各地的入口。
　　而天庭却被兽人等异族霸占，南天门是他们下界的关口。
　　可是，夏冬知道，无论地府还是天庭，都是通善道人仿制的，假的。
　　收回思绪，夏冬看向站在亡灵黑经一侧的三人，一人念着亡灵起身的咒语，另外两人各举着一个阴灵瓶，向台面倒着他们从黄泉路上收集的鬼魂，作为献祭之物。
　　“不知道地魂晶有没有用。”夏冬想着，随意抛了一块地魂晶在台面上，同时，将承诺的那千块仙晶装箱丢在了三人脚边。
　　地魂晶一出，亡灵黑经这块石台，瞬间就不再吸收那些残魂了，而是快速吸收着地魂晶中的精纯魂力。
　　夏冬瞟了一眼正在吸收残魂壮大自己的光头男，这只强大了一点的小鬼，并没有让他过多关注。
　　咒语停，一缕淡淡的灵魂浮现在平台上的一把武器旁，灵魂成功召唤回来。
　　按照这三人所知，还需要带这小孙的懵懂灵魂去六道轮回走一遭，才能完成最终复活。
　　至于他们为何不用太阳金经复活，似乎是因为代价太大，具体大到多少，他们也不知道。
　　“需要一件死者的常用物品……”
　　夏冬呢喃着收起亡灵黑经，瞬间从这方空间消失。
　　感谢淡寂之锋的打赏，16点三更感谢！

第326章 不安分的乾坤珠
　　"再次回到福地，不过是眨眼时间。
　　三个瞬移，夏冬快速回到湖边，抬头看去，那个疑似他家所在的次元世界泡还在，距离混乱世界估计还有五天路程。
　　“小红帽，注意时间，待够20小时就提醒我。”
　　夏冬说完，就将魔方飞船丢了出来，圣甲虫身体被迅速带入船舱，浓郁的仙气快速冲入圣甲虫身体，通过擎天柱，化作阴阳二气流转起来。
　　夏冬打算用圣甲虫快速完成**玄功第7变，所以，只需要金丹期的修为即可。
　　不过，虫修的境界划分是怎样的，夏冬却不知道，只能不断尝试凝结真气。
　　还好，在修炼资源不缺，修炼速度有加成的情况下，夏冬很快凝结出一黑一白两枚虫晶，初步完成了第7变。
　　夏冬看了一下时间，居然已经过去了十个小时。
　　接着，他迅速出了飞船，将圣甲虫的身体丢入了瀚海水中，很快消融于无形，那一丝牵绊夏冬灵魂的微弱联系随之消失。
　　重新回到飞船内的沙滩上，夏冬拿出那颗巧取来的乾坤珠，之所以多加了一千块仙晶，那是夏冬自以为是的了结因果的行为。
　　如果，那三个人后来知道了真想，想要要回这个可以升级内部天地的小世界，那就不能怪夏冬心狠了。
　　随着乾坤珠拿出来的，还有一大堆金属、石块等物资。
　　之前，夏冬拉下脸去跟三个筑基期修士交换，就是因为这乾坤珠内的世界，让他想到了手机的升级提示。
　　如果飞船消失，夏冬就需要重新弄一套缪星星球能量循环出来，那么，这个拥有大空间，还能升级空间的珠子，就成了首选。
　　至于乾坤珠的升级，那就更简单了，吞噬同类空间物品即可。
　　夏冬的精神力强势抹掉了乾坤珠中张姓男子绑定的精神力印记，然后，又以魂炼手段，将乾坤珠内外炼化了一遍。
　　就在夏冬睁开耶识天眼查看有没有遗漏时，竟然在小天地中发现了一颗米粒大小的异常白点，微蒙蒙有白光闪烁。
　　“好精纯！好凝炼的魂力！”夏冬不由惊喜赞道，只一眼，夏冬就仿佛看到了……
　　一部高深的魂修功法！
　　不过，就在夏冬的精神力探去，打算仔细感悟其中时，却被忽然暴涨的白光挡住。
　　有意识！
　　活的！
　　灵魂体？
　　靠？伏地魔！老阴bi！
　　几乎是一瞬间，夏冬的零乱的思绪奔腾而过，就像是刚看到一个没穿上衣的漂亮萌妹子，结果对方掏出了一个大吊。
　　尽管恶心，但夏冬的手下却没有丁点含糊，装太阳金经的大石盒立马冲进乾坤珠，对准下方白点极速压下。
　　石盒碎，太阳金经出……
　　“等等！我可以……”一道意念从白点处发出，可惜，夏冬没有理会。
　　太阳金经不愧为能压制夏冬灵魂的宝物，当白点四周无数泥沙散去，白光如玻璃般破碎时，金书已经压在了那颗白点上。
　　异能操控下，金书紧压白点，四周泥沙流动，再次形成一个大号岩石盒。
　　就在夏冬想把石盒丢出乾坤珠时，一声异响……
　　嘭！
　　石盒爆炸，太阳金经被撞飞，那颗米粒大的白点一飞冲天，在半空大方光芒。
　　“小子，做个交易如何？”
　　“尘归尘，土归土……”太阳金经不知何时回到了阳核所化的杰克手中，夏冬一点也没有跟对方沟通的打算，直接念起了埃及文。
　　这白点隐藏那么深，在夏冬魂炼乾坤珠时，那个家伙一声不响的躲着，伏地魔想干什么？已不言而喻！
　　飞船收回手机背包，**所化的唐多，提棍立在一旁，严阵以待，随时能一棍子将乾坤珠打入瀚海水中，或者打入某一个次元世界泡中。
　　“……不当留！”
　　最后一个留字音出口，一股无形能量从太阳金经中发出，但它没有按照夏冬的意念冲入他面前的乾坤珠，反而笼罩了阴阳二核所在。
　　就在夏冬感到不妙的瞬间，擎天柱真身闪出，极速吸收那股无形能量，连带太阳金经和乾坤珠一并收入柱内。
　　“小子，你是在逼老夫！咦？这是你的命魂？这……等等……”
　　阴阳二核化作了冬格里，面对擎天柱盘坐，各自面前还放了一堆仙晶和地魂晶。
　　“阴阳失衡！小子，快将乾坤珠和那本破书从你的命魂中丢出去，否则会坏了你的道基！”
　　然而，夏冬并没有听那个莫名家伙的意见，而是再次将亡灵黑经拿了出来。
　　擎天柱内阳气暴涨，为了维持阴阳二气平衡，竟让那缕道韵细了一些。
　　无数地魂晶被夏冬复制出来，丢入擎天柱中，却没有起到多少作用，似乎是能量等级低了。
　　在能复活的亡灵黑经与道韵之间，夏冬只是稍微一迟疑，就作下了决定，道韵是他的修炼根本，必须先行保住，否则，后患无穷。
　　复活物品可以以后再找，次元世界这么多，只要夏冬不死，机会多的是。
　　将亡灵黑经也丢入了极速暴涨的擎天柱内后，夏冬迅速将擎天柱送入了瀚海水中。
　　只见水下的擎天柱忽然一涨，然后迅速缩小，两股有别于之前的阴阳二气进入夏冬的阴阳二核中，让夏冬有了一种说不出道不明的明悟。
　　擎天柱细到了毫毛粗细，被夏冬险之又险的收了回去，再看其中。
　　太阳金经和亡灵黑经已经不知去向，道韵大了一丝，正捆缚着那颗乾坤珠，从中抽离着莫名气息。
　　“小子，有话好说，你能不能先放开乾坤珠？”
　　“小子，快停下，再这么吸收乾坤珠内的天地气息，这个小世界就完了！”
　　“小子，不！大爷！前辈！能不能请你高抬贵手，别在吸收了？”
　　“大爷，要怎样，你才肯放过我，只要你开口……”
　　“放开心神，不可阻挡我的意识。”夏冬忽然传出一道意念，耶识天眼瞪大了看去。
　　“你，你……发现了？”一道惊颤的意念散开，不过，没容他想多久，乾坤珠内极速缩小的空间，让他不得不作出判断，“好吧！你来吧！”
　　随着白光消散，夏冬让阳核化作杰克，精神意识快速冲入乾坤珠，很快侵入那颗小了许多的白点中，只是，耶识天眼下，白点最核心处，白光刺目。
　　“你果然是器灵，可惜，我并不需要器灵。”夏冬一脸诡异的说着，精神力忽然开始强行抹除对方开放给他的记忆。
　　“啊……小子，你敢骗我，爆！”听对方意念中表达的语气，似乎很憋屈、很果断。
　　“骗吗？”夏冬淡漠的看着乾坤珠内忽然狂暴起来的小天地，并没有阻止，也没有其他动作，“我又没答应你什么，自作多情罢了。”
　　“你……”乾坤珠内的所谓器灵气得险些喷血而亡，不过，因为它的身体特殊，没有血液，反而救了它一命。
　　“你不是要自爆吗？”夏冬看着道韵那边的吸力有减弱趋势，不由提醒了一句。
　　“大爷，说吧，我要怎么做，你才肯高抬贵手放过我。……”
　　"

第327章 瀚海乾坤
　　"“你觉得我这道基能否把你炼化掉？”夏冬的意识在乾坤珠内四下扫荡，寻找着对方在乾坤珠内的布置。
　　夏冬不会搜魂**之类的法术，却有查尔斯一样的心灵沟通异能，虽然没能看到对方最核心的记忆，却看到了对方正活跃的一些想法。
　　对方不是器灵，只不过是给了夏冬一个假象而已，同时，用了一种替代类法术，诱使夏冬对他施展灵魂印记，等着夏冬觉得安全，进入乾坤珠后，来一波反扑。
　　夏冬现在有两个选择，一是加快对乾坤珠内的天地气息吸收，迫使那家伙出来一战，正好他此时感觉三魂凝炼无比，正需要试手，如果对方能冲出擎天柱的话。
　　二是，直接收服对方。
　　夏冬更倾向于第二种，因为对方的修魂方式，似乎与他不同，正好可以学习借鉴一下。
　　“为奴是不可能的！”那个白点坚定的说道：“我堂堂赤天仙王……”
　　“哦！”夏冬可有可无的回了一句，意念挑起一根黑色丝线，迅速从小天地中抽出，丢入了瀚海水中，瞬间消融于无形。
　　“你，你对我的阴魂做了什么？我对他的感知居然在减弱，你能吞噬我的阴魂？”
　　看到对方如此紧张，夏冬忽然想到，要不要装些瀚海水进入乾坤珠，说不定，瞬间就把那白点消融了。
　　至于乾坤珠里面的其他事物，目前还没什么能让夏冬看得上的。
　　“说实话，小白点，你以前是不是很少骗人？演技这么挫，还这么投入！”夏冬不屑道，同时，又挑起了一根黑丝丢入瀚海水中。
　　“小白点？老夫堂堂仙王……”
　　“赤天是母的吧！或者说，你下辈子准备当公的？”
　　“你……”白点的意念一滞，外面的白光一弱，让夏冬瞬间看到了一股更大的黑线。
　　挑起、抽出、丢下水，一气呵成。
　　“怎么样？灭神大阵破了没？”夏冬一边问一边仔细检查，他的语气虽然轻佻，实际上，却小心谨慎得很。
　　要知道，这白点虽小，却能带给夏冬一种死亡威胁。
　　当白光恢复，夏冬再次以迅雷不及掩耳之势抽出六根黑丝后，那白点才再次发话。
　　“我承认，小看了你，本来还想保住这个让我用命抢来的乾坤珠，既然如此……”
　　既然如此，夏冬哪里还会给对方废话的机会，毫毛粗细的擎天柱再次冲入湖中，不等炼化，擎天柱直接放开了吸收起瀚海水，想要牵引进乾坤珠中。
　　“爆！”
　　这一次，那个刚冲出乾坤珠的小白点，是真的打算引爆乾坤珠了，好为他争取逃命机会。
　　毕竟，那个拥有吞噬属性的道韵，让他感到了生命威胁。
　　乾坤珠猛然膨胀了一倍，紧接着内陷一般极速缩小，将周围瀚海水全部吸了过去，产生了无数小气泡。
　　夏冬来不及管那个遁走的小白点，意念一动，将他丢出擎天柱，任凭他在瀚海水中越来越小，免得她在擎天柱内捣乱。
　　此时，夏冬正极力想将那个狂猛吸扯瀚海水的破烂乾坤珠，也一并丢出擎天柱，让它在外面吸个够。
　　可惜，他的精神力根本无法靠近道韵所在的核心，就连他想移动擎天柱，从瀚海水中离开，也成了不可能的事。
　　值得庆幸的是，擎天柱真身只是被炼化到半截毫毛粗细后，就不再缩小了。
　　擎天柱内发生着翻天覆地的巨变，而湖边，**在那小如粉尘的白点出现，就化作杰克追了出去。
　　却不料那白点不管不顾的一个瞬移上了天，居然安全的停在了混乱世界边缘。
　　“小子，老娘记住你了，敢抢老娘的东西，你活……”
　　噼里啪啦轰！
　　几道闪电划过，将那白点砸进了混乱世界，整个世界一下就清静了。
　　“应该不能出来吧！”夏冬不太确定的看了一眼混乱世界边缘，发现不再有刺目白光后，立马再次关注擎天柱所在去了。
　　湖水水面在快速降低，水流激荡出了不少小气泡，让夏冬紧张的看着上方那个疑似他家所在的次元世界泡。
　　擎天柱内，阴阳循环还在，只是被无数瀚海水和气泡挤到了最外围，而核心处，乾坤珠已然爆炸开来，膨胀的气息、能量等物质正在猛烈的冲破四面八方而来的瀚海之水，以及产生的次元世界泡。
　　而那缕道韵，犹如一条活过来的长蛇，大肆吞噬着那些破碎次元世界泡中散发出来的一切，同时带动着阴阳循环越来越快的转动着，搅动着外围的瀚海水，产生无数气泡。
　　阴阳二核化作圣甲虫，吸收着无形反哺回来的阴阳二气，修为极速增长。
　　只是，突破7级后，无论阴阳二核化作第几变化身，修为都不能再提升。
　　修为不能提升的后果却是，阴阳二核快速变大，当他们的直径达到十米直径时，夏冬的阴阳二核也进入了瀚海水中，接受魂炼。
　　就在无数次元世界泡在擎天柱内破碎的时候，夏冬却像是处在上帝视角，无比清晰的看着各种世界生成、破碎、湮灭，无数生物化作虚无，看得夏冬心沉不已。
　　天地不仁，以万物为刍狗！
　　一种渴望力量，渴望掌握自己人生的信念慢慢堆积，越来越厚，越来越坚实。
　　没人知道，夏冬看到那些世界破碎，想的不是认命，想的不是破碎世界的快感，而是对自己实力的反思。
　　阴阳二核不断冲出水面，确认上方那个他家所在的次元世界泡的情况后，又落下水去。
　　同时，夏冬极力控制擎天柱，终止了擎天柱内的吸力，想将他弄出水面。
　　这根半截毫毛粗细的擎天柱，内部却像是被撑开了一个极大的空间一般，容纳下了半湖的瀚海之水。
　　那缕道韵，早已胖得失去了原样，大了、长了万倍不止，犹如一条真龙，在阴阳循环包围着的环形瀚海水中游弋，破碎、吞噬着次元世界泡。
　　而乾坤珠的爆炸余威已过，炸出了一个硕大的空荡荡气泡，任由半湖的瀚海之水环绕。
　　虽然，夏冬的意识下，在那个比混乱世界小一半的大气泡里，什么都没有感受到，但夏冬的耶识天眼下，却看到了不一样的景象。
　　几缕玄黄色的功德气息在气泡上一闪而过，无数分不清来路的黑色气流，时而冲出气泡，消融在瀚海水中，时而停留在气泡膜上，慢慢淡化成白色光晕。
　　一些五颜六色的小光点也慢慢开始在气泡膜上汇集，像似道韵从瀚海水中寻找回来的一般，随着道韵每一次靠近，而大幅增加。
　　可惜，少了点光……
　　"

第328章 当回家成了奢望
　　"这是一个新世界，空空荡荡的世界，外围的瀚海之水，犹如一条银河环绕气泡的腰间。
　　忽然，一个念头，只是一刹那闪过，却被夏冬及时捕捉到，为何不在其中构建缪星星球能量循环系统呢？
　　那些原本丢在外面准备用来改造乾坤珠内天地的物资，被阴阳二核化作的杰克，在每次出水面之际，转化成了一个个零部件，然后被夏冬越发凝炼的精神力，放入大气泡中组装。
　　金木水火土，夏冬无法凭空生成这些元素，都是在有限的物资中转化，为此，哪怕他的手机背包空间中的所有物资全部用出，也只是在大气泡中心，构造出了一个十米直径的小球，表面一半泥土，一半水。
　　对于大气泡的大小来说，几乎可以忽略不计。
　　岩石井依旧开在泥土地上，阴阳二核又化作冬格里，不时来到岸边，复制珍珠、仙晶、地魂晶，然后，被夏冬的意念送入大气泡中的那口岩石井中。
　　当第一颗珍珠被孕育而出，却让整个气泡都为之一抖，当仙晶被放入，气泡的震动更加频繁。
　　夏冬等了约莫十分钟，当小红帽提醒他已经过了二十小时的时候，他再次丢入了地魂晶。
　　轰！
　　一声震颤灵魂的巨响发出，那个大气泡像似挣脱了瀚海之水的束缚，慢慢转动起来，顺着阴阳二气循环的方向，慢慢靠近他们的转动频率。
　　没过几分钟，当频率同步的一刹那，一金一黑两道光从阴阳二气中散出，被大气泡牵引而去。
　　那是……
　　“似乎是太阳金经和亡灵黑经的气息。”
　　只见两道光撞在大气泡上，迅速散开，消融在气泡膜上，让大气泡中，平添了一缕生气和死气。
　　让夏冬忽然感觉，似乎能掌控大气泡世界中的生物生死，尽管其中没有一个生命。
　　随着大气泡外围的湖水慢慢平静下来，散发着淡青色豪光的道韵，慢慢来到大气泡外，缠绕在大气泡上，没有特定方向的游动着。
　　阴阳二气循环速度降低，阴阳二核得到的阴阳二气降低，让夏冬得以收回两颗乒乓球大小、黑白色的阴阳二核。
　　被重新收回的擎天柱，依旧如一根毫毛一般，极不容易被发现。
　　不过，这些都不重要了，趁着还有两个小时的时间，夏冬的阳核化作第3变，最像夏冬原本长相的黑魔龙人形形态，收起**和擎天柱，极速朝天空飞去。
　　回家！
　　出来这么久，从来没有哪一刻像此时这么急迫，以前在家里的时候，老是想着要到处走走。
　　哪怕是，夏冬刚死那会，他都没有什么先回家看看的概念，就像一个调皮捣蛋的孩子出门玩了一天，没心没肺的感觉。
　　可是，当这一天被无限拉长后，离家的孩子，才会想起家里的温暖。
　　“怎么回事？”
　　“为什么我进不去？”
　　“到底是怎么回事？”
　　……
　　夏冬的心犹如掉进九幽寒潭，拔凉拔凉的。
　　只见夏冬用右手小心的握着一个次元世界泡，耶识天眼呆呆的看着其内某个地方，那是家中院子的那颗大树顶，枝叶繁茂，遮挡了整个院子。
　　进不去！
　　看不到院内情况！
　　有那么一瞬间，夏冬仿佛感觉，被整个世界骗了一般。
　　还好，这么多年的修炼不是白修的，收拾心情，夏冬小心的将这个被他命名为家园世界的气泡，缓缓带到湖面上。
　　“肯定能回去的！”
　　“到底哪里出了问题？”
　　夏冬将家园世界泡托在手心，快速思索起来……
　　“难道是擎天柱异变的原因？”
　　想到这，夏冬小心的放下家园世界泡，确定它不会很快飞上天空后，迅速朝其他世界泡飞去。
　　“不行！”
　　“不行！”
　　“所有世界泡都无法进入了！到底怎么回事？”
　　夏冬悬浮在空中，抬头向混乱世界看去，难道是因为它？
　　“不管了，得试试能否将次元世界泡收入擎天柱，若是能带走家园世界泡，就好办了，总有一天能找到回去的办法的。”
　　有了决定后，夏冬开始带着擎天柱四下吸收次元世界泡。
　　可是，任何次元世界泡，只要进入擎天柱内部，就会被道韵吸过去，一尾巴抽碎，然后吞噬掉一切。
　　哪怕是夏冬将湖上除家园世界泡之外的所有次元世界泡，都实验了一遍，道韵依旧如故。
　　“难道没有其他办法了吗？”
　　夏冬坐在湖边，看着慢慢涨起来的湖面，以及那些因为瀚海水流动，而新生成的次元世界泡，鬼使神差的用擎天柱随意刺了一下。
　　啵！
　　一声轻响，气泡破碎，无数无形力量袭向夏冬，压得夏冬差点昏迷过去。
　　不过，随着那个气泡炸裂，从中爆散开来的人、动物、其他东西等等全部落入湖水后，夏冬浑身一轻。
　　“呼！这是……”
　　“怨力？因果之力？世界意识？还是什么……”
　　“好猛！难怪老师他们没有将某个世界的所有人丢进来筛选，这种无形力量，实在是太猛了。”
　　“只是，如果我能抗下这力量，似乎就能将家园世界泡中的人放出来……”
　　夏冬用擎天柱刺着身前草叶，慢慢思索着可能性。
　　“主人，已过去23个小时了，请注意时间。”
　　“23小时吗？不知道老师的安排还管不管用。”
　　啪！
　　草叶应声断掉！
　　“这！”
　　夏冬看着手上的一截长条枯草叶，有些愣神，“我居然能对这草叶造成伤害了？”
　　“草叶，草叶……”
　　夏冬嘀咕着，看向了湖中心，家园世界泡被新生的一些次元世界泡顶高了不少。
　　“要不先用草叶把它固定住？”
　　阴阳二核化作杰克，尝试着对手中枯草叶施展木系异能，没有起到任何作用。
　　接着，夏冬又用草叶去碰了一下某个次元世界泡，跟他一样，草叶无法进入次元世界泡。
　　最后，他又将草叶丢入瀚海之水上，没有消融，只是像一个铁锭入水，快速沉了下去。
　　有了这些发现后，夏冬那久不曾展现的速度施展开来，三分钟不到，方圆十里的草地都被擎天柱收割了一遍。
　　“既然这草叶能破坏，那么这地……”
　　快速编制草绳和网兜的夏冬，立马又指挥着擎天柱尝试去了。
　　答案是肯定的，就是毫毛粗细的擎天柱，破坏力着实纤细了点，不过，胜在速度快。
　　很快，远处一片片带着草根的地皮，被夏冬的意念提起来，丢入擎天柱中，或放到那圈瀚海之水上，或丢进大气泡中。
　　能被放在福地的土和草，肯定不是凡物，只是夏冬目前不识货而已，但是，挡不住他先收集一些。
　　很快，夏冬将一个草网兜罩在家园世界泡上，网兜下面串联了一近一远两个网兜，准备用来装土，借以达到某个平衡点，让家园世界泡不会飞走。
　　近的那个网兜，被夏冬装了一些带长草根的土和许多枯草，草根能伸进瀚海水，不知道会不会重新长草，枯草用来遮挡家园世界泡。
　　这样做，虽然有些掩耳盗铃，更显家园世界泡的特殊，却也变相的告诉了其他外门弟子，这是有主之物，没有扯断枯草的实力，就不要来招惹。
　　至于，这里什么时候才会有外门弟子，那就不得而知了。
　　家园世界泡上升之势还有，夏冬继续向第二个大一些的草兜添加带有草根的地皮打底，慢慢添加着泥土。
　　末了，夏冬刨开遮挡家园世界泡的一片草叶，静静的看着自家屋顶，院中大树依旧茂盛，想必正是夏天，可惜，此时是晚上，看不到家人出门，周遭街坊也是漆黑一片……
　　"

第329章 一二三木头人（倩女幽魂）
　　"
　　…
　　“木头人身体？”
　　“三个？”
　　“周遭是什么气息？居然在腐蚀我的阳核！”
　　夏冬环顾四周，感受着这次分配的新身体，以及周遭紫黑色的能量气息，**和擎天柱倒是没有特别影响，但阳核却受到了侵蚀。
　　虽然，阳核的消耗不大，但周遭的紫黑色气息太过庞大，竟让夏冬想要放弃阳核所在的那个木头人身体。
　　只是，就在三个木头人相互靠近，夏冬打算三魂归于一体时，他忽然想起了通善道人的遗言：“无论进入什么世界，一定要好好利用规则分配给你的身体，去感悟世界。”
　　这里到底是什么地方，夏冬放弃了三魂合体的想法后，又有了新问题，急需找个人了解一下，可是，他的精神意识被这气息大幅度压制，竟只能笼罩身周五米半径。
　　并且，这意识外放，还会极大的消耗夏冬三魂的魂力。
　　恰在此时，夏冬在这分不清方向的紫黑色气息内，忽然感受到了一条没有紫黑色气息的通道，还有……
　　九个人？
　　两个妖人？
　　“中间四人的装束，似乎是燕赤霞、司马三娘、宁采臣、诸葛流云，两个妖人是七夜魔君、聂小倩，那么其他五人，是外门弟子？”
　　“那么，这里是倩女幽魂连续剧世界？剧情开始了多久？”
　　就在夏冬心生疑惑时，那十一个快速冲过的家伙，告诉了夏冬一些信息。
　　“大家快！不管谁跌倒，千万别停下来。”
　　“我们只有一次机会，魔气入体，除了诸葛流云，其他人都抗不住。”
　　“不！采臣……”
　　“小倩快走！”
　　……
　　果然！
　　夏冬很轻易的将宁采臣这个普通人绊倒，而七夜魔君早就在一旁防患着这个普通人会拖累聂小倩，第一时间就拉走了聂小倩。
　　十人逃出了魔气范围，通道合并，而宁采臣却被三个诡异的木头人围在中间，生死不知。
　　血魂索忆是不能用了，木头人除了一副人形，五官、七窍什么的都没有。
　　**出窍，化作杰克，快速施展心灵沟通，不到一秒，夏冬就读完了这个书生的一生。
　　“还真是宁采臣，七月十二日，这是阴世幽泉爆发的第一天，大部分剧情人物都会陆续出现在忘情森林附近。”
　　“玄心正宗、魔道……”
　　夏冬的**回归，快速回想了一下剧情，宁采臣是镇压这次魔气之劫的关键剧情人物，还不能死，遂将他丢向了那十人跑走的方向，撞在了边缘阵法上。
　　“回归任务是解除一只鬼的羁绊，不可使其魂飞湮灭。鬼的羁绊是什么？如果是电影版的倩女幽魂，羁绊应该是骨灰金塔，而这个连续剧世界中，聂小倩只是一个灵魂离体的假狐妖……”
　　“不对，任务只是说鬼，没有让我去管聂小倩这类的妖魔，而且，这一个世界是老师给我安排的，一定与复活有关。我现在这种木头样子，斩妖除魔什么的，关我屁事。”
　　“得赶紧避一避，按照宁采臣的记忆，燕赤霞这些人的实力有些高，目测得在元婴期和化神期之间，而我现在的三个身体，可低劣得很。”
　　“同时，还得检查一下这三具木头人的身体是怎么回事，没有五脏六腑，没有经脉。根据剧情，这三个木头人，应该是司马三娘用来困住自己的忘情结界傀儡，每个木头人的实力不比司马三娘弱。可是，现在，手机光屏上显示，这三个木头人都是0级。”
　　“实在不行，就只能夺舍了。”
　　夏冬一边想着，一边控制着走路不太灵光的三具木头身体，朝森林深处飞去。
　　“这魔气除了会影响阳核，似乎对我没其他影响，先试试擎天柱能否吸收。”
　　“对了，这木头人的能源核心是什么？”
　　“好玄奥的木纹阵法，难道高级阵法师都喜欢用天然纹路布阵……”
　　…
　　“采臣……”聂小倩刚叫出一声，就被七夜魔君拉走了。
　　“书虫！书虫……”
　　“醒了！书生醒了！”
　　“臭小子，刚才发生了什么事，你是怎么走到法阵边缘的？”燕赤霞摇晃着刚刚吃了一颗灵药的宁采臣，对宁采臣还能活着，很好奇。
　　“我，我还活着？”宁采臣看着周遭凑过来看他的人头，不太确定的回答道：“好像是三个木头人救了我。”
　　“木头人？”
　　“忘情结界……”司马三娘呢喃着，望向了封魔阵法困住的忘情森林，内心思绪万千。
　　“大家是不是应该商议一下，如何解决阴世幽泉爆发的问题？”一个白衣年轻人在司马三娘的身后提醒道，如果不解决魔气问题，他们这个五人小队，就无法回地府。
　　…
　　“不对！宁采臣死不死与我何干，阴世幽泉爆发的魔气危机，难道我就不能解决吗？”
　　夏冬身形一转，快速朝魔气最浓郁的方向飞去。
　　“看来，这个世界的世界意识很强，居然能侧面影响到我的心神！”夏冬低沉的想着，极速冲进那个散发着浓烈魔气的山洞。
　　魔气这种能量，夏冬虽然是第一次遇到，却并不陌生。
　　无论是心魔，还是清道夫的记忆，夏冬对其都有初步了解。
　　如今，擎天柱更是畅快的吞噬着四周的魔气，让阳核被侵蚀的程度一降再降。
　　擎天柱的大力吞噬，让夏冬得知，所谓魔气，不过是阴属性气息中的一种。
　　那么，这个阴世幽泉，是否能让擎天柱吸个痛快呢？顺便让道韵减减肥。
　　外面的人和魔，估计永远都想不到，他们正焦虑的想要破解的魔气危机，在夏冬看来，不外乎是另一个壮大己身的天赐良机。
　　阴世幽泉边，三个木头人成三才阵，盘坐其外。
　　阳核试图拔出其中的莫邪宝剑，根据剧情来看，这剑可是通灵级别的宝剑，似乎比所谓的太阳圣剑还牛气。
　　**在一旁严阵以待，意念控制着另一具没了擎天柱控制的木头人。
　　而擎天柱，则潜入了阴世幽泉中，狂暴的吞噬着其内魔气。
　　最直观的感受就是，周遭魔气渐渐消失，阴阳二核都得到了隔空传来的阴阳二气反哺，莫邪宝剑被夏冬的阳核整个吞掉。
　　不太直观的，则是，擎天柱内的阴气暴涨，让道韵裹挟着大气泡加速转了起来，平衡着阴阳，而大气泡上却慢慢多了一缕紫黑色气息……"

第330章 偷师
　　"“明白了！”
　　“妖、魔修的是内丹，可不一定需要经脉才能修炼，花草树木之所以修炼成精，这三个木头人之所以没有仙晶之类的能量石驱动，全是靠的吸收外界能量。”
　　纯粹的吸收，没有特定路线可言，只是简单的吸收体内，然后形成一种叫元丹的东西。
　　明白木头人的修炼方向后，一切就简单了，阳核和**所在的木头人，分别凭借21倍的修炼速度加成，吸收着各核散发出来的气息。
　　而擎天柱所获得的那个木头人，则自动吸收起魔气来，只是修炼速度加成只有3倍。
　　即便只有3倍的修炼速度加成，这个木头人的体内，也很快继阴、阳元丹之后，生成了一枚黑白色元丹，激活了木头人内外的所有阵法。
　　阵法激活后，阳核所在的木头人化着了一个白衣青年，**所在的木头人化成了一个黑衣青年，最后一个木头人，则变成了一个红衣青年，长相几乎跟夏冬以前看的连续剧中的一样，应该是司马三娘的手段被激活。
　　可是，这些都不是重点。
　　重点是，夏冬无法靠它们修炼**玄功，这让已经两场世界没使用过升级指令的夏冬，想起了手机还有这么一个强大的功能。
　　“小红帽，3次升级指令，直接使用。”
　　妖、魔的元丹，相当于人类修士的金丹，如此升级3次，应该能将木头人身体提升到渡劫期，只要渡过一次雷劫，那么，三个木头人就能进入6级的大乘期。
　　大乘期虽然没有散仙厉害，想必也能在这个世界上，横着找几千只鬼研究研究人生了。
　　夏冬的想法很好，能够作为能量补充的魔气也足够，升级很顺利，并没有因为三魂分开，而将各自升级分开计算。
　　当三个木头人的元丹化婴，原本由司马三娘刻画的阵纹，竟然神奇的转化成了木头人的经脉，还生出了一层血肉皮膜，看起来，多了很多生气，就连大品天仙决都自动运转起来。
　　当夏冬的三魂魂力散出，三个木头人成功化神后，三个木头人成功化形成人，除了骨骼依旧是木质，经脉不是人类那种，其他的跟真人已无两样。
　　渡劫期！几乎是最容易达到的境界，只要外界能量充足，化神和渡劫更本就不会有**颈之说，对于夏冬来说，其实，一直没有渡劫期这个概念的，因为，他都是直接迎接雷劫，快速跨过此阶段。。
　　不过，这一次，夏冬的三个木头人身体虽然达到了渡劫期，却被夏冬极力掩盖着。
　　那个所谓的七夜魔君会斩天拔剑术，夏冬记得不错的话，此剑术拥有斩其魂夺其魄的作用，似乎跟那本太阳金经一般，会有压制夏冬三魂的作用。
　　如果，在夏冬渡劫的时候，对方来一剑的话，那玩笑就开大了。
　　况且，此地的魔气似乎太多，若是因为夏冬的原因，导致这个世界被魔气破坏，光是想一想那无尽、无形的压力，就够他受的了。
　　无聊之际，夏冬再次施展起**玄功来，看看能否成功，却没想到，这次修炼顺利得太过异常。
　　“擎天柱也能修炼**玄功第一变？为什么之前几变，我尝试后却不能呢？”
　　隐形、白、黑白，这第8变，居然多修炼出来一个变化，一个一半黑，一半白的奇怪化身。
　　长相和表现形态什么的，其实不重要，关键是以前，化形可是阴阳二核的专属技能。
　　“难道是因为擎天柱内的瀚海乾坤？”
　　瀚海是大气泡外围那圈瀚海之水，乾坤则是夏冬对大气泡的称呼，因为他是由乾坤珠爆炸而生。
　　夏冬的疑问，很明显没人能解惑，也无人知道他在此处修炼。
　　“主人，有人来了！”
　　“嗯！”夏冬淡然应道，当魔气入擎天柱那具木头人身体，助他修炼到渡劫期后，他的精神意识就能完全展开了，自然知道周遭一切。
　　只是……
　　三个木头人抬头看向洞顶，一脸惊奇，“这个星陆好大，天上的无尽罡风，居然能撕裂我的精神力意识；这些阻挡我精神意识的地方，应该是那些千年大派吧！”
　　“魔神宫、月魔、魔神……我的记忆似乎有些乱了，这连续剧，我好像没看完……”
　　“算了，找个大派渡劫去，这里不安全。”**出窍，化作杰克，裹挟了三个木头人，直接瞬移离开。
　　…
　　“大胡子，你刚才感觉到了什么波动吗？”司马三娘不太确定的看向四周阵旗。
　　“像是挪移血符……”燕赤霞不太确定的说道。
　　“血符？除了我们三人，还有谁的道法会这么高？”玄心正宗的金光惊疑不定的问道。
　　“难道是红叶？”燕赤霞迟疑看向司马三娘。
　　“诸位。”魔道的七夜看几人停下，不由提醒道：“不管是谁一时压制了阴世幽泉，我们都应该先赶过去，将阴雷丢入阴世幽泉中引爆。”
　　“不好，魔气再次爆发了！”
　　“快！大家加强封魔阵法。”
　　前方吵吵闹闹的人群，让五个外门弟子有些懵逼。
　　“队长，这似乎与剧情不对。”
　　“我知道，应该有其他外门弟子进来了，毕竟是混乱世界，没有那么多规则而言。”
　　“会不会是之前那个挪移……”
　　“应该不是吧，玄心正宗的符纸分黄、紫、金、血，他们都说了是挪移血符，道法这么厉害的外门高手，应该知道，扰乱这种高武世界，很可能引来仙魔层次的高手。再说……”
　　忽然，前方传来司马三娘的惊呼，“不好！那三个木头人不见了。”
　　“木头人而已，紧张什么？”金光不屑的说道，看向前方山洞的目光，一眨不眨。
　　“报！禀报宗主，三界圣女传来消息，有妖物在我们护宗大阵外引动雷劫。”
　　……
　　“不仅仅是雷劫！”三个木头人凝重望天，“还有风灾！”
　　“靠！这是要渡散仙劫吗？”夏冬无语的盘算着要不要用出虚空炼精阵盘，“用了！反正还有98次，只要拿下玄心正宗的功法秘籍，应该能加快我对虚空炼精阵法的学习，到时候……”
　　随着夏冬的念头通达，虚空炼精阵盘飞到三个木头人中间，阵法迎着劫云和罡风展开，笼罩了玄心正宗方圆一里的主要建筑。
　　紧接着，夏冬的三魂出窍，将三个木头人留在原地接受劫雷和罡风的余波，验证他心中的猜想，菩提老祖可是对猴子说过，七十二变能帮他挡灾的。
　　而他的三魂则在玄心正宗护法大阵被炼化的瞬间，就冲了进去，四处寻找玄心正宗的功法秘籍。"

第331章 兰若寺
　　"玄心奥妙诀，阳属性功法，每多修炼一天，就多一倍功力，如果用出最后一招拼命，将耗尽一身功力和生命。
　　“如果阳核修炼玄心奥妙诀，对于我来说，只是消耗一具肉身而已。”夏冬看着阳核附体的木头人，心下有了定计。
　　玄心正宗符咒术，分黄、紫、金、血四个等级，里面有定身符、隐身符、祛病符、身外化身符、火符、传心符、神行符、探子灵符、现身咒……
　　“符咒很简单，可惜，对我的帮助不大。倒是这个乾坤借法，居然能让我调用擎天柱里那个乾坤世界的力量。”
　　“天地无极，乾坤借法！”只见夏冬的三个木头人身体，分别抬起右手，在左手心上用体内元力画了一个太极阴阳图案，朝着面前的破烂寺庙印去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　“这里果然是玄心阵解上说的玄阴之地。”夏冬看着破烂的兰若寺消失后露出的大坑，那浓郁的阴属性气息，让夏冬都感到了舒爽，更别说那些乱葬岗上的鬼魂了。
　　那么，问题来了，是在大坑上继续建一个寺庙在这里镇压，还是弄个其他什么出来，夏冬快速的思考着，阴阳二核离体化作的杰克，已然通过异能调动起周遭的金木水火土元素。
　　“算了，还是镇压吧！兴许，还能赚点功德。”夏冬看到乾坤世界大气泡上的金光闪过，终于做下了决定。
　　随着夏冬的意念一动，周遭泥土、草木翻飞，无数地下水在大坑中汇集，一圈聚阴阵法打地基，无数土石立起，一座宏伟的九十九层大石塔冲天而起，层高十米，直径千米的八角石塔，直插云霄。
　　太阳符文刻画在石塔外，吸收着太阳光，让天地失色，似乎少了一份帜热。
　　“这石塔有什么用？”一声突兀的女声忽然响起，惊得正在专心刻画阵法的夏冬一愣。
　　擎天柱所在的红衣木头人愕然转头看去，精神力在这个粉衣漂亮女人身上上下扫来扫去，尽管手机光屏上显示着这女人的等级达到了6级满经验，可同位6级的夏冬依然有恃无恐的试图探清楚对方的虚实。
　　“我已是半仙之体，你是无法用精神力看出我的修为的。”漂亮女子温婉的说道，一点也没有对夏冬这个登徒子发怒的迹象。
　　“素天心？”夏冬疑惑问道，却更像是在问自己，他在回忆对方在剧情中的出场，“我用精神力试图看光你，你不会生气的吗？”
　　“不生气，我知道你看不到，何必要生气，反倒是，你还没有告诉我，这个石塔有什么用？”淡雅脱俗的素天心温柔道，一脸好奇，确实看不到半点怒气。
　　红衣夏冬看向已然基本完成的石塔，以及周遭正在布置的花草树木，随口说道：“这是一个通灵塔，用地底阴气吸引无数鬼怪来此，给他们一个轮回的机会。”
　　“哦？”素天心温婉的声音中，多出了许多好奇，“我能进去参观一下吗？”
　　夏冬仔细的检查着石塔上下，随口说道：“可以，不过，还得等我布置一下，晚上吧！等黑夜降临，万鬼来朝的时候，才能检验我偷学而来的阵法是否有用。”
　　“其实……”素天心忽然有些不好意思的说道：“玄心正宗的阵法，大部分是我从昆仑派偷学来的，有很多地方，我至今也未弄懂。”
　　语落，一枚方形的玉简，随着素天心飞到了红衣夏冬身前。
　　夏冬一点也没有客气的打算，在这个一手缔造玄心正宗的半仙面前，何必虚伪，落了他这个堂堂散仙的格调。
　　为此，夏冬接过玉简后，立马将小部分意识沉入其中。
　　一盏茶的时间后，红衣夏冬叹道：“西昆仑人教的阵法，果然玄奥高深。”
　　语毕，夏冬身前的巨塔，忽然崩塌，化作了飞灰。
　　“你这是？”素天心不解问道，不过，下一个瞬间，又一座巨塔在原地立了起来。
　　“之前那个石塔，有十几层的阵法出了问题，我重新布置了一番。”夏冬简单解释道。
　　他可是研究过仙级防御阵的人，欠缺的，只是一些见识、经验罢了，如今，有了两个门派比较全面的阵法学习，他的阵法造诣，已然登堂入室。
　　素天心仔细的看着石塔，过了好一会，不加掩饰的说道：“你似乎太刻意浑然天成这一点了。”
　　“嗯，很多阵法不太熟，不如此，威力怕是跟不上。”夏冬点头说道。
　　很快，阴阳二核回到了木头人身体中，然后，木头人都来到了素天心面前，同时抱拳道：“在下冬瓜，见过素天心道友。”
　　“三魂三体，道友的功法好神奇。”素天心看着夏冬的三个木头人，眼神中却没有三个木头人的形象，“尤其是布阵的手段，简直是匪夷所思。”
　　“见笑了！还要多谢道友成全。”黑衣夏冬说着，掏出了一箱仙晶递过去，“希望道友早日成仙，完成你想做的事。”
　　“这是仙晶吗？”素天心感受着白色晶体中的精纯能量，久不曾增长的修为，居然开始蠢蠢而动，“虽然很不好意思收下这份大礼，可我确实需要它们提升修为，好让我带走干将，解除无泪之城的封印。谢谢。”
　　“这东西，我多的是，不用客气的。”黑衣夏冬一抬手阻止了这个粉衣女子忽然腼腆的话语，“月亮升起来了，道友请！”
　　“冬瓜道友请！”
　　语毕，四人并排同行向前方走去。
　　这里没有庙院，只是一些矮小的灌木、花草充作隔墙。
　　“兰若寺！”素天心来到无门无窗的黄色巨大石塔下，轻声念着石塔巨匾上的字。
　　红衣夏冬用体内元力，临空画出了一枚挪移符咒，精神力裹挟他们四人，道：“寺若无门，非请勿入，请！”
　　夏冬制作的挪移符咒，最多能挪移百里，所以，对夏冬来说，它的作用，跟一张缩地成寸符没有多大差距。
　　无门无窗的塔内，并没有想像中的黑暗，相反，还亮如白昼。
　　“干将？”素天心疑惑的看向那把在天空中飞来飞去的长剑，“乾坤结界？没想到，道友的阵法造诣这么厉害。”
　　“是幻术。”夏冬看向没有白云的蓝天，佩服道：“浮世天能唤出人心中最后的遗憾，你的心灵很纯净，一进来就到了第九十八层，只是这把剑……”
　　“我能到其他层看看吗？”素天心显然不想接这个话头。"

第332章 羁绊
　　“心中没有杀意的人，是去不了下面的，而上面的第九十九层是转生大阵，你又没死，更是去不了。”红衣夏冬一耸肩，说完就带着素天心出了塔。
　　然而，就在他们出来的时候，正好看到外面阴风阵阵，万鬼袭来的场景。
　　“这些鬼进塔后会怎样？”素天心看着消失在塔内的一众鬼怪，极其好奇。
　　“在各层幻境磨去怨气、怒气……净化灵魂的羁绊后，即可入九十九层转生。”夏冬凝重说道。
　　在那些游魂野鬼进去后，兰若寺巨塔的一、二、三层都亮了起来，可是，第四层的驱妄，却迟迟没有鬼去点亮，这说明……
　　“太慢了！”夏冬有些担心出来太久，会有外门弟子去触碰他的家园世界泡。
　　“什么太慢？”当兰若寺的前三层被点亮后，前三层的八面塔壁上分别显示了一些独特的画面，就像是一个人的人生，被点了快进键，在塔壁上播放一般。
　　夏冬最后再看了一眼兰若寺，三个木头人就转身向乱葬岗走去，“我想要消除这些鬼的羁绊，这幻阵的速度，实在是太慢了。”
　　“你很赶时间吗？”素天心在后面疾步赶上，“为什么要急着帮这些鬼消除羁绊呢？”
　　“为了回家！”夏冬直言不讳的说完，阴阳二核又化作了杰克，用异能将乱葬岗的土石草木翻了一个遍，竟让他真的找到了一个不为阴气所吸引的小女鬼。
　　耶识天眼！
　　心灵沟通！
　　“原来是个自作聪明的小鬼，去吧，不要再作恶了。”夏冬很快搞清楚了其中缘由，遂将这只女鬼丢向巨塔方向，“可惜了附近最后一只鬼，居然是个客死异乡的小鬼，连自己家在哪都不知道，相帮都帮不了。”
　　“她的怨气似乎有些重，怎么不直接灭了她？”素天心若有所思的问道。
　　“最近没心情杀戮。”夏冬也不多做解释，散出意识，在百公里外，找到了几百只游魂野鬼，“素天心道友，咱们有缘再见。”
　　“等等！”素天心立马拦在白衣夏冬身前，“你身上有莫邪的气息，又知道我的名字，那你有没有听过无泪之城？”
　　“你想让我结束你的羁绊？”夏冬可有可无的说道。
　　“你果然知道。”素天心像是看到了希望，急忙说道：“那不仅仅是我的羁绊，也是枉死在无泪城的人的羁绊。”
　　“你不怕我拿走干将剑为祸苍生？”
　　“它很厉害！”素天心眨了眨眼睛，又回头看向兰若寺方向的巨塔，“另外，我相信自己看到的，既然你敢违抗天意改变这里的风水格局造福一方，你就算坏，也坏不到哪里去。”
　　“别太自信了，双眼看到的，不一定是真的。”夏冬忽然想到那些在擎天柱内破碎的次元世界泡，有些惆怅的说道：“说吧，哪个方位，多远？”
　　“东南方向，八千里处……”
　　“知道了！”不等对方说完，夏冬已经在东南方向找到了一个精神意识无法深入的地方，之前他还在疑惑哪个门派会建在这种风水极差的地方。
　　一道传送门打开，红衣、白衣先行过去，**所化的杰克对素天心做了一个邀请动作，在对方过去后，也紧随其后，带着木头人身体跟了过去。
　　一座古朴小城映入眼帘，让夏冬不由摇头叹道：“怨气没有，倒是魔气化作的负面情绪很多，想来是干将剑杀人，将灵魂也吸走了，不愧是天魔妖矿所铸造的魔剑。”
　　“有办法吗？”素天心一脸希冀看着红衣夏冬问道。
　　阴阳二核再次出窍，分别化作杰克，异能施展下，整座无泪之城都被撬动，然后飞上了天空。
　　紧接着，擎天柱出窍，迎风就长，直冲天际，冲破罡风层，化作了十万八千米高，两万米直径的巨柱，压在渺小的无泪之城上空，惊得素天心捂紧了小嘴。
　　“收！”
　　一声大吼震破天际，震碎了素天心为无泪之城设下的封印，在无泪之城想要逃跑之际，瞬间收入擎天柱，被夏冬打包丢进了乾坤世界中。
　　“这，这……”素天心有些不敢相信的看着无泪之城消失的地方，有些结巴，有些不舍，有些莫名情绪生起。
　　三魂归体，夏冬看向天空被捅出来的大洞，不屑的哼了一声，又让整个天地为之一颤。
　　就在刚刚，世界意识居然想用罡风雷劫惩罚他的三魂，结果被擎天柱迅猛的吞掉，还乘机将罡风层咬了一大口。
　　回过头来，夏冬古怪的看着素天心，也不知道是不是因果循环，他这次无条件的帮这女子，竟让他发现了一个恐怖的事情，干将剑中有铸剑者的魂魄化灵。
　　那么，莫邪剑中肯定也有，至于用来镇魂的太阳圣剑绝逼跑不掉。
　　“素天心道友，幸不辱命，你看看这两个残魂，应该是你朋友的。”夏冬将驱逐出来的两个异魂递给了全身散发祥和金光的素天心，至于太阳圣剑中隐藏的那丝灵魂印记，刚刚已被夏冬化作了灰灰。
　　很多时候，有些事情没做到，不是不会做，而是灯下黑。
　　所以，当夏冬警惕起来后，作为高级魂修的他，很轻易的，就将异种灵魂驱逐出体。
　　“是莫邪和干将的残魂，谢谢您，冬瓜道友。”素天心小心的将两个残魂拉到身前，赶紧对他们分别施展了一个魂牵梦绕符咒，两张金符分别裹挟一道残魂，激射而出，“我用魂牵梦绕符咒，让他们的残魂去寻找今世的身体。”
　　“嗯！”对方不说，夏冬也知道这符咒的功效。
　　不过，方圆百里没有一只幽魂野鬼，让夏冬不想在这浪费时间，于是起身说道：“我观素天心道友有成仙迹象，在下还有事，就不打扰了。”
　　夏冬说完，就唤出**杰克，弄了一个向北的传送门。
　　“冬瓜道友，西南地界有一个丰都鬼城，如果，你需要找鬼的话，可以去那里看看。”
　　“好的。”夏冬挥手关掉传送门，又向西南一个常年被阴气弥漫的地方，开了一个传送门，“素天心道友，我们以后有缘再见。”
　　随着传送门关闭，素天心才后知后觉的看向无泪之城原本所在的地方，那里只剩下了一个大坑，述说着它的过去。
　　随着素天心身上的祥和金光越来越浓，天空终于射下一道金黄色天光，接引着她向天上那个罡风漏洞处飞去，远远的只听到天际间响起了一道声音。
　　“如今，像冬瓜道友这样高修为的好人可不过多了，希望他道运昌隆，早日成仙！”

第333章 仙福（回归）
　　夏冬并不知道，素天心在成仙那一刻对他的祝福，也不知道神仙的祝福有多么可贵，尤其是升仙那一刻。
　　凡人求清福者，积累足够的财富后，常可得；然而，修炼者求仙福，却经常是妄想，甚至妄想仙福永享。
　　能成仙者，大部分都是绝情绝性的修炼者，在慢慢修炼道路上，早就忘了祝福的含义，在他们心中，夺天地之造化强化自己，才是他们所追寻的。
　　祝福别人？难道为自己增添一个争抢天地造化的竞争对手吗？
　　……
　　不知道就不知道吧！
　　夏冬只知道，来到这西蜀丰都鬼城后，除了那些莫名其妙的道士、和尚外，还真的让他找到了许多游魂野鬼做实验。
　　管他恶鬼、好鬼，统统抓起来，弄个转生大阵，打碎骨灰金塔没有解除羁绊的，夏冬会立马将要消散的游魂丢入转生大阵中，避免因果业力缠身。
　　完成他们心愿，幽魂依然要消散，魂归地府的，也被夏冬随手丢入转生大阵中。
　　当丰都鬼城，最后一只鬼被夏冬抓到，耶识天眼郑重的凝视了对方半天，忽然，夏冬福至心灵想到，“为何不将对方的羁绊转到我身上呢，这样对方没了羁绊，而他的羁绊在我这又没有消失，不就不会魂飞湮灭了吗？”
　　有过之前几千次的实验，夏冬很顺利的将这只鬼王的那丝羁绊缠绕到了自己的**上，紧接着，顺利回到了福地。
　　回来后，三个木头人直接向湖中一跳，任由瀚海之水消去这三个身体，同时炼化三魂，抹去上个世界招惹的羁绊。
　　无形中，一道白蒙蒙仙光浮出水面，竟然没有被瀚海之水消融掉。
　　在夏冬知道瀚海之水的魂炼也有极限后，他这一次在湖中停留了较长时间，当擎天柱被炼化到两根毫毛粗细长短，阴阳二核如粉尘细微后，他才回到湖边，三魂各自变化了一个化身出来。
　　阳核化作第3变黑魔龙人形态，飞到家园世界泡那里去查看气泡有没有飞高，或者有无其他异常，亦或者能否进去。
　　擎天柱化作半黑半白的木头人，正在湖边感受着乾坤世界内的变化，分解着那座无泪之城。
　　至于干将剑，魔性太重，已被丢入瀚海乾坤外的阴气中，除了溅起半丝紫黑气息，就没了半点踪迹。
　　对于法宝，夏冬还是喜欢拿命去拼。
　　倒是**化作的冬格里，正在魔方飞船中，不断的复制着地魂晶，打算研究复制的原理。
　　…
　　当夏冬的地魂晶存量超过百万块，魔方飞船和乾坤世界泡中还在不断衍生时，夏冬选择了融合。
　　“背包空间融合升级开始……”
　　“嗯？”阳核猛然睁开耶识天眼，“那道白光是怎么回事？”
　　“主人，手机提示，是否开启深层次融合升级？”
　　“开启！”夏冬果断的答道，他隐约觉得，这深层次融合升级，跟刚才那道随地魂晶进入手机的白光有关。
　　白光？
　　当然与白光有关，那可是素天心成仙之际，对夏冬的祝福。
　　虽然瀚海之水断了它与夏冬的联系，可是，却断不了这仙福与被祝福者之间的因果。
　　如果夏冬一回来就修炼，这道仙福也就加速他修炼，助他早日升到散仙境界，届时也就散了。
　　可是，回来后，夏冬却直接跳进了瀚海水中，让这仙福剥离了出来，紧接着，他没有修炼，而是开启了手机升级，让这仙福用到了手机的融合升级上，算是完成了它的使命。
　　不过，仙福消散了，可手机升级还没有完成，尤其是他对地魂晶的消耗，以肉眼可见的速度，已经用掉五十多万块了，让**不得不再次复制起来。
　　手机升级不停，夏冬也不知道这次升级为何消耗这么大，之所以准备百万块地魂晶，那是夏冬抱着一劳永逸的想法，一次性复制多点，好放心修炼，没想到就这样派上了用场。
　　叮！
　　叮！
　　叮……
　　十几个手机插件从**所化的冬格里头部掉出，落到荒草地上，看他们的样式，似乎是夏冬最早期安在手机上的插件，其中，竟然还有红后的核心硬盘。
　　良久，隐形的冬格里睁开双眼，看向了阳核所化的黑魔龙人……
　　身高：1.8米；
　　体重：0.000000000000001千克；
　　评级：7.1级；
　　能量属性：阳；
　　……
　　略过大部分数据信息，接着，他又看向了擎天柱所在……
　　身高：1.68米；
　　体重：2016吨；
　　评级：6.3级；
　　能量属性：阴阳；
　　……
　　手机在融合升级后，完全变了样，光屏没了，所有信息直接传递进夏冬的意识，就像是在脑部按装了一个芯片，一切靠脑波交流。
　　手机背包空间融合了魔方飞船内部的缪星星球能量循环拟态空间，虽然只扩大了一点空间，却让整个背包空间完全变了样，像似一个没有生命的低级次元世界。
　　不过，与手机有意识相连的夏冬却知道，背包空间不仅仅是这点改变，至少，夏冬感觉到了背包空间中的能量流逝，虽然很快被缪星星球能量循环系统补充，但他知道，手机开始有消耗了。
　　这说明，手机新融合的探测功能等，已不是前期的手机电池能负担的了，这也从侧面反应出，此次手机升级，消耗的一百三十万块地魂晶，所融合而来的功能，还有待夏冬进一步探索。
　　这让夏冬开始回忆魔方飞船上的一些功能设备，当初建造这飞船，似乎加了很多他从千星之城和原本那个魔方飞船上学到的技术。
　　比如，加强版的脑波增幅仪、短距离传送、异维度探测装置……
　　嗡！
　　当**散开精神意识，探查四周时，左眼似乎有无数0、1闪过，右眼好像有无数符文闪现，只是，下一秒，左眼又换作了符文，右眼中有数字闪烁。
　　一段信息很快传给夏冬……
　　探测半径：10000公里；
　　阳属性能量生物1个；
　　阴阳属性能量生物1个；
　　异度空间7568个；
　　无法探测地底；
　　无法探测……
　　……
　　“看来，许多功能有待在下一个世界中，进一步研究。”
　　夏冬看了看湖面上稀薄了很多的气泡，心下一动，擎天柱恢复真身，留了一堆无泪之城中的金属，就飞入湖中，吸收、搅动瀚海之水去了，以期多弄点气泡出来。
　　阴阳二核则化作杰克，控制着那些插件和金属，快速转化成了一个人形……
　　“主人，这是我的新身体吗？好丑哦！”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第334章 他是牧童我是牛（白蛇传）
　　…
　　“金钗？”夏冬揉着脑袋，有些迷糊的捡起脚下刚踩了一下的一枝金玉相连的钗子。
　　扁了！
　　然而，当夏冬半弯着腰捡起那枝金钗后，却发现周遭空气一下子凝重异常。
　　6级修士3个；
　　5级修士19个；
　　4级修士128个；
　　3级修士1096个；
　　……
　　这是手机探查方圆万公里所得的信息，不知为何，那些修士全部看向了正在捡金钗的夏冬。
　　“特么的！欺负老子的肉身是0级吗？”夏冬心中嘀咕一声，蛮横的一抬头，环视一圈，霸气站直了一手叉腰，一手举起金钗，吼道：
　　“谁的金钗？”
　　那粗狂的面容，雄浑的男高音，没来由的打破了四周的凝重。
　　“是，是那位大姐的！”
　　夏冬背后响起一道斯文的声音，是一个凡人，夏冬之前全神关注的看那些修士信息去了，反而没有注意近在咫尺的年轻男子。
　　“许仙？92版的白蛇传连续剧！难怪！我说那个6.9级的美女怎么那么眼熟，原来是白素贞白蛇妖。”夏冬看着面前清秀的年轻男子，思绪奔腾，末了，还下意识看了许仙的胸脯一眼，心中无耻的想到，“会不会是女扮男装？”
　　不过，鉴于周遭莫名其妙的多了千多号外门弟子，夏冬放弃了用精神力查看，而是仗着自己1米9的魁梧身材，把金钗往对方胸口一拍，“还过去！”
　　平的！
　　夏冬嘴角一翘，施施然走下西湖断桥，无视周遭各色人群，慢慢朝山区走去。
　　“靠！那家伙摸了许仙的胸，难道许仙真的是女扮男装？”
　　“白痴，许仙是男的，没看到他的喉结吗？”
　　…
　　“回生草？九转还魂丹……”
　　夏冬一路上都在琢磨回归任务，之前的亡灵黑经，到解除鬼魂的羁绊，再到如今的回生草和九转还魂丹。
　　这让夏冬忽然意识到一件事，通善道人给他安排的复活流程已经走了大半了，后面估计，很有可能会前往夏春他们死亡的异空间了。
　　但是……
　　“我太阳的！我还差一个招魂的法宝！”夏冬拍着自己的额头，无奈的想着补救措施。
　　“喂！蛮子，你将我姐姐的金钗踩坏了，就想这么一走了之吗？”一个淡青色女子忽然跑到夏冬身前，骄横问道。
　　“嗯？”夏冬狐疑的看了看四周。
　　没有导演！没有灯光！
　　拿错剧本了吧！
　　“喂！蛮子！喂……这里！看这里！”小青在夏冬面前，垫着脚尖，挥舞着双手，试图吸引夏冬的注意力。
　　“何事？”夏冬收回目光，看着这只雄蛇所化的仕女，念头忽然又飘向了剧情，“这小青是怎么跟那个男人搞到一块去的？他是攻？还是受呢？”
　　“喂！喂……你有没有在听我说话？”小青可没有修炼他心通，不知道面前这个麻黄布衣壮汉，正打算把他里里外外看过清楚。
　　夏冬无语的拍了拍额头，看了看四周，自己居然又成了众人的焦点。
　　“小子，过来！”夏冬对着身后的许仙一吼，手一招，蛮横气势吓得文弱的许仙不由得走了过来。
　　夏冬将粗大的手臂往许仙肩膀上一搭，“小子，带钱没有？”
　　“带，带了。”许仙弱弱的说道。
　　“那，给你个泡妞的机会，”夏冬一指白素贞，待许仙看过去后，接着说道：
　　“陪她们去修复一下金钗，钱算你的，下次再相遇，我帮你实现一个愿望，行不行？”
　　夏冬最后的问话，带了些许威胁之意。
　　“行！行！行……”许仙在夏冬越来越重的大手下，无奈屈服了。
　　只见夏冬一耸肩，对着小青指了指身后的书生，大脚一迈，已然与小青插身而过。
　　小青一跺脚，转身回到了亭子里白素贞身边，“什么嘛！姐姐，你确定是那个蛮子吗？我倒是觉得那个笨书生更像些。”
　　“我的前世今生法术不会出错的，我看到了他当年救我的情景，这就能证明一切了。”白素贞有些失落的说道，莫名的还看了许仙一眼。
　　远处通过手机看到她们二人嘴形的夏冬，踉跄了一步，心中快速分析起来。
　　“白素贞那个前世今生法术，怕是我入住这个身体的起因，只是……”
　　“大爷的，许仙还在，但白素贞又看到了当年救她的场景，我……我不会是那头牛吧？
　　是了，多半是白素贞通过牛眼睛，正好看到许仙救她的场景。”
　　…
　　“嘿！大个子，跟我们走一趟吧！”
　　忽然，三个2级的家伙跳到夏冬身前，看那意思，打算强势把夏冬带走拷问一番。
　　2级！
　　手机探测到都不待提示的等级，直让夏冬大拍额头，“头疼！”
　　…
　　“姐姐，不好了！恩人被三个小流氓抓走了！”小青摇着白素贞的手，焦急喊着，语气中一点担心的意思也没有，反倒是有些幸灾乐祸。
　　白素贞一直在观察夏冬，修为比小青高的她，自然早就发现了，只是夏冬那一脸的无奈，似乎没有一点害怕的表情。
　　“两，两位大姐，这只金钗……”许仙在两女身后，不好意思的举着压扁了的金钗问道，只是话说了一半，两女已不见了身影。
　　…
　　“靠！那个黑蛮子是从那里钻出来的？居然骗过了白素贞的法术！”
　　“骗完了之后，居然还玩欲擒故纵，我，我实在看不下去了，我要去揭发他。”
　　“去吧！去吧！”
　　“快去，不去是乌龟王八蛋！”
　　“二愣子！”
　　“那傻子还真去了，那蛮子的修为，连我都看不透，哼！”
　　“就连千年化形的蛇妖都被骗了，这下子有好戏了，我可是听说，六道宫来了两个大乘期高手，都想跟着白素贞混一个仙身。”
　　“你们说，白素贞真的有那么神奇吗？跟着她混，真的能加快修炼速度？”
　　“你小子是怎么进来的，居然不知道白素贞跟女娲娘娘有关系。”
　　“就是，你难道没见观世音菩萨很关注白素贞吗？”
　　“你难道忘了白素贞升仙，连凡人许仙都一起带走了吗？”
　　“她还闯过瑶池，在王母面前出过手，关键是，她没死！”
　　…
　　“哇塞！蛮子，你杀人了哎！一、二、三、四、五。”小青看着躺在地上的五个人，偏着头对巷子外夸张的叫道。
　　夏冬拍了拍脑袋，不知道这一次进来后怎么了，老是头疼。
　　“不应该啊！”夏冬自顾自的嘀咕着，感受了一下全身上下，除了脑部那团黑影，“得尽快找个清净之地，查看一下三魂出了什么问题。”
　　“喂，蛮子！杀人了哎！”小青说着，还猛力朝地上的人踢了踢，那人却一点反应都没有。
　　对于那五个中了定身符咒的人，夏冬自然知道是什么情况，所以，根本没有接小青的话头。
　　况且，他还要等着许仙被白素贞吓死，好跟着她去找灵芝或者九转还魂丹，要是能顺路找到一个招魂的法宝，那就更好了。
　　为此，他又怎么会在仙佛林立的世界，冒险去招惹两个蛇妖。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第335章 黎山老母
　　夏冬一边感受着体内自动运行的真气，一边用真气牵引天地灵气虚空画符，往自己身上贴，完全没避讳一旁的两女，反正以后她俩也会发现夏冬是修士的。
　　祛病符！
　　解毒符！
　　提神符！
　　醒神符！
　　……
　　“没用！难道是白素贞的那个前世今生法术有后遗症？”夏冬狐疑的看了一眼含笑俏立一旁的白素贞。
　　隐身符！
　　神行符！
　　夏冬再次拍了两道符咒在身上，立马朝城外跑去。
　　夏冬跑走后，小青才惊叹道：“姐姐，这蛮子还会道术耶！真是没看出来，他随手就能画出符咒，比那些用朱砂和黄纸画符的道士厉害多了。”
　　“嗯！”白素贞蹲下来，仔细查看了地上五人的情况，最后用一道法术，随意抹去了一个人额头上的灵气线条。
　　“我，我这是……”那个筑基期的外门弟子，迷惑的看着近在咫尺的美女，只是下一个瞬间，面前就没了人影。
　　…
　　两日后。
　　启魂！
　　西边某个无名山头上，就在夏冬唤出三魂检查新肉身时，他却没发现，白云之上来了一个不速之客。
　　不过，就算他知道，一时间也不会去理会对方。
　　“特么的，这肉身中的灵魂，怎么会这么硬实！”阳核睁开耶识天眼仔细查看这壮汉的识海，“估计是前二十一世的记忆叠加，导致大脑不适应，才让我头疼的。”
　　阳核在肉身旁仔细查探，**却已经化身杰克，在一旁地上布置好了一个转生大阵。
　　接着，擎天柱将这个叫铁牛的壮汉的灵魂吸扯出，迅速丢入一旁的转生大阵，算是了结了这份夺舍因果。
　　归魂！
　　夏冬的三魂没了那个叫铁牛的灵魂羁绊后，修炼速度加成总算全部开启，54倍的修炼速度，远非之前在西湖边时的3倍修炼速度可比。
　　加之，这个被夏冬特意寻找到的灵气充足之地，以及大把仙晶和地魂晶丢在聚灵阵中，夏冬的修为，在手机上，那是唰唰的上涨着。
　　小半天后，就在夏冬进入金丹期，打算修炼**玄功时，却遇到了上个世界一样的情况，无法聚魄。
　　“难道，又要用升级指令？我还打算等到大乘期的时候使用呢！”
　　就在夏冬心下拿不定注意时，一个毫无预兆的声音，在夏冬身后突兀响起，“你居然还会阐教的炼体功法？”
　　噌！
　　夏冬猛然睁开双眼，眼皮居然带起了一声金铁摩擦的声音。
　　当**看到对方的等级显示为xx级时，夏冬想也没想，立马舍去肉身，阳核化作第1变唐多，擎天柱藏入唐多体内，分身幻化到了唐多右手上，形成了一根两米的黑白条纹长棍。
　　而**却悄无声息的化作了杰克，布置阴阳二气大阵辅助战斗的同时，还准备随时施展瞬移或传送门。
　　“没错！这是玄魂九转功法的味道，你的师傅是谁？”说话的，是一个白发老太，一袭白衣裙，脚踏一朵白色祥云，悬浮在山前云海之上，夏冬看不出对方虚实，或对他所修功法的态度情绪。
　　不过，对方的问题，已经触及到了夏冬的根本秘密，思及福地的现状，夏冬可不认为报出师门会有好果子吃。
　　所以，夏冬反口问道：“你又是谁？”
　　“啧！啧……玄魂九转被你这个小鬼练得乱七八糟也就算了，阐教的**玄功，也被你练残了。咦？你怎么还会人教的大品天仙决？居然也是残缺版，我都不知道该怎么说你那个师傅了。”白发老太边说边摇头叹道，无形意念幻化而出，让夏冬感觉对方真的是在为他惋惜一般。
　　“我只是外门弟……遭！”夏冬的话说了一半，立马醒悟，自己刚刚一不小心着了对方的幻术，**立马带着唐多瞬移离开。
　　“站住！再往西边去，我们说话就会被那些秃子听见了，跟我走。”
　　夏冬逃的快，一个瞬移就是一万多公里，可是，那老太似乎腿都没抬一下，就将瞬移了三次的他，抓在了手中。
　　一晃眼，夏冬的三魂被丢入铁牛的肉身中，然后被白发老太带进了一个满是奇花异草的山洞中。
　　“特么的，怎么感觉像如来的五指山，只是，我连撒泡尿的机会都没有。”夏冬无奈闪过一个念头，形势比人强，只能先低头了，夏冬似气馁的问道：“我叫冬瓜，你又是谁？”
　　“不是叫铁牛吗？”白发老太掐指一算，眼中满是思索。
　　夏冬却不知道，无论他是真气馁，还是假意，只要他的精气神泄露哪怕一点，无论灵魂多么凝炼，都会被老太这种强者抓住，然后抽丝剥茧，算出跟脚。
　　夏冬瘪瘪嘴，道：“算错了吧！太婆。你没看到刚才，我已让铁牛转生了吗？”
　　“师傅！”白素贞不知何时到的，忽然惊喜冲向白发老太。
　　“嗯？”夏冬看着突然而至的青白二妖，嘴中呢喃道：“白蛇的师傅？难道是黎山老母？截……”
　　“师傅，这是我……”
　　“正是老身，既然你知道了我的身份，是不是也该告诉我，你的师承了？”黎山老母拦下白蛇妖的话头，她现在可没兴趣听这小徒弟的八卦。
　　夏冬没有回答，看了一眼青白二妖，索性坐下，掏出一堆仙晶和地魂晶，抓紧时间修炼起来。
　　在夏冬记忆中，黎山老母可能是截教那位唯一活下来的无当圣母，但是，这里是白蛇传的次元世界，夏冬可不敢乱攀关系。
　　要知道，无论是西游记，还是白蛇传，黎山老母与阐教的那几位叛逃西方教的菩萨，关系都好得很。
　　就从观音对白蛇妖的多次照顾，以及白蛇闯瑶池失败后，南极仙翁给的那株回生灵芝草来看，这个世界的黎山老母与阐教的关系，匪浅！
　　那么，问题来了！
　　这黎山老母一直追问，很明显是算不出夏冬的跟脚，估计跟夏冬用瀚海之水炼魂有关，灵魂稳固，不易被对方看破。
　　但是，夏冬的记忆中，对方是阴气化身，对玄魂九转功法很敏感，不好瞒骗。
　　“幸好，我还修炼了**玄功和大品天仙诀，只是，该怎样蒙混过关呢？”
　　夏冬怀着小心思，手机探查悄无声息的散开，覆盖了方圆一万公里。
　　手机功能不像精神意识容易被发现，那么，能否利用手机的新功能呢？
　　三魂被封印进了铁牛的身体中，异能是别想了。
　　被动技能？
　　对方又不出手打他，反弹致死什么的，想想罢了。
　　指令？
　　无敌指令是不能用的，再无敌，跑得慢，只会被对方抓回来当王八儿子耍……
　　“只能加紧时间修炼了，等到修到大乘期，再用3次升级指令，应该能到8、9级。”夏冬沉下心思，快速吸收着周遭能量，**玄功不能修炼，那就像上个世界，等到后面再说。
　　“你们先出去。”黎山老母对着白素贞和小青一点头，算是默认了夏冬的那一眼，打算单独与夏冬探讨一下师承问题。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第336章 梦魇
　　“我应该是在梦中！”
　　夏冬看着周遭房间，想不出自己是如何回来的。
　　这里是他家，一圈四合院，中间一颗大树，黑洞洞的夜空，黑洞洞的门窗。
　　“为什么上次回福地，家园世界泡中的京城还是黑夜呢？福地中过了一天，家园世界泡中，居然没有太阳升起，就连灯光也没有。”
　　“可惜，这里不是家园世界，不然，真得好好查看一番！”
　　夏冬说着，索性盘坐院中，默默闭眼修炼去了，哪怕他感觉不到一点修炼痕迹，但是，凝神静气能让基础修炼速度快上些许，再通过修炼速度加成，增加的速度就可观了。
　　虽然，这个梦很真实，但是，被植梦队搞过几次的夏冬，潜意识中，早就不信这些玩意了。
　　植梦术！
　　夏冬记得原剧情中，许仙第一次去双茶巷拜访白素贞时，被小青一阵奚落后，神魂颠倒的他趴在一个石台上做了一个梦，一个强抢民女白素贞的梦，然后，梦醒，白素贞就打伞出来了。
　　那么，作为白素贞的师傅，会植梦术，也就不稀奇了。
　　…
　　不知何时，山巅来了一人一猴。
　　“师傅！师傅，可得长生？”
　　“不可！”
　　……
　　“这七十二般变化，可帮你挡下三灾五难……”
　　……
　　看着一个跟头跳上筋斗云飞走的猴子，梦中沉默多年的夏冬，后知后觉的想道：
　　“这是孙悟空和菩提老祖？不是说，法不传六耳吗？这大品天仙诀和七十二变的功法就这么说出来了？太不真实了吧！”
　　“我居然成了他俩脚下的山石？”
　　“是了，我想起来了，我是在做梦。”
　　“只是，这大品天仙诀和七十二变功法内容，应该是正版，通……”
　　“不对，不能说的！”
　　…
　　场景再换。
　　“老师，这玄魂九转只有我能修炼吗？其他师兄师姐们如果也能修炼，是不是也能躲过大劫？”
　　“无当，你是玄阴身，他们，除非他们舍去万年修为，以魂入道……”
　　……
　　“叛徒！叛徒！叛徒……”悲愤的声音响彻天地。
　　“师傅！徒儿还在！徒儿还在！”
　　“无当，委屈你了，你也去吧！我会让人来找你的，到时候，你帮他一下。”
　　“师傅！不……”
　　“原始！可敢与我一战！诛天剑阵，杀……”
　　……
　　“杀！”
　　夏冬的三魂忽然冲破黎山老母的封印！
　　擎天柱猛然暴涨，顶得洞顶无限拔高。
　　嗷！
　　嗷昂！
　　紧接着，两声高亢的龙吟发出，一明一暗两条巨大的蛟龙盘柱而上，瞬间撞破洞顶，冲天而起，地动山摇！
　　“定！”
　　“收！”
　　就在夏冬眨眼冲破封印，冲出铁牛肉身之际，黎山老母迅速作出反应，将夏冬的三魂，又封印进了铁牛的身体中。
　　呼！呼！呼！呼……
　　夏冬猩红着双眼，大口喘着粗气，低沉、压抑的看着黎山老母在那里掐指算着什么。
　　“暴露了！”
　　夏冬看到那缕被黎山老母抓住的魂丝，只是一瞬间，他就明白自己的老底暴露了。
　　无论夏冬心中多么惊骇，却不得不承认，对方是真的仙，等级高深可怕，敌不过，逃走都成了奢望。
　　这一刻，夏冬才发现，以前自以为是的瞬移、闪烁、传送门手段，在真正的强者面前，是那么可笑。
　　尽管对方暂时没有表现出敌意，但是，夏冬却感到了深深的危机。
　　“你太弱了！”
　　“什么？”夏冬又是一惊，就像是逃跑计划被发现了一般。
　　黎山老母招手恢复了山洞，又在四周布置了些神奇阵法，挡住了夏冬那个手机的各种波动，截断了夏冬进入外太空空间的可能，眼神莫名的看着夏冬，“太弱了，容易被那些人发现。”
　　“难得的是，你的命魂中居然有功德加持，让你幸运的先遇到了我。”黎山老母双眼泛黄光，像似能看透夏冬的灵魂一般，看的夏冬阴沉不已。
　　“蓬莱的瀚海之水，看来，老师让我等的人，就是你了。”
　　“这是定魂术，练到一层，魂力不超过你两倍者，无法探知你的意识；练到二层，非四倍者，无法动你心神；练到三层，非十六倍者，无法算出你的来历……练到第九层，大道难测。”黎山老母说完，将一枚芍药花瓣送到了夏冬面前。
　　“啊？”
　　处境转变太快，夏冬一时没能反应过来。
　　“快点修炼！你刚才的动静，已然被天地感知，想必慈航道人就快来了。”黎山老母催促了一句，又有些无奈的说道：
　　“这些年与他们虚与委蛇，哎……”
　　夏冬隐约明白了一点，懵懂的将精神意识探进花瓣中，然后，就被那神奇的功法迷住了。
　　良久，夏冬叹道：“若是，之前我有这功法，定然不会被教主那独战天地的气势感染，让太婆抓住可乘之机。”
　　“我有那么老吗？”随着一声清脆好听的话音落下，原本黎山老母所在的位置，换了一个极其漂亮的仙子，眉眼像白素贞，却还要漂亮千倍。
　　然而，夏冬这不解风情的家伙，却一脸愕然的问道：“白素贞是你的女儿？”
　　“算是吧！”黎山老母有些落寞的恢复了满头白发的老太太形象，“你修炼到第几层了？”
　　“四层！可扛二百五十六倍，那个……你修炼到第几层了？我感觉后面的很难。”夏冬看了看老太，实在是不知道怎么称呼。
　　“这里没人，叫我师姐就行！”黎山老母收起思绪，“定魂术是通善老师教我的，一共九层，可惜我资质愚钝，只修炼到第四层。”
　　迎着黎山老母探寻的眼光，夏冬一耸肩，“师姐，别这样看我，我会不好意思的。”
　　黎山老母发现确实无法查看对方的修为和精神波动后，收回神识，捏了一根铁牛的头发，立马掐指一算，只觉眼前人若隐若现，缥缈难测，这才信了夏冬的话。
　　“我看你仙石不缺，又得了老师的器道之助，主修功法我又给你补全了，也不知该给你什么了，且去完成你的任务吧！”黎山老母唤了一根龙头杖出来，就准备向外走去。
　　“等等！师姐！”夏冬忽然想到亡灵黑经，立马问道：“师姐可有招魂法宝，我有亲人遇害，需要借来一用。”
　　“招魂？”黎山老母看着夏冬，凝视了一会，“此类法宝会招惹大量因果，我是没有的，同时，其他人轻易不会借，我也不建议你自己炼制。”
　　夏冬一听对方有炼制方法，立马躬身一礼，道：“还请师姐成全，冬瓜感激不尽，所有因果，我自一力承担。”
　　“你这小子，刚才给你补全了两份顶级功法，都不见你感谢，反倒为了一个法宝炼制方法，对我低头，也罢。”黎山老母随手牵引来一块石头和一截木头，凝神看了一会，遂递给夏冬，道：
　　“师弟，器道终归是小道，切莫让它耽误了你的阴阳大道。”
　　“阴阳大道？”夏冬疑惑接过那截木头和石块，精神意识一探，瞬间被各种阵法和练器手段所吸引。
　　“师弟，去吧！从你那里得知了老师的行踪后，我也该去收回我在万千世界的映射分身了。”
　　“多谢师姐！”
　　……阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第337章 修炼
　　“师傅……”白素贞见夏冬出来，也不多问，直接跑进洞去了。
　　“喂！蛮子，黎山老祖找你干什么？”小青没有跟着白素贞进洞，而是一脸八卦的跑到夏冬面前，询问起来。
　　因为定魂术的原因，夏冬的魂力和精神力极度内敛，顺带的掩盖了修为，哪怕是同为元婴期修为的青蛇妖，此时都还以为夏冬这肉身是凡人身体。
　　定！
　　夏冬的右手食指虚晃几下，一枚定身符咒便已成形，随意朝小青额前一点，转身就走。
　　根据剧情，这小青可是一个麻烦精，头脑简单得能把队友带进深坑中。
　　那些如蛤蟆精之类的，都知道通过骗人来获得金钱，这青蛇妖居然直接偷盗官府，关键是不长记性，后来还偷到了相国府上。
　　稍微有点头脑的都知道，随便选个大户劫富济贫，也没有后面那些麻烦事了。
　　“白纸小妖！”
　　夏冬只能这么评价了，那青蛇古灵精怪的，倒是不傻，差的只是人生阅历。
　　……
　　“白素贞见过前辈！”
　　夏冬刚在百里外的一处山头上，弄了一个大石亭，石亭顶部的太阳符文才点亮不久，没想到白素贞就带着僵硬的小青过来了。
　　“还请前辈放过小青，白素贞感激不尽。”白蛇妖一来，就把姿态放得很低，只是这话中意思……
　　夏冬古怪的看了这女子一眼，那符咒灵气随便一个小妖也能驱逐，这蛇妖应该是故意接近。
　　人蛇恋不是不能接受，毕竟，夏冬曾经还和**搞过，以后，还打算复活了那条龙，继续鬼混在一起。
　　只是，他不喜欢这种错位的感觉，对方找的是牧童，可不是他这个铁牛肉身。
　　夏冬也不说话，随手一挥，就解去了小青的定身符，接着在亭子中间盘坐下，默默修炼起来。
　　黎山老母给的石头中记录了她所学的阵法和练器知识，而那截木头中，则是一些涉及人、妖、仙、佛、魔、鬼六道的杂乱知识，如果让夏冬去了解积累的话，怕是需要十万年。
　　如果只是记的话，夏冬那庞大的精神力辅助下，只用了十天。
　　至于黎山老母为何不用灵犀一指传授这些知识，夏冬看过那些知识后才知道，神魂太凝炼者无法接受那种侵入式的信息传递方式。
　　招魂幡！
　　这是最简单的一品招魂法宝，需要四十九枚巴掌大的招魂幡，布下招魂阵，可牵引千里内魂魄。
　　尊魂幡！
　　可升级的摄魂法宝，可攻可守，幡中每多一个灵魂，尊魂幡的控制半径就能增加一毫米，摄魂威力增加一丁丁点。
　　所以，十万尊魂幡什么的，那只是最基础的入门级尊魂幡，控制半径才一百米。
　　夏冬起初觉得自己需要十亿尊魂幡，控制半径一千公里的尊魂幡。
　　按照黎山老母对这法宝的解释，这么庞大的灵魂需求，足以霉死一个人仙了。
　　所谓人仙，也就是大乘期后的第一个境界，刚出升仙池的初级仙人，或者1到3级的散仙，比如夏冬。
　　不过，黎山老母还告诉夏冬一个信息，人间与幽冥地府的空间跨度，最近的地方，也有十万八千里，折合下来就是五千四百公里。
　　所以，没有个百亿尊魂幡，根本无法满足夏冬，而百亿灵魂的因果业力，又足霉死一个金仙了。
　　最后，黎山老母给夏冬推荐了一个叫引魂炉的四品法宝，比他的擎天柱高一品的法宝，已入仙品。
　　引魂炉可以用地魂晶驱动，也可以用天魂晶驱动。
　　在夏冬希冀的目光中，黎山老母直接将那块用来展示的天魂晶给了夏冬，按黎山老母说的，可惜她的修炼不需要仙晶，不然，给夏冬凑齐一套五行极品仙晶也无妨，至于混沌仙晶什么的，也就听听新奇罢了，那东西，连玉帝都只有很小的一块。
　　引魂炉！
　　燃烧的魂晶越多越纯，魂香就扩散得越宽越快，天上地下不受一切物理阻碍，不怕风吹雨打，除了个别封印大阵和精神类法术能阻挡，就没有其他阻挡它扩散的方法。
　　而魂香的作用，就是吸引鬼魂，任他修为再高，只要是灵魂体，哪怕是肉身正在的出窍修士，没有极其逆天的坚定心神，都无法抵挡魂香的诱惑，必然寻香而来。
　　弊端则是，修为不高者，会被骗来的群鬼吸完魂香后，撕成碎片，因为，魂香除了极度的诱惑外，对于游魂野鬼来说，实则没什么用。
　　至于魂晶的消耗，夏冬和黎山老母都没有考虑过这问题。
　　关于尊魂幡搭配引魂炉使用，夏冬只是想了一下，就放弃了。
　　尊魂幡可以在福地炼制，随便在湖上刺破一个妖兽横行的世界泡，吸了灵魂，夏冬只需往湖里一钻，什么因果业力，全部脱离己身，没必要去招惹无端因果。
　　而引魂炉的弊端，大可以再建一个通灵塔，将引魂炉放在旁边使用，不管他是什么鬼，只要没有自己需要的，统统送进塔中净化灵魂，超度他们去转生，赚些功德。
　　“那就两手准备！尊魂幡和引魂炉都弄一个。”
　　计划一定，夏冬新肉身的修为也到了元婴期巅峰，根据他从梦中得到的72变功法，夏冬按照第9变功法要求，快速修炼起来。
　　夺魄！
　　“遭了！”
　　……
　　“要遭！”远去万里之外的黎山老母眉毛一跳，冥冥中也感受到了夏冬那边出了问题，“算了，福祸相依，随他吧！”
　　随他？
　　如果夏冬听到这话，不知道会不会被气晕过去。
　　黎山老母对这铁牛的封印还在，三魂被封印在识海中，原本也没有什么，可是，在**玄功开始修炼后，是需要擎天柱出来连接丹田和识海，吸收七魄，分化阴阳的。
　　现在，铁牛的七魄，一窝蜂的冲进了识海，与将三魂融合在了一起。
　　简单点说，夏冬的第9变，只有一个化身了，一个由三魂七魄共同形成的化身。
　　原本是阴阳二核两个化身，6倍修炼速度加成，现在只有了3倍。
　　至于擎天柱可能获得的一个化身，夏冬直接忽略了，否则更心痛这个损失。
　　“有得有失，古人诚不欺我！”
　　夏冬无奈一叹，刚想突破化神，却不由一顿，“不对，似乎不是封印问题，应该是功法问题。”
　　“靠！怎么忘了通善老师的话，这72变果然只有第1变对我有用，其他的变化功法，只会局限我。”
　　“阴阳二核各8个化身，擎天柱1个化身，总共17个，按照72变功法来看，我刚刚应该修炼，第18变！”
　　“这下乱套了，也不知道**玄功第一层的金刚不坏身，我有没有修炼成功。”
　　想到这里，夏冬掏出一个一米大小的黑色正方体放在地上，等到一些纹路亮起来后，夏冬通过手机，用意识说道：“小红帽，起来试试你的攻击手段。”

第338章 蛮子你娶了我家小姐吧
　　“主人，我的设备已经完全开启，你要小心了！”
　　一米大小的黑魔方与夏冬悬浮在山头外，随着黑魔方外亮起一个白色球体防御阵，小红帽兴奋的露出了那些藏在她体内的炮管。
　　“嗯！开始吧！我先试试左手掌！”
　　随着夏冬话音落下，一束激光瞬间射在夏冬手掌上，激起了一蓬火花。
　　警告：攻击锁定！
　　警告：受到能量攻击！
　　攻击能量：10千瓦；
　　损伤：无；
　　……
　　听着手机的反馈，夏冬随意的丢了那团火焰，并将警告功能暂时关闭了。
　　“小红帽，用镭射炮吧！位置随意。”夏冬的意念通过手机迅速传递过去。
　　黑魔方只是角度一换，一个蓝白色的小球就被迅速甩出，撞在夏冬的右肩膀上，将麻布衣烧了一截。
　　攻击能量：1000千瓦；
　　损伤：微创，已恢复；
　　……
　　随着手机的信息出来，夏冬将上半身的破烂麻布衣扯掉，着一条灰黑色长裤，悬空活动了一下四肢。
　　“小红帽，我要开被动技能了，先让你随便打十分钟，然后，就要接受我的攻击检验了。”
　　“好的主人，我肚子里衍生出来的能量，快要爆仓了，嘻嘻！”
　　随着小红帽兴奋应道，一束束各色光芒在青白二蛇妖前展开，看得她俩心惊不已。
　　“姐姐，那灼热的光束，你能挡下几道？”
　　“红色的光束对我没有威胁，蓝白色的光球速度慢，我能轻松能躲开，那白色的、天蓝色的光束，我只能承受两击，那绿光、黑光……
　　我挡不住！”
　　“我，我应该能接一击蓝白色的光球，其他的……”小青有些恐惧的说道。
　　“他很厉害！”白素贞绞着左手广袖，复述着黎山老母告诉她的话。
　　厉害？
　　还是小红帽厉害些，夏冬已经被好几道绿光和黑光洞穿了身体，而反弹过去攻击，只是在白色光球外，激起了一点涟漪。
　　“该我了，你居然敢烧我的裤腰带，调皮！”
　　夏冬说完，一个闪烁前冲，躲开了骤然密集的光束攻击。
　　防御：未知；
　　攻击性：千万吨级；
　　综合评价：危险，小心躲避；
　　……
　　“速度太慢了！哈哈！”夏冬赤手空拳在魔方四周极速躲闪，没有受到一次攻击。
　　随着夏冬此话一出，小红帽控制的黑魔方忽然一圆，“主人，小心了，我的究极攻击形态。”
　　“上面去！”夏冬说着往天上一冲，免得小红帽的攻击伤及无辜。
　　“咦？主人，云层上怎么有建筑？难道是天庭？”
　　“没这么矮吧！我们再飞高点！”夏冬只是瞟了一眼那些建筑，并没有在意，依旧往上飞着。
　　“好了，来吧！”
　　……
　　“姐姐，我上不去了！他飞那么高干嘛？”小青的话刚落，天空中就爆出了几圈刺目光华。
　　然后，一个小点迅速落下，接着被紧随其后的小点……
　　“姐，姐姐，那个方形黑妖怪，不会把蛮子吃了吧？”
　　“快走！天兵来了！”白素贞拉着小青，立马施展遁术，逃回了之前那个山头的亭子中，却不想，正好看到少了半边身体的夏冬盘坐在方形黑妖身上。
　　“蛮子，你没事吧！”小青关心问道，虽然对方没怎么搭理过他，但他就是忍不住想跟对方说话。
　　夏冬依旧没搭理他，只是抬起只剩了半边的头颅，唯一剩下的右手同时一抬，用仅剩的半截食指点出一道真元，射中了亭子顶部中央，激活了一个防御阵法。
　　轰隆！
　　天空雷云密布，黑云瞬间布满天。
　　“姐姐，上面怎么了？”
　　白素贞拉着小青站到亭边，看着夏冬小声说道：“应该是天兵封锁了天庭，追查刚才那个……”
　　面对两个妖精的复杂目光，夏冬一点搭理想法都没有。
　　通过刚刚那场攻击，夏冬了解到小红帽新身体威力的同时，也通过自残方式，解了黎山老母的封印。
　　此时，阴阳二核所化的杰克，正在小红帽体内检查着这一战的数据。
　　“乾坤阵法有变形，小红帽，你有没有记录这个问题。”
　　“主人，我记录了，你请看。”随着一个投影落下，开始播放阵法中的情况，“主人，我觉得是仙晶和地魂晶消耗过巨，导致能量不平衡的原因。”
　　夏冬快速看了一眼视频，道：“不是那个，是你把乾坤阵法的能量也抽调了的原因，你看第11分56秒，当时，我正好用擎天柱打在你的防御阵上，你在抽调能量的时候，没有规避西南角的阵基。”
　　“好像，真的是哎！”小红帽又翻出了一些数据快速比对了一下，“主人，你真厉害，你的大脑，竟然比我这个机械脑袋转得还快。”
　　“思维方式不同罢了！”夏冬随意说道：“回去后，我再给你修改一下，或者，重新给你炼制一具身体，这次，我又学到不少好东西，待会我用手机传给你，你也学习一下。”
　　“谢谢，主人。”
　　“客气啥，要是你以后能用炮管射出符咒，或者虚空成阵什么的，也能帮到我不是。好了，这一战你的消耗太大，你先慢慢衍生能量结晶吧！我再给你留千块天魂晶，你看看能不能提取其中能量。”
　　夏冬说完，就回了铁牛身体。
　　经过大半天的休息，铁牛这肉身也恢复了主要骨骼，当阴阳二核所化的杰克出了小红帽那个黑魔方，立马对铁牛肉身施展起恢复异能来，加上夏冬被动技能自带的恢复技能，只是几个呼吸，铁牛就完全恢复了，看的青白二蛇惊叹不已。
　　“前辈，不可，外面有……”白素贞本来还要阻止夏冬外出，可是，当她看到夏冬正在不断的变化容貌时，竟一时找不到话语了。
　　只见夏冬的三魂回了铁牛肉身后，随意施展了一个水镜符，弄了一个长宽两米的大镜子出来。
　　接着，他的容貌先是变成杰克模样，然后，变形异能发动，一会变成小二模样，一会变成许仙模样……
　　他所变的，都是他之前在西湖那里用意识看到过的人。
　　最后，夏冬选了一个卖柴老翁的形象，左右照了一下镜子，觉得没什么破绽后，这才满意的打散了水镜符。
　　要说夏冬能够在不出窍的情况下，变化成杰克，这还要归功于他刚完成的**玄功第一层，初窥门径了，前七魄有融合迹象。
　　就在夏冬将小红帽收回乾坤世界，抬脚要走时，小青又开腔了。
　　“蛮子，你娶了我家小姐吧！”

第339章 不太方便是几个意思
　　“不太方便。”
　　夏冬说完，就佝偻着老迈身体，一路蹒跚的向山下走去。
　　“不太方便？”小青愕然，“这是什么意思？”
　　“小青，你……哎呀！”白素贞被当面拒绝，虽然夏冬没有明言，可是这依旧让她脸红得耳根发烫，遂一跺脚，背过身去了。
　　不理那青白蛇妖二女，冥冥中，夏冬感应到天上有一双目光在他身上有过刹那停留。
　　“千里眼？顺风耳？”
　　两个名字瞬间划过脑海，让夏冬迟疑了一下，“可惜，这两个家伙上了封神榜，没有肉身七魄让我夺舍，否则可以多两个神通了。”
　　夏冬悻悻然的想着72变功法，前四层36变，都是靠夺舍，才能完成；后四层36变，却可以靠神识观察慢慢模仿完成神似变化，也因为后四层的修炼方式，让修炼完72变者，有了千变万化的底子。
　　可惜，夏冬不需要神似，也不需要千变万化，有变形女的基因异能，足够了。
　　“还是按照通善老师说的，只用第1变功法修炼就好了，倒是擎天柱的化身，得好好琢磨一下，不说多一个帮手，单是每多一个化身，就多3倍修炼速度来看，也是赚！”
　　只是，这功法，需要各种各样的生物，才能叠加最大威力，理论上需要72种不同类的生物，才能修炼到极致。
　　像孙悟空这猴子本来是灵长类生物，为了有个人形，它就去夺舍修炼了一个人化身，猴子和人太过像似，如此就白白浪费了一个变化的威力叠加，自然没有杨戬这个只化72种不同类动物的二郎神厉害。
　　不过，在梦中，夏冬了解到，孙悟空也只敢浪费一个变化。
　　“一、二……九变中，貌似只有两变非人……”
　　怀着这层淡淡的遗憾，夏冬进了蜀城，一路上叫卖声不断，偶有装扮奇特的少数民族服饰出现。
　　“宋朝！”
　　夏冬后知后觉的想到了时代上，有些惆怅，当年留下的那几个腕表，不知道有没有人用，反正，他这个7531的号码，是没有谁拨打过来过。
　　“喂！喂……”
　　“老大，我跟山竹到西蜀了，接下来怎么做？”
　　“寻找青城山，我这边忙完了就过来。”
　　……
　　是光伏数字信号，被夏冬的手机轻易截获到，外门弟子的手段。
　　原本这也没什么稀奇，夏冬只是一个念头闪过，手机小地图很快搜索到刚才发信息的两个人，就在前方不远处。
　　本来夏冬依旧自顾自走着想事情的，结果当他与那二人插肩而过时，那二人的一番话，却吸引了他。
　　“鸡血哥，你说，老大这次能抢到佛骨舍利吗？”
　　“不一定，难！”
　　“我觉得，我们还不如去西昆仑碰碰运气呢，就算没能成功拜师，去探探矿，能挖个仙石、金精什么的，也好过来这里啊。”
　　……
　　探矿！挖矿！
　　两个关键词映入夏冬脑海，手机功能太多，一心修炼的他，似乎忽略了一些强大功能。
　　搜索！
　　夏冬按照黎山老母给他的阵法和练器知识，将其中提及的各类材料名字，在脑海中过了一遍，任由融合了精灵地图的手机小地图搜索。
　　很快，密密麻麻的小点出现，虽然每一样只有单个个体，却为手机的另一个探测功能提供了样品，来自千星之城的高级探测功能启动，一片片的资源显现。
　　这一下，夏冬有得忙了，他所过之处，犹如……
　　蝗虫过境已经不能形容了，只见他一路向西南飞去，一座座散发灵气的山头消失，一片片苍翠的森林、草地被卷走。
　　这下好了，各路山神、土地公、土地婆、水神等，开始齐聚南天门告状，各自描述着自己的情况。
　　……
　　一个时辰后，凌霄宝殿。
　　“也就是说，不是同一个人作案，但手法相同？”殿首一个面如白玉的青年，随意枕在宽大龙椅上的扶手问道。
　　“启禀玉帝，那些山神和土地描述的妖人容貌，都不同。”出言的，是一个抱着琵笆的银甲大汉，好像是职守南天门的四魔将之一。
　　“让千里眼去看看，李天王去将山河图请来，另外，还要请太上施展玄光术，看看能否追踪到妖人踪迹。”
　　“是！”
　　……
　　天上一天，地上一年。
　　上一个世界赶时间，夏冬只收了一个无泪之城，回福地后，他发现家园世界泡没有升高，福地中也没有其他外门弟子后，心下一宽。
　　所以，他也不急了。
　　这一次刮地皮、抢山头的行为，整整持续了一个月，最后弄出一个，北接蜀城平原，南到西洋的大平原。
　　平原上纵横交陌有序，连农作物都被夏冬顺手种上了，至于那些种粮，要么来自大户，要么来自官仓。
　　一个月，在天上也就一个时辰的事，夏冬刮完地皮闪人后，千里眼才刚得到命令。
　　几天后，夏冬换了个容貌回到西湖边上，随便买了一个能看到雷峰塔的山头，建了一个回形四合院。
　　夏冬安定下来后，都还能听到附近凡人对西南平原的羡慕之语，更有甚者，天天去道观、寺庙祈愿，也在他们家乡来一场土地改革。
　　抛下俗事，夏冬开始闭关修炼，小红帽在院中负责警戒，晚上，偶尔钻入西湖中玩耍。
　　另一边，在那些外门弟子参与下，剧情又回到了西湖边上，白素贞终于在断桥上确认许仙是牧童了。
　　不过，让一众外门弟子没想到的是，小青依旧用路人的饰物和银钱戏弄了许仙一番，但是，当四锭银子落进许仙的怀中，那个书呆子拿出来询问失主时，正好遇到他姐夫。
　　然后，就简单了，除了没与白素贞结婚，许仙依旧如原剧情一般发配苏州，寄宿吴家巷济人堂。
　　只是，小满时节，在白素贞和小青暗地里促成，王凤山王员外这个许仙的师傅主持下，郝驿丞做媒，许仙与吴玉莲在众人见证下成婚了。
　　这一下，大部分外门弟子可不干了。
　　“是谁？是谁敢破坏剧情，坏老子修行。”
　　“特么的，他们不结婚，我去酆都城的任务怎么完成！”
　　“这下有好戏看了，白素贞不与许仙成婚，又怎么会水漫金山寺，又怎么会被镇雷峰塔，那两个六道的高手，嘿嘿……”
　　“估计跟那个断桥上的黑蛮子有关。”
　　“骗了白素贞，还欲擒故纵的那个家伙？是了，当时，白素贞和小青还追了出去。”
　　“白素贞到底想怎样报恩？”
　　“靠，得用非常手段了，否则……”
　　……

第340章 五月初五端午节
　　“姐姐，我们这样暗中帮忙要多久啊？直接给银子吧！”小青百无聊赖的问道，实在是厌烦了这济人堂的药味。
　　白素贞掐指算了算迷雾一般的未来，皱眉道：“我总感觉最近会有事情发生，这样吧，再过几日就是端午节，你先回青城山去，避一避。”
　　“姐姐，那你呢？”
　　“我修为比你高，只要避过正午的阳光，就没事。”白素贞无所谓的说道。
　　“好吧，那姐姐小心，我去了。”
　　……
　　“主人！主人……”
　　“什么事？”夏冬被小红帽唤醒，不悦问道。
　　他此时正处在大乘期巅峰的关键期，大量仙晶促进了铁牛这具肉身仙化，已然是妥妥的陆地神仙，若不是定魂术遮掩修为，升仙通道怕是早就打开了。
　　但是，他的三魂修炼却出了问题，让他不敢轻举妄动。
　　玄魂九转功法，夏冬已经再次修炼到第四转，但是，他消耗了众多地魂晶和天魂晶，却没办法破碎阴阳二核两个魂球，自然无法化出魂体，突破进第五转。
　　“主人，苏州那边聚集了几个大妖，法海和一众外门弟子也过去了，似乎有大动作。”
　　“没有截获他们的通讯吗？他们想干嘛？”夏冬疑惑问道，同时，散开了精神意识和手机探测。
　　“有，不过，都是加密过的，没有对应的破解的方法。”
　　夏冬的意识一展，看了一会，再次说道：“他们用的三字经做密码本，加密逻辑已经发给你了，另外，许仙没死，就不要打扰我。”
　　“好的，主人。”
　　夏冬收回精神意识，关闭了手机所有外部功能，只是保留了最基础的警戒功能。
　　……
　　回生草，也就是南极仙翁种的灵芝，必须要在十二个时辰内使用，才能让肉身保留一息生机，让灵魂处于生魂状态，不至于转化成阴鬼。
　　从药效来看，夏冬觉得自己的恢复类被动技能够达到同样效果，所以，他打算试试偷瑶池的仙丹，九转还魂丹。
　　连仙丹**子一起偷，他要试一试冬格里能否复制这些仙丹，至于拉出来的仙丹有没有人吃，那就不是他要考虑的了。
　　那么，其中有几个关键点得注意了。
　　白素贞很轻松的进了瑶池炼丹房，并拿到过装仙丹的**子，这说明瑶池的守备很松散。
　　估计是他们认为，没谁敢去瑶池撒野的原因。
　　其次，白素贞被带到王母面前后，第一次处罚，只是让守卫把她轰出去，算是给黎山老母一个面子。
　　但是，当白素贞在王母面前出手抢夺仙丹，王母用出天罗地网后，王母的处罚就成了拖出去砍。
　　这说明，王母并不怕黎山老母，她俩修为应该是相当的，或者说，瑶池有类似境界的高手。
　　最后，夏冬不认识去瑶池的路，根据神话传说，他猜测是西昆仑附近，具体在哪就不知道了。
　　……
　　就在夏冬无奈确认自己无法突破玄魂第四转，决定使用升级指令后，就开始大量复制仙晶和魂晶做准备了。
　　时间在各方准备中，悄然来到五月初五。
　　端午节，五毒尽出，须驱邪避毒。
　　这一天，夏冬的阴阳二核化作冬格里，还在擎天柱内的乾坤世界中，辛勤的复制着。
　　偌大的世界中，依旧空荡，除了世界中心那颗变大不少的圆球，就只剩一块很宽大的地块了。
　　那是之前刮地皮得来的，被夏冬随意丢了些仙晶玉石之类的在上面，用来当药田了。
　　为了方便阴阳二核复制，圆球上的岩石井扩大了不少，两个冬格里正好能光屁股背对背坐在岩石井上，边吃边拉。
　　还好，周遭没有生物看到这个情况，否则，夏冬怕是要杀生灭口，毁尸灭迹了。
　　“主人，许仙死了！”
　　夏冬再次醒来，看了一眼日期，端午节。
　　那些外门弟子还是很尊重剧情的嘛，不过，剧情与夏冬无关。
　　再看了一下小红帽那里的视频记录，许仙是被突然显形的蛤蟆精和蜈蚣精联手吓死的。
　　至于，这后面藏了多少人为因素，外人或许还要掐指算算，可夏冬却不用那么麻烦，视频上很清晰的记录了那两个6级外门弟子将蛤蟆精和蜈蚣精逼出原形的画面。
　　…
　　“王道灵，你敢害人！可恶！”白素贞没想到，只是避开中午阳光的那么一小段时间，她的恩人就被同出青城山的蛤蟆精吓死了。
　　“不管我的事，我是被他们逼……”王道灵看向身后，不由一愣，之前打着降妖除魔口号的道士，竟然不见了！
　　“不就吓死个人吗？老子还要把他吃了，你待怎样？”蜈蚣精豪言一出，化作巨大蜈蚣，冲向许仙。
　　“该死！”白素贞显然动了真怒，话音刚落，她随手刺出的一剑，就要了这个连小青都打不过的蜈蚣精的半条命。
　　“阿弥陀佛，住手！”法海一声大吼，直奔三妖而来。
　　“靠，法海不是离开苏州了吗？谁引的怪？”
　　“那我们还要不要将金钹法王那只老蜈蚣引来？”
　　“咦？那个人……”
　　“是断桥上那个蛮子，他怎么敢来！”
　　……
　　“无上天尊！”夏冬穿了一身道袍，凌虚踏空而来，“白素贞，你不去寻灵药救那许仙，还在这里纠缠什么？”
　　“前辈，我……”白素贞向夏冬行了一礼，然后看向一旁拿禅杖端金钵的法海和尚，话只说了一半。
　　夏冬随意一甩拂尘，十道阵旗分布许仙四周，五行移位，“速去求药，我已布置禁魂法阵，可保许仙魂魄三天不散。”
　　“是！”白素贞连忙施礼准备离去。
　　却不料法海一柱禅杖，大喊一声，“慢！”
　　“自去，他敢留你，我让他下地狱。”夏冬说完，一拂尘抽向拦在白素贞身前的法海身上，直接抽得飞起。
　　“是，多谢前辈！”
　　“道士，你敢纵容妖……”法海拿着半截禅杖指着夏冬颤抖喝道，只是话到一半，身上袈裟黄衣纷纷炸裂，只留了一条遮羞短裤。
　　夏冬只是瞟了一眼法海左手上没掉落的金钵，那玩意似乎有回放功能，剧情中，还让许仙看过白素贞化形时的片段，如果，让手机融……
　　“算了，九转还魂丹为重，要是因为这金钵引来慈航道人，就麻烦了。”夏冬心中有了定数，也不再管颜面尽失而说不出话来的法海，而是看向蛤蟆精，道：
　　“王道灵，要是你再干坑蒙拐骗的事，影响天尊的信徒，你就可以像这只蜈蚣精一样，去死了！”
　　语毕，夏冬随手画出一道雷火符咒，印在了半死不活的蜈蚣精身上。
　　“是！是！是……多谢上仙不杀之恩！小的从今以后，一定向善……”王道灵打了一个寒颤，急忙跪拜道。
　　“哼！”夏冬一声夹杂了魂力的鼻音，震得周遭6级以下修士惊颤不已。
　　接着，夏冬将拂尘交到左手，右手朝着许仙方向虚抬，只见许仙身周五十米地面迅速拔高了三十米，又听夏冬喝道：“石台方圆五十米有杀阵，靠近者，死！”
　　当那死字音消散时，夏冬的身影也在原地慢慢消失，竟是不知去了哪里。

第341章 初识混乱世界（上）
　　“遭了，那蛮子至少是人仙境的高手，他这么破坏剧情，域外修士多半要来了！”
　　“怎么办？我的任务是帮许仙逃出金山寺，这……”
　　“靠！要不藏起来，等这个世界破碎融入混乱世界后，再说。”
　　“不知道这里的神仙能否干赢那些异修？”
　　“规则不全，一群假仙怎么斗得过那些域外仙魔。”
　　“不知那些成了仙的外门弟子会不会杀过来。”
　　……
　　夏冬并不知道那些外门弟子的担忧是什么意思，此刻，他正用变形异能化作了一个女仙，远远跟在白素贞身后，一路向西北而去。
　　或许是因为白素贞没有与许仙结婚的原因，或许是夏冬说了有三天的原因，白素贞到了西王母的瑶池外围后，并没有像原剧情那样立即进去。
　　让极远处等了一会的夏冬，不由慢慢飞近，只是，当手机探测到瑶池中的情况后，他不由停了下来，“人呢？”
　　“嗯？白素贞你跑什么？”
　　“前辈，是你吗？”白素贞收到夏冬的意念，身形不由一顿。
　　“你低声说，我能听见。”
　　白素贞四下快速查看了一眼，没有任何发现，听到夏冬如此说后，她再次迅速飞离瑶池，嘴唇轻启，道：“前辈小心，瑶池中有一道空间裂缝，还有大量天魔。”
　　“天魔？那些仙人呢？”夏冬皱眉问道，同时小心展开精神意识。
　　白素贞所谓的天魔，应该是域外天魔，如果是混沌天魔，那么这个世界就不用存在了。
　　域外天魔一般无法进入次元世界，只是靠一些投影形成心魔等，进而引发杀戮，从中获取因果业力修行。
　　可是，这次有空间裂缝，那么，那些天魔的真身也肯定过来了。
　　“不知道，瑶池中有一个封印大阵，我进不去……”
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　……
　　忽然，天空如玻璃般裂开，瞬间化为暗黄，并露出无数裂纹，还在快速蔓延。
　　“别跑了。”夏冬身形一闪，一个瞬移追了过去，“许仙那里，我设置了风煞阵，你拿着这枚风旗从坤位进入即可。好了，你快去找药吧！”
　　“是，前辈保重！”白素贞说完，对面前的女仙行了一礼，知道夏冬会变身，所以，也不多问，急忙飞走。
　　在白素贞走后，夏冬的精神意识下，依旧没发现瑶池的异常，他知道，这是因为他还没突破玄魂第四转，没能将精神意识转化为更凝炼的神识，意识无法刺入阵法的缘故。
　　为此，他也只能跟白素贞一样，先来到瑶池外围，学着黎山老母那里得来的卜算术。
　　“算不出，白素贞的卜算难道很厉害？”夏冬不由向瑶池的大门方向走去，“靠！这么多！”
　　只见，大门方向的阵法犹如一个玻璃罩，将无数形态各异的黑色人形气息罩在其中。
　　夏冬看着手机反馈回来的阵法中的影像，虽然无法探查到那些天魔，却能看到其中的建筑和其他物品。
　　忽然，夏冬不由站了起来，“大爷的，那个冒白气的炉子，怎么那么像剧情中那个白猴子的炼丹炉呢？”
　　夏冬迅速跑到那个炼丹房外的阵法边，无论是肉眼隔着无数天魔查看，还是手机的探查，都没有看到剧情中那个装仙丹的红盖金**。
　　“仙丹这种重要的资源，是我，也得带走。算了，这阵法笼罩了方圆百里建筑，反正四下没人，干脆先刮一层地皮再走。”
　　念头一落，夏冬顶着天塌下来的风险，快速扒拉起地皮来，避开那个封魔阵法，但凡见到，绝不放过，统统收进乾坤世界当景观。
　　“好了！”
　　夏冬回头看了一眼一望无垠的白云上仅剩的那块琼楼建筑群，再无留恋，随意打开一个传送门，就向东而去。
　　只不过，下一秒，夏冬一脸无奈的又穿过传送门，回来了。
　　“特么的，老子就是贱，师姐给的信息里，明明说了，天魔肆虐越狠，力挽狂澜时才能获得越多的功德。”
　　“靠……”
　　夏冬再次回到瑶池大门外，看着那些朝他幻化出各种恐怖脑袋的天魔，思量着如何干掉它们。
　　阵法？
　　还是算了吧！西王母的阵法可是比他厉害多了，相比之下，夏冬也就用杰克化身，在布阵速度上，还可以拿出来看看。
　　现在，西王母都跑了，说明阵法灭魔的事，没有成功。
　　用擎天柱吸？
　　貌似，就这个要靠谱点，不过，夏冬担心天魔跑进乾坤世界中去，也不知道那条一直缠绕在乾坤世界泡外的道韵，能否进乾坤世界去吞噬天魔。
　　“要是擎天柱能像尊魔幡那样，能控制吸收进去的天魔的话……”
　　想到这里，夏冬立马唤出擎天柱真身。
　　因为黎山老母的梦魇术，让夏冬在梦中被教主的情绪感染，导致原本凝炼到两根毫毛大小的擎天柱，暴涨到了千米长度。
　　没有手段让真身变小的他，只得横放擎天柱，悬在瑶池上，思考着怎么刻阵。
　　“尊魂幡的内外阵法怎么刻印？”
　　夏冬试着调动天地灵气在柱上刻印，可惜，没多久，就被吸进柱没了。
　　看着这根黑白色的擎天柱……
　　“阴阳二气？”
　　灵光一闪，夏冬立马用精神意识控制擎天柱两个端面上的黑白色线条，分别组成了一个摄魂阵，作为尊魂幡的正反两面幡，这期间，并没有影响棍身上的竖线条。
　　摄魂阵成时，擎天柱内的乾坤世界泡就开始强烈抖动起来，让夏冬一阵皱眉。
　　紧接着，是用棍身上的阴阳二气线条，构建一内一外两个镇魂法阵。
　　虽然夏冬自认有那条如长蛇的道韵在，进入擎天柱的天魔或灵魂无法逃出，但夏冬还是按照尊魂幡的制作方法，把擎天柱的柱身当作尊魂幡的魂杆刻印。
　　当镇魂法阵完成时，乾坤世界泡忽然停止了抖动，弄得夏冬疑惑不已。
　　尊魂幡的制作很简单，刻印了阵法就行，而它的升级更简单，每多摄入一个灵魂，摄魂阵和镇魂法阵就会自动分裂出一个阵纹，然后合并在一起，形成一个复合法阵，从而提升尊魂幡的威力。
　　这是黎山老母给的信息里记录的，但是，里面却没有记录夏冬现在遇到的情况。
　　“摄魂阵和镇魂法阵阵纹怎么自动开始增加？”
　　这情况……
　　太过荒诞，就像是上天有感他灭魔，而助他一臂之力一般，诡异！
　　“似乎与乾坤世界有关，难道是因为那些破碎世界，其中的灵魂没有消散，只是我没有发现？”
　　“怎么可能？”
　　夏冬惊骇的看着擎天柱上增加的阵纹，意识一扫，数量已然超过百亿。

第342章 初识混乱世界（下）
　　看着擎天柱上的阵纹增加，夏冬沉迷在那些复合阵纹之中，有一种醍醐灌顶的感觉。
　　“原来复合阵法还可以如此演化！”
　　复合阵法，好比在做555……5的求和算术题，如今，骤然发现，原来5*100的结果与加法的和是一样的。
　　一个算法用了一百个数字和九十九个加号，而另一个算法，只有四个数字和一个乘法符号。
　　原来如此这种领悟，就由此出现了，惊奇、欣喜、好神奇的感觉，诠释着夏冬的心理变化。
　　复合阵法在达到一定数量后，就开始不断的简化了，而不是随着阵纹的增加，需要更多的空间。
　　看似复杂的阵纹增加、演化，其实只进行了不到半天的时间，夏冬也是仗着精神力强悍，又有一目十行的被动技，才能快速看清阵纹变化。
　　可是，阵纹变化还没结束，周遭就开始有灵魂被吸过来了……
　　“谁！是谁！胆敢在天庭抵抗魔族入侵时，祭炼尊魂幡！”
　　“大胆，我是红魔领主，谁敢摄我魔魂！”
　　“妖魔受死！”
　　“哼！我是妖魔，你这没身体的家伙，就是鬼怪！”
　　“到底是谁，敢害我天庭英灵。”
　　“封神榜为何没将我的神魂收回，到底是怎么回事？”
　　……
　　随着一阵吵闹消失，聚精会神研究擎天柱的夏冬，猛然发现，刚刚那些被吸进擎天柱的神魂、魔魂，无论修为多强，刚一进去，就被道韵瞬间击散，然后，化作黑气，附着在乾坤世界泡膜上了。
　　“泡膜上的黑气……”
　　夏冬看着泡膜上，那些偶尔闪过的黑气，终于想起了它们的由来，那些世界的亡灵。
　　只是，夏冬有些担忧的想着，“那些东西，会不会化作世界意识，要是……”
　　夏冬似乎有些杞人忧天，毕竟，乾坤世界够大，像一个大宇宙一般，随着瀚海水中的气泡破碎，还在不断扩大。
　　嘭！
　　瑶池方向发出一声异响，让夏冬猛然睁开双眼，阵法破了，被擎天柱上，自行散发出来的吸力，扯破了！
　　要知道，夏冬还没有输送魂力起阵，这……
　　难道是因为阴阳二气？
　　无数天魔兴奋的冲向，散发着诱人魂力的夏冬，那阴阳二核的魂力气息，精纯得让它们魔魂颤抖。
　　可惜，一秒不到，它们就被吸入擎天柱中去了。
　　又是无数阵纹变化，将夏冬带进了一个神奇的阵法殿堂，直到瑶池一空，裂缝一闭，夏冬才慢慢回过神来，随手收起瑶池那美轮美奂的琼楼建筑群。
　　耶识天眼有些赶不上阵纹合并的速度了，此时正忽闪忽闪的，接受夏冬改造。
　　虽然夏冬没有九重天开眼法完整版，但他在刚刚领悟了复合阵法的精髓。
　　化繁为简！
　　返璞归真！
　　随着夏冬将神宵天眼阵纹不断叠加，到化繁为简，再到似是而非的返璞归真，一枚黑白双瞳竖眼渐渐在夏冬的眉心显形。
　　“那是……”
　　强化后的耶识天眼刚一睁开，就看到了让夏冬惊骇的画面，一蓬玄黄光芒刚隐入擎天柱，疑似功德，可这不是夏冬惊骇的。
　　在天眼神通下，暗红的天空上，无数裂纹正散发着无数黑气，而那些黑气，大部分正被擎天柱吸收，只有少部分不知去向。
　　“那是世界意识？”
　　嗡……
　　夏冬不太确定的想法刚落，天空一震，天幕如碎玻璃，纷纷落下，大部分在落入云层后就消散了。
　　夏冬所在的区域，小部分天幕碎片，被擎天柱吸收，让乾坤世界泡染上了一点特殊的暗红纹路，极其玄奥。
　　“是谁？敢抢我们魔主的世界意识！”一声大吼忽然响彻天地。
　　被大吼惊醒的夏冬，才发现，天上不知何时，又有了一层天幕，昏黄、昏红的天幕，更加辽阔的天空，空气清澈得一眼看不到天际。
　　“不对，那是被战火映红的天，那里难道是南天门，太远了，看不清……”
　　“是你？”
　　一个拿金色竖**的红发黄面黑甲男子，忽然从下方飞来，出现在夏冬面前，皱眉看着夏冬的眉心竖眼。
　　然而，下一秒，这个红发男子就更其他天魔一样，被吸扯向了擎天柱方向。
　　“你敢！”一声爆吼，夹杂了惊怒交加的情绪，“这是魔主的灭世**，你敢抢！”
　　夏冬饶有兴趣的看着这个极力抵抗擎天柱的红发男子，有别于其他天魔，这家伙的魔体已经实体化、血肉化，这才没被擎天柱第一时间自动吸入进去，若非靠得太近，怕是早就逃走了。
　　“摄！”
　　夏冬忽然开口，擎天柱上的阵纹瞬间亮起一条，其内吸力猛然剧增，瞬间将红发男子吸入其中。
　　“收！”
　　只是两个字，不过半秒钟时间，夏冬的魂力就少了十分之一。
　　“好恐怖的消耗！”夏冬心有余悸的收起擎天柱。
　　这次不是凝炼，而是消耗，擎天柱第一次消耗这么大，一下子小了十分之一长度，阴阳二核在其中倒是没有受到多少影响。
　　轰！
　　忽然，一声炸响在擎天柱中发出，震得夏冬三魂惊颤，瞬间魂不守舍，被逼出了铁牛肉身。
　　紧接着，九百米不到的大柱子中部，猛然暴涨！
　　就在夏冬的三魂全部暴露在空中的时候，他的四周，不知何时被几万拥有魔体的天魔，从下向上包围了。
　　恰在此时，没了阴阳二核掩盖修为的铁牛肉身，全身暴射出金光，凭空招来了一道仙光，吸引了无数天魔的注意力。
　　可惜，此处原本就是仙界，升无可升，升仙通道的仙光很快淡去。
　　不过，正是这一刹那的仙光闪现，却为夏冬争取到了极其关键的恢复机会。
　　“摄魂！”
　　阴阳二核爆震魂力，大吼声炸得周遭空气产生了一条条纹路，紧接着，不管是那些天魔，还是阴阳二核，均被这多了一个字的法诀引出的尊魂幡完全形态，吸扯进了擎天柱。
　　恐怖的阵法消耗，让擎天柱内的道韵、阴阳二气、乾坤世界如飓风一般转了起来，以更加狂暴的方式，吸收着灭世**破碎后，爆散出的狂暴力量，以及各种天魔……
　　近处的几万天魔威胁解除，但远处的天魔却发现了他这个恐怖威胁。
　　夏冬急忙收针，同时，三魂回归铁牛肉身，第一时间用意念选择了三次升级指令。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　无尽雷云瞬间形成，遮天蔽日，将夏冬和无数陆续赶来的天魔笼罩其中。
　　铁牛肉身首当其冲，竟然没抗过第一道天雷，瞬间化为灰烬。
　　……
　　“那是灭世雷劫！覆盖万里！大家快退！别被雷劫牵连。”
　　“草！那是哪个世界出来的狠人，竟然敢在魔族大军围攻下渡劫，若是不死，我老猪，必定追随。”
　　“不死？怎么可能！没看到那家伙的肉身连一道雷劫都没抗过吗？灭世雷劫可是混乱世界中已知的最厉害雷劫！”
　　“快看！是焚天毒火劫，难道……”
　　“那是散仙劫！难道……”
　　“不会吧！难道那个狠人肉身被灭，立马转修散仙，还成功了？”
　　“哼！成功了又如何，我活了八万年，还重来没有听说哪个散仙能够渡过焚天毒火劫！”
　　“不好！那是……”

第343章 劫（上）
　　“特么的！还有完没完！”
　　夏冬无语的感知着外面的雷劫、毒火灾、弱水灾，他在想，如果不是罡风灾已渡过一次，这次怕是要给他凑齐小三灾了。
　　“都怪那些天魔，老子只是不想让他们祸乱人间，他们居然敢聚集大军围攻老子。”
　　“死吧！死吧！一群天打雷劈的天魔，老子看你们死不死！”
　　升级指令才开起三个呼吸的时间，原本不惧雷劫的擎天柱，却被弱水一冲，毒火一烧，小了三分之一。
　　要不是夏冬刚刚用出了镇魂法阵，保住了阴阳二核魂力不失。
　　以及灭世**破碎后，散出来的无数世界意识被道韵吸收，转化出大量阴阳二气，大大减缓了擎天柱的消耗。
　　只怕，不等雷劫被吸入补充消耗，擎天柱就会因为魂力缺失，而缩小到绣花针一般了。
　　即便如此，在升级的消耗下，在外部天雷、水火灾的消耗下，擎天柱比起一只铅笔来，也大不了多少了。
　　“差不多了，如果再继续用劫雷灭那些天魔，老子怕是要成为灰灰了。”
　　终于，在擎天柱再次缩小一半后，夏冬开始收起镇魂法诀，放开了擎天柱的限制，大肆吸收起来。
　　庞大、驳杂的世界意识已消散，只有大量黑气附着在乾坤世界泡膜上，加深着夏冬对乾坤世界的世界意识的担忧。
　　天雷、劫云、毒火、弱水、魔魂等，统统被吸入擎天柱内，被快速转化成阴阳二气，补充着夏冬三魂的升级消耗。
　　升级？
　　三次升级一级都还没有完成，除了引来恐怖的天雷和水火灾，夏冬依旧还停留在玄魂第四转。
　　“似乎凝炼出了一缕神识！”
　　外面的劫雷太猛，夏冬的精神意识一散出去，就没了踪影。
　　所以，修炼出更加凝炼的神识，成了当务之急。
　　夏冬有些不太确定的将那缕，可能是神识的极凝炼意识伸了出去。
　　这一次尝试，那道意识只是被天雷炸得发麻，却没有消散，或受到其他损伤。
　　有了能扛住劫雷的神识，那就好办了，神识化作一条丝线，极力伸向远处，很快发现大量魔族军队在劫云外集结。
　　“它们居然停止了对白蛇传世界的入侵，难道想抢回灭世**？靠……”夏冬很快想到了关键点。
　　灭世**中装了无数残破的世界意识，如果只是说总量，或许没什么概念。
　　单从擎天柱吸收瀚海之水，演化乾坤世界泡来看，当时，吸收了那么多破碎次元世界泡，都不见擎天柱变形。
　　这一次，却被小小的灭世**中积累的世界意识，搞的擎天柱变形，还让夏冬不得不借用渡劫的方式消磨那些世界意识，辅助擎天柱吸收，足见其量之大。
　　也难怪那些魔族会包围他了，一个灭世**抵得上千万个白蛇传世界了。
　　散仙劫，依旧在。
　　起初，因为魔族大军就在四周，夏冬的劫云一出，就引发了雷劫连锁反应，将夏冬四周的魔族，当作了渡劫帮凶，当作了欺天行为，瞬间就将夏冬的散仙劫提高到了最高级形态。
　　当他发现了新的一批魔族大军后，夏冬可不打算浪费，随意选了一个魔族军队集中的地方，神识就裹挟着稍有恢复的擎天柱冲了过去。
　　引怪群杀是个技术活，引雷群杀，则要简单许多，只需……
　　往前冲！
　　别看擎天柱这次在雷劫中消耗得厉害，夏冬的根基可一点没受到影响，反而得到不少莫名好处。
　　所谓根基，简单点说，就是擎天柱没小到比两根毫毛还细，那就没有影响。
　　至于好处，夏冬也不是太确定。
　　那些魔族被雷劫击杀后，有无数魔魂被擎天柱吸收，残留了一些黑点落在乾坤世界泡上。
　　而这一次的天雷和劫云，却有部分化作蓝白色线条，落在乾坤世界泡上游走。
　　这些是黎山老母给的信息中，没有提及的，让夏冬再次感到认知的缺乏。
　　…
　　魔
　　“主人，让我们心魔……”魔族一方，一个极其妖艳的黑纱红衣女子轻声道，只是，话说了一半，就被旁边一个慵懒的白皙男子抬手打断。
　　只见那男子睁开迷蒙的双眼，看了一下前方移动的雷劫，淡然道：“起阵吧！”
　　“是！”
　　…
　　妖
　　“头，我们是不是应该联手人族？”
　　“魔族这么大阵仗，就算联手也没用，你没看人族那边的阵营分了多少山头拉人入伙吗？”
　　“我们只需要联手破去魔族的十方困天大阵即可，让那个散仙劫灭一灭魔族的煞气，免得他们不着边际。”
　　“这倒是可行，老猪，你去人族跟他们说一下，如果愿意联手，我们负责攻击乾顶、坤山两方位。
　　如果不愿意，我们就继续收拢这个破碎世界中的妖兽、妖仙。”
　　“好的，头。”
　　…
　　人
　　一处虚空，四下无人，却有声响。
　　“地府六道那边的人怎么说，渡劫那个家伙是什么身份？”
　　“回山主，他们说无法确认，连种族也无法确认，不过，法门寺那边传来消息，是我们人族的可能性最大。”
　　“报！天宫的栖霞宫主派人来请山主，说是妖族派人来商谈联合破阵事宜。”
　　“呵呵，祸水东引，他们难道没发现那个魔头来了吗？是了，隔着雷劫呐……”被叫着山主的人哂笑道，接着缓慢在虚空中显出身影，四下观望了一番，留下一道命令，闪身而出。
　　“各部准备撤退，我去看看。”
　　…
　　外门弟子
　　“府君，本次进入白蛇传的外门弟子三千人，目前已接引回来一千九百二十人，后面可能没有了。”
　　“六道那边提及的那个破坏剧情的外门弟子呢？”
　　“正被魔族大军困在十方困天大阵中，他身上没有轮回令，我们无法牵引他。”
　　“哎……可惜了！能引发如此散仙劫而坚持这么久的弟子，只需在时间长河中稍微沉淀一下，就……”
　　“府君，孟姑那里传来消息，三生石显示，域外人族和域外猪头族开始联手破阵了！”
　　“破阵？难道……快！通知六道宫和轮回殿准备，我要施展大轮回术……
　　希望还来得及！”
　　…
　　就在关注夏冬渡劫的各方各有动作时，通过无尽劫雷、火、水补充，擎天柱发生了不可名状的变化。
　　起初只是化作了半黑半白的木头人化身，夏冬本没有在意。
　　可是，当擎天柱化身的容貌化作铁牛时，阴阳二核被逼出，瞬间融入铁牛化身中，随同擎天柱，接受起散仙劫的洗礼。

第344章 劫（下）
　　“原来如此！”
　　随着散仙劫落下，三魂再一次紧密联系起来，不分彼此。
　　不过，夏冬感觉，只要他愿意，任然能够轻松分化出三魂，倒也不怕这种变化。
　　毒火灾、弱水灾被杰克化身化解，散在四周，水火幻灭，煅烧魂体。
　　粗大的雷劫被冬格里化身的大口一吞，又从屁股后拉出千条小号雷劫，缠绕己身，锤炼魂体。
　　魂体！
　　玄魂第四转因为三魂合一而突破，夏冬终于明白自己之前为何不能突破了，只因，他提前将三魂分开了。
　　玄魂第五转功法出现，根据刚刚出现在夏冬意识中的内容，以及黎山老母留下的玄魂九转完整功法，夏冬发现，第五转是为了第六转的打基础。
　　阴神化阳神，再分三魂，知天、控地、晓命。
　　夏冬觉得，以他如今的情况，似乎可以拉通五、六转功法修炼的。
　　不过，没有师傅在一旁的他，最终决定按部就班，却不想，因此走上了一出逆天改命之路。
　　……
　　四级散仙！
　　雷云在夏冬的阴阳二核逆向转化时，不再无止境的出现了，夏冬也从手机的反馈中，知道了自己如今的等级。
　　8.1级，四级散仙。
　　尽管早知道手机的等级显示不怎么靠谱，而且等级体系计算还不打招呼的变过几次，但是，如今这么紧张的局面，让夏冬一脑门的黑线。
　　“要遭！”
　　天空碧波如洗，除了夏冬想用散仙劫灭杀，却没有杀到的魔族大军，就是与魔族大军遥遥相对的人族和猪头族军队了。
　　“靠！我居然被阵法封住，引着雷劫在里面胡乱转了半天！”夏冬的神识依旧只有一缕，不过，当雷劫过后，他的精神意识扩展出去后，总算发现了四周异常，“是一个不知名的封印大阵！阵基很隐蔽，那些人、妖似乎想帮我破阵。”
　　耶识天眼睁开，现在可不是藏拙的时候，阴阳逆转这个过程，正在不断消耗夏冬的魂力。
　　擎天柱内还好一点，有道韵辅助，阴阳二气转化几乎没有什么阻碍。
　　阴阳二核就麻烦了，**中用来镇魂的手机也就算了，还能接受**转化为阳核。
　　可阳核中用来镇魂的太阳圣剑，以及后来加入的莫邪剑，它们都具有极强的阳、正之气，导致阳核只转化了一半，就不得寸进了，这也导致**也只转化了一半。
　　“四面八方上下全方面封印大阵，我……太阳！”夏冬几次瞬移无果后，直接爆粗。
　　迎着周遭三族万千目光，夏冬感觉他们是在看猴，自己就是那牢中猴，心中莫名生出怒气，让他内心暗自惊诧不已，却又顺着怒气而动。
　　谁在影响他心神？
　　夏冬连这个疑问都不敢想想，就已经暴怒而出。
　　演戏而已，先带入角色，再带入情绪，加上一点点骗术，夏冬纯粹的本色出演。
　　只见他，时而化作杰克胡乱瞬移，时而化作长条蛟龙，狂猛撞在阵法壁上，时而……
　　“找到了！”
　　夏冬根据一道若有若无的精神联系，很快看到了魔族大军中的一群妖艳女子。
　　“是那个带黑纱的女人。”耶识天眼只是余光一瞟，夏冬就确认了目标。
　　“是心魔？心魔劫！难道升级还没有完成？”
　　容不得关闭了被动技能，导致头破血流的夏冬多想自己怎么会流血，只见他忽然运转**玄功第一变，顺着那道精神联系……
　　夺魄！
　　毫无预兆的夺魄技，顺着那股若有若无的联系，侵入那个黑纱女人的身体中。
　　心魔！
　　当心魔也有了身体，不再无形无影后，它除了多一个惑乱人心的能力外，又有什么？
　　夏冬的想法很简单，既然那个拿灭世瓶的天魔都有魔体，那么，阵法外的心魔，应该也有身体，既然对方有能力避开大阵。
　　那么，是不是说，夏冬自己有了心魔化身，就能冲出大阵了呢？
　　有道是，道高一尺，魔高一丈。
　　夏冬的演技虽然精湛，却弄错了一点，他似乎忘了自己刚刚在渡劫，按照惯例，应该有一个虚弱期的。
　　然而，天赋异禀的他，居然生龙活虎的撞来撞去……
　　所以，当他刚开始夺魄，就被那黑纱女后面的男子发现了，只一个眼神，就看断了心魔侵入大阵的精神联系，让夏冬只夺得了十分之一魄。
　　“心魄是什么鬼？”
　　夏冬一脸蒙逼的感受着刚刚夺来的一魄，有别于人类的七魄，那心魔体内只有一魂一魄。
　　搞不懂！
　　夏冬直接运转**玄功第一变，很快化身成了一名狐媚妖艳的女子，惊得四下里一阵惊呼！
　　“那是**玄功？他竟然能变化心魔！”
　　“他到底是什么种族？人不人、鬼不鬼、魔不魔。”
　　“那我们还要不要破阵？”
　　……
　　就在域外人族内部争论声起时，魔主起身，飞临阵前，右掌一翻缓缓握拳，与之同步的，则是那十方困天大阵，开始慢慢缩小。
　　“小子！我很欣赏你，交出灭世瓶，向我效忠，我可以既往不咎。”
　　这是夏冬第一次听到魔族的语言，虽然没听懂，不过，那年轻慵懒的男子，还送了一道意念进阵，让夏冬明白了对方意图。
　　夏冬一耸肩，无奈说道：“瓶碎了，命有一条，要不要？”
　　夏冬说完，同样送出了一道意念，竟然成功出了大阵，让夏冬心中一动，慢慢从心魔形态，化作杰克。
　　“那就交出一缕命魂，向我效……嗯？”
　　说是迟，那时快！
　　就在那魔主打算靠言语收服夏冬时，夏冬那刚散出阵法的精神力，瞬间找到百多个空间节点。
　　立时，百多个传送门出现在阵中，而夏冬的身影开始淡去。
　　出了大阵，夏冬的身形出乎所有人预料，竟然出现在魔族大军中，就在魔族大军反应过来之际，无数传送门出现。
　　这一次，夏冬吸取了被黎山老母俘虏的经验，倚仗他的精神意识全覆盖的特性，直接在方圆一万公里内，全力开启传送门。
　　或胡乱开的，或镜像门一般无限镜像出去的，或按**阵设立的……
　　传送门！分身！变形！一气呵成！
　　当变身魔族士兵的夏冬想要按计划趁乱跑进传送门，兜几个圈后，再唤出小红帽的魔方身体跨纬度飞走时，计划泡汤了！
　　魔族大军竟然动也不动，军纪之森然，可见一般。
　　这一下，在大军中，左冲右突的那个魔族士兵，就特别显眼了，哪怕他不断变化身形。
　　“幻魔、影魔听令，布幻影迷踪阵，拿下他。”
　　“遵命！”
　　随着魔主一声令下，外围两个万人军团忽然消失，再次出现时，已将夏冬的传送门全部围困在中间。
　　“主人，我与那小子有了一份因果联系，请允许我施展心魔**，将他拿下。”
　　……
　　当魔族的军队终于动了的时候，夏冬心中总算松了一口气。
　　只见他的精神意识极速扩散，瞬间笼罩了方圆百万里，无数传送门再次在四面八方打开，远的，甚至开到了人族和猪头族那边。
　　而代价则是，夏冬新转化出的魂体被消耗得一干二净，只有一根毫毛粗细的擎天柱，卷了两颗一黑一白分不出阴阳的二核，落入层层传送门中。
　　最后，又被一道突兀出现的光芒带走，消失于无形。
　　“大轮回术！大胆……”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第345章 六耳（混乱西游）
　　…
　　“它怎么有六只耳朵，好奇怪哦！”
　　“不会是怪物吧！”
　　“我们离它远点，万一是怪物怎么办！”
　　“小五别丢石头，小心怪物吃了你！”
　　……
　　“好吵！”
　　夏冬昏昏沉沉醒来，耳旁像是有几万只苍蝇飞舞一般，一时竟分不清那些繁杂声音的内容。
　　“我这是……逆转阴阳……”
　　夏冬有些蒙圈，刚醒来的他，习惯性的检查了一下自身情况。
　　小猴子肉身，六耳……
　　擎天柱怎么这么小了？
　　阴阳二核依旧只逆转了一半，还是两个半阴半阳的核……
　　让夏冬抓瞎的是，两颗阴阳核刚刚还在不断逆转，不断自我抵消核内阴阳二气，不断缩小。
　　若不是道韵忽然卷住了两粒粉尘大小的阴阳核，将原本的**丢入瀚海外的阴气中，将阳核丢入阳气中，以阴阳二气分别补充，来了个阴极阳生、阳极阴生。那么，这逆转阴阳，就成了阴阳抵消，化为虚无了。
　　从识海回过神来，迎面一根香蕉砸中头部，接着，果子、石头、木棍什么的，一窝蜂砸来。
　　“怪物醒啦！快跑！快跑！”
　　吱！吱……
　　嗡嗡声中，夏冬总算听明白了一句……猴语？
　　嗡嗡声！
　　仿佛全世界的各种声音都集中到了夏冬耳边，让他分不清东南西北。
　　“这……怎么跟以前刚得到查尔斯的心灵沟通异能时一样呢？脑袋都快炸了，难道，我又得到异能了？”
　　怀着一脑袋的疑惑，夏冬回想起回归任务来，手机实时反馈了它所记录的信息。
　　“月光宝盒！大话西游？不应该出现异能啊！”
　　“不对！月光宝盒？通善老师难道是要我回到过去，救人？”
　　“也不对，我是怎么来这里的？上一个任务还没完成吧……”
　　“那么……”
　　“六耳？”夏冬的脑海中，手机迅速显示了夏冬这具肉身的各种信息。
　　猕猴科；
　　初生期；
　　1级；
　　饥饿状态；
　　……
　　“六耳猕猴！”夏冬心中一喜，之前他还在可惜不能拥有千里眼和顺风耳神通。
　　之后，因耶识天眼升级了阵纹，倒也可以媲美千里眼，稍微弥补遗憾。
　　如今，看到这六耳猕猴，联系耳边嘈杂的声音，夏冬很肯定，这就是传说中，六耳猕猴那的天赋神通，所以，那丝遗憾也就没了。
　　有过关闭心灵沟通异能的经验，夏冬很快找到了关闭聆音天赋的方法。
　　不过，知道归知道，夏冬可没打算关闭这天赋。
　　如今，三魂还在缓慢恢复，暂时不可用，大品天仙诀又是自动运行不需管，夏冬自然要找点事来做。
　　手机探测全面打开，搜寻着岛上正在发声的生物或河流之类的声响，六只耳朵扑扇扑扇的仔细分辨着方位，以及其中内容。
　　……
　　这里是个大型海岛，跟所谓的澳洲差不多大，群山峻岭，物种繁杂，多妖。
　　在山上桃花开了两次后，夏冬的阴阳二核终于初步完成了逆转阴阳，进入到中期，开始修阴阳颠倒环节。
　　不过，因为之前逃跑时，魂力损耗过大，伤了根本，重新转换出来的魂力，也不够凝练，无法让夏冬再来一次长时间的闭关。
　　可惜，擎天柱中的瀚海之水，没有福地那个湖中的瀚海水的压力大，无法将魂力凝练到夏冬所需的程度。
　　这也是夏冬不喜欢过多使用魂力的原因，魂力即魂体，用一块少一块，消耗了一块骨头，想要用一块豆腐填补代替，想想都不可能。
　　主要还是怪夏冬没有认真修炼玄魂九转中的第二转，可能是因为他的任务、修炼等节奏太快了。
　　可是，之前那种被魔族大军全面包围的情况，夏冬也没有办法，不消耗魂力转化异能所需的精神力，他根本就逃不出那些可以围攻天庭的魔族大军。
　　至于，为什么会来到这里，他依旧没搞明白，好像是被某种力量，强行拉扯过来的。
　　然而，对于这个世界，他现在也没有弄懂是个什么情况，实在是太大了，手机探测的范围内，居然只看到过一个人类出现，那还是半年前，从天空极速飞过去的一个人。
　　现在，他只是隐约猜测，这个时间段，可能与大话西游3有关，至于其他的，只有等出去了，再打听。
　　……
　　“玉帝，阴险狡诈的家伙，得小心点。”
　　“错写的天书，还有那只用于写天书的笔，应该是因果类法宝，不知道能不能抢到手，看看天庭的实力先。”
　　“青霞、紫霞……”
　　“该出去了。”
　　夏冬如此想着，最后打量了一下四周，这个生活了两年的地方，实在是没有什么友好的记忆。
　　若非夏冬大度的放过了那些把他当怪物的动物、妖怪，此地怕是早就没了生灵气息了。
　　临走之前，夏冬也不知该去往何方，于是，扑扇了一下六只耳朵，外耳廓极力向脑后展开，脑袋转动，方圆万里的声音尽收耳底，然后，再经过强大的精神意识筛选。
　　“听说南海龙王大寿，其他三海的龙王……”
　　“你们说这根大柱子有什么用？”
　　“什么用？这可是我们南海的定海神针，有了它，才能压制那些海妖引发的惊涛骇浪。”
　　……
　　“定海神针？”
　　夏冬心中猛然一震，差点把这东西忘了，既然东海有如意金箍棒，其他三海肯定也有，“难怪真假美猴王中，两根棒子打得火热，原来都是定海神针铁。”
　　尽管黎山老母有给夏冬一些信息，给他科普修炼，但是，对于一些常识性问题，很难面面俱到。
　　比如定海神针铁，东海的，自然是耳熟能详的如意金箍棒；冥冥中应该由六耳猕猴耍一耍的棒子，就是刚刚南海那些水妖提及过的，随心铁杆兵。
　　剩下的，北海那根一气风火棍，早在封神时代就出现过，那就是同样修炼了**玄功，曾与杨戬打得旗鼓相当的通臂猿猴，袁洪。
　　而西海的，是一根叫擎天柱的神铁。
　　“看来，等不到回福地凝练魂力了，得快些恢复，不然，抢不到棍子。”
　　想法一定，夏冬索性就坐在南边的沙滩上，拿出虚空炼化阵盘和一堆仙晶、魂晶。
　　末了，夏冬又放出小红帽在四周警戒。
　　随着仙晶和魂晶的不断消耗，三魂不断壮大，夏冬对六耳这个肉身的联系也更加紧密，只可惜，夏冬的三魂未分，导致**玄功第11变只得到一个化身，使得目前只有60倍的修炼速度加成。
　　不过，夏冬倒是看得开，能够与灵明石猴媲美的化身，兼且西游记一书中提及的天赋，“善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”足以弥补**玄功又少了一个化身的遗憾。
　　三魂出窍，被夏冬遮掩了一年的人仙气息，自六耳猕猴身上散出，一个升仙通道在天空上快速成形，吸扯着六耳猕猴肉身不断上升。
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　与此同时，夏冬抛弃肉身转修散仙的散仙劫瞬间云集，没了肉身羁绊，夏冬顺便把心魔化身的等级，也靠虚空炼化阵，提升到了81级，四级散仙境。
　　独自修炼了这么久，夏冬也算是搞明白了一件事，那就是**玄功修炼的木桶原理。
　　只要夏冬的修炼，将木桶的其中一块木板提高了，其他几块就能很轻松提高，所欠缺的，无非是一些能量而已。
　　而这木板，就好比夏冬的每一个化身。

第346章 升仙池
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3劫云一如既往的容易被激怒，增加的劫雷和劫云，统统被虚空炼化阵吞掉，而代价，不过是一点点仙晶而已。
　　很快，**玄功11变，20个化身的级别，都同步到了81级，四级散仙境。
　　夏冬此时的魂力虽然不凝炼，不过，也够用来打架、借棍子了。
　　阴阳颠倒！
　　正好虚空炼化阵打开了，不继续用，也是浪费一次开启机会。
　　所以，夏冬很干脆的掏出大把地魂晶和天魂晶丢入阵中，借着没完没了的天劫，快速修炼着。
　　说天劫没完没了，那也要看对象，有史以来，还没见过哪个散仙修炼，从一级散仙境一气修炼到四级去的，而且，还一次性来两个。
　　天雷、罡风、毒火、弱水劫，跟以往一样，送了一波经验后，就烟消云散了。
　　劫云散去，夏冬也算是完成了阴阳颠倒的要求，毕竟，根据手机反馈，他的等级到了84级，进入了五级散仙境。
　　而表现上，**竟然能散发出灼热的阳气，阳核能散发阴寒的阴气，阴阳二核再不怕相反属性的气息抵消了，就像是擎天柱一般，其内自带阴阳循环。
　　可是，夏冬却很清楚的认识到，阴阳二核中，并没有阴阳循环，只是一种极致。
　　阴极阳生、阳极阴生，不止是生成相反属性，而是一种极致性的颠倒……
　　道可道，非常道，这是一种无法用言语形容的境界。
　　简单点说，此时的**，就是原来的阳核，它就像是能瞬间切换阴阳一般，不受时间、空间、能量大小的影响，阴阳通吃。
　　但是，他依旧只是单一属性，有**在，那么另一枚就必然是阳核。
　　……
　　玄魂九转的第五转最后一步，跳出五行外，这让夏冬有些蒙圈，本来就是阴阳，何来五行，怎么跳。
　　根据梦中得来的信息，夏冬记得，在大品天仙决中，第七层才涉及到，第八层才会跳出五行外不在三界中，进而成就天仙。
　　可是，玄魂九转的功法，却在第五转时，就要求跳出五行了，这功法的等级，难道这么逆天？
　　收回思绪，夏冬再次查看了一下魂体状况。
　　阴阳二核回归擎天柱内的阴阳二气循环中，继续充当阴阳太极循环图上的阴阳二眼。
　　擎天柱是变化最不起眼的，因为有道韵存在，什么逆转阴阳，阴阳颠倒，都是很顺利就完成了，根本没有阻碍。
　　也是因为这个，夏冬才能迅速领悟阴阳二核的阴阳颠倒修炼。
　　不过，此时的阴阳二核的变化就大了！
　　阳核逆转成**后，其内的镇魂之物等虚影，尽皆化为无形，除了一枚耶识天眼，再无它物。
　　而如今的阳核也是一样，除了若隐若现的手机光屏虚影，再无它物。
　　“升级指令，三次！”
　　为了抢南海那根镇海神针铁，夏冬也是拼了，反正搞不懂跳出五行怎么修炼，直接让手机帮忙。
　　“我靠，这什么情况？”
　　忽然，一阵无法抗拒的吸力产生，化身六耳猕猴的夏冬，被猛然吸扯走。
　　只不过是一个瞬间，夏冬就回到了六耳猕猴肉身中。
　　……
　　“咦，它的元神回来了！”
　　“我就说嘛，哪个妖精在成仙后，会放弃肉身的，这不是傻吗？”
　　“好了，猴妖仙，赶紧从升仙池中出来。”
　　“赶紧的，别磨蹭，你当是洗澡啦？”
　　“你一个猴妖，身上跳蚤那么多，想污染天庭仙池，快出来。”
　　就在这云蒸霞蔚的小升仙池边，两个银甲天兵吵吵嚷嚷的催促着夏冬，欺负这个新来的妖仙不懂规矩。
　　要知道，升仙池对于每一名仙人都很重要，那是打仙道基础的地方，天庭有记录，能在升仙池中待得越久，吸收的仙源越多，以后成就就会越大。
　　所以，天庭历来有个默认规矩，那就是不能阻碍升仙池中的仙人吸收仙源，否则，就是生死大仇。
　　不过，自从有了封神榜，许多没有身体，无法再继续提升修为的神人、神兵开始掌握天庭主要司职，他们无法提升修为，自然也不希望别人提升，这才有了刚才吵吵嚷嚷那一幕。
　　然而，刚回归六耳猕猴识海的夏冬，也只是睁开眉间耶识天眼向上看了一眼，然后，就不管不顾的修炼起来。
　　三十三天上有五彩祥云汇聚，这是夏冬用了升级指令后，天道有感！
　　升仙池中的仙源、空气中的仙力，以及被夏冬丢出来的百万块仙晶，源源不断的提供着升级所需。
　　肉身8级，玄仙境界！
　　……
　　“没了？”
　　夏冬惊讶的看向天空，五彩祥云已经散去，那种畅快的升级感觉消失，身体中的吸力也结束了，可是……
　　“六耳猕猴肉身从7级升入8级，这算一次升级指令，还能理解。
　　可是，85级升87级，87级升9级，这是什么鬼？难道是五级散仙升六级，六级散仙升七级，这就算是两次升级指令了？肉身9级，这不是，只升了一级吗？”
　　没处评理的夏冬，在检查完身体后，又打量了一下四周淡薄下来的仙气。
　　“金仙！”一个银甲天兵惊得嘴巴大张。
　　“刚升仙，就达到金仙境界，这，这……”另一个银甲天兵也好不到哪去，连升仙池池水干了，都没发现。
　　“那，那是天魂晶？一池子的天魂晶？”
　　“我，我去禀报玉帝！”
　　夏冬没有理会池子边的两个7级小兵，无论是哪，永远都是实力说话。
　　所以，夏冬撒出大量天魂晶和地魂晶，提升起除六耳猕猴外的19个化身去了。
　　手机所谓同步升级，可不包括夏冬的其他化身，六耳猕猴化身虽然到了七级散仙境，可其他化身还停留在五级散仙境。
　　修炼一起，夏冬也算是弄懂了跳出五行外是什么意思，竟然跟大品天仙决第八层的跳出五行外有异曲同工之妙。
　　不同之处，只不过是，一个修肉身，一个修魂体。
　　不过，当夏冬的三魂跳出五行外后，就顺利的进入了。
　　有别于夏冬之前所猜测的那种简单分开三魂，玄魂九转功法的第六转，是在三魂合一，拥有魂体的情况下，分出三道虚影在魂体头顶。
　　虚影，自然是擎天柱和阴阳二核了。
　　这是在为将来将三魂斩出魂体，让魂体跳出天道轮回，而做的前期准备。

第347章 天庭小官（上）
　　“三花聚顶！果然是金仙！让我算一算它的因果业力……好！你们两个小子真幸运，这个猴仙的因果业力几乎可以忽略不计，引荐有功，等着嘉奖吧！”
　　“多谢太白金星大人，多谢！”
　　“多谢大人！”
　　就在之前的两个银甲天兵引来了一个白胡子老仙过来后，正好看到夏冬的三魂聚顶异象。
　　在外人看来，六耳猕猴头顶上，那散发着三种不同颜色的光芒，就是金仙的三花聚顶象征。
　　其实，他们所不知道的是，六耳猕猴这具肉身早已收回升级指令帮忙凝聚的三花，此时，明灭不定、时隐时现的三个光芒，是夏冬的另一种形态。
　　“这猴仙果然富有，天魂晶这种高级资源，居然像是取之不竭一般，难道是哪个圣人的门下？”太白金星一脸笑意，仙风道骨的站在干枯的升仙池旁边等候，心中却震惊不已，“待会得跟玉帝打个招呼，免得生出不快。”
　　……
　　所有化身的等级同步后，夏冬摇身一变，化作了杰克，对着池边静候的三人抱拳施礼，道：“让诸位大仙久等了，抱歉！抱歉！”
　　“无妨！能够见证道友成就金仙道果，也是我等幸甚！”白胡子白发白衣袍的太白金星赶紧带着两个小兵上前回礼道，“小仙，太白金星，敢问道友道号，仙源何处。”
　　“使不得！使不得！”夏冬立马闪身躲开太白金星的躬身礼，这老家伙再怎么说，也是跟他同境界存在，甚至还要高那么0.2级，无事献殷勤，这老家伙……
　　“大仙这是何故，小子初来咋到，能得几位大仙相迎，就欣喜若狂了，可不敢再受大仙一礼。”夏冬言之灼灼，大有一副折杀小仙的韵味，骗得旁边两个银甲小兵，一脸的受宠若惊，全然忘了夏冬之前修炼时，对他们三的无视。
　　“小仙没有道号，山中修炼时，大家都叫我冬瓜，大仙也这么称呼我吧。仙源……我也不知道来至那里，只是记得那个海岛的形状。”夏冬说着，右手一挥，一堆沙凭空出现，聚沙成土，很快组成了夏冬来时的那个大海岛。
　　“冬瓜道友谦虚了，单就道友刚一升仙，就能获得金仙道果来看，足以证明道友仙缘深厚，大道可期。”太白金星随口恭维道。
　　暗自却仔细的留意着夏冬起身后的一切动作，变化之术，透露了阐教功法，肉身中金光闪闪的仙元之力，又显示出纯正的道家韵味，神识凝练，无法算出他的跟脚。
　　一切的一切，无不是在向他说明，眼前这猴妖仙，来历非凡。
　　太白金星看了一眼那海岛形状，接着对旁边两个小兵说道：“你们俩个小家伙还不记住冬瓜大仙的道号、仙源，待会好去仙台登记领赏。”
　　“让道友见笑了，玉帝叫我来请道友如天庭，明日早殿听封。”太白金星转头对着夏冬笑道：“仙台那边的休息环境一般，道友要是不介意，可到我的太白宫休息，待得明日，玉帝封赏后，再寻仙府如何？”
　　“也好，那就打扰大仙了。”
　　“什么大仙，道友太客气了，要是看得起老头我，就叫我一声太白老哥，要是看不起，那就随便你怎么称呼。”太白金星状似不悦的说道。
　　“那，小弟就恭敬不如从命了，打扰太白大哥了。”夏冬厚着脸皮，一脸笑意的抱拳一礼，喊得太白金星眉眼舒展。
　　一老，一大，一字之差，夏冬瞬间拉拢了俩人之间的距离，也算是变相的站了阵营。
　　至于阵营孰强孰弱，管他那么多，只要自身拳头够硬就行，重点还是在于自身修炼。
　　“冬瓜大仙！大仙！你的魂晶！”
　　“大仙，你的魂晶忘拿了。”
　　夏冬和太白金星还没飞多远，后面两个银甲小兵就大呼小叫起来。
　　只见夏冬站在太白金星的云头上，头也不会的挥了一下右手，“身外之物，就送给两位小哥拿去喝酒了。”
　　听着后面两个银甲天兵激动的感谢话，太白金星笑道：“冬瓜贤弟倒是慷慨，那小半池子的魂晶，够那两个小子喝几十年的仙酿了。”
　　“仙酿？不是叫仙酒吗？”夏冬状似无意的表现了一下自己的孤陋寡闻，“不知道，有没有仙丹卖？”
　　“仙人酿的酒，自然是仙酿咯，叫仙酒，是不是有点凡俗意味？”太白金星一边梳理着自己的长须，一边解释道：
　　“仙丹倒是有卖，太上的仙丹自然是最好的，不过，我等小仙很难求到。其他地方的仙丹，有的可以用仙石、魂晶之类买，有的，则需要以物易物，你在天庭待上一段时间，就知道了。反正，来来去去，就那么多会炼丹的。”
　　一路边行边问，夏冬像个初来咋到的小妖仙，询问着各种问题，偶尔一个马匹拍过去，拍得太白金星眉开眼笑，大有相见恨晚的感觉。
　　……
　　翌日，下界已然过去了一年。
　　“宣！新晋猴仙冬瓜，觐见！”
　　随着一声唱落，变化回六耳猕猴的夏冬，穿了一条虎皮短裤，快步走进浩浩然的云霄宝殿，在门口就要跪下，“小妖，拜见玉帝！”
　　“免礼！”玉帝破天荒的一抬右手，扶起了跪了一半的夏冬。
　　不扶不行啊！
　　冥冥中，玉帝感觉到了一丝危机，仿佛在述说，若真让那猴妖跪下，自己会万劫不复。
　　不理会玉帝的想法，能不跪，自然是好的，虽然作为一个演员的职业修养，一哭二闹三上吊什么的都是家常便饭，可是，当境界提升后，有些东西能少，自然少一些的为妙，免得影响修行。
　　“果然是大话西游3中的那个玉帝的样貌，那么月光宝盒、天书就有迹可寻了。”夏冬虽然只是在进门时，余光瞟到玉帝，但就是那么一瞬间，夏冬获得了许多信息。
　　XX级，与黎山老母同级存在，但是外在却表现得懦弱可欺的样子。
　　然而，手机探测四周，除了玉帝下首那个可能是太上老君的白胡子老头也是XX级外，其他X级的仙人有3个，9级的仙人倒是不少，有38个，玄仙之类的，只有那些站岗的侍卫了。
　　“其他高手，应该是耍大牌，没来上朝的缘故。”
　　今天三更，祝大家五一节快乐。
　　手机站:

第348章 天庭小官（中）
　　"“怎么如此穿着，还没去仙台领金甲、金袍吗？”
　　玉帝开始按照太白金星跟夏冬说的剧本说台词了，这让只有一条虎皮短裤的夏冬，不禁好笑。
　　这天庭拉帮结派也是够可以的了，堂堂玉帝还不能明目张胆的拉人，起头还要拐个弯。
　　说了那么多，轮到夏冬对台词了，“回禀玉帝，小妖一心向道，一直都是这样穿着。昨日，因为太多礼节不懂，叨扰了太白金星仙官一宿，还没来得及去仙台，还请玉帝恕罪。”
　　夏冬说着，又要跪下等待责罚，却不想玉帝又抬手免去了他的跪拜，引得众仙好奇不已。
　　“果然跪不得，这猴子到底什么来历？”玉帝心中惊讶不已，嘴上却没有停，“第一次来这的仙人，经常殿前失仪，倒也无妨。”
　　玉帝话语一顿，似乎想了一下才说道：“劳烦太白去一趟王母那，把我那件早年穿过的战魔铠拿来。”
　　所谓演戏，自然早有准备，就在大殿中众仙安静异常时，只不过五分钟，那个老头就拿了一套黑色铠甲回来了，顺带着，手上还多了一件黑袍。
　　看着玉帝赏赐铠甲、衣袍，周遭仙人一脸的莫名笑意。
　　此处去王母那，可不止五分钟路程，当然，正好碰到王母也说不一定。
　　“嗯！这才像我仙家子弟。”玉帝起身，顺了一下长须，右手剑指一并，一指，正色道：“冬瓜听封！”
　　“不用跪了！”玉帝有些郁闷的抬手扶起夏冬，实在是烦了那么危机感，“逐日岛猕猴妖仙冬瓜一心向道，昨日终成正果，因念头通达，无因无果，证得金仙果位，今日特封为天河水军队率一职。”
　　“多谢玉帝。”夏冬说着又要拜谢，结果又被玉帝扶起，再次加深了部分仙人的疑惑。
　　队率？
　　估计能有几个天兵做手下，这是典型的大赏小用，其中用意，夏冬懒得猜，待会，太白金星那老小子肯定要给他讲解。
　　昨晚，太白金星早就说过，无论什么职务，一口答应就是，至于其他仙人脸上，一副我就知道的意味，还真就不好挖掘其中的道道。
　　“启禀玉帝，我天河水军暂无空缺。”一个膀大腰圆的红袍金甲男子，忽然站在了玉帝下首不远处，抱拳傲娇道。
　　“嗯？”夏冬有些心惊，这内部斗争，不会这么没艺术吧。
　　你不喜欢玉帝安排，随便将人丢到伙食营或辎重营就行了，何必呢……
　　夏冬一看玉帝那一脸愕然，估计，连他也没想到，会有人公然唱反调，这可只是一个小的不能再小的官职。
　　“天篷元帅，我记得，知兵司昨日来报，天河水军有一营天兵在黑风岭陨落，怎么会没有空缺，嗯？”玉帝一板脸色问道，同时将知兵司的主管也牵连进来，算是为自己拉了一个说话的盟友。
　　果然，知兵司的白袍主管不干了，只见同为9级金仙的这个男仙立即出列，躬身说道：“启禀玉帝，天河水军十万八千部，已有八万五千名天兵、六万五千名队率、一万三千……空缺。”
　　“兵在精，不在多，要那么多废物干嘛？”天蓬元帅傲娇的一抬头，说道：“我那里不是什么阿猫阿狗都能进入，否者天河泛滥，那因果业力，谁来承担。”
　　太白金星见玉帝被冲得下不来台，立马出列说道：“天河职司要紧，要不这样吧！天蓬元帅作为老一辈金仙，不妨检验检验冬瓜大仙的实力，也好让大家看看如今下界的修炼方向。”
　　“好！猴子，你敢不敢？”
　　咚！
　　天篷元帅大吼一声，在这凌霄宝殿上，直接掏出九齿钉耙往地板上一柱，那嚣张得意的表情，让夏冬不由深想，“这笨蛋是什么背景，只不过金仙境而已，怎么这么嚣张？”
　　“也好！”玉帝风轻云淡的坐了回去，额有深意的看向夏冬这只穿了黑袍铠甲的猴妖。
　　“这是几个意思？”夏冬迎着玉帝那道额有深意的眼神，没看明白，心灵沟通又无法对这些家伙使用，倒是太白金星对着他坚定的点了点头。
　　夏冬本来也不是一个好欺负的，若是那些小猴子之类的小家伙说他是怪物，权当作玩笑也无妨，但是同级挑衅，他可不惧，也没理由避战。
　　再说，连玉帝貌似也支持他打这一仗，没道理两边不讨好。
　　想通这些后，只见夏冬淡淡的说道：“我是不会在这里跟你动手的。”
　　夏冬说完这句，缓了一下，就在众人愕然，天篷那猪头刚想嘲笑时，夏冬再次开口道：“这里可是凌霄宝殿，小妖虽然见识浅薄，不懂礼数，也知道不能在此妄言，更别提其他不敬行为了。”
　　攻心之语，接不接，要看对象的脑袋是不是铁打的。
　　太白金星转头，憋着笑意，狡猾如他，之所以跟夏冬谈得来，不仅仅是为了拉拢夏冬，更重要的是，他知道他和夏冬其实是一类人，聪明人，有实力的聪明人。
　　“你是在说我不懂礼数，比你的见识还浅薄？”天篷元素爆吼一声，九齿钉耙就扬了起来。
　　夏冬也不反驳，只是平静的看着九齿钉耙上的尖齿，安静的看着，一脸正色，毫无惧色。
　　“好了，冬瓜队率，你就出去让天篷元素检验一下你的修为，也好让他心服口服。”玉帝平静说道，至于心服口服什么，一众看客嘴角翘起，大都懂了。
　　“遵命！”夏冬抱拳对玉帝施礼后，施施然走了出去，嘴中还嘀咕道：“兵器还没找到，又只能拿命拼了。”
　　兵器？
　　就在玉帝疑惑看向太白金星，这老兄弟，今早只是说了奖赏衣甲，可没有提兵器。
　　不理众人如何想，下一秒，殿中诸仙只听外面一声爆吼响起，如天雷滚滚，震动十方，仿佛还震动了第三十三天。
　　“天篷元帅，可敢与我一战！”
　　一句简单的话，硬是被夏冬的魂力震动方圆万多公里的仙气，传向更远处。
　　这一下，天庭内外仙、神，大部分都知道有好戏看了。
　　无论是就近飞过来的，还是通过法术看过来的，凌霄宝殿下方的空旷地带，那只猴子瞬间就成了亿万瞩目的对象。
　　只见夏冬化作杰克模样，黑衣黑甲，身后不知何时还多了一条黑披风，无数仙晶、魂晶，以及拆自瑶池琼楼的部分仙材，在身上衣甲上的基础除魔阵法上，重复刻画着坚固、随形等阵法，化繁为简，返璞归真。
　　……
　　“好厉害！好精妙的炼器手法，这是哪位大仙，天篷那笨蛋怕是要倒霉了。”
　　“你们看他手上那根棍子，那是什么兵器，我竟感觉神魂有些不稳！”
　　“谁认识那位黑甲大仙，我想找他炼兵器！”
　　“安静！天篷元帅出来了。”
　　……"

第349章 天庭小官（下）
　　"“猴子，我发现，我现在有点看得上你了，来吧！只要你能在我手底下坚持十招，我就让你进天河水军炼兵器。”天篷元帅一抬九齿钉耙，对着夏冬方向招了招手，只是，那话语中的不屑，身份地位的贬低，无不是想勾起夏冬的怒火。
　　“此棍是我的命柱，擎天柱！”夏冬正色介绍道，声音不大，却能被各方清晰听到，只是，简单的话语，忽然霸道起来，“棍名擎天，当有擎天只能，杀！”
　　“杀！”
　　两声爆吼，接连发自两人，震得本就空旷的白云之间，再次开阔了不少。
　　！
　　一声精铁交击之声，响彻天地，然后是无尽的寂静，甚至连风都在这一刻停了。
　　只见夏冬的身形依旧在半空，保持着一棍下劈的姿势，只是，他的对手，已没了踪迹。
　　夏冬的下方云层有一个长长坑道，那是被一棍子砸下去的天篷元素一路撞下去的结果。
　　就在众人惊诧不已，夏冬倒提棍虚立云层之间，等了半柱香还不见天蓬元帅回来的时候，玉帝发话了。
　　“谁下去把天篷元帅拉出来。”语气虽然淡漠，却让众仙家感受到了一股笑意，修为高的，自然明白其中意味。
　　不一会，太白金星从云层下钻出，道：“启禀玉帝，天蓬元帅留了一枚玉简，说天河有要事，先行回去了。”
　　哗……
　　周遭众仙一下子哗然，这打架打输了没事，实力不济罢了。
　　但是，像天篷元帅今日这般，一个回合就跑路的，实在是自找的耻辱。
　　当然，这只是那些修为不咋滴的仙人想法，像那十五个xx级地仙级别的仙人就知道，那一棍可不简单，不仅砸断了九齿钉耙，还重伤了天蓬元帅的元神，没有个百年时光，那笨蛋怕是无法恢复了，也难怪玉帝高兴了。
　　就在众仙吵吵闹闹，这场闹剧将要收官之际，了解到事情原委的二郎神，睁开第三只眼看了夏冬一眼，淡然走到玉帝身前，道：
　　“启禀玉帝，近日，下界妖魔祸乱四方，南天门需要加强守卫，还请将冬瓜道友借调到南天门职司。”
　　二郎神！
　　x级，太乙金仙修为，这……似乎与传说中的天仙修为有差距。
　　不过，夏冬转念一想，此时，怕是连孙悟空都还没有出世，二郎神的修为没上去，也应该属于正常。
　　夏冬抬眼细看，这不是大本营里的老何吗？
　　不过，念头刚起，夏冬就想起来了，大话西游3中，还真是老何出演的二郎神。
　　再听老何刚才说的，“借调！”
　　多有文化！
　　多有内涵！
　　说得玉帝摸着胡须赞赏不已，这借调二字，显示了二郎神支持夏冬担任天河水军队率一职。
　　二郎神是谁啊，天庭有名有姓的战神级人物，那是用累累战绩堆积出来的战神名头，有他支持，那就代表了广大天兵的心声了。
　　只是，如今，夏冬这队率打了顶头上司，升迁就难了。
　　“既然这猴子有本领，那么，借调到我二郎神管辖的南天门镀镀金，捞一些功绩，同样是可以升迁的嘛，正好遂了玉帝安插钉子进入天河水军的想法，免得天河水军嚣张。同时，我见这小家伙资质不错，又有**玄功的底子，怕是同门，应当照拂一二。”
　　二郎神如此想着，剧本也按照他的想法，演了下去。
　　只见玉帝大手一挥，“就这么定了！散朝！”
　　待得玉帝走后，二郎神走过来，看了一眼夏冬手上的棍子，微笑道：“小兄弟，你这命可真够硬的！三天后来南天门报道，有没有问题？”
　　“没问题！到时候，还要请真君多照顾。”夏冬收回擎天柱分身，抱拳一礼，客气道。
　　这一次，打了天蓬那猪头，算是彻底的得罪了一方，算是投名状，站好了队，夏冬自然不会再傻乎乎的得罪明显善意的二郎神。
　　“好说！”
　　等到众仙散去，太白金星才笑呵呵的靠近夏冬，“冬瓜兄弟，走！看你的仙府去。”
　　“好啊，太白大哥。”夏冬欣然应道，丝毫没提队率的官职大小问题，也没了之前一棍砸落天蓬元帅的威风。
　　太白金星见此，暗自点头，不由得想提点一下对方，遂道：“你那仙府是玉帝亲自给你选的，无论大小规格，还是仙气浓郁程度，都只有副元帅那个级别以上才能住，所以，你可得加油攒功绩，免得其他仙人有意见。”
　　“多谢玉帝厚爱，多谢大哥提携！”夏冬说着又要施礼，却被太白金星按住夏冬拳头。
　　又见太白金星假意板着脸，道：“既然你都叫我大哥了，谢字以后就不要再提了，显得生份。”
　　“我听大哥的，呵呵！”
　　…
　　三天后，南天门。
　　夏冬刚来报道，就被同为金仙级别哪咤看上了，在二郎神的默认下，硬是要把夏冬拉到南天门外打上一架才甘心。
　　“小妖初来乍道，怎敢在诸位大仙面前妄自撒野。”夏冬抱拳作揖，姿态放得很低，主要是想到，以后可能偷偷溜出南天门，去四海逛逛，所以，提前打下良好的关系基础。
　　“无妨，我俩不用兵器，只是内部演练一番。”哪咤收起两根火尖枪，扯出那条多年不用的混天绫，小声说道：“免得你手下天兵不听调遣。”
　　“那就多谢将军了！”夏冬抱拳一礼道，想了想，变化出杰克化身准备迎敌。
　　哪咤很是满意夏冬没叫他三太子什么的称呼，因为，他不想与那无情的李天王沾边，遂道：“我们俩先搭把手，试试力气，再决定演练场地，免得波及到南天门，惊扰众仙家。”
　　语毕，哪咤一抬右手，与同时出手的夏冬握在了一起。
　　别看哪咤这小子是莲藕化身，到了金仙这一层次，身体什么的，早就千锤百炼了亿万次，要知道，这小子可没有上封神榜，修为可是不断在提升。
　　“好！冬瓜兄弟的**玄功虽然未大成，却有不凡的力道，走！我们走远点打！”哪咤兴奋的冲了出去。
　　夏冬却一本正经的向二郎神等仙人，告了个罪，这才开了传送门，先一步来到万里之外。
　　“冬瓜队率这一手传送法术，倒是精妙，我竟然没能感觉到空间波动。”
　　“倒是有一点轻微波动，必须要全神贯注才能发现，第一次遇到，很容易忽略。”
　　“他们打起来了，这，冬瓜队率的这一手玄水阵法，怕是到了随心之境了，布阵、起阵不见一点痕迹。”
　　“咦，我刚才还在想，玄水阵法无法困住三太子，不料，这玄水阵外，还有一个玄冰阵法隐藏，后面，该不会还有离火阵法吧！”"

第350章 攒功绩攒信任（上）
　　"“冬瓜兄弟，你的阵法手段，我是自愧不如，近战如何？”
　　哪咤踩着风火轮，踏破了几个阵法，却又被后续的连环阵法所困，不得不高呼邀战。
　　“好！”
　　夏冬大吼一声，面对踩了一对风火轮，三头六臂的哪咤，五个分身一出，十几个传送门出现在战场上扰乱视线。
　　只见夏冬忽然一个斗战冲锋，与众多分身一起，冲进各自面前的传送门，出现在哪咤的四周，开始了拳拳到肉的打斗。
　　夏冬仗着会些武功，倒也与哪咤周旋了百多个回合，不过，哪咤毕竟是靠战绩升到天庭大将军一职的，很快适应了夏冬的节奏，渐渐扳回了局面。
　　就在二郎神想要叫停，双方来个平手的时候。
　　夏冬猛然一拳砸出，远离了哪咤，“大将军，要不，我们再走远点，再放开些，如何？”
　　“好！正有此意！哈哈！”
　　见两人飞远，二郎神睁开竖眼看去，远处二人又战到了一团，只不过，他所不知道的是，这一次，夏冬可是放开了所有被动技能。
　　这一下，哪咤郁闷了！
　　不说周遭胡乱变化的重力，就是夏冬那一身古怪的反弹力道，也打得他心惊，更别提对方那变态的恢复力了。
　　眼看着几次，哪咤好不容易砸中夏冬眼眶，出了一对熊猫眼特效，转眼间就没了。
　　而他自己呢，脸青鼻肿的，待会怕是要用法术掩盖一番了。
　　“好了，回来吧！”
　　远处，二郎神发话了，叫停了这场开始一边倒的战斗了。
　　待得二人回来，二郎神看着哪咤一脸的雾气好笑，“你小子，知道仙外有仙了吧！”
　　“嘿嘿！”哪咤厚脸皮的笑了笑，看着夏冬，希冀道：“真想跟冬瓜兄弟用兵器较量一下。”
　　不等夏冬开口，二郎神开口道：“兵器的话，你那两根火尖枪，怕是要找机会请冬瓜队率帮你添加一些金刚阵法才行，否者，受不住他的命柱敲打。”
　　“这么猛？”哪咤惊讶的看着夏冬，下一秒，他就一脸谄媚的拿出了两根火尖枪，“冬瓜兄弟，你看，咱俩也是不打不相识，这……”
　　夏冬毫不迟疑的将两根火尖枪接了过来，笑道：“只要你不怕我把它们刻印坏就行。”
　　“随意！随意！我这些年收集的离火精金多的是，坏了重新再来！嘿嘿！”
　　二郎神见两人无事，遂不再管他们，而是去召集其他神将去了。
　　至于两根六品级别的火尖枪，就像二郎神说的，只是欠缺一套金刚复合法阵，其他诸如离火增幅法阵、锋锐阵之类的，只需要一套就行。
　　毕竟，哪咤的战斗，大部分是靠自身修炼的三昧真火，而不是那所谓的离火。
　　随后，在周遭群仙目瞪口呆的表情中，夏冬唤出了一堆仙晶，不断的消耗在了阵法刻印上。
　　……
　　“冬瓜兄弟，你在看什么呢？”哪咤拍着这个跟他差不多高的猴子的肩膀问道。
　　“不是说魔礼四兄弟也在南天门吗？怎么没看到呢？”夏冬四顾说道。
　　这个跟夏冬见面不过半天，期间还打了一架的小个子哪咤，热心介绍道：
　　“他们啊！最近可逍遥得很，分别派去镇守东胜神洲、南赡部洲、西牛贺洲、北俱卢洲了。近来，下界的妖魔祸乱大起，黎民百姓的生活，苦不堪言。
　　只希望我们这一次降妖除魔行动，能减少他们一些苦难，也不枉我等受他们的香火供奉。”
　　还不等哪咤感慨完，他的脸色忽然一凝，道：“有了！真君刚才传来命令，让你跟我部一起，就不用去学着布天罗地网大阵了，免得受拘束。”
　　“谨遵大将军调遣！”夏冬抱拳接令，脸色一正。
　　“好啦！好啦！”哪咤一手攀着夏冬的肩膀，很没形象的带着夏冬回到自家部队前面，指着一群穿着花里胡哨的天兵说道：
　　“冬瓜兄弟不用如此客气，你那仙晶，我都没有跟你客气。
　　我痴长你几岁，你就跟自家兄弟们一样，叫我三哥就行。”
　　“是不是呀？兄弟们？”哪咤忽然一声大吼。
　　“是！三哥！”前面一万八千个天兵，整齐划一的吼道。
　　只不过，这阵容只坚持了三秒，就泄了！
　　“三哥，你看我们刚才的威势足不足？”
　　“三哥，我感觉，就我们刚才那威势，只要站在天上一吼，妖魔鬼怪什么，铁定飞灰湮灭。”
　　“三哥，你不介绍一下这位兄弟吗？刚才只看你俩打得火热，太远了，又没看仔细。”
　　“就是，就是。”
　　……
　　“哎！”哪咤拍着脑门，大呼头疼！
　　夏冬在一旁好笑，这家伙生于封神时代，明明没有封神，**也在，却一直保持着这么一副少年模样，末了还告诉夏冬，我只是痴长你几岁。
　　话说，不止是几岁好吧！
　　“形象！形象！你们不知道今天集体活动吗？”哪咤倒提一根火尖枪，快速的指着，一些花里胡哨的穿着，“你，你，你……还有你，去后面站着，别人问起来了，别说是我部的，太影响阵容阵貌了。”
　　“快点，列队站好！”哪咤收起兵器，带着夏冬站到阵前，正色道：“这是新加入的兄弟，冬瓜队率，金仙修为，战斗力不在我之下。别怪我没提醒你们，开玩笑的时候悠着点！”
　　“是，三哥！”喊声再一次整齐划一，不过，这次只有两秒时间。
　　“冬瓜兄弟，婚否？有母猴介绍否？”
　　“队率兄弟，你是管哪个队的？来我们队如何，把我们的队率挤走，他的菊花都残了。”
　　“冬瓜？冬瓜？南边似乎有一个冬瓜仙子，长得膘肥体壮，浑圆肤润，跟这个队率不像啊！难道不是一根藤上长的？”
　　……
　　“咳咳！”哪咤尴尬的咳嗽一声，拉着同样尴尬的夏冬，背过身去，“太阳的，这次，让这些新兵崽子打头阵，死掉几个嘴尖的最好，老子亲自送他去轮回。”
　　“其实，那啥，我觉得他们还行。”夏冬一副深有同感，却言不由衷的说道，末了，还补充了一句，“就是欠点什么……”
　　“欠收拾！”二郎神不知何时来到了这边，神补刀了一句。
　　二郎神看了一圈他俩身后那些没个正形的新兵后，再次说道：“这次得到的命令，邪魔必须除掉，那些妖怪之流，还要继续留下。”"

第351章 攒功绩攒信任（中）
　　"“又是除魔，那些为祸凡间的妖怪，可比邪魔可恶多了，近些年，它们的修为可是提升了不少，如果……”
　　“好了，它们留着还有用，过些年，你就知道原因了。”二郎神打断了哪咤的抱怨，看了一眼若有所思的夏冬，就转身离去了。
　　“冬瓜兄弟，你是不是知道点什么？”哪咤看着夏冬，询问道，实在是这个疑惑埋在心中太久了。
　　夏冬想了想，没有明说，朝着西边方向，一努嘴，“应该跟那边有关。”
　　“西……”
　　“别！”夏冬赶紧捂住哪咤的嘴，“三哥，你脸红什么，只是让你别说出来，徒惹因果，想想封神大战，不能说的。”
　　“封神？难道又要？”哪咤脸红耳赤的问道。
　　“没那么严重，小打小闹而已。”
　　“那就好！”哪咤收摄心神，两根火尖枪一举，大吼一声，“兄弟们，招子放亮点，走！”
　　……
　　北俱芦洲，血魔岭。
　　哪咤站在夏冬身旁，在山顶看着下方山谷的厮杀，在等那头血魔出来时，不由叹道：“这血魔岭的阴煞之气太重，为祸方圆百里，我们每年都要来此一次，真想将此地打个对穿，让邪魔再无生长之地。”
　　天庭一年，地上三百六十五年，这周期也够长的，难怪下面的穷山峻岭，死气沉沉的。
　　“这还不简单，你和兄弟们先飞上去，让我来。”夏冬说着，身形拔高，立马化身成杰克。
　　待得哪咤带着一众天兵撤离到天上，夏冬的意识一展，只不过呼吸间，在血魔岭一众妖魔还未回过神之际，只听夏冬一声高呼，“乾坤无极，逆转阴阳，起！”
　　“这是……”
　　尽管哪咤等人已经尽量高估夏冬的阵法造诣，可是，潜意识里，他们觉得，夏冬依旧没有超出他们的认知。
　　可是，现在，这近乎于神通一般施展的阵法，让他们受到了极大的震撼。
　　“若是我有这样的阵法造诣，天下间，皆能被改造成洞天福地。”
　　“我听说过颠倒五行大阵，这阴煞之地忽然转化成阳刚之地，难道是颠倒阴阳大阵？”
　　“没听冬瓜兄弟刚才说吗？是逆转阴阳，应该叫逆转阴阳大阵才对。”
　　……
　　没有让众仙多等，阵成之后，夏冬就飞天而起，对着哪咤等人，抱拳道：“让诸位久等了，抱歉。”
　　“冬瓜兄弟说笑了，这怎么能算久等。”哪咤一脸笑意说道，拍了拍恢复猴身的夏冬肩膀，传音道：
　　“待会你就说脱力了，以后等这些家伙打完了，冬瓜兄弟再去封印。不然，这些家伙就有理由光明正大的偷懒了，你懂的。”
　　看着哪咤挤眉弄眼，夏冬心中好笑，面上却皱起眉头，双手抱头，“哎呀……”
　　“兄弟，你怎么了？”哪咤这家伙简直就是天生的演员，立马扶住了摇摇欲坠的夏冬，大吼道：“还愣着干什么？没看到冬瓜兄弟脱力了吗？赶快下去收尾。”
　　经过哪咤提醒，这一万多天兵，这才吵吵嚷嚷落到地面，逮着那些被阳刚之气压制的邪魔，大肆灭杀起来。
　　到最后，那个拥有散仙八层修为，媲美金仙中期的血魔**出来时，因为阵法的缘故，连哪咤都不用下去，就被一群天兵围歼了。
　　“爽！这是俺打过最爽的一场仗。”
　　“走！走！去混世老魔那边，这下有冬瓜兄弟的阵法，看那个龟蛋这次逃不逃得掉。”
　　“对头，那老龟蛋躲过三次了，再不干掉，就得请二郎真君出手了，岂不是丢了我们三哥的脸。”
　　“冬瓜兄弟，待会靠你了啊！”
　　……
　　夏冬听着围过来的这些头领的话，看着他们一副我看好你的表情，再看哪咤一脸的无语，一头的黑线，夏冬立马醒悟，这些家伙很明显看透了他和哪咤刚才唱的双簧，也不拆破，而是用一个老魔头倒逼过来，就看哪咤接不接招了。
　　这种近乎玩笑的话语，让夏冬自觉好笑，也领会到了哪咤的带兵方法。
　　“你们这些属泥鳅的，光知道耍滑头，滚回去列队，下一个目标，我说了算。”哪咤说完，掏出一个黄符，贴着眉心记录了这次战况，然后往天空一抛，任其飞走，“好了，这里的任务完成了，跟我走。”
　　别看哪咤刚才吼得凶，经过那些天将提醒，他还是朝着混世老魔的方向飞去，就像他们说的，那个魔头已躲过三次，细算下来的话，天上三年，地上千年已过。
　　也就是说，那个老魔头的修为，又增长了千年。
　　…
　　“哈哈，我说今天胃口怎么这么好，原来是三太子又来啦，你们每次都是这么大的阵仗，让老夫总在想，该如何报答你们啊！”
　　说话的是一个面白无须中年男子，一身员外服，不像妖魔，倒像是一个富态的地主。
　　不过，这男子一口报答，道出了他对哪咤一行的经年恨意。
　　“冬瓜兄弟，有办法防止这老魔逃跑不？”哪咤看着那混世老魔肆无忌惮的往口中丢了一条小手臂，咬牙切齿的问道。
　　在来的路上，夏冬就听那些天兵，东一句，西一句的介绍这老魔头，其他恶事先不提，就它那一嘴的童男童女肉，就足够它死千遍万遍了。
　　就在哪咤问话的时候，夏冬再次化身杰克，固化了地底泥土。
　　同时，一道竖眼在眉心显现，让周遭天兵看的啧啧称奇，大呼，难怪二爷会看上他。
　　“特么的，不过是一只田鼠精，居然敢如此猖狂，看我的。”
　　就在夏冬说完，却久不见他下去时。
　　忽然，有眼尖的天兵惊呼一声，“快看！五行幻阵，覆盖范围这么大，这得需要多少仙晶支持啊！”
　　不等那个天兵感慨完，就见夏冬身周彷如雨下一般，落下无数仙晶、魂晶。
　　“要遭！那个老魔头，又钻入地下了，他想逃。”又是一个天兵惊呼。
　　“想逃？”夏冬双眉倒竖，眼中看到的，除了魔头，就是无数冤魂，“休想！”
　　夏冬二话不说，猛然冲出军阵，神识在左右手上闪现，当两个阴阳太极图被瞬间勾画出来的时候，只听急冲而下的夏冬爆吼一声，“天地无极，乾坤借法！”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰……
　　夏冬这一手连续而强猛的攻击，再一次刷新了众天兵对他的认识。
　　“靠！这是掌心雷吗？”
　　“好像不是，我感觉其中有天地之威！”
　　“冬瓜兄弟太帅气了，居然把大地轰出了这么深一个大天坑。”
　　“出来了！出来了！”
　　“好！这魔头终于伏法了。”
　　“咦？不对！你们看冬瓜兄弟丢掉了那魔头的身体，他在干嘛？”
　　就在一众天兵疑惑不已时，哪咤敬佩道：“冬瓜兄弟在为那些怨魂超度，那五行幻阵，是为了防止那些怨魂没了羁绊，而魂飞湮灭。”
　　“那几百万块仙晶、魂晶，竟然不是为了抓老魔头！”那个最先认出五行幻阵的天兵，竟无法再说下去，只是跟其他天兵一样，默默的看着夏冬布置转生大阵，听着他口中忽然神圣起来的度化诀，慢慢附和着他的声音。
　　……"

第352章 攒功绩攒信任（下）
　　一个正直、大方、豪爽，兼且实力高深的仙人，永远是众仙喜闻乐见，愿意与之交往的。
　　在消灭了此行任务中最困难的一环后，哪咤是再也不让夏冬先出手了，只让他进行一些收尾动作，不过，功劳什么的，却没有少了夏冬的一份。
　　为此，夏冬额为不好意思的表示，愿意为众兄弟修复兵器，做一个后勤兵。
　　在火尖枪被升级过阵纹后，哪咤就知道，夏冬在炼器上的认识，拥有独特的一面，遂同意了他的提议。
　　这一下，仿佛在春院开了一道门，将枝头红杏展露于外，惹来一众蝴蝶、蜜蜂追捧。
　　那些本来还不上心的天兵，在看到夏冬又拿出无数仙晶，用来修复兵器后，动心了！
　　一众天兵像打了鸡血一般，法宝如雨点砸下，毫无顾及的输送着法力除魔，哪怕是只附着了一点魔气的山石，也被他们含恨打碎、打散。
　　然后，拿着破损法宝请夏冬一看，就算法宝磕了点皮，凹了一点，都送到夏冬这来修复了，谁让他速度快呢。
　　关键是，夏冬刻印的复合阵纹，很多天兵看不懂，只感觉高深莫测，威力很大的样子。
　　按照哪咤的评价，至少提升了一到两个品级。
　　……
　　在夏冬又完成一批法宝的阵法复合刻画后，哪咤有些不好意思的走过来，“冬瓜兄弟，你这仙晶、魂晶，还是剩着点用，回去后，我就把损耗给你补上。”
　　“三哥说这话，是在跟我见外？”夏冬笑呵呵的看着哪咤，见对方似乎还在坚持，遂正色道：
　　“要不这样吧，兄弟们若是以后发现了什么奇花异石，自己又用不上的，送我点就行。至于仙晶、魂晶，我真的不缺，你还给我，也是占地方。”
　　“也行，来日方长，以后有的是时间。”哪咤点点头，就又回去督战去了。
　　剩下的除魔任务，都是些小打小闹，并不需要金仙级的仙人参战，功绩得来倒也轻松。
　　不过，让夏冬窃喜是，哪咤说完来日方长后，就开始为那句话诠释起来，一路上，直接把那些邪魔的各种收藏，先放到夏冬身前，任它选完后，再行分配。
　　而其他天兵，则时不时的请夏冬评鉴一下他们的收藏，看得上的，直接丢下闪仙。
　　几年下来，倒是让阴阳二核冬格里在乾坤世界中，很是忙碌了一阵，到得最后，阴阳二核干脆轮班坐井复制，反正阴阳已然颠倒，不再受限制。
　　收获则是，岩石井下的缪星星球能量循环装置，已然庞大到月亮大小，被夏冬直接命名成了缪星。
　　而缪星的四周，则多了一块小星陆，种植了许多品级还过得去的奇花异草、仙果树等，土地是挖的那些魔窟、魔山，只是其中多了些纷杂的石头，比如铁母、金精、银魄石、魂玉、彩金等等。
　　这些东西，都是夏冬从那些战利品，或那些天兵丢下的宝物中，筛选出来，然后大量复制而成。
　　绝不多要！哪怕是那些植物也是。
　　对此，一众天兵只当夏冬有收藏喜好，一个个在心中埋下了，以后帮忙寻找的念头。
　　重生十字章能否复制？
　　当然可以，只是有没有用，这就不知道了，谁想试一试，自个拿去。
　　说来奇怪，但凡没有生命气息的固体，冬格里大部分都可以复制，比如重生十字章、临时队伍卷轴、契约卷轴可以，就连香酥清风、天香膏、天香乳、生死符止痒药等成品药也可以。
　　不过，经过大量实验，夏冬还是有些遗憾，冬格里无法复制动植物，哪怕是风干了的，也不行。
　　不能就不能吧，反正来日放长，植物可以慢慢种在那里，动物又没打算放乾坤世界中养，其他物品能复制c出来，让缪星衍生，就很让夏冬知足了。
　　所以，真的不急滴。
　　就在夏冬为那些天兵升级、修复法宝时，夏冬也开始对自己的第一件法宝有了计划，那就是嗜血牛芒针的升级版，牛芒！
　　，牛芒针，细如牛毛，无影无形，细小的针体上，被夏冬刻印了金刚阵、破魔阵、隐形阵的复合阵纹。
　　针成之后，夏冬直接复制，丢入缪星岩石井中衍生，弄了百万根，才罢休。
　　然后，按照的特点，对天罗地网军阵稍加改良，让一众牛芒针的整体威力提升了万倍不止。
　　有了，夏冬的心思就活络起来。
　　“东海不能去，那棒子得留着，不然，牵连的因果就大了，我可不想当大师兄。”
　　“得找个由头溜出去，还得让这些天兵为自己作不在场证词。”
　　……
　　随着思路打开，夏冬的双眼，不时瞄向前方督战的哪咤，搞得对方一愣一愣的。
　　…
　　这一日，恰是夏冬和一众天兵下界十年的日子，仙界也才刚过去十天而已。
　　凌霄宝殿，早朝。
　　“关于哪咤部剿灭了北俱芦洲邪魔，申请前往南瞻部洲一事，诸位怎么看？”玉帝拿着哪咤反馈的一叠战报，笑眯眯的随意说道。
　　“启禀玉帝，将在外，他们应该问统兵元帅二郎真君的。”
　　“巨灵神此言差矣，玉帝又没有问兵事，只是问怎么看。在我看来，哪咤部往年出征，没有一个月，是很难剿灭北俱芦洲的邪魔的，所以，我想其中肯定有不太一样的地方。”托塔李天王一脸正色的出列说道，当他看到玉帝的一脸笑意后，遂决定继续说下去。
　　“近一年来，哪咤部的天兵没有什么变化，那么，不太一样的地方，可能就是玉帝亲封的那位冬瓜队率了，他怕是在此次北俱芦洲的除魔任务中，贡献不小。”
　　“嗯！诸位先看看哪咤部的战报吧！”玉帝笑呵呵的放开手，一叠战报就飞了下去，任由那些仙人自取。
　　“厉害！”还不等众仙都拿到战报，巨灵神这个一根玄的壮汉，就惊叹出声。
　　待旁边的仙人看去，巨灵神拿的，正好是血魔岭那一站的战报。
　　等到众仙传阅完毕，托塔李天王更加坚定了自己心中的想法，既然哪咤去南瞻部洲无法阻挡，那就尽量减少那小子的奖励，免得他回来，又在自己面前N瑟。
　　只见托塔李天王再次出列，恭敬对玉帝说道：“玉帝慧眼识英才，竟得如此战将，足见我们天庭众望所归、仙道昌盛。我建议，授予冬瓜队率称号，嘉奖其功绩。”
　　听得托塔李天王信誓旦旦的说道，太白金星等几个聪明的家伙，眉眼都是一跳。
　　这招够狠！
　　所谓上仙，那是文职上的一种称呼，就跟荣誉顾问、荣誉县长这些称呼一般，只是虚职。
　　在天庭，这类称呼，从小到大，分小仙、上仙、大仙、天王、真君、真神等等。
　　所以，称二郎神，那是凡人对他的尊称，在天庭上，他还只能叫着二郎真君，离二郎神这个称呼，还有一步之遥，比巨灵神的称号还要矮一级。
　　那么，问题来了，托塔李天王到底是个什么意思？
　　他只是想通过侧面嘉奖最大功臣夏冬的由头，将本次奖励，定性为称号这类没有实质的奖励。
　　按照他这个思路，既然夏冬都连跳两级，给了个称号，其他人的奖励，没道理超过两级这个槛的。

第353章 我在闭关修炼（上）
　　#x7537;#x4eba;#x4e0d;#x770b;#x0039;#x0031;#x0062;#x0062;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x0020;#x770b;#x904d;#x94ef;#x7ad9;#x4e5f;#x6789;#x7136;
　　#x7537;#x4eba;#x4e0d;#x770b;#x0039;#x0031;#x0062;#x0062;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x0020;#x770b;#x904d;#x94ef;#x7ad9;#x4e5f;#x6789;#x7136;
　　#x7537;#x4eba;#x4e0d;#x770b;#x0039;#x0031;#x0062;#x0062;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x0020;#x770b;#x904d;#x94ef;#x7ad9;#x4e5f;#x6789;#x7136;
　　“看什么看？”哪咤一棍子轻拍了一个过来偷看小木屋内情况的天兵一下。
　　“嘿嘿，三哥！我只是看看冬瓜兄弟有没有收功，呵呵。”那个天兵一边说，一边笑呵呵的将一株灵药放进小木屋外的乾坤袋中。
　　“你小子，法宝又坏了？”哪咤好奇的看着这个用锤的天兵，“不应该啊！”
　　“哪能呐，我有一个兄弟在真君手下跑腿，听说我们这……嘿嘿。”这银甲天兵说完，立马闪人，看得哪咤直摇头。
　　“既然冬瓜兄弟说不差仙晶、魂晶，那就随他们了。”哪咤靠在夏冬盘坐的小木屋外，悠闲的看着一众天兵打扫战场，“也不知冬瓜兄弟南海之行怎么样了……”
　　南海之行？
　　夏冬此时，可不在南海，而是在前往西海的路上。
　　至于小木屋中坐的那一位，不过是夏冬用身外化身符和五行幻阵，弄出来的一个假化身，加上哪咤这个曾经大闹东海的家伙帮忙，只要躲过二郎神的三只眼，这不在场的证据，就有几万天兵帮忙作证了。
　　只不过，夏冬这家伙从哪咤的口中得知西海还有一根叫擎天柱的镇海神针铁后，就难以按下，这去一趟的想法。
　　这不，夏冬这家伙刚刚通过两仪阵、乾坤颠倒大阵的复合阵法封印南海海眼，拿走随心铁杆兵，又弄了一根假的钢铁柱子在海眼上后，立马奔向西海去了。
　　都说如意金箍棒和随心铁杆兵很像，虽然是一金一铁，却都是一般的金灿灿，只不过，随心铁杆兵代表了凡心。
　　所以，夏冬这只六耳猕猴动了凡心，不是情爱，而是贪念。
　　…
　　擎天柱！
　　擎天柱！
　　……
　　夏冬看着眼前这个被金箍套住的蓝色棒子，心中大叹缘分，这不是自己之前使用至尊宝游戏皮肤时，幻化出来的那根蓝水晶金箍棒吗！
　　看到这，夏冬立马布置阵法封印此地，避免镇海神针铁移动，导致动静太大，引发不必要的麻烦。
　　阵成！
　　夏冬唤出了自己的擎天柱，不知道是不是有什么规则限定，夏冬无法将西海这个擎天柱变小，只能采取笨办法，用擎天柱吸收。
　　反正，夏冬在来之前，就是这个打算。
　　冥冥中，他自有感应，这擎天柱，对他有极大用处。
　　果不其然，当这根巨大的擎天柱一吸入夏冬的命魂中，就搅动得瀚海之水躁动不已。
　　不过，就在夏冬不知道下一步该如何时，原本缠绕在乾坤世界泡外的那条道韵动了。
　　只见它如抽风一般，胡乱抽打起来，打瀚海之水上浮出来的气泡，打刚进来的西海定海神针铁。
　　打散！打散！统统都打散，打得烟消云散。
　　慢慢的，夏冬感觉到，自己仿佛能控制自己这根擎天柱的大小了。
　　放大、缩小，一来一回，似乎能锤炼自己的魂力！
　　这一下，让夏冬差点兴奋得跳起来，立马唤出随心铁杆兵，一口吞下，开启了复制、衍生模式。
　　只是，在这家伙忘乎所以的将随心铁杆兵丢出乾坤世界外，任由道韵抽打时，似乎忘了一件事，擎天柱收走了，这假的定海神针铁还没弄出来呢！
　　……
　　“报！”西海龙宫，一条鲤鱼精急冲冲的跑进龙宫大殿，“启禀龟丞相，定海神针铁忽然消失了，还请您过去看看。”
　　“定海神针铁消失？”原本在大殿中央龟缩起来的龟丞相，缓慢伸出六肢，“不会吧，谁会要那个填海眼的破玩意？”
　　待得一众虾兵蟹将簇拥着龟丞相到了地方的时候，众妖不由愣住了。
　　“这不是还在吗？”
　　另一条一直留在这里的鲤鱼精急忙说道：“回禀丞相，它是刚长出来的。”
　　龟丞相狐疑走上前去，却被一层透明物阻挡，“遭了！这是阵法，快去南海通知龙王，要出事了。”
　　……
　　“要出事咯！”夏冬兴奋的向哪咤部所在方向飞去。
　　之前拿了擎天柱神铁后，夏冬有些拖拉，竟让几只水妖发现了。
　　不过，谁让他动作快呢，立马弄了一个假货出来。
　　别问夏冬为何不留一根复制出来的随心铁杆兵丢出来，如果，他真的这么干，那么，他离被抓去当小白鼠的时间，就近了。
　　先不说随心铁杆兵，可能是某个大人物安排给他的，单从他无法变小西海的那根镇海神针铁，就可以推断出，夏冬也无法变小如意金箍棒为己用。
　　如果，夏冬将两根衍化出来的，功能一模一样，因果也一模一样的随心铁杆兵，放到南海、西海堵海眼，那么他那特殊的复制、衍生能力，就很有可能会曝光。
　　被抓去当苦力，慢慢复制，可能是最轻松的结果了。
　　但是，这里是哪？
　　这里可是，仙、魔、妖、佛、人、鬼齐聚的西游世界，谁会跟他一只六耳猕猴讲道理，提人权，不存在的！
　　……
　　看到夏冬走出小木屋，一脸的笑意，哪咤急忙问道：“到手了？”
　　“没！”夏冬唤出变化到两米长短的擎天柱分身，右手舞了一下，道：“我觉得，还是我的命硬一些。”
　　咚！
　　擎天柱被夏冬猛然一柱地面，震得地动山摇。
　　哪咤看着擎天柱上的花纹，若有所思的道：“这上面的阵纹，更加玄奥了，单看这阵纹，我感觉，至少达到了六品仙器级别。不过，你确定这是你的命魂？”
　　“必须的，嘿嘿！”夏冬笑着，转身取下小木屋外的乾坤袋，随意看了其中一眼，道：“有劳三哥跟兄弟们说一声，我弄好了，有需要的，随时来找我。”
　　“好吧！”哪咤听出了夏冬的潜台词，自然懂得有些话，不能乱说，免得天道有感，被某些大能算计到。
　　夏冬再次回到小木屋中，慢慢感受着体内擎天柱的变化，随着随心铁杆兵被不断打散，融入擎天柱中，夏冬感觉他的这个命魂，那是越发随心了。
　　在夏冬的控制下，擎天柱犹如一颗心脏，时大时小的反复动着，快速的锤炼着夏冬的魂力。
　　之后的一段时间里，夏冬这个手艺人，靠着越发随心的阵法操作，与二郎真君辖下诸多仙将建立了“深厚”的友谊。
　　万晶不换的友谊！
　　收获了大量奇珍异宝，其中，甚至还有一颗极品仙晶，那是二郎真君送的，只因夏冬为哮天犬弄了一个全套装备。
　　要知道，二郎真君虽然威名远扬，可是，那些炼器大师，可不愿意为了一条狗，而自降身份。
　　反倒是夏冬一脸无所谓，那天正好看到光溜溜的哮天犬出来撒野，一猴一狗看对了眼，索性就免费给这只黑狗，弄了一套如意金甲覆盖全身。
　　其中的，如意随心阵法，还是得自随心铁杆兵上的。
　　在道韵打碎打散了无数根随心铁杆兵后，夏冬也渐渐摸索到了这个如意随心阵法的精髓。

第354章 我在闭关修炼（下）
　　#x7537;#x4eba;#x4e0d;#x770b;#x0039;#x0031;#x0062;#x0062;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x0020;#x770b;#x904d;#x94ef;#x7ad9;#x4e5f;#x6789;#x7136;
　　#x7537;#x4eba;#x4e0d;#x770b;#x0039;#x0031;#x0062;#x0062;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x0020;#x770b;#x904d;#x94ef;#x7ad9;#x4e5f;#x6789;#x7136;
　　#x7537;#x4eba;#x4e0d;#x770b;#x0039;#x0031;#x0062;#x0062;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x0020;#x770b;#x904d;#x94ef;#x7ad9;#x4e5f;#x6789;#x7136;
　　“四位龙王是说，南海和西海的镇海神针铁，都被偷了？”玉帝一脸严肃，却又有点莫名意味的问道。
　　“启禀玉帝，都被偷了，那贼子用阵法，分别封印了两处海眼，我等赶到，破开封印后才发现。”东海龙王躬身答道。
　　“这样啊！”玉帝摸了摸胡须，转眼看向托塔李天王，“那就由李天王负责调查此事，务必给四海龙王一个安心。”
　　“是！”
　　……
　　安心？
　　安得什么心，怕是只有几个仙人明白，那镇海神针铁是用来干什么的。
　　东海、南海的镇海神针铁都有用处，唯独西海的那根还没有定下来。
　　不过，他们很快由南海那根镇海神针铁，联想到了那只最近很受欢迎的猴子身上。
　　只是，玉帝的疑惑刚起，一道传音灵符飞到他身前，只听，“启禀玉帝，据查，冬瓜队率下界后，从未离开过军营。”
　　听到这，玉帝心中的疑惑更甚，“不是他？怎么可能？难道，我那天书又写错了，这该怎么办？”
　　按下心中的不安，玉帝看向老神在在站在一旁的太上老君，心中慢慢有了决定。
　　“太白金星！”
　　“臣在！”
　　“冬瓜上仙的仙号嘉奖，就由你过去宣布了，顺便问问他，兵器选好没有。”玉帝一脸高深的说道，末了，还给了太白金星一个你懂的眼神。
　　“遵旨！”
　　…
　　“上仙？”夏冬疑惑的看向一副公事公办的太白金星，在对方挤眉弄眼的表情下，立马双手接过仙号文书，“谢玉帝！”
　　太白金星见夏冬收下文书，继续一副公事公办的表情说道：“玉帝还让我问你，兵器选好没有？”
　　只是。夏冬看到太白金星藏在拂尘下的左手轻微摆动了一下，瞬间明白了对方意思。
　　没选好？
　　夏冬的念头快速转动，立马推断出，估计是西海龙王去告状了，镇海神针铁或许比不上顶级仙器，不过，他们都有各自安排，四海龙王怕是也知道其中缘由，跑去告状，无非是走个流程罢了。
　　知道归知道，可是，谁看到夏冬拿了？
　　没有！
　　先不说夏冬之前弄得那个身外化身有多逼真，又有多少天兵天将看到。
　　就是夏冬入海后，又有谁看到了？哪怕是，在西海那里走了个神，可有阵法阻挡，又有谁看到了偷定海神针铁的，是人？是妖？还是佛？
　　没人知道！
　　“选好了！”夏冬笑着点了点头，在太白金星愣住的表情下，夏冬掏出百多根牛芒针，“大哥帮我参考一下。”
　　“这些是……”太白金星的表情明显一松，“单个的话，只能算是四品法宝，给人仙使用还可以，难道有配套的阵法？”
　　“还是大哥懂我。”夏冬精神意识一展，很快发现了一个被群山包围的小山村，“我最近闭关，就是在弄这百万根牛芒针，差点累死我。大哥，我带你去看看它们的威力。”
　　夏冬说着，顺便叫上了哪咤，开了一道传送门，来到了那个小山村上空。
　　“这些人生活在此，也着实不已，正好帮到他们。”夏冬说着，精神意识一展，那缕增大了不少的神识也混入了其中，控制着部分打头阵的牛芒针。
　　肉眼看不到的牛芒针，对于太白金星和哪咤来说，却能用神识感应到那百万牛芒针，数量虽然多，却像稀薄的水蒸气散在空中，稀疏得很。
　　若不是那似是而非的天罗地网阵，让他们感到震惊，怕是要直接忽略了这些四品法宝。
　　毕竟，四品法宝，可破不了他们身上的六品道袍和战甲。
　　只是，当牛芒针动起来的时候，一切就变了。
　　之前的感应到的一众牛芒针消失不见不说，强烈的危机感，让太白金星和哪咤皱眉不已，心想，若自己碰上，该怎么御敌。
　　速度太快！很难挡住，实在是太多了！
　　“且看周遭大山。”
　　随着夏冬提醒，太白金星和哪咤将神识延伸向了周遭。
　　“天罗地网，收！”
　　在两个金仙级仙人的视角中，随着收字音落下，那股强烈的危机感瞬间爆棚，然后，就烟消云散，仿佛从来没有出现过一般。
　　就在此时，一道微风拂过山岗，嘭的一声轻响，四面八方的大山瞬间矮了一截不说，北方更是出现了一条宽阔的笔直大道，通向远处的一座人类城池。
　　“厉害！”
　　经过最初的震惊后，哪咤第一个反应过来，赞叹道。
　　太白金星也抚摸着长须，不停的点头，末了点评道：“兄弟的这控制手段，着实厉害，那些山中的生灵，居然毫发无伤，厉害！”
　　刚才只关注威力的哪咤，经此提醒，再看去时，正好看到无数从粉尘中出来的飞禽虫兽，细看下，确实没有什么损伤。
　　“好了，老哥我该回去复命了，两位贤弟保重。”太白金星说完，就立马飞走，毫不拖泥带水。
　　剩下夏冬和哪咤你看我，我看你，露出了一个无声笑容。
　　…
　　之后，定海神针铁一事，似乎随着夏冬调往二郎真君本部，而暂时远离了夏冬。
　　至于夏冬，换了部队后，起初还会展现一下实力，后来，二郎真君跟哪咤一样，让夏冬当了半个后勤。
　　没办法，夏冬再继续出手的话，他们就没办法达到练兵的目的了，只能让夏冬做扫尾工作了。
　　夏冬倒也无所谓，大把晶石洒出，收获的奇珍异宝也越来越多，到得最后，就是各种丹药、丹方、炼器法门、独特功法什么的了。
　　不过，这些东西未能提起夏冬多少兴趣，他更关心的是，如何突破现有等级的瓶颈。
　　可惜，这里的天庭还从来没有收过散仙，也不知道夏冬的特殊修炼方法，更不会有谁会去指导他。
　　……
　　没了哪咤那一层关系，李天王自然不会再找夏冬麻烦，毕竟他是玉帝想要用来插入天河的钉子。
　　十几年下来，夏冬跟着二郎真君从南瞻部洲杀到东胜神州，再到独自领军前往西牛贺洲帮忙，累积的军功直接把他一路推送到了神将一职，仙号上也被册封为了。
　　除魔任务完成，十万新兵的练兵任务完成，众仙终于在接近三十年的日子上，回到了南天门。
　　对于天上的仙人来说，只不过三十天没见到这些天兵天将而已，所以，也没多少仙人关心。
　　倒是夏冬，刚一回来，就见到太白金星领着四个龙头人走过来。
　　“贤弟，四海龙王听说你的阵法造诣不错，所以，想请你前往龙宫，为南海、西海眼布置封印大阵。”
　　“哦？”夏冬看着太白金星眨巴眨巴的双眼，暗道：“这些家伙还是没有放弃对我的怀疑，也罢，再忽悠他们一圈，免得以后麻烦。”
　　想通关节后，夏冬一脸不好意思的对太白金星说道：“可是，我最近手头紧，大哥也知道，我在下界为兄弟们修复法宝兵器，很是消耗了一些，若是要布置封印大阵，这材料……”
　　说道这个关键问题，太白金星也是一脸遗憾的看向四个海龙王，道：
　　“我这贤弟布阵，每次的消耗，都在百万块仙晶以上。记得上次战报中提及，他为了给西牛贺洲的千万冤魂、怨魂超生，先是花了两百万块仙晶收集布阵材料，又花费了三百万块地魂晶和一百万块天魂晶打造洗灵塔地基，硬生生将那千万冤魂、怨魂净化后，送入了六道轮回。大功德啊！”

第355章 天河水军（上）
　　“那，容我等再想想，两位大仙，告辞！告辞！”东海龙王暗抹了一把虚汗，急忙丢下一句话，然后，拉着三兄弟，迅速闪人。
　　看着四海龙王离去，夏冬有些可惜道：“不是说四海龙宫富裕得很吗？怎么连点阵法材料都出不起？”
　　“富裕倒是很富裕，就是太抠门了！”太白金星在一旁笑呵呵的说道：“他们想不了多久的，到时候，你只管提要求，他们必须得答应。”
　　“那感情好！”夏冬收回视线，看了一眼远处的军队，立马跟太白金星告辞道：“大哥，我先回去述职，过段时间来找你喝酒。”
　　“去吧！”
　　…
　　夏冬随军回朝，再次上得云霄宝殿时，所受到的待遇，那可就不同第一次了。
　　许多不熟的仙人，都对他报以友善的笑容，哪怕极个别的，也只是装作研究道法，一时没发现夏冬而已。
　　有猫腻！
　　氛围不对，夏冬第一时间提高了警惕。
　　不过，随着早朝开始，不断有琐事上报，却没发现有与他相关的事，就在夏冬无聊得紧，大部分心神查看乾坤世界去了的时候，他被点名了。
　　“冬瓜神将何在？”
　　“小将在！”
　　称呼上叫的是神将，那么多半是军事了，所以，夏冬自称小将出列，立于大殿中。
　　玉帝见夏冬出列，依旧谦卑的样子，满意的摸着胡须道：“天河水军副元帅因一心修炼，荒废水军操练，现已停职查看，冬瓜神将可敢暂代天河水军副元帅一职？”
　　天河水军副元帅？
　　夏冬曾听那些天兵天将八卦过，因为天篷元帅不惧天河水的侵蚀缘故，有他罩着的水军，伤亡率是最小的，倒让他很是笼络了不少军心。
　　“小将听玉帝的！”夏冬躬身道。
　　夏冬这忠心表得明目张胆，而高高在上的金袍玉帝，虽然听懂了夏冬的潜台词，却含笑坐在上面，隐晦的掐算了半天，依旧一无所获后，才收起笑容，一脸严肃的说道：
　　“拿上委任令，你就去天河那边上任，无论你用什么手段，只要不让域外邪魔侵入，尽管放手去做。”
　　“是，小将领命！”
　　尽管放手！这个词有深意。
　　怎么做？
　　做什么？
　　做得太过了怎么办？
　　就如太白金星跟玉帝谏言的一样，他是个聪明猴，一点就通。
　　……
　　拿着一个紫金令牌，夏冬迅速离开了凌霄宝殿，天庭虽然广阔，夏冬却径直往头顶天空飞去，天河就在那里，横盖整个天庭。
　　按照那些天兵天将的说法，天河的存在，就是为了隔绝来至三十三天外的邪魔。
　　天河的弱水，域外的邪魔，有趣的组合！
　　…
　　帝令！即日起，冬瓜神将暂代天河水军副元帅一职。
　　帝令！即日起，冬瓜神将暂代天河水军副元帅一职。
　　帝令！即日起，冬瓜神将暂代天河水军副元帅一职。
　　重要的事情说三遍，夏冬以魂力震荡空气，不仅声传万里之外，还让头顶原本平静的天河之水翻滚不已。
　　以夏冬的耶识天眼和六耳神通，很快知道了天河之水翻滚的原因，是那猪头元帅发怒了。
　　不过，发怒有用吗？
　　让猪头元帅暴怒的，还在后面，只听夏冬的声音再次响彻天际。
　　“天篷元帅被我打伤后伤势未愈，本元帅将在此期间全权负责水军所有事宜，违令者，按军法处置。”
　　声音停顿了一下，就像是棒子高高挥起，却又轻轻敲打了一番一样，让水军各部忽然有点银样蜡枪头的错觉。
　　只不过，错觉只是刹那，呜呜声就响了起来。
　　“一长两短，这好像是集合的角号声？”
　　“好像是，那我们到底要不要去集合？”
　　“一柱香的集合时间，如果未到，按军法当斩！”
　　“去不去？”
　　“天蓬元帅都没敢出来，我们还是去吧！”
　　……
　　“欺人太甚！”天篷元帅没想到这打伤他的金仙会来得如此之快，之前不过是队率，这才二十多天不到，居然封了神将，还暂代天河水军副元帅，其中猫腻不言而喻，“如果不灭了他的威风，岂不是让玉帝掌管天河的阴谋得逞！”
　　然而，就在他刚想冲出天河之水，与夏冬争论一番，扯一扯他背后某人的大旗时。
　　却不料，他的后脑勺忽然挨了一下狠的，元神都差点被敲出体外，虽未死，却也因为神魂再次受伤，而昏迷在了天河之中。
　　“何方邪魔，敢犯我天庭天威，死！”就在夏冬的第二棍就要砸下去的时候。
　　点将台上，被迫在吹角号的一位天将，慌忙叫道：“打不得！打不得！那是天篷元帅！”
　　“哦？”夏冬狐疑的看了看那个天将，又看了看上方飘在水中的天篷元帅，厉声吼道：“天河中全是弱水，天蓬元帅不过是一个普通金仙，怎么可能进出弱水，你敢骗我？难道你也是邪魔所化？”
　　“不是！不是！”那天将急得双拳握紧，“天蓬元帅有御水宝甲，可自由出入天河水，所以……”
　　“宝甲？我不信！”夏冬说着，左手虚握，强悍的神识下，瞬间剥光了毫无反抗之力的天篷。
　　看了看手上的十几片亮银色的铠甲部件，夏冬瞬间弄明白了其中原理，不过是一套加强版的避水复合阵，勉强能隔开弱水而已。
　　“元，元帅……”那天将看着天河水中，被弱水消弱得只剩皮包骨的天篷元帅，惊颤不已。
　　“继续集合，未按时集合的，按军法处置！”夏冬看都没看天篷元帅处，金仙的修为，在弱水中，一时半会还死不了，只不过会元气大伤而已。
　　至于他的仙基，不存在的，都是要去投胎的人了，要那玩意干嘛。
　　“他，他打了天蓬元帅！”
　　“兄弟们，抄家伙，干死他丫的。”
　　“竟然敢偷袭我们元帅，大家布封河大阵。”
　　……
　　“耀天部听令，立马前往校场集合！”
　　“承天部，立刻！马上！校场集合！”
　　“黄天部……”
　　“头，我们不和祈天部天兵一起，为天篷元帅找回场子吗？”
　　“找个屁！神仙打架，凡人遭殃；元帅打架，小兵遭殃。你傻啊！没看天蓬元帅都快死了的样子吗？”
　　……
　　就在约莫两万多天兵天将布下封河大阵，将夏冬封锁起来后。
　　夏冬悠哉悠哉的站在那里，神识已然冲入天河水，将快不行了的天篷元帅扯了出来，然后，丢向校场台上，完全无视了封河大阵。
　　“执法队何在？”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第356章 天河水军（下）
　　执法队何在？
　　夏冬森冷的声音传遍全场，在耶识天眼下和六耳神通下，夏冬快速的统计着校场上集合的人，约莫四万左右，至于其他的，已经没必要统计了。
　　看着一众天兵看向那两万多天兵天将布阵的方向，夏冬已然明白，这狗屁执法队，多半是天篷那猪头的亲信，正好参加了布阵。
　　既然如此，那就没有什么好说的了。
　　只听夏冬自顾自的冷漠说道：
　　“违反集合号令，未在规定时间抵达校场，按令当斩！”
　　“玉帝亲封我为天河水军副元帅，尔等竟敢以攻杀阵法封印我，以下犯上，斩！”
　　“执法队知法犯法，罪加一等，斩！”
　　“聚众啸营，斩！”
　　“聚众涉嫌谋反，斩！”
　　“违反军令者，三息内自裁，我让他入轮回改过自新，否则……”
　　不等夏冬继续说完，那一声声斩字，已让周遭两万多天兵天将哗然了。
　　“特么的，你以为你是谁，等我们天蓬元帅醒了，有你好看。”
　　“斩？你有种斩一个试试，我们两万八千多天兵天将，你……”
　　……
　　“时间到！”
　　冷漠得让一众天兵后脊发凉的话语，轻轻响彻全场，竟然盖过了那无数的吵杂。
　　下一个瞬间，周遭天兵天将只感觉到，那阵中六只耳朵的畸形猴子浑身似乎多了无数毫毛，然后激射而出。
　　恐惧感突生，然后……
　　在无数牛芒针的射击下，别说两万，就是两百万天兵天将，在如此近的距离下，也挡不住夏冬的牛芒版天罗地网。
　　“既然你们不愿入轮回改过自新，那就镇压天河一万年！以赎其罪。”
　　语毕，两万多天兵天将的肉身，瞬间化为飞灰。
　　在无数仙人偷窥此处的情况下，夏冬可不会用擎天柱收了这两万多天兵天将的魂魄，而是化着杰克，瞬间布置了一个摄魂、镇魂复合法阵，收了这些仙魂当诱饵，用来吸引域外邪魔。
　　接着，他又在摄魂、镇魂法阵外，布置了一个除魔、灭魔、封魔三阵合一的复合叠加法阵，而最外围，则是加强版的避水大阵。
　　弄完这些，夏冬直接将这套法阵丢入了头顶天河中，让这条泛着银光的河水，立马多了一个直径十里的圆坑。
　　也不知道是不是仙魂的诱惑力太大，很快就有无形或黑影一般的邪魔冲过避水阵，向圆坑中心冲去。
　　只不过，它们未能突破除魔、灭魔、封魔三阵合一的复合法阵，就化为了飞灰。
　　杀鸡儆猴完成，灭杀域外邪魔的手段也展示了出来，夏冬已然表现完毕。
　　既然，玉帝说了放手去做，夏冬当然得再彻底一点。
　　只见他落到校场上，一脚踢开瘦得皮包骨似的天篷元帅，“将这个家伙看管起来，伤好之后通知我，我要亲自确认他的身份。”
　　听着夏冬如此不着边际的话，剩余的天兵天将一阵默然，均未开腔。
　　实在是这场变故太突然！太极端！关键是，还没有上级部门来管。
　　夏冬可不理会他们怎么想，按照他的理解，只要天蓬元帅没在成为朱八戒之前死去，那么，一切都OK。
　　至于他醒来后……
　　…
　　“你是说，冬瓜神将在暂代副元帅期间，不尊上令，胡乱斩杀天兵天将，导致邪魔作祟？”
　　凌霄宝殿上，玉帝一脸好奇的问道。
　　而大殿中，一脸逼气十足，却瘦得跟一根竹竿似的天篷元帅，一点也没有作为弱者告状的觉悟，“玉帝，你看看你安排的是什么人，要是天河水泛滥，导致因果……”
　　“这么说，你是来告状的咯？”玉帝的问话，显然跟天蓬元帅不在一个频道上，而两列仙班中的仙人，也是自顾自的掐算着那天是黄道吉日，好出去巡游一番。
　　玉帝看都没看下方的天蓬元帅一眼，而是很公平的样子说道：“既然这样，那就宣冬瓜元帅过来解释一下，也不能仅凭天蓬的一面之词，就武断下结论。”
　　一个是冬瓜元帅，一个是天蓬，这干秤明显偏了，只有傻不拉几的天蓬还在那里哼哼不已，等着玉帝帮他找回场子。
　　很快，早有准备的夏冬到了，带着两个天将快步进来，躬身一礼，急道：“启禀玉帝，天篷勾结邪魔，企图破坏我所设下灭魔大阵，咦？这厮怎么在此，玉帝，请让我拿下此贼。”
　　“你，你胡说！”天篷元帅大伤未愈，此时的心境难以控制，有了走火入魔的迹象，掏出九齿钉耙，怒吼道：“明明是……”
　　宜将剩勇追穷寇，夏冬可不打算让对方把话说完，以神识压制天蓬，不急不缓的说道：“玉帝请看，这厮脸显黑气，分明是被邪魔入体的迹象，说不定，心神已被邪魔控制，为免影响天河防御，还请玉帝准许我拿下此贼。”
　　一个是来告状，而被告者更狠，直接大义凌然的反回去一个莫须有罪名，直看得众仙家大呼过瘾，天庭好久都没有这么精彩了。
　　“这黑气……”玉帝一脸惊讶、犹豫的表情，最后像是下了很大的决心一般，对一旁老神在在的太上老君说道：“有劳太上将天篷元帅带回去诊治一番，看看是否是邪魔入体。”
　　太上老君？难道猪头是太上的人？不应该啊！不是说铁扇公主才是吗？搞不懂！
　　不等夏冬胡乱猜测得到证明，玉帝一脸严肃的看向夏冬，道：“冬瓜元帅，天河的防务就先交给你了，有什么需要现在就提，否者，出了事，我拿你是问。”
　　见太上老君拦下了还想辩驳的天蓬元帅，夏冬心中的警惕大起，这老家伙也是XX级，而且，夏冬还知道他跟圣人老子有莫大的牵连，遂想了一下，不打算再深入了，道：
　　“启禀玉帝，天蓬元帅与邪魔勾结期间，屡屡迫害天河水军中的精英，导致天河水军只剩下了四万之数，卑职尽管殚精竭虑想要防守好天河，但天河实在是太大了，还请玉帝另拍大将，增设新军，小将愿意从旁协助。”
　　“什么？四万？”玉帝实时表现出了一副惊怒之色，一脸怒气的看向天篷元帅，不过，在碰到太上老君那一副淡漠表情后，玉帝回头说道：
　　“招收新军已然来不及了，既然如此，传旨！二郎真君功勋卓著，封为二郎神，暂代天庭大元帅一职，统管天河事务，所辖各部暂时负责天河防务。”
　　“令！巨灵神所部接手南天门防务。”
　　“令！冬瓜神将负责新兵营，为天河水军各部补充新兵。”
　　“令……”
　　……
　　也不知道玉帝憋了多久，借着夏冬给出的由头，一下子把天庭各军事要害的人马调换了一遍。
　　至于夏冬，这个家伙已经在天河各段布置了封魔、灭魔、除魔混合大阵，借助天庭仙气驱动阵法，倒是省去了不少开支，关键是这个混合大阵还自带警报功能。
　　所以，玉帝才敢放心让这个没有班底的家伙，去选拔、训练、拉拢一些亲信，算是变相弥补。

第357章 佛灯
　　一晃眼，十年后。
　　“可以不去吗？最近我的修炼到了关键期。”夏冬有些皱眉说道。
　　太白金星随意的坐在夏冬前方，拿着茶几上的蟠桃就吃，“你觉得呢？若不借佛主那盏明灯过来，这些年，天河中那些你设置的阵法镇压的魔气，谁来解决？你来解决吗？那么大的因果不驱除，对你的修行，始终是一个麻烦。”
　　“我……”夏冬迟疑了一下，终究没有说出我来解决的话。
　　先不说其他仙人怎么看他吸收魔气这件事，就是玉帝的天书出错的那一关，怕是也不好过。
　　六耳猕猴与青霞那一腿的纠缠，怕是早被玉帝那家伙写进天书了，为的就是弥补他错写的天书。
　　“那么，我会不会被天书影响呢？如果会，那么这天书的因果之力是不是也太大了点！”
　　“可惜！剧情未到，月光宝盒也没出现，不与青霞来上一腿，到时候，谁把月光宝盒给我送来？”
　　那个月光宝盒的出处，还真是诡异得很，这么多年下来，夏冬仗着神通之利都没有打听到，就连那个水帘洞都没有发现，可见这其中藏了多少猫腻。
　　忽然，夏冬心神一震，思维跳脱，“老子为毛不换个剧本演戏呢？嘿嘿！”
　　随着这个忽然出现的点子，夏冬越想越深，就越觉得可能。
　　“好，我去，有劳大哥亲自跑一趟，正好，我最近又收集到些仙药，熬了一锅佛跳墙，大哥吃了再走吧。”
　　“也好！上次你从寿星老君那里换了一批药材熬了一锅大杂烩，这一次又是从哪换的？”
　　“瑶池，嘿嘿！”说着，夏冬从乾坤世界唤出一个，散发着奇香的巨大丹鼎。
　　“啧啧！有手艺，就是不一样！你自己做的这丹鼎，都可入七品上阶宝物序列了。”
　　“可惜，炼丹那些事，我是怎么也学不会。”夏冬不无遗憾的说着，同时递了一碗汤给太白金星。
　　太白金星闻着碗上散发开来的滚烫仙气，满足的说道：“学炼丹那玩意有什么用，费时费力，还不如买成品。再说了，就你这一手药膳，天庭又有谁能与你相比。”
　　吸溜一声，太白金星直接干了一碗，“爽！再来一碗。”
　　…
　　太白金星提及的护送佛灯的任务，比夏冬猜测的来得还快，可见离那天书出错的时间点，越来越近了！
　　虽然仓促一些，不过，夏冬仗着传送门之利，也就不需要在乎时间了。
　　一万全副武装的金甲天兵天将，作为这一次的护送仪仗队，表示对西方的尊重。
　　然而，夏冬化作杰克后，只是穿了一身白色水墨书生袍，右手拿一把折扇，就那么施施然向西而去。
　　……
　　XXX级！
　　天仙境？
　　身处灵山顶，夏冬双眼猛地一缩，连忙对着高高在上的那一尊金佛，折扇一收，抱拳一礼，低头掩饰道：“天庭天河水军副元帅，冬瓜，见过佛主。”
　　“免礼！”一声仿佛来至天际的佛号，从那尊巨大的金佛口中发出。
　　“多谢佛主！”
　　夏冬经过最初的惊讶后，心中又窜出来不少疑惑，如来佛主才天仙境，那些圣人又该如何？
　　难道，他所遇到的，真的都是假仙？
　　这……
　　祥云上的金身如来没有捕捉到夏冬的心里变化，而是自顾自的说道：“明灯一盏，且去！”
　　语毕，一盏金灿灿的镂空琉璃宝灯飞到夏冬身前。
　　夏冬也不管怎么会这么容易，毫不迟疑的拿了灯，再次行礼，就告辞而去。
　　待得夏冬领兵离去，灵山上，那一众和尚才开始有人说话。
　　“佛主，为何轻易让他拿去？那些天兵天将也就罢了，可那……”
　　佛主一脸微笑的念着夏冬那折扇上的字，打断了那金身罗汉的话语，“世上安得两全法。”
　　顿了一下后，才继续说道：“此猴与我佛有缘，今日结下善缘，来日好相见。”
　　“阿弥陀佛！”
　　……
　　“有缘个屁！”远远的，夏冬听到那灵山上的话，内心喷了一句
　　“太阳，他们修为这么低，难怪那些域外魔族能跟次元世界中的土著仙人抗衡。”夏冬无语的想着，脚下却不停，意念提着佛灯，带着一众天兵迅速穿过拉大了许多的传送门。
　　“启禀玉帝，冬瓜元帅带着佛灯回来了，正在南天门外候着。”
　　“回来了？这么快！早上刚离开，中午就回来了！”玉帝狐疑起身，领着一众仙家向南天门赶去。
　　走在后面的天蓬元帅，醉醺醺的说道：“哼！多半是被如来佛主拒绝了，那泼猴在下界胡乱找了一盏破灯，打算拿来糊弄玉帝。”
　　糊弄？
　　前面的仙人只当没听见这白痴的话语，佛灯是用来净化魔气的，如果没有用……
　　一众仙人想都懒得往下想了，加快脚步跟着玉帝，快速离去。
　　待得玉帝到了南天门外，看到那盏飞来飞去的金灯后，居然道了一声佛号相迎，“阿弥陀佛！冬瓜元帅，快，快请佛灯入天庭，照亮天河。”
　　夏冬看着玉帝那一脸的欣喜，自然知道对方高兴什么，天书的错误就快要被纠正了。
　　“遵命！”夏冬也不多话，继续一脸谦卑的应道。
　　不过，夏冬刚走两步，就被玉帝随后的一句话搞愣住了。
　　“天蓬元帅，从今以后，你负责佛灯的日常维护，出了问题，唯你是问！”
　　这是什么节奏？
　　夏冬疑惑不已的将佛灯送到了早就立起来的一根金色天柱上，然后，解散了一众天兵，来到太白金星旁边，等着玉帝的下文。
　　“大哥，怎么是天蓬那厮守护琉璃盏？”夏冬隐晦的向太白金星传了一道意念问道。
　　“不是他这个没事干的天河水军正元帅守，难道让你去守？”太白金星莫名其妙的回了一道意念。
　　“呃！说得好有道理的样子。”夏冬讪讪收了念头。
　　……
　　佛灯入住天庭半年后，就在夏冬的修为进入到七级散仙境巅峰，肉身也即将突破金仙中期时，那盏佛灯终于在净化无数魔气后，靠着一点功德气运，产生了两个灯灵，一青一紫，两个绝色仙子。
　　就在夏冬猜测天蓬那色猪会不会跟青霞先搞在一起时，玉帝竟然在深夜时分，潜入了夏冬闭关之地。

第358章 我对你咋样
　　“冬瓜，自从你入天庭以来，你说，我对你咋样？”
　　夏冬闻听玉帝如此一问，心道，先扬后抑，有事来了！
　　“回禀玉帝！”夏冬躬身在一旁，感激涕淋的说道：“玉帝对小仙的知遇之恩，没齿难忘，即便粉身碎骨也无法报答。”
　　“好！”玉帝双眼发光，“既如此，我有一事相……”
　　“但凭玉帝吩咐，切莫说那折杀小仙的话。”夏冬很识相的打断了玉帝的话，没让对方说出那个求字，竟让玉帝满意的摸着胡须。
　　“也罢！”玉帝装模做样的摸了许久胡须，像是好不容易才下定决心一般，再次说道：“我想借你肉身一用。”
　　“玉帝尽管拿去！”夏冬三魂化着六耳猕猴，瞬间出窍，毫不拖泥带水。
　　“这……”玉帝被夏冬的果断，搞得一愣，竟然有些汗颜的快速补充道：
　　“我是想说，你舍去这猴身，保留记忆入那**，寻一道体人身投胎，重新修炼，倒时候，我再接引你入天庭。我保证，当你再入天庭之日，天河水军正元帅之位，必将属于你。”
　　这剧本似乎，不太对！怎么像是夏冬正在策划的剧本？
　　就在夏冬愣住的时候，玉帝讪讪的说道：“想来这对你也是很难决定的事，要不，你再考虑考虑。”
　　然而，冥冥中，夏冬却仿佛听到了玉帝的心声，“别考虑了啊！快答应吧！快答应吧！”
　　随着修为越高，夏冬的念头越发清晰、通达，只是一瞬间，夏冬就猜到了这是怎么回事。
　　六耳猕猴的神通，加上心灵沟通异能，还有预知之类的被动技，让他在灵魂出窍后，感受到了危险。
　　对方想要这六耳猕猴的肉身，应该还是为了天书写错那事，只是有夏冬在这肉身中，玉帝根本没机会算计他，只能出此下策。
　　“走开一点，就一点，别离肉身太近！”好像又是玉帝的内心想法。
　　夏冬假装迟疑，脚步轻抬，像似要离开肉身，踱步思考一般，最后却只是来了个金鸡独立，搔头弄耳，让玉帝失望不已。
　　听着那声若隐若现的叹息声，夏冬终于确认了六耳猕猴化身对玉帝内心想法的感知。
　　不过，话说回来，反正自己也想换个剧本，只是，他目前还感觉有些不妥，而且，太痛快了，对方怕是要有猜测的，遂问道：
　　“玉帝，借肉身倒是无所谓，可是，如果让小仙去轮回，又有哪个凡人之躯能够承受我的元神呢？”
　　“这个好办！”玉帝说着，掏出一个羊脂玉**，倒出了一颗拳头大的金丹出来，道：
　　“此乃九转夺魄金丹，我知道你修炼了**玄功，只要吃了这金丹……”
　　然而，玉帝一边说，心里却想着，“嘿嘿，哪怕你六耳猕猴再聪明，师承再厉害，只要吃了我这独家炼制的九转镇魂夺魄金丹，没有个十世轮回，休想恢复完整记忆。到时候，天书上的错误，哈哈……”
　　夏冬一脸仔细的听着玉帝介绍九转夺魄丹的功效，似乎有意动迹象，却又迟迟未决。
　　“冬瓜爱卿还有什么疑惑，不妨说出来听听。”玉帝一脸善意的问道。
　　夏冬既然知道了对方的真实想法，兼且剧情的尿性，其实早就想同意了，不过，这么舍去一个肉身，只得了一个屁用都没有的空头元帅职位，岂不是很亏？
　　“回玉帝，我只是担心轮回时出现意外，正在想，应该用什么保护真灵不灭。”夏冬一脸悻悻的说着，“您也知道，像我们这种精怪修仙的，都是经历千辛万苦，百死一生的磨难，才走到今天。
　　而我，只是比其他妖兽幸运一点罢了。如果转生，就怕在轮回中迷失自我，落入红尘滚滚中。”
　　“这个好办，你看看这些法宝如何？”玉帝按下心中的窃喜，快速掏出了一堆五花八门的宝贝。
　　夏冬睁开耶识天眼看去，没有月光宝盒，但其中不乏九品仙器，不过，这些东西可不是夏冬想要的。
　　他也不说话，随便拿了一个九品法宝，阴阳二气一动，就让这件形似玉如意的法宝裂开了无数裂纹。
　　“咦？”玉帝看着那碎裂的如意法宝，不太确定的问道：“阴阳？太极？你这是……”
　　夏冬没有理睬玉帝，再次挑选了三件九品仙器，依旧用阴阳二气冲破了仙器中的法阵平衡。
　　碎了四件九品法宝后，那怕是玉帝，也有些肉痛了，不由收起剩下的法宝，道：“容我再想想。”
　　想？
　　夏冬此时可不愿意让他多想了，而是趁热打铁的叹息道：“当初我师傅说，从此以后，怕是只有混沌宝物才能受得住我这元神了。”
　　“混沌宝物？”玉帝呢喃一声，脸显挣扎。
　　夏冬看着玉帝头上那顶平天冠正中间那颗，玄之又玄的灰白色宝石，若有所指的说道：“其实也不是要用多久，只需要感应一下其中气息，便能……”
　　“便能什么？”玉帝不由追问道。
　　不过，夏冬却只是含笑回了肉身之中，算是将了玉帝一军，让对方心中有了一层失落的心理变化。
　　“到底是给无极图，还是给混沌甲呢？”听着玉帝的嘀咕声，夏冬有些无语，对方难道没看到自己的眼神吗？
　　“咦？”夏冬像似忽然看到了什么惊奇的东西，惊喜道：“玉帝，您头上的那枚宝石，难道是混沌仙玉？”
　　“嗯？”玉帝疑惑摘下头冠，疑惑的看了一眼，遂拍着脑门笑道：“瞧我，怎么把这混沌石忘了！”
　　接着，只见玉帝笑呵呵的将那颗灰白色石头取下，估计，在他想来，这石头也就只是一个装饰物的价值吧！
　　“你看看，能用得上不？”
　　一听这话，夏冬迫不及待的接过混沌石，都到了这个时候了，掩不掩饰都不重要了。
　　在玉帝疑惑的目光中，夏冬将混沌石放在双手掌中，然后盘坐于地。
　　实际上，夏冬已经将混沌石迅速收入乾坤世界，连那丝道韵的强烈抽动也没管。
　　阴阳二核化作冬格里，有那么一秒钟，夏冬迟疑了一下，复制混沌石有可能有危险，毕竟不阴不阳的。
　　不过，夏冬从第一天见到玉帝时，就对这混沌石有了感应，这东西对自己绝对有大用！
　　最后，夏冬选择了**化身，这个只有耶识天眼的化身，一口吞下了那枚灰白色的石头。

第359章 祸兮福兮
　　"无惊无险的复制出第一批混沌石后，夏冬知道，自己赌对了。
　　上一个世界只闻其名，不曾见过的混沌仙玉，终于成了自己的无尽资源之一。
　　拿着一颗刚刚衍生出来的混沌石，夏冬有些兴奋得忘形说道：“多谢玉帝，肉身你拿去，我在这里准备一下，等会自己前去地府即可。”
　　夏冬说着，就再次裹挟了元神出窍，然后把肉身和混沌石送到了玉帝面前。
　　而玉帝也不嗦，快速收起它们，接着，笑容满面的回头对夏冬说道：“还是让我送你去吧！我忽然想到了一个好去处。”
　　“六耳猕猴啊，别怪我！我可是送了你一场大造化，是人是猴，就看你的造化了！”玉帝心中嘀咕一句，右手掐诀，左手掏出一个羊脂玉净**。
　　“什么？”夏冬还沉浸在乾坤世界中飞出来的一众混沌石中，一愣之间……
　　收！
　　“玉帝，你这是为何？”夏冬感受着周遭的混沌气息，心知自己被封住了，可是，他却不知哪里出了问题。
　　“哈哈！”玉帝摸着胡须，仰天长笑，“冬瓜元帅稍安勿急，稍后，我送你一场大造化。”
　　“我真是天才，天书上我错写孙悟空比唐僧、猪八戒、沙僧他们晚出生了五百年，现在我用六耳猕猴的灵魂与灵明石猴的初生灵魂调包，冬瓜当孙悟空，孙悟空那白纸一般的灵魂当冬瓜元帅，一切尽在掌握中。哈哈……”
　　疏忽了！
　　虽然，夏冬心中有一万个太阳升起，不过，在知道了玉帝这个老阴比的计划，跟他之前的计划一样后，他也就不再开口了，倒想看看，那五彩晶石藏在何地。
　　……
　　去！
　　在灰蒙蒙的**中世界待了不知多久，随着一声法诀唱响，夏冬再次感觉到了光。
　　那一闪而逝的光，竟像似幻觉一般，把夏冬的三魂丢入了一个黑暗的世界中。
　　没了**中那些混沌气息压制，手机功能瞬间展开，满山的猴子、果树，还有一个洞。
　　“水帘洞？”夏冬的意识只来得及确认这么一个信息，就再一次陷入忙碌之中。
　　混沌石太神奇了些，居然吸引了半截道韵进入乾坤世界，让夏冬不得不快速复制混沌石去满足那缕道韵。
　　然而，这似乎是一个不解的局，混沌石助长了道韵的壮大，反过来又增加了道韵对混沌石的需求。
　　可是，道韵需要的，似乎不是混沌气息，当夏冬发现这一点的时候，已然不敢停下，他竟然无法在乾坤世界中创造第二个缪星，无法转移缪星上的众多奇珍异宝。
　　哪怕是他再次为小红帽升级了体内的乾坤阵法，也无法完全将物质完全拖一份过去，实在是这些年，他收集的东西太多了。
　　既然不能让道韵抽打在缪星上，自然得加紧复制混沌石，这就加剧了混沌气息的扩散。
　　直到这一天，擎天柱中再无一滴瀚海水，无限巨大的乾坤世界也被无数混沌气息充斥，夏冬迎来了他的八级散仙劫。
　　一顿狂轰乱炸，全被五彩晶石挡了下来，这石头可是补天石，又岂会怕那点天雷。
　　倒是其中的一缕心魔幻影，引起了夏冬的警惕，不知怎的，有那么一点点熟悉的感觉。
　　山中无岁月，世上已千年。
　　不知不觉中，夏冬已在石头中待了千年时光，石头内原本像猴子婴儿的小家伙，已被夏冬的潜意识转变成了一个人的样子，各种经脉已然成形。
　　只不过，夏冬到目前为止，依旧没有空去管这具肉身。
　　63倍的修炼速度加成，堪堪让夏冬抵制住道韵对缪星的骚扰，尽管疲惫，夏冬却依旧坚持，谁让这些物质实在是太繁多了一些，哪怕小红帽的乾坤阵法中每样收藏一件，都无法装完。
　　要是再让他去收集，实在是麻烦得很。
　　可是，千年后的这一天，夏冬的坚持，随着乾坤世界泡膜的碎裂，而放下。
　　无尽的混沌气息散在擎天柱内，夏冬连何时达到九层散仙，何时度过散仙劫的，都没注意。
　　那一瞬间的破碎，道韵击打在缪星上的一幕，阴阳二气循环产生的猛烈吸力，带走了夏冬所有心神。
　　不知过了多久，或许只是一瞬间，夏冬的意识再次回归时，无尽的灰色气息中，有了一圈黑白色。
　　忽然，一条青绿的……
　　“那是道韵？缪星都破碎了，它带着那口岩石井干嘛？”
　　当那口岩石井被丢进阴阳二气中，任由二气环绕时，道韵居然冲入井口。
　　这……
　　夏冬的阴阳二核被束缚在阴阳二气中，根本无法阻拦，而擎天柱被无尽的混沌气息影响，还是浑浑噩噩不知终日。
　　不过，当道韵消失，夏冬却发现自己对阴阳二气所在的方寸之地，有了一丝另类的掌控。
　　小红帽收藏的东西无法拿出来，一离开阳核，就被外面的阴气腐蚀得渣都不剩一点。
　　除此之外，就是那无数想冲过来的混沌气息，在夏冬尝试着放了一缕混沌气息入岩石井后，他就开始不断牵引混沌气息进井口了。
　　只因那混沌气息通过进口后，被转化成了阴阳二气，之后又让井下有了五彩豪光。
　　一生二，二生三，三生万物。
　　不知怎的，这句话就出现在了夏冬的意念中，让他开始仔细去观察混沌演化阴阳和万物的过程。
　　…
　　在另一边，玉帝的计划顺利完成，白纸一般的新六耳猕猴被他忽悠得团团转，开始伪装孙悟空的人生。
　　不过，玉帝万万没想到的是，这猴子一下界，就学坏了。
　　先是被贬下凡间的卷帘大将带着吃了几世唐僧肉，然后又被牛魔王等妖怪带着胡作非为一通，搞得生灵涂炭。
　　等到夏冬破石而出时，已经是一千五百年后，玉帝在观音菩萨的监督下，刚刚在天书上写下“紫霞死，孙悟空大彻大悟去西行”这句话。
　　“又错了！又错了！”
　　在玉帝无声的呐喊声中，夏冬这个所谓的孙悟空，已被那无形的命运，安排着见到了那个，古灵精怪的紫霞。
　　……
　　“你是至尊宝？”
　　“不是！”夏冬坚定的摇了摇头，他一看到面前女子的模样，就知道了对方的身份，所以，坚决不沾这份因果。
　　“那你就是孙悟空咯？”
　　"

第360章 初用月光宝盒
　　“孙悟空，你就是化成灰，我也认得你，我跟你说，我们是不可能在一起的！”
　　听着那长相跟唐姓女演员一样的紫霞开口，夏冬直摇头，他刚才只是错开了一道传送门，才会来到这里，对于刚出来的他，现在急需觅地渡劫，十级散仙劫。
　　“姑娘，你认错人了！”夏冬一回头，整个形象都变了。
　　“你是冬瓜元帅？你不是掉入天河失踪了吗？”紫霞一脸惊讶，不过，很快就回过神来，“不对！臭猴子，你以为用七十二变就能骗过我吗？我跟你说，我已经用月光宝盒看过我们的未来，我跟你是不可能……”
　　“等等！你刚才说你用了……”夏冬收回变化，一个转身回到紫霞仙子面前，“月光宝盒？”
　　“没错！”
　　夏冬自以为潇洒的一甩长发，露出了韩大大的帅脸，语气温柔的说道：“那么，能让我看看月光宝盒吗？”
　　见紫霞一脸戒备，夏冬赶紧补充道：“不是我不相信你，至少得有个证明什么的吧！你说是不是？”
　　“你真是孙悟空？”紫霞仙子有些不确定的问道，实在是面前这人的转变太大了点。
　　“不是！”夏冬一脸坚决的否认，“你到底有没有月光宝盒？”
　　紫霞仙子狐疑的掏出月光宝盒，在夏冬即将接过去时，忽然收手，“你不是孙悟空，我为什么要给你！”
　　“太阳！我就知道没这么简单。”夏冬一脸火大的瞪了对方一眼，不过是9级金仙修为而已。
　　遂干脆三神出体，一把捏住了紫霞的纤细脖子，同时遏制住了其中的青霞，骂骂咧咧道：“靠！非要我动手抢，是吧！”
　　“你，你，你还说你不是孙悟空。”被抢了月光宝盒的紫霞，一脸潮红的看着夏冬的三魂叫道。
　　不过，月光宝盒到手后，夏冬哪里还会理睬她们，甩手丢开紫霞仙子，然后，快速跨过一道传送门，闪仙。
　　紫霞仙子刚爬起，不由嘶哑喊道：“孙悟空！站住！”
　　“别叫了！他可能真的不是孙悟空。”
　　“什么？姐姐，你怎么这么说？”紫霞看着移位的影子，疑惑问道。
　　“你忘了当初把我们从西方迎接到天庭的那个冬瓜元帅了吗？那一手独一无二的空间门，天上地下谁又会？”
　　“难道……我真的认错了？咦？我的紫青宝剑呢？”
　　…
　　“靠！这破剑，我还真的能拔出来！”夏冬看着这把紫青宝剑上的寒光，无语的丢到了一旁。
　　“哎哟！”
　　一声惊呼忽然响起，弄得夏冬一愣。
　　“谁？”
　　“悟空！为师都跟你说了多少次了，不要乱丢东西，就算没有砸到人，砸到小动物也是不对的，就算没砸到小动物，砸…………何况你还真的砸到了人，那就是师傅我！”
　　夏冬看着眼前忽然出现的拿剑光头，有爆口一万声太阳的冲动，两次跨过传送门，都碰到了剧情人物，这其中没有谁捣鬼，打死夏冬都不信。
　　手机功能全部打开，神识和意识也全部散了出去，四周没有异常，不过，夏冬心中始终有一点别扭，“到底哪里不对劲？难道是这肉身的因果？”
　　“悟空？悟空？”一身黄袍袈裟的唐僧在夏冬前方不断晃悠，“悟空！你是不是见到为师，高兴得傻了？”
　　“对了！月光宝盒呢？我刚才可没有收起它！”夏冬忽然意识到了哪里不对了，四下里找了起来。
　　“月光宝盒？悟空！你说的是这个吗？”唐僧一脸无辜的丢掉紫青宝剑，然后双手捧出一个褐色长条木盒。
　　“你什么时候拿去的？”夏冬有些疑惑的问道，这家伙难道能在自己手底下偷东西？必须问清楚，防着一点。
　　“悟空！你忘了吗？刚才你丢那把剑的时候，这个盒子也丢在地上，你想想？是不是这样啊？嗯？”唐僧一副你很健忘的表情，怪模怪样的歪头张口看着夏冬。
　　夏冬拍着脑门，这三魂离体的影响似乎还没有完全过去，他索性盘坐于地，看着不敢靠近的唐僧，道：“和尚，要不要过来坐一坐？”
　　“悟空？你是想要这个月光宝盒吗？想要的话，你就说嘛。我知道你想要，你想把我骗过去，然后你才要。如果你想要，你就说嘛，我又没说不给你，你不说……”
　　夏冬听着对方的长篇大论，有些无语的看着天空，他现在能够确认一件事，大话西游系列电影，绝对没有还原出唐僧到底有多嗦。
　　“现在月亮当空，天空又无云，老子不跟你计较。”夏冬无语的想着，不过，又担心唐僧这和尚逃走，又想到一个主意。
　　只见夏冬唤出小红帽的魔方，一道意念传递过去，“小红帽，看到那个和尚没有，你去把他忽悠住，谈谈佛经什么的，注意保持距离，别把他吓跑了，我休息一会。”
　　“好的，主人！”
　　“妖怪别过来！我警告你，我大徒弟在那里，我不怕你，你再过来，小心……”唐僧一脸警惕的向后退着，双手紧握月光宝盒，像似知道怎么用一般。
　　“阿弥陀佛，小和尚别紧张，我乃……”
　　……
　　夏冬曾试图三魂出窍靠近唐僧，却不料他那件袈裟绽放出了金色光芒，吓得唐僧把月光宝盒拉开了一半，若不是金光快速消失，那和尚怕是就借助月光宝盒跑掉了。
　　“不知道定身符行不行？”夏冬瞟了一眼警惕看着他的唐僧，想了想，还是先按兵不动，遂查看自身情况去了。
　　不过，还不等夏冬研究玄魂六转的功法多久，一道喝骂声在远处炸响。
　　“孙悟空，我看你还往哪里逃！”
　　“观音，我看你是个娘们，才不与你计较，别把我惹急了，连女人也一起打！”
　　“泼猴……”
　　……
　　“他是孙悟空，那你又是谁？”唐僧傻愣愣的看着忽然出现在他身旁，死死抓住月光宝盒不放的夏冬，不解问道。
　　“你大爷！”夏冬一个手刀，直接敲晕了这哩唆的和尚，还不解气的把唐僧提到了前方的战场上，“太阳的，让你用月光宝盒威胁老子。”
　　“唐僧？”
　　“臭秃驴！”
　　“那是谁？手上拿的是……月光宝盒？”
　　夏冬一夹魔方，扳开月光宝盒，大声喊道：“般若波罗蜜！”

第361章 误入混乱时空
　　"“这是哪个时间段？”
　　此地月色正浓，不过，夏冬忽然愣了一下，“靠！刚才走的时候，忘了注意哪朝哪代了！”
　　“算了！不管了，先使用九次，看看能否把孙悟空这个肉身的因果甩掉，大不了使用十次，直接回去，反正小红帽那里存了一颗九转还魂丹，不怕回到之前的任务世界。”
　　“般若波罗蜜！”
　　“般若波罗蜜！”
　　“般若波罗蜜！”
　　……
　　第七次。
　　“咦？这里是地球？怎么回事？”
　　夏冬的神识铺天盖地散出，居然笼罩住了全球，不再像之前那样是无边无际的蛮荒之地，并初步确认了时间段。
　　1939年，二战！
　　“将臣，你还敢作恶！我马丹娜今天要是再让你跑了，就对不起毛道长。”
　　……
　　忽然，亚洲那边的一道声音，十几个人影吸引了夏冬的注意。
　　红溪村？
　　将臣？
　　马丹娜？
　　“这里难道是我和僵尸有个约会的电视剧世界？”
　　“怎么可能？”夏冬眉头紧皱，虽疑惑，却毫不迟疑的开启了传送门，一步跨了过去。
　　“6级？将臣？这就是所谓的盘古族？”夏冬疑惑的看着被八个奇装异服的家伙围在中间的黑衣僵尸，而况国华和马丹娜此刻却成了观众。
　　“况国华如果没被咬，那就是说，这里是第1部电视剧的剧情结尾了，而这些人……”
　　“将臣快咬我！”
　　“咬我！咬我！”
　　“我们要不要先把马家传人杀死先？否则会被克制！”
　　“先留着，万一将臣跑了咋办？谁能找到它。”
　　“反正我们有枪，不惧。”
　　……
　　“外门弟子？”
　　听着他们的话，夏冬的心灵沟通异能同时发动，不消片刻就获得了许多信息。
　　这里依旧还是混乱世界的边缘，他们八个外门弟子是靠地府的鬼门关来这的第一批人，如果这个世界规则不被破坏，后面可能还有外门弟子过来。
　　至于夏冬为何能来这里，根据他们的记忆，夏冬很可能是遇到了时空乱流。
　　在夏冬想来，最有可能的是，我和僵尸有个约会第一部完结后，况天佑的那个没被咬的愿望被大日如来实现的时候，与月光宝盒的能量一起引发了时空动荡，从而被莫名其妙的带到了这里。
　　不过，最让夏冬意外的，是这八个筑基期巅峰的家伙，居然从地府那里听到过月光宝盒的使用方法。
　　般若波罗蜜，是去往未来的法诀。
　　波若波罗密，是去往过去的法诀。
　　不过，夏冬此时可不打算使用月光宝盒。
　　小心将月光宝盒收进小红帽那里后，夏冬一个招手，隔空摄来了将臣，耶识天眼仔细查看了一下，发现了一个细节。
　　“居然不是红眼僵尸，怎么可能？”
　　“为什么不可能！正因为将臣不是红眼……”
　　随着一个筑基期外门弟子开口，夏冬的意识再次侵入对方脑中，又捕捉到了一些信息。
　　“原来是这家伙还没遇见女娲，没有激发血脉进化。”夏冬若有所思的说着，同时，随手弄了八滴将臣的血液，丢给那八个外门弟子。
　　“多谢前辈！”几个脑袋灵活的家伙已经意识到了不对，将臣在对方手中犹如小猫一般老实，遂赶紧谢道。
　　夏冬看了况国华那些土著一眼，如果他们不被咬，那么第2部的情节还会发生吗？命运又会如何？
　　不过，当夏冬看到将臣的等级后，对盘古族造出来的神，就没了什么兴趣。
　　至于那个可以穿梭时空的宇光盘，倒是值得学习借鉴一番，毕竟，月光宝盒太过依赖月华之力，夏冬想用阴属性气息代替都不行，原理太复杂了些。
　　而那三本在第3部中出现过的天、地、人三书，让夏冬联想到了玉帝的那本天书，如果地府的那一本生死簿是人书的话，不知道集齐神话世界中的天、地、人三书会有什么用。
　　“难道可以掌控因果？”
　　说到因果，夏冬提着将臣，自顾自的瞬移到了珠穆朗玛峰上。
　　天上月亮正当空，夏冬在心中再次过了一遍之前的计划。
　　计划很简单，之前用了五彩石孕育的肉身，结果，孙悟空的因果就接踵而至。
　　那么，如果用将臣的身体，来一场灭世，然后灭了孙悟空肉身，再用月光宝盒回到大话西游世界去，不知这因果会如何！
　　当夏冬抹去了将臣那浑浑噩噩的灵魂的时候，天空忽然乌云集结，夏冬只是轻轻一挥手，就将那异象赶了走。
　　接着，夏冬掏出了十几只针管，选择了黑魔龙的变异血液，注入进将臣身体中，优化基因。
　　不过，盘古族造的这具肉身，似乎有些强悍，不断吞噬新进入的基因，使得夏冬不得不把所有血液存货，一股脑的注射进了将臣身体中。
　　在看到将臣这身体的基因不是那么简单能融合之后，夏冬不得不开启自己的被动技能，果断抛弃了孙悟空的肉身，一体三魂四个人影快速冲入将臣身体。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　天道有感，夏冬那通过混沌气息斩掉的异类三魂被发现了！
　　劫云瞬间挡住天空，世间暗淡，一缕阴风吹过，粉碎了山顶无数万古不化的坚冰，同时，吹走了将臣体表的一层皮肤。
　　“吼！”夏冬三魂和魂体入住将臣身体，忽然感到了一阵莫名的畅快。
　　什么是跳出三界外，不在五行中，这才是！
　　真的畅快！
　　仿佛第一次打破灵魂上的牢笼，舒服畅快得无以复加，竟打算不再更换肉身，就此畅游天地间。
　　“不好！不是说将臣不用吸血的吗？”夏冬凝重的看着干扁了一半的孙悟空肉身，赶紧将它丢入魂体中的岩石井内，化作了虚无，壮大了一些五彩流光。
　　悻悻想到，“难怪僵尸要吸血，这舒爽感觉，连我这个十级散仙都差点沉沦在其中。如此看来，这肉身不能久留了。”
　　此时，天雷、阴风更像是一个笑话，完全没被夏冬放在眼里。
　　究其原因，只因那斩去了三魂的魂体，太过诡异、强悍！
　　对僵尸最有攻击力的极阳天雷，依旧只对将臣造成皮外伤，然后就被夏冬的魂体吸收，然后经过岩石井转化，壮大着那些五彩流光。
　　确切的说，应该是七彩，其中还有黑白二色在旋转！
　　"

第362章 骗来个器灵
　　x级，太乙金仙境，十级散仙。
　　继孙悟空人形化身之后，夏冬再次通过魂体、三魂修炼**玄功第一变，获得了四个将臣化身。
　　“估计元始天尊也没想到，**玄功还能这样修炼吧！”夏冬嘿嘿的笑着，眼神悠悠的看向远方，“不过，这僵尸血统的限制还真是低，不愧为跳出三界外的物种。”
　　“嗯？”夏冬忽然皱眉抬头望天。
　　一次渡劫，竟然错过了一晚月色，虽然，地球的背面还有月光，只需要一个瞬移就能过去打开月光宝盒，不过，夏冬经过刚才一愣后，打算稍微调整一下计划。
　　牛芒针出，除华夏族的人外，拿枪的军队成批成批的死去，哪怕是烈日当空，也无法抵挡那冲天怨气。
　　电视剧中来来回回没有成功的灭世，夏冬本来是可以一力完成的，不过，他忽然不想按照某个意识的安排进行了。
　　可是，即便他没有抹杀平民，那近一亿的死亡，依旧形成了滔天业力，冲入将臣体内，让这肉身一举突破到了xx级地仙境。
　　“孽畜！”
　　一道大雷音爆吼天地，只不过让夏冬掏了掏耳朵而已。
　　“你是大日如来？就你也敢称如来？”夏冬不屑的看着天上那个7级的金光家伙。
　　“孽畜，你怎敢犯下如此滔天杀孽！”地球外的那尊金光大佛，依旧自顾自的说着。
　　不过，夏冬已然不耐，“特么的，你想灭世的时候，怎么不说杀孽滔天。”
　　“小红帽，干掉他！”
　　语毕，小红帽立马冲天而起。
　　那个大日如来不过是一个机器人幻化而出，至于他的出处，应该也是盘古族造就的。
　　小红帽去的快，回来的也快。
　　“主人，一共有两个机器人，一个黄衣服，一个白衣服，都被我用湮灭炮干掉了。”
　　“嗯！继续隐蔽查找盘古族的飞船。”夏冬面无表情的说道。
　　“主人，我刚刚进入太空时，探测到月球背面有另一个维度空间的通道痕迹，我怀疑你说的盘古族，不在这个宇宙。”
　　“嗯？”夏冬飞在空中的身影一顿，想了想问道：“能通过计算破解那个空间的坐标吗？”
　　“主人，如果靠计算的话，可能需要六百年以上，我已派出了探测虫，只需要他们再通过一次，就能捕捉到精确坐标。”
　　“再通过一次吗？”夏冬想了想剧情，道：“我去取出盘古弓，可能会引出他们，你的那些小玩具，还需要多久就位？”
　　“需要一个月！”
　　“一个月？”夏冬皱眉感知了一下全球还在不断袭来的因果业力，道：
　　“我最多再停留72小时就离开，你亲自跑一趟，顺便看看月球上的那个嫦娥是个什么生命形态，现在是早上8点，我将在6小时后取弓，如果接下来的10个小时内，那通道都没有打开迹象，你就回来。”
　　“好的，主人。”
　　一个僵尸和一个魔方，就这样通过语言交流完成了部署。
　　夏冬驻留原地，看着快速突破天际的小红帽，心中不由冷笑，“居然想强行改变我的意志，让小红帽离去，我到要看看这个世界意识能干点什么新鲜花样出来。”
　　命运？
　　搞笑！
　　……
　　6个小时后，夏冬已经通过强大的神识和庞大的精神意识，找到了盘古弓。
　　按照剧情，女娲应该会有感应，在等待小红帽的时间里，夏冬的神识、意识、手机探测全面放开，耶识天眼若隐若现的看着四面八方。
　　“来了！”
　　夏冬心中冷哼一声，一个世界意识居然有了独立意识，自称是命运，还将地球上的人类当小白鼠驯养，稍不合心意，就来个大灭绝，也难怪那些土著会反抗了。
　　“封魔！”
　　随着夏冬口中轻吐一词，这个胆子大到敢用意念体真身靠近夏冬的家伙，瞬间被封印在阵中。
　　“我是该说你胆大好呢？还是说你愚蠢的认为，我没了那个魔方，就对付不了你？”夏冬戏谑的问道，眉间竖眼看着左右闪躲的意念体。
　　“你能看到我？”那个世界意识惊讶问道，在他想来，出不去只是暂时的。
　　夏冬拿起那把盘古弓，左右拉开，一道灰色气息慢慢出现弓弦上，化作了一根摄人心魂的箭矢。
　　“知道吗？你的命运是逃不过这把盘古弓的。”
　　“我知道，所以，我希望你把它带走，就像你诡异的来。”那道意念快速抖动起来，避免被夏冬锁定，不过，效果不理想，夏冬的神识哪是那么好躲开的。
　　咔！
　　一声裂响，竟是盘古弓断裂的声音。
　　“一把堪堪达到四品仙器要求的法器，居然把你吓成这样，看来，你这个世界意识也不怎么样嘛。”
　　“你……”那个意念体吓得急忙后退，撞到了后方的阵法上，反被弹了回来，落入了夏冬的阴魂手中。
　　“正好，我那套牛芒针需要一个器灵，之前还不知道该怎么办，一个生魂不够，生魂多了又不协调，结果，就遇到了你，你说，这是不是命？”夏冬说着，就唤出了全部牛芒针，一千八百万根。
　　在夏冬的练器法诀控制下，一众牛芒针犹如无数蚂蚁一般，蚕食着那个世界意识。
　　这世界意识果然不愧是有了独立意识的存在，很快朝阵中的夏冬冲去。
　　如果换成平时，将臣这肉身确实可以算着一根救命稻草，可是，当夏冬出现后，他这种中级世界意识，又岂是高级散仙的对手。
　　就在夏冬炼化世界意识的时候，小红帽带着一个漂亮女人回来了。
　　……
　　当夏冬收起阵法和一众牛芒针后，小红帽急忙靠近，“主人，她就是嫦娥，你看她的身体，居然被无数纳米机械虫改造了。”
　　听着小红帽的意念提醒，夏冬毫无顾忌的用神识包裹住了嫦娥的里里外外，为了验证纳米机械虫的工作原理，夏冬一点怜香惜玉的想法都没有，直接扯断了对方一条玉臂。
　　“啊！”嫦娥惊呼一声，却发现自己被某种力量束缚住了。
　　就在嫦娥惊恐万分的时候，夏冬淡漠的拿着那只白皙手臂，道：“是不是很奇怪，没了手臂为什么没有痛觉！”
　　“我，我成仙了！”嫦娥楚楚可怜回道，寂寞了几千年，学了几千年，自然知道此时该表现弱小一些，才会让对方高抬贵手。
　　夏冬再次确认了一下断臂伤口处的蠕动，遂将玉臂丢给了嫦娥，“小红帽，她的身体太弱了，可升级空间太小，我不建议你选。”
　　“好的，我听主人的！”小红帽说着，有些失望的回到夏冬身边。
　　“路还长，慢慢来吧！”

第363章 乱套了的西游（上）
　　夏冬之前说是可以等72小时，实际上，只等了35小时，就将小红帽收回手机背包空间，打算闪了。
　　提到手机背包空间，里面还有一堆混沌石没用，也不知将臣能否吸收。
　　一个念头拿出一块混沌石，夏冬实验了一下，无法吸收，他也就熄了再留一会的念头。
　　至于这个世界上的那些特异宝物，夏冬本就没多大兴趣，修为境界不同了，看不上那些低级、仿制玩意了。
　　掏出月光宝盒，按照那几个外门弟子的记忆，夏冬这次念法诀的时候，放慢了许多，等着月光宝盒吸够月华之力。
　　波……若……波……罗……密！
　　…
　　时空转换。
　　“姐姐！”
　　“三叩首！”
　　“啊……啊……”
　　“嗯？拜过祖师爷，喝过和亲酒，你就是我牛家的人啦！哈哈……”
　　“呵！这里还真是热闹！”夏冬小心的将月光宝盒收进手机背包空间，免得被谁拿了去而不自知。
　　“月光宝盒？”朱版的紫霞仙子，疑惑看着那一闪而逝的盒子。
　　而一旁的牛魔王，不知何时拿出兵器，指着天上那个人影，怒吼道：“你是谁？敢来我牛府撒野！”
　　“撒野？”夏冬疑惑看向四周，大摇其头，一把牛芒针丢出，道：“不！不！不！我可以杀妖，为何要撒野？”
　　有了世界意识的牛芒针，灵活和速度上，更甚以前。
　　分分钟不到，周遭妖怪就死得只剩牛魔王和朱八戒几个妖怪了。
　　“你，你到底是谁？”牛魔王惊骇问道，双手已然握紧了牛叉。
　　不过，作为一个经年老妖，别看他一脸怒气，实际上，心里已经在思索退路了。
　　只因，他那牛眼中，忽然发现，地上一众妖怪的魂魄，都被天上那人影吸收了，吸进肚子，一个也没放过！
　　吓得它惊骇不已，因为那是邪魔的手段！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　天空忽然变色，几声闷雷响起。
　　接着，又听到一声破锣嗓子喊道：“小心啦！打雷罗！下雨收衣服啊！”
　　“收你个大头鬼！”夏冬忽然惊醒，自己似乎又被猴子的因果牵连过来了，不然，怎么会这么巧。
　　“云彩！”紫霞惊喜的看着天边的彩云，却让夏冬下了一个决定。
　　只见夏冬极速向牛魔王冲去，那一双红眼、獠牙，迅速膨涨的身形，忽然爆发出来的吼声……
　　“死！”
　　既然有因果，那就让因果的主体断掉一截，紫霞不死，看你天书怎么办！
　　“想要老子的命，滚回去再修炼一万年吧！我闪！”牛魔王一柱牛叉，浑身嘣散成无数牛虱，向四面八方飞速逃走。
　　可惜，夏冬这次是下定决心要杀这牛妖，之前的牛芒针未收回，又见夏冬甩出了余下所有牛芒针，几乎瞬间灭了所有牛虱。
　　“哼！不过是一只金仙级的妖怪，若非当年不准……”
　　忽然，天边一阵金光隐现，夏冬来不及再bb，无数牛芒针飞速插入自己体内，月光宝盒拿出，随手挥开天上挡住月亮的黑云。
　　波若……波罗……密！
　　…
　　时空再换。
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　“罪过！罪过！”
　　“靠！我的月光宝盒哪去了？”夏冬一穿越过来，都没来得及查看四周，就发现手中没了月光宝盒。
　　“现在，你能体会我的痛苦了吧！”
　　叮！
　　“回答我！”
　　“不好！是月光宝盒！”夏冬忽然想起了这个剧情片段，观音收猴子，猴子忍不住，一棍子砸开了月光宝盒。
　　已经完成了九次使用，就差最后一次，夏冬可不想在这个时候失去月光宝盒，否者上哪去完成回归任务。
　　为此，夏冬的神识瞬间爆开，在唐僧动身之际，率先一步控制住了月光宝盒。
　　不过，因为夏冬的神识太过强悍，瞬间吸引了观音和孙悟空的注意。
　　一个太乙金仙修为，一个金仙修为，夏冬自然没将他们放在眼中。
　　然而，就在夏冬刚拿到月光宝盒的时候，观音开口了，“孽障！身上竟有如此庞大的因果业力缠身，还不束手就擒！”
　　“是吗？你有那能耐吗？”夏冬将月光宝盒收进手机背包中后，一脸疯狂的问道。
　　只差一次使用月光宝盒了，经过我和僵尸有个约会的电视剧情提醒，夏冬想到了那天、地、人三书，既然，他们是假仙，为何不拼一把？看看那三书是不是假的！
　　“今天我要替天行道！”莲台上的观音忽然冒出这样一句话，弄的夏冬冷笑连连。
　　“时间不多！咱们来场素的！”夏冬大喊一声，拔地而起，手中不知何时幻化出了一根棍子，一根由无数牛芒针组合而成的棍子。
　　就在这一棍要砸下的时候，忽然，一道虚影出现在观音身后……
　　“死！”
　　一道淡漠的声音，一跟穿过观音左胸的手臂，一地愣住的人和妖，还有那不被人知的七根定魄牛芒针
　　“观音姐姐，你没事吧！”唐僧在地上一脸迷茫的问道。
　　然而，回应他的，是将臣的锋利獠牙，一口咬中了观音的脖颈。
　　爽！
　　血魂索忆！
　　摄魂！
　　夺魄！
　　一连串无人知道的变化，几乎在那一咬中瞬间发生。
　　“孽畜，受死！”
　　下一秒，孙悟空睁着火眼金睛看到，白衣观音大发雌威，一掌击退了将臣，一抖肩，震开了后背虚影。
　　“收！”
　　羊脂玉净瓶对着将臣和那虚影一倒，立马将两者收进了瓶中。
　　完了之后，观音额有深意的看向孙悟空。
　　只见孙悟空大汗淋漓，一个跟斗翻上筋斗云，快速飞遁而去，远远的传来那猴子的话，“观音，我看你是女人，我不和你一般见识。”
　　“观音姐姐……”唐僧还待说些什么，不过，天上已没了白衣观音的身影。
　　……
　　“天书在玉帝那里，人书在地府阎罗王那里，就只有地书麻烦点，在镇元子那里。”
　　夏冬一边在心里寻思着，一边吸扯着将臣的心血往自个心脏中灌。
　　自个心脏？
　　当然是夏冬拼着被如来发现的危险，夺舍下来的观音肉身，也就是所谓的慈航道人的肉身。
　　佛本是道，西方教只不过是换了个名头，不认鸿钧老祖而已，其本质还是跟道家修炼差不了多少。
　　之所以要灌入将臣的血液，也是为了磨灭观音体内被西方教种下的d印，好方便夏冬修炼**玄功第一变。
　　所以，在夏冬夺下这慈航道人的肉身后，很轻易的扭转了他体内的仙元运行路线，顺着大品天仙诀转了起来，不多时，就让夏冬成功拥有了4个观音化身。
　　以夏冬如今第四层的定魂术造诣，可不怕谁能掐算出他的跟脚。
　　不过，正是因为如此，夏冬更加不能要观音的肉身，只因算不出跟脚，本来就是天大的破绽。
　　为此，观音的肉身和将臣的肉身被一起丢入了魂体中的那口岩石井中，化为了点点彩光。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第364章 乱套了的西游（中）
　　以夏冬如今修炼出来的32个化身，随便找一个肉身寄托，就能有99倍的修炼速度，闭关过一百年，就堪比别人修炼了万年。
　　不过，他现在却没有那个心思。
　　而是找了一个阴气极重之地，化作将臣向地底黄泉土遁而去。
　　似乎是因为多了观音这个雌性化身，让夏冬的**玄功变化，更加圆润了许多，将臣在施展土遁时，还能很顺畅的施展杰克化身的土系异能。
　　他有一种明悟，所谓阴阳和合，不外如是。
　　只是，他所不知的是，因为他把观音肉身丢入魂体内的岩石井，断了观音所有生息后，已惹得西方教上下大为震动、火光。
　　…
　　鬼门关！
　　就跟天庭的南天门一样，无论从哪里上天，都会落在南天门外。
　　而阴间的鬼门关也不外如是，无论从那里下地，都会落在鬼门关前。
　　夏冬魂体所化的将臣化身立在鬼门关前时，那一身阴煞之气，吓得方圆百里无一只孤魂野鬼敢靠近。
　　这是一个深黑色的石堆门，没有任何雕刻花纹，垒得平平无奇，若非巨大、宽阔无比，怕是会被认为是哪个破落山村的杰作了。
　　跨过鬼门关，黄泉路上的无数阴气袭来，似乎想将夏冬完全转化为鬼魂，却不想，悉数被夏冬的魂体吸进了岩石井中。
　　那一口井下的黑白、五彩依旧，并未受到多少影响。
　　玄魂九转中的第七转，夏冬已然完成，但是第八转的却让夏冬一时没弄懂方向。
　　斩三魂让夏冬很轻松的达到了十级散仙境，若非近来不方便复制天魂晶，没有足够的魂力，夏冬怕是会尝试着冲击十二级散仙境，如此，修炼第八转功法的可能还会容易一些。
　　四周本来是一片黝黑，但是，在鬼魂的感知中，却又是白茫茫的一片。
　　在鬼门关之后，有一条蜿蜒向前的红色花路。
　　“这是彼岸花！”
　　夏冬犹疑的看着脚下，神识展开，感受着那不断引魂向前的花香，慢悠悠的打量着四周，还顺手摘了一大堆彼岸花丢入岩石井中，却没有看到魂体内的任何变化。
　　要说夏冬这魂体也奇怪，擎天柱作为魂体主体，阴阳二核却在柱内，藏在阴阳二气中，时隐时现。
　　而被斩去的三魂，却能在魂体内外自由移动，不受任何影响、拘束，就像是多余的。
　　但是，就凭这三魂依旧能修炼**玄功，增加化身这一点来看，那缕多余的想法，就是个错误。
　　所以，三魂没事的时候，他们会在阴阳二气中，或五彩光芒中游弋观察，查看魂体内到底出现了什么情况。
　　顺着火红的彼岸花前行，夏冬很快感知到了一条浑浊污秽的河，按照以前听说的，那河就是忘川河了。
　　再行了没多久，夏冬的神识下，终于感知到了一座桥，奈何桥。
　　而桥边，正有一个三层楼高的石头，不用谁介绍，一看到这石头，夏冬就懂了，它是传说中的三生石。
　　桥后的路有两条，三生石过后的路，不远处就是阴司，那边传来了阵阵不甘的吼骂。
　　另一条路上，极远处有一个土石台，看那边众鬼哭笑怒骂，估计是望乡台了。
　　再远，就超过了夏冬的神识范围了，而手机的探测，除了灰暗的四周，就是灰色的气流团，一片荒芜，没有可用资源。
　　本来还在研究要不要去六道轮回那边参观一下的，却不想，夏冬刚站到奈何桥上，滚滚记忆如破闸的水，全面爆发的山洪。
　　不仅是他的记忆，还有那些曾经被他施展过血魂索忆的那些生物的记忆，更有他施展心灵沟通时，那些被他自动过滤掉的无数记忆。
　　那一刹那的爆发，让夏冬直接呆立当场，完全失去了对外部的感应。
　　而外面，也因为夏冬的异常，发生了从未有过的异象。
　　无数阴气袭向夏冬的魂体，其中还夹杂了无数孤魂野鬼，只不过几息时间，方圆万公里内就为之一空。
　　忘川河水翻滚不休，一浪高过一浪，终于砸上桥头，夹杂了无数莫名生物的尸骨，一起砸进夏冬的魂体中。
　　岸边指引方向的彼岸花，成片成片的枯萎，慢慢由枯黄的叶子替代了这黄泉路上的唯一景色。
　　当红色完全消失的刹那，一声轻响，落在三生石前，竟是夏冬所化的将臣，看他那黝黑的脸颊，似乎有些不一样了。
　　都说三生石能看前世今生，刚经历过爆炸记忆洗礼的夏冬，很好奇自己能看到什么，至于之前爆发出来的那些潜在因果，只能回福地后再研究了。
　　所以，夏冬仗着刚刚增强很多的神识，毫不迟疑的将手放到了三生石上。
　　这一次，又不同于刚才，夏冬所看到的，竟然是**玄功所修化身的一众前世今生，以及那些为变异血统做过贡献的生物的各种前世今生。
　　唐三、唐昊、猫、赤练蛇、纳美人、泥鳅、苍鹰……
　　……
　　“阎王爷，那魔鬼在三生石前，不动了！”
　　“哦？”一脸灰白，眼窝黝黑的骨瘦老者排开一众牛鬼蛇神，定眼向三生石方向看去，“嘶！世间怎会有如此大因果！”
　　“阎王爷，我们该怎么办？要是那魔鬼醒来，我们怕是……”
　　“不用担心！”阎王阴沉说道：“那魔鬼不可能醒来了，以他沾染的因果，就是站到灰飞湮灭，也不可能从轮回记忆中醒来了！”
　　“阎王爷，我们要不要……”一个牛头凑上来，比了一个抹喉的动作。
　　“不可！不能有外部刺激，否则，它就有可能惊醒，赶紧把它的四周围起来，不准任何打扰。”阎王爷大手一挥，“来人，快去准备，我要上天庭！”
　　……
　　就像阎王说的那样，夏冬已经沉沦在无数轮回记忆中了，每一次记忆，夏冬都会被三生石的特异功能，带着全身心投入其中，就像是重新经历自己的一生一样。
　　奈何桥上的只是回忆，夏冬因为神识强悍，快速抗了过去。
　　而三生石这里，读取记忆本来还算快速，可是，它会随着个体的精神状况调整速度，随着夏冬记忆的内容越来越多，精神压力增大，时间开始慢慢加长。
　　一生有多长……

第365章 乱套了的西游（下）
　　混乱的轮回记忆不知读了多少，时间对夏冬似乎没了意义，若非一次轻微的搬动……
　　“咦？我怎么是夏秋？我是夏秋？”
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　就像作梦一样，夏冬没来由的发现了异常，开始感觉到了四周的不真实，潜意识里的不信，全面爆发。
　　“你醒了！何不睁开双眼！”
　　一声犹如暮鼓晨钟的话语，震荡夏冬的神魂。
　　噌！
　　夏冬闻言猛然睁开双眼，发出了一声类似金铁交击的声音。
　　入眼是一位慈眉善目的灰袍和尚，旁边有一只异兽，畏缩的看着夏冬这具将臣化身。
　　“谛听？地藏王？”夏冬疑惑一声，不由站立起来，打量四周，“这里是血海？”
　　“三生石？”夏冬看着旁边的巨石，迟疑了一下，放弃了再触碰的想法，滚滚记忆被夏冬强横的神识再次过了一遍，初步明白了一些事，尤其是手机反馈给他的信息。
　　“多谢地藏王叫醒我！”夏冬一抱拳，对着X级的地藏王谢道。
　　虽然对方没有直接叫醒自己，可在夏冬回到了意识的边缘后，对方那句佛音，还是减少了夏冬许多时间。
　　尤其是手机记录到，对方偷偷搬运自己的事，虽然不知他要干什么，却不得不承认，若非对方轻轻放下时那轻微一震，他还不知道要沉沦多久。
　　见对方不知为何不说话，夏冬也懒得搭理他，径直跳入血海。
　　收！
　　就像吸收阴气和忘川河水一样，夏冬放开了魂体的限制，无数血海水冲入夏冬的体内，不过，这一次，他的魂体上亮起了无数玄奥纹路。
　　“冥河老祖曾说，血海不枯，冥河不死，你这样会招惹大因果的！”地藏王再次开口，不过，这一次，反倒是夏冬不理他了。
　　没空！
　　夏冬之所以吸这血海之水，那是因为在吸了忘川河水后，魂体内有了一丝莫名的悸动，夏冬打算看看这血海之水能否也引起魂体内的变化。
　　研究魂体内的情况，这几乎成了夏冬的魔怔，只因缪星消失了，乾坤世界消失了，连那关键的道韵，也消失了。
　　不过，让他没想到的是，这血海中，居然隐藏了无数邪魔，引动了魂体上的摄魂阵纹。
　　如今摄魂阵的覆盖范围有多大，连夏冬自己都不知道，放开覆盖范围不提，夏冬此时正惊喜的看着摄魂阵消耗五彩光芒。
　　这是夏冬第一次发现那五彩光芒的用途，哪怕只是无尽光芒中的极细微的一缕，也是重大发现。
　　摄魂！
　　镇魂！
　　两道法决用出，魂体再次吸收了一缕五彩光芒，用于维持阵法。
　　而体外，无数亡魂、魔魂涌入夏冬的身体，仿若无止境一般。
　　“阿弥陀佛，施主如此疯狂的吞噬十八层地狱的亡灵，容易步入魔道！”地藏王道了一声佛号，嗦了一句，便没了动静。
　　亡魂哪里最多？
　　地府！
　　当越来越多的亡魂和魔魂进入夏冬体内，夏冬魂体上的阵纹，演化得越加玄奥了，而两个阵法的覆盖，怕是已经笼罩了整个地府。
　　“阿弥陀佛，阎王和孟婆可不能被你吞了。”地藏王快速出手，拦下了两道身影。
　　干枯的血海上方，夏冬只是抬头看了地藏王一眼，那意思就像在说，两清！
　　地狱的亡魂和魔魂忽然为之一空，夏冬不知道地藏王会不会成佛，不过，下方的一众修罗还在，这和尚应该不会走。
　　那些修罗，让夏冬想到了灵山上的某些修罗身影，能被和尚看重，说明这些被冥河老祖创造出来的种族，还是有些用的。
　　收阵！
　　三魂出，四个将臣身影呈四方之势，包围了血海。
　　“四象阵！”地藏王惊呼一声，急忙喊道：“施主，请听我一言。”
　　四个将臣的动作一停，疑惑看向地藏王，夏冬此时虽然依旧还停留在十级散仙境，可他却不惧太乙金仙巅峰境的地藏王，尤其是在他使用过那些五彩光芒后，他隐约觉得，自己可以短时间内，通过五彩光芒补充魂力。
　　“我看施主已经修炼出了世界之力，却还不会使用，如果施主愿意放过这些修罗，我愿意将借给施主一观。”
　　地藏王的话一出，最先反应的，不是夏冬和阎王，反而是那只谛听，只见它全身毛发炸立而起，不停的对地藏王摇脑袋，可地藏王似乎铁了心，只见他按下了右掌，让谛听动弹不得。
　　夏冬只是耳朵稍微一动，神识一凝，便突破了那只金仙级谛听的识海，“使不得！使不得！不能招惹这僵神！”
　　“看来，对方已经认出我这化身的跟脚。”夏冬嘴角一翘，接过了地藏王手中的佛骨舍利，慢慢飞向阳核的眉心。
　　轰！
　　阳魂被佛骨舍利中忽然爆发的金光击退，这突发情况，只是引来夏冬的一阵嘲笑，“我道是什么，原来是大日如来咒，还真把我当僵神了啊！”
　　“掌中佛国！”地藏王大吼一声，左手一抬，一压，巨大的手印向夏冬的魂体砸去，“小僧答应施主的事，请看！”
　　“跟我比大！”夏冬看着忽然而至的手印，魂体瞬间一变，恢复了擎天柱模样。
　　“涨！”
　　没了道韵的擎天柱能变多大，现在连夏冬都不知道，因为摄魂阵会自动吸收亡魂的缘故，夏冬为了减少不必要的麻烦，已经很久没有见过擎天柱的真身了。
　　而这一次，因为地藏王的出手，夏冬正好借对方之手，看看自己成长到了那种地步。
　　当然，就算闹出因果，那不是还有个地藏王一起承担吗？
　　“遭了！”地藏王看到那无限增长的巨大柱子，以及下方血海中无数被压死的修罗，他知道，这几千年修行的功德，就因为他刚刚那一骗，而被无边因果业力消耗殆尽。
　　“应该等到佛主他们到来的。”地藏王心中有了一点明悟，不过，为时已晚。
　　夏冬只顾着暴涨魂体，那里还会去管一旁为他分担因果的地藏王。
　　当阴间被捅破了顶部的时候，擎天柱涨到了十万八千里，是里不是米。
　　阴间被破，无数阴气泄露，天道有感，降下大劫，让原本已经赶到的佛主和一众天兵天将不得不一退再退，避免被劫云波及。
　　擎天柱迎着天罚，依旧在涨。
　　而他的三魂各有事做，阳魂一脚将谛听踹进了擎天柱中，阴魂直接咬中了地藏王的脖颈，命魂则在阎王胆颤心惊的目光下，夺了生死簿。
　　“何方妖魔敢乱我三界！”

第366章 命运之轮（回归）
　　因果是什么？
　　在你弱小时，它或许是一截树根，稍不注意就将你绊倒在地。
　　可是，当你有一天，毫毛都比那截树根大的时候，绊倒又是什么？
　　不存在的！
　　巨大得没边的擎天柱还在疯涨，尤其是，当夏冬用一缕五彩光芒开启了摄魂和镇魂法阵后，更是插入了天河中，令天地都为之色变。
　　无尽的天罚，风、火、雷、电砸在擎天柱上，砸进柱内，没有一点涟漪。
　　无数生魂、亡魂被其摄入，引发无边业力，压得夏冬的阴阳二魂躲入了魂体中。
　　然而，夏冬的命魂，却像擎天柱一般，无惧天地威势，无惧因果业力，在抢到人书生死簿后，又顺着擎天柱而上，直入天庭，潜入了玉帝的寝宫。
　　天书很大，大到夏冬的命魂根本没有办法悄无声息的快速拿走。
　　于是，正在吸收天河之水的擎天柱倒了，向夏冬命魂的方向倒了，正好砸中玉帝寝宫，收走了幻化成墙的天书。
　　也不知道是因为天书被收走的缘故，还是擎天柱捅了天河的原因，天空忽然潮红起来，更有无数裂纹在天幕上产生。
　　看到这情景，夏冬知道，这个世界要破碎了！
　　搞破坏搞到这程度，却依旧不见xxx级以上的存在出现，只能说明，混乱世界的规则真的有很大的局限性。
　　天要碎了，又要见到那些魔族了，夏冬可不想再像之前那样，被围住，像条狗一样被围观。
　　所以，他也不管那五彩光芒是什么了，直接运转魂力，勾动了一缕五彩光芒，吸收，瞬间助他提升到了十二级散仙境。
　　哪怕他迅速缩小擎天柱的变化，魂体和三魂不断变化化身吸收那缕五彩光芒，却依旧不见那缕五彩光芒减小，不过是一瞬间的功夫，那缕光芒就又流了回去，跟夏冬开启摄魂、镇魂法阵一样。
　　渡散仙劫！
　　这天地间最强的天罚都出现过了，夏冬实在是想不出，还有什么散仙劫是他渡不过的。
　　当手机小地图上搜索出地书所在的位置后，夏冬带着无边无际的劫云，以及西方教和天庭的各路神仙，快速向镇元子的五庄观飞去。
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　……
　　无数细小的世界意识向夏冬袭来，这是天幕即将破碎的征兆。
　　“那僵神去五庄观方向干嘛？难道他想吃人参果？”
　　“天空为何会裂开，不是说，上面有三十三天吗？”
　　“西方的一众佛陀、菩萨退了，这是什么情况？”
　　“玉帝呢？太上老君呢？”
　　……
　　“到手！”夏冬想不到，原本以为最麻烦的地书，反而是最简单的，直接推倒人参果树，就从树根下找到了这个石板一样的书。
　　轰！
　　天幕炸裂，如破碎的细小玻璃，纷纷落下。
　　新的天空上，高挂了十八轮圆月，亮如白昼，却阴冷可怕。
　　忽然，几声大吼响起……
　　“所有人修，请到我方阵营。”
　　“所有妖修快过来，来晚了，小心被炖了吃了。”
　　“魔族在此……咦？这个世界怎么没有魔族？”
　　“也没有鬼修！”
　　“快看，天庭和西方教的修士想干嘛？”
　　“那边……之前好像还有一大团劫云的，现在，怎么没了？”
　　“我好像听到一句波若波罗密，什么意思？不是般若波罗蜜吗？”
　　……
　　使用十次月光宝盒，夏冬眼前的画面一换，那些来势汹汹的西方教徒，瞬间没了踪影。
　　只不过，眼前重新出现的战斗画面，夏冬也只来得及一瞟，就又因手机里的一颗九转还魂丹，时空再次转换。
　　福地！
　　虽然这里没了那些次元世界泡，夏冬还是一眼认出了这里。
　　久违了的空气，没有任何灵气的地方，极其坚韧的草和地，以及高悬天上的混乱世界。
　　没了四方的次元世界泡当参照物，在这一望无垠的世界里，哪怕夏冬有手机小地图，也没办法一下子找到东边那个有家园世界泡的湖。
　　放出小红帽的魔方身体，夏冬和她分开寻找，直到大半天后，夏冬才回到那个熟悉的湖边。
　　只是，死气沉沉的湖上，却没有那个熟悉的家园世界泡了。
　　夏冬想通过月光宝盒回到过去，可是，这里没有月亮。
　　他凭着记忆，跳入湖水，溅起了一些水花和气泡，几圈涟漪撞在岸边，产生的小气泡，为原本死气沉沉的湖水，带来了一点生动，却没让夏冬如愿。
　　那些草绳被找到了，没有破损，绳套还在，就像是家园世界泡破碎，草绳自动落入湖水中一般。
　　经过短暂的失神，夏冬缩小得只有拳头大小的魂体，再次钻入瀚海之水中，开启了吸水模式。
　　也就是这样看似胡来的行为，却让研究了许久而无果的天地人三书，有了反应。
　　随着瀚海之水冲入魂体内，虽然没了道韵居中调节，却有无尽五彩光芒消融那些次元世界泡。
　　不过，那些世界泡破碎后，产生的因果业力，却没有被五彩光芒湮灭，反倒是激发了天地人三书，开始在岩石井上自行旋转起来，在吸收了不知多少因果业力后，融合在了一起。
　　“命运之轮？”
　　夏冬疑惑的看着岩石井上那个旋转的轮子，一道朦朦胧胧的信息被夏冬捕捉到，让他知道了一点这东西的大概功能。
　　磨灭因果！
　　无尽因果业力经过转轮，化作无形落入井口，填充进了阴阳二气中，转化成了五彩光芒。
　　“好像差点什么！”
　　夏冬看着那转轮，神识探去，却如入无人之境，空空如野，无法自由控制。
　　“难道需要器灵？”夏冬的意念快速转动，最终确认了这么一个看似简单，却又匪夷所思的事。
　　命运之轮需要器灵！夏冬联想到了牛芒针上的那个被他炼化过的中级世界意识。
　　如果让被斩掉的三魂去当器灵，无论是哪一个，夏冬都舍不得那些化身所附加的修炼速度加成。
　　想通后，夏冬直接唤出全部牛芒针，丢进了命运之轮中，开始一点一点组合那个世界意识，同时，分了一丝自己的神念在其中，避免反叛。
　　“哈哈！我命运又活过来啦！”
　　捕捉到命运之轮中传出来的兴奋意念，夏冬的神识不由一凝，瞬间扑了过去，就在夏冬打算对这世界意识再来一次主观记忆大清洗时，那世界意识急忙叫道。
　　“主人！我知道怎么开创世界！”

第367章 合魂
　　“别！别！主人，您抹除了小的意识，这命运之轮中还会有其他意识生成，不如留下小的，为主人的大道修行鞠躬尽瘁，肝脑涂地……”
　　“说！”夏冬皱眉催道。
　　对于这个世界意识的话，还是有点可信的，毕竟，这家伙灭世不是一次两次了。
　　只不过，对方的意识里，信息太庞杂，夏冬一时间没能通过心灵沟通异能，找到答案。
　　“主人，您也知道，小的曾经不止一次灭世……”
　　“说重点！否者死！”夏冬极不耐烦的打断了对方的嗦。
　　“是！是！根据小的经验，只要因果业力足够，命运之轮就会逆转，吸收周遭一切力量，开创新世界。”
　　“没了？”夏冬一副你说了等于没说的嫌弃表情，问道。
　　“还有！还有！”命运之轮中传出一阵惶急的意念，“命运之轮没有等级区分，但是，在逆转的时候，吸收的力量越高级越多，开创出来的新世界本源就越高级，能孕育、吸收更多更强的世界规则。”
　　“你能控制命运之轮不逆转吗？”
　　“啊？”
　　“能不能？”夏冬再次不耐烦的问道。
　　“能！能！能！我以前为了可以多吸收点宇宙能量，经常让命运之轮不转动。”
　　“那就控制住它，如果逆转，你自己想后果。”夏冬说完，就收回了神识，再次看向无尽的五彩光芒。
　　就目前来看，五彩光芒已然极其庞大，仿若一个无限的宇宙一般，夏冬都不知道自己的魂体是如何装下它的。
　　再看那些被五彩光芒消融的次元世界，所产生的五彩光芒和因果业力，似乎很少。
　　“应该跟次元世界毁灭得太快有关！”夏冬想到这里，又回想起自己第一次戳破次元世界泡时，那无边的恐怖压力，虽然他现在实力提升了很多，但是每当想起，还是心有余悸。
　　既然如此，夏冬也不再吸收湖中只剩下五分之一的瀚海之水，而是将魂体化作一根长棍，开始搅动起湖中剩余的瀚海水来。
　　当无数次元世界泡升腾，湖水干枯之际，夏冬的魂体化作一根绣花针大小，以极快的速度，按照计算的路线，由下向上，瞬间穿过九千八百亿个次元世界泡，在它们破碎的刹那，刺入天空中那个混乱世界泡中，擎天柱猛然一涨，仿佛要洞穿它一般。
　　而实际上，是那近万亿的小次元世界泡破碎后，产生的因果业力，忽然传递到擎天柱上，逼得他暴涨，以吸收。
　　也就是这一涨，像是捅了天一般。
　　无数世界中的生物、山石、星球等等杂乱的东西，由小变大，纷纷落了下来。
　　而神奇的是，无边无际的福地，竟然在有序的收容次元世界中掉落的一切，那速度，简直快得匪夷所思。
　　就比如，刚才有一座山倒立落下，却在触碰到福地的时候，融化了一般，然后又在一旁迅速拔地而起。
　　而另一座山刚好也落向这座新山时，也是触之即溶，然后在原地耸立起来，挤走了之前的山。
　　山如此，河亦如此，就连那些万千生物，也是如此。
　　反倒是那些没有生命的星球，溶化后，就不见了踪影，像是在天空之上。
　　夏冬对这些景况，只是瞥了一眼，就没有心思再看了。
　　他这一次胡来，不仅让福地有了翻天覆地的变化，还让他的魂体内，有了不可思议的变化。
　　不逆转！
　　那是夏冬给那个叫命运的世界意识下的命令，但在实际操作上，夏冬却认为物极必反，越是不让命运之轮逆转，那么一旦因果业力足够，命运之轮被逼得不得不逆转的时候，它吸收转化的五彩光芒就越多越快。
　　为此，夏冬才会冒险一试。
　　如今，事实证明，他赌对了。
　　命运之轮在岩石井上疯狂运转的时候，将阴阳二气也带得逆转起来，无尽的吸力，让五彩光芒被阴阳二气的逆循环吸扯过去，转化出三道光束，逆向通过岩石井，化作万千光芒，撞向了命运之轮。
　　没有撞响！
　　没有异彩！
　　除了快速消失的五彩光芒和阴阳二气，就剩命运之轮上，散开的星星点点了。
　　“主人！我快坚持不住了！”这是命运之轮中的声音，哪怕夏冬听到，也帮不了它，“能帮主人开创一个新宇宙，小的就算是死，也值了！”
　　随着那个世界意识的意念传出，夏冬感受到命运之轮再次一空，速度有降低下来的趋势。
　　没办法，只能让命魂顶上去了。
　　然而，命魂根本不够，直到阴阳两魂冲进去，才分别掌管住天、地、人三书，才保持住了命运之轮的逆转速度。
　　否者，这剩下的五彩光芒，还会将那些初生的星光，全部消融。
　　过了不知道多久，反正不止24小时，夏冬也没收到什么回归任务，当最后一缕五彩光芒裹挟着阴阳二核，冲过岩石井撞向命运之轮时。
　　一声巨响发出，犹如开天辟地一般，响彻这个新生宇宙的各个地方。
　　阳核碎裂成了无数火星，洒向宇宙各处，化作了一颗颗恒星。
　　**碎裂成无数小星点，追逐火星而去，慢慢被一些星光捕捉到。
　　天、地、人三书分，夏冬的新世界开辟成功，玄魂九转的第八转，也算是修炼完成，以后，只需要慢慢将那些星光发展成星球、星系，实力就自然而然的得到了增加。
　　可是，这并不是夏冬想要的世界。
　　看着魂体外那无限大的新大陆，夏冬化作巨大的擎天柱，在新大陆上开始滚动起来，所遇一切山河草木尽皆被他收入体内，在新宇宙中，以岩石井为中心，构建起一块无限巨大的星陆。
　　无数星光回归，加入了星陆，阴阳二核被快速收回，慢慢拼凑成了天上的太阳和月亮，开始了围绕星陆的缓慢运转。
　　夏冬这种暴力掠夺，虽然引起了无数强大的土著反抗，却因为擎天柱太过巨大，而将他们纷纷收入体内。
　　到了夏冬的世界，他就是至高无上的神，他就是规则。
　　然而，事实上，当夏冬领悟到规则的门槛时，他才发现，所谓的规则，除了他自己所掌握的天、地、人三书可以算作伪规则外，他还真的穷得没有一条完善的规则。
　　所以，这个所谓的新世界，新大陆，依旧不能算是真世界，充其量，不过是一个大了无数倍的次元世界而已。
　　有了这个明悟，夏冬缓缓收回魂体，天、地、人三书在虚空中分解，随同三魂散在宇宙中，助夏冬完成了玄魂九转的最后一转，合魂！
　　晋升天仙境！

第368章 内门弟子考核（封神之战）
　　"“哼！通天，你不过只剩下一道执念控制诛仙阵了，我们到要看看，你还能坚持多久！”
　　“通天，不用枉费心机了，世间不过名利二字，你就算是收再多徒弟，也是枉然！”
　　“通天！你还执迷不悟吗？你就算能用执念将我等元神困在这里一时，你创立的截教，也会飞灰湮灭！”
　　……
　　在无数骂声中，夏冬渐渐回过神来。
　　入眼的，全是妖魔鬼怪，高高在上的那几人，一看就是顶级神魔。
　　而手机反馈的等级信息：s级、ss级、sss级、*级、**级。
　　至于夏冬这种xxx级的小天仙，直接被夏冬过滤了。
　　在这一刻，夏冬仿佛找到了组织的感觉，好想大吼一声，这才是真正的仙魔世界。
　　然而，下一秒，还不等夏冬反应过来，一声大吼响起。
　　“封神最后一战，众弟子听令，随我布万仙大阵！”
　　语毕，夏冬脑海中收到了一条指令，来不及迟疑，夏冬立刻按照方位站好，同时，将神识完全展开，手机探测功能全开。
　　很快，夏冬惊喜发现，这位名义上的师傅，居然带领九千多名弟子，布置了一个玄之又玄的阵中阵。
　　超大型复合杀阵！
　　以截教众弟子的法力运行路线为阵纹，竟然调和到了天衣无缝的地步，夏冬看得，那叫如痴如醉。
　　不过，就在夏冬初步掌握到了皮毛后，阵法动了，竟然直攻天上那4个**级的高手。
　　夏冬回想最初听到的那些骂语，心中隐隐有个猜测，那是太上老君、元始天尊、接引道人、准提道人四圣。
　　那四圣口中，一直骂主阵的通天教主只是一道执念。
　　可是，到了真正开打的时候，他们却一个个怕得要命，后方无数弟子越过四圣打头阵，冲入了万仙大阵中，冲击着其内的太极阵、两仪阵、四象阵等等。
　　而通天教主出，头悬一张阵图，有四把杀剑隐现，死死锁定着太上老君、元始天尊、接引道人、准提道人四圣。
　　只听，那四圣不停叫骂……
　　“通天，你无耻，居然留下诛仙剑阵！”
　　“通天，有种单挑！”
　　“通天，你后面的弟子又叛变了，哈哈！”
　　“通天，你何德何能，敢提有教无类！”
　　……
　　“杀！”通天教主回应四圣的，只有一个简单的杀字，这也激发了夏冬的血性。
　　“尔等胆敢叛教，天地不容！”夏冬看着身周的无数阵法逆转，竟让通天教主受到反噬，睚眦俱裂，爆吼一声，“杀啊！”
　　随着截教仅有的几名忠心弟子魂飞魄散，截教一方，竟然只剩下通天教主跟血红双眼的夏冬了。
　　“道友，我观你骨骼清奇，当是修道的不世奇才，可入我阐教！”
　　“小友，我西方有无上秘法，可证道成圣，只要你愿意，随时可以加入我西方教，反正截教已经不存在了。”
　　“道可道，非常道。我看小友与我有缘，不如随我回昆仑山，如何。”
　　“西方才是极乐之地，当入西方。”
　　……
　　无视了一众策反之语，由于战事一缓，夏冬的思维渐渐冷静下来，看向一旁巍然挺立的通天教主，忽然一拜，“弟子道行低微，让老师受辱了，该死！”
　　语毕，夏冬身形忽然一变，擎天柱化出，极速暴涨，其上阵纹快速亮起，周遭妖魔鬼怪人，竟然开始魂不守舍起来。
　　“你既然知道我只是通天教主的一道执念，何必如此。”通天教主看着庞大的擎天柱，无奈一叹。
　　“老师就是老师，一日为师，终生为父。他们侮辱老师，哪怕您是一道执念，或是老师的一件衣袍，也不是他们能诋毁的。”夏冬通过震荡空气，回答了通天教主的问题。
　　“我的老师，岂是尔等无耻群攻之辈能侮辱的，既然，尔等只是元神，摄魂！”
　　夏冬不顾自己体内的世界之力消耗，尽然打算吞噬掉在场的所有魂魄、元神！
　　只不过，当夏冬刚刚开启摄魂法阵，周遭时空忽然转换。
　　“好了！内门弟子考核，通过！快收起你的魂体，别再浪费乾坤之力。”通天教主按手道，虽然极力想压缩夏冬的魂体，但是速度很慢。
　　“考核？”夏冬一脸疑惑的站到通天教主身前，躬身一礼。
　　“不用多礼，我只是教主的一道执念，你刚才在幻阵中听到的内容，一点也没错。”通天教主随手一抬，平复了夏冬的身体，又幻化出了一套座椅，邀请夏冬喝茶。
　　“老师请坐，弟子站着便是。”夏冬恭敬说道，拒绝了通天教主的邀请。
　　通天教主的这道执念也不纠结，而是随意的靠在椅背上眺望远方，喃喃说道：“这里很久没有内门弟子来了，我都以为，不会再有内门弟子来了……”
　　“是福地的通善老师，他让我向您道歉，他说他不该自作主张……”夏冬将通善道人交代的遗言，又跟通天教主这道执念，完完整整的说了一遍，而对方至始至终，都只是平静的听着，并没有什么激动情绪。
　　听完夏冬的话，对方沉默了良久，这才对一旁恭敬而立、目不斜视的夏冬说道：“你心中肯定有很多疑惑，但是，我知道的也不多。其实，教主舍去万劫苦修封住四圣后，没有待多久，就离开了这里，在离开时，他只留了一句话。”
　　夏冬翘着耳朵，全神贯注的聆听着，并未插话。
　　有过了一会，这个通天教主的执念像是回忆完了，才缓缓说道，像似教主的口吻。
　　“我悟了，希望我的弟子，也能领悟，随我一起，走上无限大道，战那诸天万界！”
　　“悟了？”夏冬听得莫名其妙，不过，顺着通天教主的视线看去，在这个残破的灰暗之地，前方似乎有光门隐现，只不过，灰色气流太多，看不真切。
　　“这里是洪荒世界的边缘，教主以前称它为流放之地，之后，教主将它改名为洞天，取别有洞天之意。”
　　“好了！看你不说话，估计也没什么问题了！”通天教主说着站起身来。
　　“嗯？”夏冬一脸迷茫，刚要开口之际，只听对方说完一句就消失了。
　　“师傅领进门，修行靠个人。跟着感觉，前往那些光门，那是教主留给内门弟子的考验。悟了，就是悟了！”"

第369章 恰同学少年（遮天）
　　“仇恨可否放下？”
　　当夏冬走到一个光门不远处时，一道意念传入他的灵魂。
　　“可以暂时放下。”夏冬的话语刚落，那道光门就隐入了灰色地面，消失不见。
　　“修为可否封印？”又是一道光门前，又是一道问话。
　　夏冬想了想，通天教主是散去了万劫苦修才明悟了什么，那么，“可以！”
　　“内宇宙可否封印？”
　　“可以！”又回答了一个问题，那个光门没有消散，夏冬的脚步不由一快。
　　“可否化为一凡人？”
　　在夏冬想来，每次穿越，都是一次重新修炼，化凡又如何，习惯了。
　　“可……是……”
　　夏冬学精了，话语拖长，一个加速，冲进了光门，果然与他的猜测一样，光门只是按照程序办事，死板得很。
　　…
　　“夏冬，球来啦……”
　　“夏冬！扑球啊！”
　　“夏冬？我？球？什么球？”就在夏冬的灵魂还有些浑浑噩噩，周遭嘈杂的声音，针对他的呼喊声，不由让夏冬一愣。
　　“这是什么？”夏冬下意识的举起右手，单掌接住了那个圆圆的东西，“足球？”
　　“牛！”一个红色球衣的壮硕男子，对着夏冬比了一个大拇指。
　　夏冬以为对方要球，遂将球朝着他离去的背影丢去，然后，想着断片的事，“这里是哪里？我是谁？我似乎忘了些什么……”
　　“球！夏冬！”
　　“夏冬，这场球要是输了，今晚你丫请客！”
　　“什么情况？这足球怎么又回来了？”夏冬有些愣神的看了左手刚接住的足球，又看了前方众人，将球随意丢给了一个红衣队员，“是了，我也叫夏冬，我来做任务来着，任务是什么？”
　　“夏冬，你大爷的，球！”
　　“夏……”
　　夏冬看着又飞过来影响他思考的足球，左前方斜走两步，俯身捞起那颗想溜过去的足球。
　　“这些队友好笨！”夏冬心中嘀咕一句，选了赛场上，一个最远的红色身影，把球踢了过去。
　　“夏冬，你大爷的，今晚上你这乌龙不请客，老子不姓庞！”
　　“牛！”
　　……
　　一群人骂骂咧咧跑了，夏冬趁着难得的清静，极力回忆。
　　实在是夏冬魂体中的记忆太过庞大，这具肉身难以完全承受，然而，这肉身又是夏冬此次修行的关键。
　　“你大爷，球怎么又回来了？”夏冬吐槽一声，脚步向右一抬，右手一举，将原本要射向球门顶梁柱的足球，抓了下来。
　　“夏冬，你是大爷好吧！我们才是队友，白衣，曼联……”
　　“牛！”远处一个红衣球员，又比了一个大拇指。
　　这次，夏冬选择不传球，看着对面的球门，随意将球落在地上，在足球反弹起的第二下，一脚将球抽向对面，过了中场。
　　“力道不怎么样！”夏冬看着被中场两个红衣球员拦下的足球，自我评价着，“反应应该还行，大品天仙诀无法运转，不知道凝神诀还管不管用，我这脑袋都快要炸了，都还没明白来这里是干嘛来了！”
　　“夏冬，请客！”
　　“夏冬，请客！”
　　忽然，白衣球员都原地不动了，不知怎么的，就统一了口号。
　　“请客？”夏冬忽然一愣神，忽然，一道念头出现，“生活费，不够了，赢了这场比赛，才有生活费。”
　　一脚踩住想滚过去的足球，夏冬这才注意到四周，这里不是学校，对面那些红衣球员也不是学生，而是他们的金主！
　　金主们是某大型公司的职员，公司花钱请夏冬他们来踢球，就是为了让职员保持活力，提高团队凝聚力。
　　不过，给钱的方式有些损，夏冬他们比赛输了，不给钱！
　　“输了才不给钱，急个球！”夏冬嘀咕一声，旁边一个红衣球员看了一眼赛场远处的大屏幕，夏冬顺着看去……
　　红1：0白
　　80：35：05
　　“喂！大块头，你们一场踢多久？”夏冬傻傻的问道。
　　“90。”壮硕的红球衣笑道。
　　“明白了！”夏冬踩了一下足球，忽然带球冲出，远远留下一句，“谢啦！”
　　“夏冬，夏大爷！你是守门员的好不好！”
　　“传球啊！别带了！快！”
　　“夏冬快传球给叶凡！”
　　“传你妹！”夏冬忍不住在越过一个红衣球员时，爆吼一声，接着骂道：“笨蛋！没看到要越位吗？你们还不回去守门！”
　　？
　　？？
　　就在赛场上，双方球员愣住时，夏冬快速越过对方守门员，小范围控球，成功将球带进了对方球门。
　　红1：1白
　　……
　　10分钟时间很快过去，当比赛结束，叶凡等人还有些不敢相信，1：4惊天大逆转。
　　根据金主的规矩，赢了比赛，每人获得500元的酬劳，每多进一个球，奖励全队5000元。
　　今次多进了3个球，也就是1万5，按照规矩，夏冬这个进了3球的不靠谱守门员，又分到了1500元。
　　生活费，2000！
　　夏冬拿着钱，一瘪嘴，特么的，这算什么事！
　　就在夏冬尝试着运用精神力无果，无法联系手机和魂体内世界中的小红帽时，几个同学把他围住了。
　　“兄弟们！不能放过这丫的，带走，灌他！”
　　那壮硕的男同学说着，就跟其他几人把夏冬抱了一个严严实实，不等夏冬反抗，四肢就被四个同学抓住，吵吵闹闹、嘻哈大笑的向体育馆外走去。
　　汗臭味，绿茵场上的独特芳草味，以及嘴边不时喂自己矿泉水喝的害羞小香手，让夏冬慢慢静下心来。
　　叶凡！
　　庞博！
　　张子陵，以及那个害羞的小香手的主人柳依依。
　　本来夏冬以为只是同名同姓，可是，当一众队员吃到一半，叶凡的女朋友李小曼到来后，就让夏冬不得不深思了。
　　遮天！
　　幻想修仙类著名小说！
　　努力回想着遮天中的各种剧情，夏冬只是模模糊糊确认了一件事。
　　“特么的！我之前修的，好像真是假仙！”
　　怀着这么一层疑虑，夏冬极力思索着以后走向，也没在意喝了多少啤酒，就被周遭的损友灌翻了。
　　迷迷糊糊间，似乎有个人影在照顾自己，洗脸、擦身，没有什么危险，夏冬索性放了快爆炸的大脑一马，回忆着凝神诀，昏睡过去。
　　……
　　翌日。
　　夏冬口干醒来，却发现右臂被一小姑娘霸占，仔细一看，却是昨日那害羞的柳依依。
　　“怎么会是她？”夏冬极度不解，虽然小说的很多剧情还没回想出来，可是开头的一些事，夏冬还是有印象的，柳依依怎么会是他的女朋友？
　　不解！
　　夏冬小心抽离右臂，拿了酒店桌上的一瓶矿泉水，去了卫生间。
　　柳依依的衣服没脱，夏冬先是确认了这件事，然后看到浴室中凉着的球衣，才后知后觉的发现，自己只穿了一条三叉裤。
　　也就是，纠结脱没脱，已经没有意义了，该是怎么善后的问题了。
　　根据剧情，柳依依虽然成功通过了那条星空古路，但是……
　　终究还是夏冬不想要羁绊！
　　所以，当夏冬再次回到床边的时候，他坐到了小姑娘身边，自顾自的说道：
　　“我最近打算去当兵，我……”
　　“我等你！”装睡的柳依依忽然翻身抱住了夏冬的前胸后背，皮肤绯红的说道：“我，我把你全身都摸过了，同学们也知道我们昨晚在一起，你，你要对我负责！”
　　夏冬快速翻找着记忆，这姑娘大学两年来，一直是羞羞答答的表现，每次夏冬看到她时，她都特别害羞，有时候路上碰到，远远看到她跟室友有说有笑，走近了，就又腼腆了。
　　“如果这是考验！那么……”
　　“冬哥，你能要了我吗？”
　　……
　　7

第370章 恰同学争风
　　时光总是匆匆，很快，四年多过去了。
　　柳依依像她当初承诺的那样，抗着家里逼婚压力，终于等到了与夏冬分别后的第一通电话。
　　“我回来了，学校门口。”
　　言简意赅，这是夏冬近年来养成的习惯。
　　那天早上，夏冬既没有多运动，也没有给这姑娘承诺，夏冬觉得，如果天意难违，那就走一步算一步，看看再说。
　　连叶凡与李小曼都说分就分了，何况他和柳依依还没开始。
　　至于刚才那个电话，只是忽然想确认下，柳依依的命运是否真的改变了。
　　不过，就他的真实想法，以及这些年通过部队深入研究院，再到地方的各种行为来看，似乎又没这么简单。
　　“冬……”
　　当柳依依下了出租车，冲到校门口时，心情复杂不已。
　　四年多了！
　　夏冬在那里，一辆猛士越野装甲车旁，一米八的身高，把一身丛林迷彩服穿的额有气势，帽子丢在车盖上，露出的大光头，加上魁梧的身材，虽然没有任何武器，却吓得周遭学生只敢绕行，远远避过挡在大门外的一兵一车。
　　有感于背后的眼神，夏冬回头看到了一身灰色职业装的柳依依，少了一份青涩，多了一份自信。
　　“美女，今晚有空吗？”
　　“……”柳依依双眼不争气的蓄满了泪水，无语凝噎。
　　夏冬大手一环，小美女入怀，“好啦！我回来了！你该不会是移情别恋，后悔了吧！”
　　“呜！呜……”柳依依心神一松，哭出了声响，“没！”
　　“走吧！上车。”夏冬拉住柳依依向装甲车后走去。
　　却不料，柳依依刚出现在车后，一阵整齐的喊声响起，“大嫂好！”
　　左边三个男兵，右边三个女兵，主副驾驶还有一男一女，算上她和夏冬，就凑够了十人。
　　车子很快启动，一路上人多，柳依依也不知如何开口，迷迷糊糊来到了海上明月城。
　　“这，怎么是这里？”柳依依下车，看着招牌，疑惑问道。
　　“怎么了？”刚刚解散队员的夏冬接过话头，走了过来。
　　“明天，大学同学在这里聚会！”
　　“哦！”夏冬随意应了一声，拉起柳依依紧张的左手，向一旁的住宿楼走去，“上次没有要了你，没被别人要去吧！”
　　夏冬忽然冒出来的一句话，让柳依依耳根红到了脖子深处，若非夏冬耳力好，都不会听到这姑娘口中的“没”字。
　　……
　　同学聚会，眼见天黑，夏冬这才带着越发可人的柳依依走出房间，一个彪悍的短袖沙滩裤，一个小鸟依人的白色连衣裙。
　　“想要跟着我，你就得加紧修炼，明白吗？”夏冬任由行走别扭的柳依依挽着右手臂，轻柔说道。
　　“嗯！我会努力的！”柳依依有些不舍的点头道。
　　“我给你留了一对龙凤胎。”夏冬说着，拍了拍忽然僵硬的小手，“如果你愿意生下他们，让他们先陪着你，如果，你后悔了，就找个普通人结婚吧！”
　　“我……”
　　柳依依立马明白，自己想错了，刚想开口，却被夏冬阻止了，“时间会改变很多东西，慢慢来，不用回答我。”
　　随着夏冬的话语落下，柳依依只是紧了紧怀中的手臂，仿佛，那就是她的全世界。
　　当二人走到楼下，一个士兵走过来，小声汇报道：“老大，他们在前面第五层，兰花会议室。”
　　“嗯！”夏冬随意点头道，顺着这娱乐城内部通道，直上五楼而去。
　　“你，你们……”一个男子刚要离开会议室，就迎面看到进来的夏冬二人，似曾相识，一时竟说不出名字。
　　“王子文，这么快就不认识我们了吗？”柳依依好笑的看着对方在那里纠结名字。
　　而夏冬却环顾了一下会议室，话说，他也不认识面前这男人是谁。
　　“柳依依！”王子文拍着自己的脑门，“哎呀！女大十八变，你这是三十六变，变得太漂亮了，眼拙眼拙！这位是？”
　　“老叶！”夏冬忽然出声，带着柳依依径直走向正在换座位的叶凡。
　　叶凡一愣，看着迎面走来的大汉，不由揉了揉眼睛，惊讶道：“夏冬？你怎么来了？”
　　“门神？”
　　“当兵的那个？”
　　……
　　随着叶凡出口，一众同学忽然记起了这么一个同学，话题上也短时间聚焦到了夏冬身上。
　　看着跟自己差不多高的叶凡，夏冬内心那是百感交集。
　　快了！
　　就快开始了！
　　这些年，夏冬为了确认这是个什么世界，很是去过一些地方，经历过一些危险，最终无比确认了一件事。
　　这里是遮天世界！
　　地球很神秘，有玄之又玄的天地大阵封印，不是九十九座龙山那么简单！
　　修为被封印，内宇宙被封印，之前跑得虽快，却留了可是的可字，所以，这**，之前是凡体，现在依旧是凡体。
　　庆幸的是，凝神诀依旧还是那么给力，为他快速开启了精神力修炼，让他发现，原来所谓末法时代，并没有完全封闭人类，还留了一线生机。
　　虽然无法打开内宇宙，无法联系上手机，无法施展变化，无法修炼内气、真元、仙元，无法种种……
　　却还有一点值得庆幸，被动技能在精神意念下，依旧能随心开、关，修炼速度加成近百倍，让他进入了魂炼阶段，有了第一缕神识，记起了很多。
　　“哼！一个坐出租车来，这一个怕是骑单车来的！”刘云志在另一桌，一副风轻云淡的随意说道。
　　叶凡暗道要遭，快速拉着夏冬入坐，“老夏，看在同学面上，别跟他一般见识。”
　　“老叶，我给你面子！”夏冬拍了拍叶凡的肩膀，又环视了一圈，看到几个之前踢球的队友，点了点头算是打了招呼，拿起叶凡刚倒的本地酒曲，闻了闻，并没有喝下，转头问道：“胖子不来吗？”
　　“庞博那边还没确定。”叶凡吧唧了一下，笑道：“还是你那的酒好，我爸上次喝了，一直念叨。”
　　夏冬笑道：“这有啥！一个电话的事，一年不见，你小子跟我见外了。”
　　“这不是怕你忙么！再说，我爸最近喝茅台习惯了，还要多谢你介绍的任务。”叶凡一脸正色的说道。
　　“噗嗤！”刘云志不知发了什么疯，一口茶水喷出，“哈哈！笑死我了，喝茅台，哈哈，还习惯了！”

第371章 泰山
　　“老夏！”叶凡皱眉，不过转瞬看向了夏冬捏起的一根筷子，几次任务合作下来，他可是清楚知道，旁边这位兵王，可是杀人不眨眼的主，那一手飞针，无人可挡。
　　关键是，他还有杀人执照。
　　“没事，小丑而已。”夏冬放下筷子，他刚刚忽然想到，或许，没必要拦着某些人去送死，这样，或许因果会来得多一些。
　　多一些？
　　应该不是他想错了，那么，他的计划是……
　　“咦？我们没有点这些菜啊？”王子文的声音在门外忽然响起。
　　接着，一众服务员端着大大小小盘子鱼贯而入，撤换了所有酒食。
　　“这，这些是什么菜？”
　　“好像是满汉全席中的山东菜！”
　　“大家先别动酒菜！”
　　……
　　毕竟是在山东待了里面的学生，多多少少听过山东的一些过往。
　　叶凡看到夏冬在给柳依依夹菜，不由笑道：“我刚才还在想，你怎么吃得惯我们普通人的食物，没想到，你早有安排。”
　　“也就剩这点美食爱好了，可不能再丢了。”夏冬拿过一个分酒**，给慌忙站起来想倒酒的叶凡倒满，“老叶，我一直觉得你不凡，怎么一年不见，世故了许多。”
　　就在夏冬和叶凡几个相熟的同学说话时，王子文和另外几个组织者，终于等到了娱乐城的经理。
　　“你是经理？”王子文上前急忙说道：“我们没点这些酒菜，是你们服务员送错了，我们可不会买单。”
　　“买单？”那经理先是一愣，接着看向会议室，那里的谈话，让他吓了一身冷汗！
　　“叶凡，这一桌菜，少说都要十万，你们这么吃，有钱给吗？”
　　“一桌菜十万！我们一共五桌，五十？”
　　“难怪王子文他们出去时，让我们千万别动，这……”
　　“就只有叶凡那一桌在吃！”
　　“我没吃！我没吃！”
　　“我也没吃！”
　　“只有他们几个再吃！”
　　……
　　说着说着，夏冬这一一桌，忽然有三女一男离桌辩解，另有三个刚刚与夏冬喝过酒的男同学，有些尴尬的左右看了一圈，走也不是，不吃也不是。
　　夏冬嘴角翘起，忽然觉得这些人的行为有些搞笑，想起了曾经听过的一句话，转头对叶凡说道：“我觉得，贫穷限制的，不仅仅是想象！”
　　“同感！”叶凡点了点头，招呼没离桌的三名同学道：“张子陵，你们也吃啊，随意，又不会让你们买单。”
　　语毕，叶凡也不多解释，像夏冬那般，将每样菜尝了一遍，末了还品头论足道：“整体来说，没有上次的好吃！”
　　“呵！”刘云志冷笑一声，并未再多言，一副看你们怎么穷死的模样。
　　“拉开！”门外那个经理急得对周围服务员低声吼道，在服务员将挡路的王子文众人拉开后，那名胖硕的经理快速擦去汗水，整理了衣服，急忙向夏冬那边跑去。
　　“对不起！对不起！下面的服务员不懂事，没说清楚，打扰您用餐了！您看，要不要把其他人安排到其他包间去？”胖硕经理一边说话，一边流汗，却不敢再有其他动作，他可是听大老板说了，小心伺候，否则……
　　“他们不吃，就给他们换回来吧！”夏冬喝干了杯中酒，缓缓说道，因为柳依依吃得高兴，倒也没有为难谁。
　　“是！是！您慢用！”胖子脸色一松，感激道，立马退走，去安排去了。
　　随着一桌桌酒菜又被撤换，一众同学后知后觉的发现，剧本似乎唱错了。
　　四下很安静，刚才离开夏冬这一桌的几人，又重新坐了回来。
　　柳依依见状，下意识看了夏冬一眼，发现他微不可查的皱了一下眉，善解人意的道：“我吃好了！”
　　夏冬心有所感，对柳依依笑道：“也好！”
　　语毕，起身对叶凡道：“老叶，我先走了，改天见。”
　　王子文见夏冬这边有动静，慌忙举杯道：“让我们感谢夏冬同学的款待，就在刚才，娱乐城的经理说，我们这几天聚会的所有费用，都被夏冬同学包了。”
　　可惜，就在王子文说话的时候，夏冬已带着柳依依离去，若不是柳依依在出门的时候，回头挥了挥手，王子文不知道会尴尬成什么样。
　　“什么嘛！有钱就了不起吗？连同学都看不起。”
　　“就是，我老公的叔叔那么有钱，都不像他这么傲慢。”
　　啪！
　　张子陵拍桌而起，大声说道：“你们够了！就你们那桌屁话最多。”
　　“张子陵，坐下，来走一个！”叶凡端起酒杯，摆了摆手，“这可是老夏的好酒，平常人可喝不到。”
　　随着叶凡按下张子陵，这场聚会，才又慢慢活络起来，只是，那一桌四人的吃相，太过引人瞩目。
　　…
　　泰山顶。
　　夏冬站在山巅看着远方，后面有几个帐篷，人影措措，远处还有几个男兵在吸收朝阳紫气。
　　“老大，首长的电话！”一个女兵出了帐篷，立正喊道。
　　夏冬点了下头，意念一动，耳麦接通，“首长好！”
　　“夏工，你的提议，让我们很难抉择，一个不好……”
　　“首长，九龙拉棺会落在泰山，这就是我为什么在这里建立地下研究所的原因。”
　　“什么时间？”
　　“明天！”
　　“明白了，我再跟他们沟通一下，十五分钟后答复你。”
　　通话就此断掉，十五分钟，相比于这四年多的筹划和布局来说，算不得什么。
　　“报告，1号太空计划获得授权，请指示。”
　　“按计划执行！”
　　“是！”
　　……
　　翌日。
　　当叶凡一行人出了酒店，进入泰山附近后，并不知道全球通讯失灵，那是1号太空计划执行到了一半，地球各国的太空器材全部被月球背后射出的光束摧毁。
　　当叶凡等人开始登山，并没有注意周遭游客是些什么人，随便顾了一个导游，就朝山上行去。
　　泰山完全戒严了！
　　在庞博那小子上山后，彻底戒严了，山上除了夏冬的那些所谓同学，再无一个普通人。
　　接着，泰山四周开始起雾，官方后来解释是雾霾，其实是夏冬布置的大型幻阵，这只是第一层防御而已。
　　虽然夏冬的修为被禁，但他的记忆可是恢复了很多。
　　到了下午三点的时候，张子陵等几个喜欢踢足球的家伙，被秘密送下了山。
　　到得夕阳西垂的时候，刚登顶的叶凡忽然惊呼一声。
　　“老夏！”

第372章 启航（上）
　　“老叶，坐！”夏冬随意道，头也没回的看着夕阳。
　　夏冬依旧是那一身丛林迷彩，可是，让叶凡不安的是，周遭有扎过营的空洞痕迹。
　　尤其是，当叶凡坐到夏冬右侧，当他看到那台笔记本上的九龙拉棺影像后，差点惊叫出来。
　　他知道，夏冬绝对不会看这么无聊的玄幻视频，除非……
　　它是真的！
　　“有任务？”叶凡谨慎的问了一句。
　　夏冬一抬右眉，道：“那不是来了吗！”
　　“我靠！”叶凡顺眼看去，看到天际九龙拉棺景象，惊得弹身而起，又迅速看了一眼笔记本屏幕，“冲我们这边来了，还不跑？”
　　“根据撞击轨迹模拟计算，那具青铜棺将落在我们前方十八米处，龙尸分别落于……”随着夏冬将一切数据化道出，叶凡反倒是坐回了椅子上。
　　“我就知道，见到你，准有大事发生，这次需要我做什么，说吧。”叶凡拿起夏冬刚给他倒的一杯香茶，光棍的问道。
　　看着迅猛冲下来的九条龙尸，夏冬并没有第一时间回答叶凡，不是因为他受到了震撼，而是在想，“只不过是九条玄仙巅峰级别龙尸，这个世界到底能让我领悟什么？难道真的是重新修仙？可是，这个世界的仙……”
　　夏冬的修为虽然被封印，手机的所有功能也无法使用，可是，多年来的见识还在，以至于，他看到九龙尸体的瞬间，就判断出了九龙拉棺的大部分信息，可惜，没有任务指示，他依旧一头雾水。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　九龙拉棺终于撞上了泰山，正如夏冬只前说的撞击数据一样，他和叶凡所坐之处，毫发无损，除了一点点剧烈摇晃。
　　可是，并不是什么人都像叶凡那样沉得住气。
　　就在九条百米长的庞大龙尸挂在山巅上，青铜棺椁触地后，那些没被夏冬送走的同学们开始哭嚎起来。
　　只是，他们很快发现，出了这么惊天动地的事后，似乎只有他们受到了惊吓，而四周慢慢围上来的游客，安静异常，气势不凡。
　　“庞博？”
　　就在那些假扮背包游客的特种军人拉起警戒线，快速清理起四周散落的玉片古物时，叶凡发现了被带过来的庞博。
　　在一众同学经过最初的惊吓后，他们发现了还在山顶上的叶凡三人，或许是自以为熟悉，在确认无法下山后，这二十三个同学，立马围了上去。
　　准确点说，除去早被夏冬安排好的柳依依，下午三点那会，有四个以前球队里的同学被送走，就剩这二十二个同学，加一个洋鬼子了。
　　夏冬觉得，有军人，没必要让那几个小家伙跟着遭罪，至于其他人，只能怪他不认识了。
　　“你是说，我和胖子的父母，能活千岁？”叶凡还是不敢相信夏冬之前的话，虽然见识过对方的神奇，可是，这太过匪夷所思。
　　“基因手段而已，等这次任务归来，你来这里询问，或者直接去京城找首长问你父母去处，所以，跟着跑一趟任务，就能让他们健康千岁，你们就不要有后顾之忧了。”夏冬随意说道，神识却仔细的观察着大坑中光华闪耀的五色祭坛，心下暗道：
　　“这祭坛的炼制手法真是神奇，不启动，竟然连我都没发现异常，看来，真得静下心来研究一番这世界。”
　　咔！咔！咔……
　　无数破裂的声音传入夏冬识海，是五色祭坛上的的玉块和石板破裂了，一道道光华，一个个歌颂仙人的古字，带着纯净的愿力飞向虚空而列。
　　数千个古字环绕青铜古棺四周，吸引了附近那些小型的五色土坛中的愿力，构建起了一个个连夏冬都要想半天，才能认出的古字。
　　忽然，夏冬皱眉，大声吼道：“各单位注意，执行3号计划，重复一遍，执行3号计划。”
　　“是！”十几个声音在夏冬的耳麦中回荡。
　　3号计划开始，泰山顶上原本聚集了几百上千号人，一下子散了个干净，只有四男四女背着战术背包，拿着奇异武器，默默站到了夏冬身后。
　　叶凡离得近，听到了夏冬的小声抱怨，“特么的，有聚灵阵都不够。”
　　还不等叶凡询问，山体再次抖动，二十三个普通人先一步跌入大坑中，落在了五色祭坛上。
　　“走！”夏冬大吼一声，背起一个战术背包，接过一个士兵递过来的绳子，一个纵身，顺着绳子跳了下去。
　　八名士兵对夏冬的命令，那是言听计从，反倒是叶凡和庞博互相看了一眼，一耸肩膀，各自背起地上剩下的战术背包，跟着跳了下去。
　　就在三十四个人都落到五色祭坛上后，那个极具震撼性的八卦图，终于出现在了青铜古棺和龙尸上方，仿若实质，如百炼金精一般的金属光泽。
　　玄奥的天地规则之力禁锢了所有人，却没能禁锢住夏冬极其凝练的神识，就在他的神识肆无忌惮的研究半空中闪烁的八卦图时，一个太极图在其中快速生成。
　　就在这太极八卦图引动周遭天地之力，扭曲空间之时，夏冬竟然感应到了魂体，以及魂体中的内宇宙。
　　在半空中的太极图中的两个阴阳鱼如门一般打开，露出一片闪耀星空时，夏冬忽然有了一种明悟。
　　那是对内外世界规则的明悟，在那忽然而至的明悟中，遮天世界就像是繁华的魔都，有的地方规则井然有序，有的地方黑暗遮掩，有的地方欣欣向荣、生机勃勃，哪怕是末法时代的地球，也是一副包罗万千的景象。
　　而夏冬自己的内宇宙，偌大的宇宙，偌大的星陆，却像是沙漠中的一个枯寂小山城，虽有人烟，却无规则，杀戮成性，死气沉沉，一副世界末日景象。
　　规则！
　　道则！
　　法则！
　　……
　　在这一刻，夏冬忽然明白了自己需要什么，那就是完善自己的内宇宙。
　　忽然，天地之力带着龙尸颤动起来，直接将夏冬震出了那丝明悟中。
　　接着，“哐当”一声巨响，地动山摇，一名士兵眼尖，大吼道：“老大，打开了！”
　　打开了！
　　古棺露出一条大缝，已经可容一人通过，夏冬赶紧收回心神，不再纠结再次被封印的内宇宙和魂体，大吼一声，“走！”
　　这一吼，主要是针对叶凡和庞博，其他八名士兵，可不需要他多言，3号计划早就给出了行动指南。
　　哐当！
　　青铜棺椁在夏冬和叶凡等十一人进入后，再次震动。
　　一股来自青铜小棺的莫名吸力，让夏冬等人东倒西歪的同时，又吸扯了一些人进来。
　　砰！
　　一声巨响，四周一黑。
　　“啊……”
　　“救命！”
　　那些普通人如剧情一般，近乎崩溃，发出惊恐的哭喊。

第373章 启航（下）
　　“闭嘴！”夏冬忽然一吼！
　　四周忽然亮起，是那四男四女各自拿出了一个龙眼大的圆球探照灯，悬浮在他们右肩膀上。
　　“老叶和胖子，你们安抚那些同学。”夏冬说完，神识快速查看棺椁内情况，“果然，只能有三十人。”
　　“报告，通讯设备完全失灵！”这是一个摆弄古怪设备的士兵的汇报。
　　接着，是一个拿着听筒，贴紧棺椁地面的士兵汇报，“报告，外面通过子弹发来摩尔密码……四人、升空、五彩神光、进入八卦图……没了。”
　　夏冬点了点头，这些只言片语跟小说中描述的，基本一样。
　　四人应该是有四个普通人没被带走，升空是指青铜棺椁升空启动了，五彩神光应该是指外部异象，进入八卦图就更简单了，说明青铜棺椁已经进入星空古路。
　　“按计划执行。”
　　“是！”
　　随着夏冬一声令下，八名士兵各自掏出一根荧光棒一样的扫描枪，开始对四周古图、花纹雕刻记录起来。
　　或许是因为有夏冬和八个士兵存在，或许是周遭的光亮如白昼，那被吸扯进来的十九个同学，并没有像小说中那样慌张。
　　不过，通过他们不断拨打手机，伸手不断寻求手机信号来看，依旧很是担心。
　　看到夏冬忙完，庞博和叶凡赶紧过来，只听庞博开口问道：“老夏，能介绍下这次任务的情况不，我感觉这次很玄。”
　　夏冬领着两人来到那面刻有星空图的地方，指着一个小点，道：“我们在这，能联想到什么吗？”
　　“这，难道是星图？”
　　“这勺子是北斗七星？”
　　“先熟悉背包中的装备，把战术迷彩服换上。”夏冬说着，又看向了那十九个同学，道：“至于他们，别妨碍我就行。”
　　“老夏，你是不是早就知道？”叶凡不喜欢这种陷在迷雾中的感觉，这也是他不愿意加入夏冬那个特战队的原因。
　　夏冬拍了拍叶凡的肩膀，说道：“就像你们前几次任务看到的那样，这个世界有修士，自然也有大神通者。这口棺椁，在三天前出现在太空中，就被各国知道了。不过，被我们拿下了先手。”
　　对于夏冬的回答，叶凡显然是不满意的，看向那一群同学问道：“那他们呢？张子陵他们呢？”
　　这是叶凡侧面询问夏冬，为何把那些同学换成士兵，夏冬倒也没有多少隐瞒，“他们是因果，必不可少，我本来想多带一点士兵，但是，进入这里有数量限制，最后，不得不临时更换计划。”
　　叶凡想到之前那近千的游客，各式背包，其中装备，必然不凡。
　　然后，他又联想到，夏冬和他一起，第一批冲进来，而那十九个同学，却是被吸进来的，棺椁外面应该还有四个同学，这就说明，夏冬挑选了精兵，而棺椁挑选了其他同学。
　　至于庞博，这家伙一副天不怕地不怕的性格，自从夏冬给了他凝神诀后，这家伙没少跟着夏冬的队伍出国。
　　此时，这壮硕的家伙，已经换上了战术服，开始细读战术包中的装备说明书了。
　　而另一边，夏冬被一名士兵叫走了。
　　“老大，设备无法记录任何影像，就像是有磁场干扰一般，我们只能采取胶泥拓印了，不过，胶泥的数量有限，你看我们该拓印哪里？”
　　夏冬的神识再次看了一圈，一时也无法确认，遂道：“先休息，把装备熟悉好，拓印的事，之后再说。”
　　“是！”
　　青铜棺椁内，目前来说，很平稳，一众同学还以为在泰山上，看到夏冬等人很淡定，也就自以为是的认为，会有救援来。
　　为此，他们或三五成群，或单独转悠，查看起棺椁内的图画雕刻来。
　　“这口才是真正的棺材，外面的青铜巨棺叫作椁，乃是套棺，两者合在一起被称为棺椁。”
　　就在庞博给一些同学科普时，夏冬凝眉走到小棺前，身后两名士兵紧随。
　　夏冬想将手放上去，却又担心时间太长。
　　按照他的想法，即便没有菩提子，以他的精神力，想要获取青铜棺古经，应该很容易。
　　忽然，青铜棺椁一阵剧烈摇晃，夏冬直接甩在青铜小棺侧面，悬在了半空上，而其他人则跌倒在棺椁的另一面。
　　“怎么了？发生了什么事？”
　　“肯定是救援的人到了！”
　　“警戒！”刚才警卫在夏冬身后的士兵，高呼一声，立马让其他士兵进入了战斗状态，守护在夏冬身下。
　　青铜棺椁很明显是侧翻了，夏冬都趴在了小棺的侧面上，未能下来。
　　外人可能不知，但是，这八个精挑细选的士兵却是知道，当夏冬不动时，不得有任何外界打扰。
　　轰！
　　一声巨响，青铜棺椁一阵巨震。
　　“光！”李小曼一声惊呼，在看到那八名士兵没有阻拦后，立马冲了出去。
　　“棺盖打开了一道缝，我们脱险了！”又是一道惊呼，一众人鱼贯而出。
　　叶凡和庞博没有立即出去，而是走到小棺下，看了夏冬一眼，对士兵问道：“老李，需不需要帮忙？”
　　“暂时不需要，老大的生命特征正常，叶兄弟和庞兄弟如果要出去，还需小心。”那名姓李的士兵，显然与叶凡两人相熟，话也说得轻松。
　　不过，当叶凡和庞博出了棺椁后，八个士兵也开始行动起来。
　　“小娟和小云在棺椁外守卫，小阳把八颗悬浮灯拿出去吸收外界能量，同时架设通讯设备，其他人跟我一起，按计划行事。”
　　“是！李队！”
　　……
　　“我们回不去了吗？”
　　“这里是哪里，地球上可没有红褐色的戈壁滩！”
　　“咦？那些当兵的在干什么？”
　　“叶凡，你这衣服居然可以变色？”王子文和周毅走到叶凡和庞博这里，先是一声惊讶，接着直奔主题问道：“你知道他们在干什么吗？”
　　叶凡和庞博其实也是一头雾水，以前，与其说是跟着夏冬他们任务，还不如是跟着去长见识，偶尔会客串一下诱饵，却也不见得危险。
　　不过，当看到一个士兵在一块不太陡峭的巨石上，安置天线后，就算再傻，也知道在干嘛了。
　　至于那些还在围着五色祭坛插小旗子的士兵，一众普通人，只当是为了更引人瞩目，方便救援。
　　倒是叶凡和庞博相互看了一眼，明白了对方眼中的警惕。
　　有危险！
　　否则，赫赫有名的潜龙队，才不会布置阵法。

第374章 火星一战
　　聚灵阵！
　　3号计划中，可没有攻杀阵的布置材料，在末法时代，哪怕是夏冬，想要布置攻杀阵法，也需要很多阵旗辅助，更何况他们八个只是筑基的练气士。
　　对于叶凡他们出去寻找光源，潜龙队的士兵并没有阻拦，而是自顾自的忙碌着。
　　“李队，我们的火星舰队发现我们的信号了！不过……”
　　老李看向巨石，“小阳，时间紧迫，别婆婆妈妈。”
　　“是！”巨石上摆弄天线和无人机的年轻小伙赶紧说道：“他们说舰队受到未知干扰，无法降落，只能按照3-5号计划，实施远程火力辅助。”
　　“3-5号计划！”老李回忆了一下计划内容，皱眉说道：“告诉他们，老大出现了状况，必须按照3-3号计划执行，高空远程火力辅组的同时，至少要再派一个飞行小队过来护卫。”
　　“是！”
　　……
　　就在潜龙队紧锣密鼓的按照夏冬当初设定的计划，协调执行时，夕阳落下，天空挂上了两个小月亮，而两个月亮旁，有密密麻麻的亮光闪烁，让老李等人一阵心安。
　　“叶兄弟他们人呢？”
　　当一切布局完成，夏冬依旧没有醒来时，老李难得的关心了一下叶凡等人。
　　小阳在巨石上叫道：“他们在废墟后发现了一座古庙，正在捡破烂。”
　　“古庙？”老李浑身汗毛一立，心里炸毛，怎么这么快，老大可是交代过两次，要小心那里，“一级战斗姿态！小阳，通知舰队，进入战斗姿态，随时给予支援。”
　　“是！”小阳刚应答，接着又大声吼道：“李队，沙暴！舰队发来信息，我们附近出现了大面积沙尘暴！他们询问，是否可以暂缓？”
　　“按命令执行，不得有误！”老李决绝的说道，一点转圜余地也没有，“小娟、小云、张艳、小麦，你们四人回青铜棺椁内布置离子护盾，将老大看护好了！”
　　“是！”
　　……
　　“各舰听令，所有副炮准备！”
　　“什么？”
　　就在火星舰队旗舰发出命令后，十几万舰载人员不由一愣，他们可是知道此次行动的，尤其是火星上发出的信号，也被各太空舰收到，明明是一级战斗准备，怎么只动用副炮。
　　“我是副指挥官李彤，舰队指挥官违反1号作战军令，拒不按照地面部队反馈的作战计划执行，已经就地正法。”一个清冷的女声在各舰上响起，又让舰载人员齐齐一愣。
　　“各舰听令，一级战斗姿态，执行3-3攻击计划，主炮聚焦龙尸附近百米，游离锁定大能量、大体积生物，副炮分布式锁定青铜棺椁五百米范围，请各舰确认攻击区域。”
　　“飞龙二号确认！”
　　“飞龙三号确认！”
　　……
　　“飞龙九号确认！”
　　…
　　“天之道，损有余而补不足……”
　　这仿若大道的天音，令夏冬沉浸在其中，无法自拔。
　　按照小说描述，叶凡听到这古经时，只觉玄奥难懂，震撼人心。
　　然而，夏冬却不一样，无论是对华夏古文字的熟悉，还是在修炼上的见解，绝非这一个世界的人能比。
　　如果，要按实际修为来算的话，夏冬虽然怀疑过自己的修炼可能出了问题，但也自信，哪怕没有肉身，未封印的魂体，对战红尘仙也不惧。
　　有道是懂得越多，越容易陷入进去。
　　这就像只会1+1的学生看几何学，只觉得玄奥难懂。
　　可是，你让一个中文系的研究生再去看几何学，他就能看出不一般的新意，如果觉得对自己未来有用，转投数学系也不无可能。
　　夏冬此时，就是这样差不多的情况，之前修的，要么炼气，要么炼神，要么炼体，却从未接触这沟通天地，凝道聚势的功法。
　　不过短短数百字而已，每个古字他都认识，正如小说中描写的那样，颇有大道至简，繁华落尽，平淡归真的古朴感觉。
　　但是，每一个字响起，却又绝非那么简单。
　　夏冬不需要它们刻入心田，而是一遍又一遍的搬入识海，用黄钟大吕般的天音，震动拳头大的魂体，一个字一个字的刻在了慢慢变大的魂体上。
　　轰！
　　“可惜！”
　　被一阵摇晃惊醒的夏冬，一脸惋惜的躺在青铜小棺旁边，看着上方棺椁盖缝隙露出来的闪烁火光。
　　青铜棺椁恢复了正位，不再侧倒，小棺与水平地面平行，让夏冬只叹可惜，久久不已。
　　“就差一点，就能沟通内外宇宙的大势了，到时候，我的内宇宙也能像遮天世界这般了，可惜啊！”
　　“老大？”四个女兵见夏冬醒来，却久未说话，不由担心喊道。
　　“什么情况了？”夏冬收回心神，翻身而起，向单向防御的离子护盾外走去。
　　“我们抵达火星6个小时了，正在与鳄**锋！”那个叫小娟的女兵快速简要的回答道。
　　当夏冬走到棺椁缝隙后时，那庞大的鳄兽正好从血色巨眸中射出两道刺目的血色光华，交叉着封住了天空中的太极八卦图。
　　“诛！”
　　夏冬忽然开口，声音中带着神念，以及那还未消散的玄之又玄的感觉，竟然凝聚了这方天地中微弱的天地灵气，形成了一个古意盎然的太古文字，瞬间变大印向巨眸中央。
　　吼！
　　鳄兽眉心忽然受创，妖圣级的神魂尽然差点溃散，紧接着，它那巨大的身体，又被天上的九束绿光集中，洞穿了九个**出来，痛得它神魂一凝，大吼一声，不等第二波攻击到来，迅速逃窜。
　　“进来。”夏冬站在棺椁里喊了一声，就转身回到小棺前，继续触摸触碰小棺，尝试能否再来一次感悟。
　　就刚刚那一声引动天地灵气的太古文字，再加上夏冬现在使用的，不算强大的神识来看，就已经很能说明这篇古经的威力。
　　“可惜！”夏冬再次叹息一声，暗道：“刚才是借用了那道天音的余威，加上我对感悟的理解，才能一次性施展这沟通天地的言咒，以后想施展，还得多加练习了”
　　“可惜什么？”叶凡和庞博迅速跑了过来，正好听到夏冬叹息。
　　“错过了一次顿悟！”夏冬淡淡的说道，皱眉看了一眼叶凡手中的青灯，以及庞博的那个匾额，转头问道：“老李，那些普通人呢？”
　　“老大，那些家伙见没了危险，死活不进来，说是看到了飞船，想回去。”瞎了一只眼的老李，若无其事的说道，仿佛失去的只是一点眼睫毛。
　　实际上，他和其他队员都知道，只要百米范围内有夏冬在，他们这点伤，算不了什么，尽管他们到如今也不知道这是夏冬的被动技能。
　　夏冬神识向外一展，发现外面还有周毅、王子文、李小曼、刘云志等十四人。
　　死了五个同学，比小说剧情中死的少了很多，那么，是否还有人会被小鳄兽阴死，就要看夏冬愿不愿意了。
　　夏冬外放的神识很快锁定了刘云志身上潜伏的一条小鳄兽，神念一动，就洞穿了这只小鳄兽的脑袋。
　　吓得后背一凉的刘云志，扯出一条鳄兽的他，不声不响，赶紧跑进了青铜棺椁。
　　然后，夏冬又仔细查看了一下李小曼的识海，确认没有异种元神后，遂不再管他们，转头道：“小阳，放一架无人机出去，通知他们不用派人来了，所有舰队退回月球基地，协助地面防守泰山。”

第375章 初临荒古
　　"听到夏冬的安排后，叶凡首先的反应就是，李小曼他们要遭！
　　在他的认识里，夏冬就像高高在上的神，俯视众生，对生命的生死看得非常非常淡！
　　就像他旁边的老李，眼睛瞎了一只，竟然问都不问一下，虽然，老李的眼睛不知怎么的，会再次生长出来。
　　但，叶凡依旧觉得夏冬的处世原则跟他有很大的差别，所谓朋友，关系绝没有他和庞博的深。
　　在想通这一点后，叶凡就冲了出去，将剧烈挣扎的李小曼扛了回来，很不客气的丢在了棺椁深处，痛得她半天没能缓过气来。
　　至于王子文和周毅他们，叶凡只是简单提醒了一句，舰队已经返航了。
　　没了鳄兽的阻拦后，夏冬用神识收回了周遭的阵旗，放在了正在疗伤的老李身边。
　　沙尘暴依旧，小鳄兽不断闯进来，不过，都成了五色祭坛的血祭品，让天空中的八卦太极图彻底打开了。
　　哐！
　　棺椁再次封闭！
　　对于后续退回来那些人，夏冬随意看了一眼，确认没有异常后，神识一震，直接震晕了那些普通人。
　　“老叶，我借用一下你那颗菩提子。”夏冬直接开口道，也懒得掩饰。
　　叶凡知道夏冬不凡，也不怕夏冬要去，也没问对方怎么知道的，毕竟，除了观念上有出入外，夏冬给他的影响，还是很豪爽、很厉害的，所以，直接拿给了夏冬。
　　夏冬接过来后，再次摸向小棺，可惜，再无异常。
　　“你拿着菩提子试一试。”夏冬还了菩提子，顺便提醒道：“另外，这菩提子上面有一个和尚的灵魂印记，你自己试着慢慢磨掉吧，对你修炼精神力有帮助。”
　　“灵魂印记？和尚？难道是释伽牟尼？”叶凡不解，却依言摸向了小棺，然后进入了一种超尘脱俗的状态，显然进入了夏冬之前那种顿悟中。
　　“难道，每人有一次机会？”夏冬嘀咕一声，回想了一下中的此段剧情，隐约记得中，除了叶凡，就没人触碰小棺了，还有就是，似乎没那么多时间让第二个人拿菩提子摸小棺领悟了，遂对庞博和其他八个士兵道：
　　“你们也来摸一下，抛出杂念，试试能否有所收获。”
　　他们九人也是修炼过凝神诀的，尤其是这跟来的八个士兵，在筑基时，还跟着夏冬修炼过一段时间的魂炼功法，精神力在同阶中，也算是顶尖行列。
　　九人依言行事，却不想，他们九人全进入了顿悟状态。
　　还不等夏冬诧异完，庞博那家伙居然醒来了，开口一句，让夏冬愣了又愣。
　　“我记住了三个字，天之道。”庞博看着旁边几人未醒，不好意思的退后，小声向夏冬问道：“我这是不是，资质愚钝？”
　　“不是，你如果资质愚钝，我就不带你出来玩了。”夏冬若有所思的说道。
　　当第二个人醒来，那个叫小阳的通讯兵，不好意思的喊了声“老大”，然后就盘坐到一旁去打坐去了。
　　随后，另外七个士兵，也陆陆续续回过神来，盘坐一排，去领悟刚得到的经文去了。
　　倒是叶凡，不知不觉间，已顿悟了三天。
　　这三天时间里，夏冬他们以压缩饼干和能量饮料为食，而那剩下的十四个普通人，一直昏迷不醒，借此降低消耗。
　　同时，在夏冬了解到他们中，领悟最多的一个人，也才只记住三十六个字后，没事干的夏冬，运用神念给他们重复念叨了百遍古经全文，让庞博和八名士兵，脑海中有了模糊的全篇文字。
　　第四日，青铜棺椁内壁的星空图开始闪烁，繁星点点，引得夏冬几人驻足观看。
　　“老李，胶泥拿来。”夏冬说完，很快拿到了早先准备的塑形胶泥。
　　不过，夏冬可没有直接用在星空图刻印上，而是展开神识，用胶泥悬空临摹仿照了一份星空图刻印，又用数字表示了星空图刻印上的那条闪亮细线的行进方向。
　　很快，夏冬的刻印完成，只听他说道：“老李，试一试能否扫描这个仿制星图。”
　　老李眼睛一亮，很快掏出那根扫描棒操作了一下，兴奋道：“老大，成了。”
　　就在此时，星空图上的细线不再蔓延，定在了北斗星域，棺椁内开始猛烈震动起来，天摇地动一般。
　　“天之道损有余而补不足……”一声呢喃，叶凡慢慢收回小棺上的手，清醒过来。
　　到达目的地了，果然如夏冬之前回忆的那样，没有留给他们多少时间。
　　“叶凡，你记住多少个字？”庞博好奇问道。
　　至于所谓的震动，以及天旋地转的恶心感，那是属于刚醒来的那十四个普通人的。
　　震动来得快，去得也快，在棺壁的荒古铜刻绽放出神辉，一道防御结界闪现，将一股无法想象的冲击力吸收后，青铜棺椁就安静了下来。
　　哐！
　　安静太过短暂，一声金属响动后，青铜棺椁的棺盖滑开一条缝隙，夏冬低吼一声，“速度，此地不能久留！”
　　“有光！我们这是得救了吗？”
　　“当兵的出去了，我们也快点。”
　　“我好饿啊！像是十天十夜没吃过东西了，到底怎么回事？”
　　“空气中有湿润泥土和花草的气息，我们应该真的获救了。”
　　“大家快走，刚才我听到当兵的说此地危险。”
　　随着十四个普通人出来，正好见到夏冬他们丢出的压缩饼干，以及一滩水迹。
　　不过，四周瑰丽壮阔的景色吸引了他们的视线，一时间，竟然忘了饿意。
　　脚下是一座不高不矮的山，四周怪石林立，有苍劲的古木。
　　山下草木葱翠，使附近空气清新怡人，远处青山连绵起伏。
　　“这里绝不是火星，太好了！我们得救了。”
　　“这里像是神龙架！”
　　“地上有吃的，应该是那些士兵留下的，大家快吃，不然，待会没力气赶路。”
　　哐当！
　　忽然发出的金属碰响声，吸引了所有人，齐刷刷回头看去。
　　九条巨大龙尸滑入了深渊，直到这时，这十四个人才后知后觉的发现，身后有一个偌大的深渊。
　　……
　　青铜管滑落，像是一道命令，周遭山头的荒奴全部冲下山，向深渊，追着青铜棺椁而去。
　　“上！”
　　夏冬低吼一声，叶凡、庞博和八个士兵跟着夏冬蹿了出去，冲进了一个老藤环绕的空地中，这里有一个一米见方的泉池，汩汩而流，正是外界所渴望的神泉。
　　“这红色果子能增加肌肉力量，叶凡和庞博一人两枚，其他人一枚，吃了赶快来喝泉水。”夏冬说完，率先吃了一枚，然后猛喝了一口泉水。
　　待其他人都吃掉果子，喝了泉水，又给自己的水壶装满了泉水后。
　　夏冬继续说道：“注意了，我要动用神识采摘其他山头上的果子，稍有不对，就从刚才做好的绳套那里，极速撤退，哪怕是走散了，也别再回这里。”
　　夏冬说完，也不理叶凡和庞博眼中的疑惑和担忧，快速弄回来了十一枚金色果子，刚好每人一个。
　　然后是紫色、青色、绿色、黄色，当每人都分别吃下五个果子后，夏冬就不再给他们吃了。
　　“快走！”
　　夏冬抄起三个剩下的黄色果子，以及几**装了神泉的矿泉水**子，低声道，像是做贼一般。"

第376章 分道
　　“老夏！”站在山顶边缘，叶凡犹豫了一下，对还没下山的夏冬说道：“我想带着其他同学一起离开。”
　　夏冬没有出言反对，而是看向庞博，问道：“胖子，你的意见呢？”
　　庞博想了想，不好意思的挠了挠头，道：“我还是跟叶子一起吧，虽然以前跟有些同学不愉快，毕竟都是同学。”
　　“行！”夏冬分出三个矿泉水瓶子，将三个黄色果子揉碎了，分别装进了一个瓶子摇匀，道：
　　“本来想把果子拿出去卖的，既然你们执意如此，就将这三瓶水分给他们十四人喝。注意，无论是谁，都不能说果子的事情，打死不承认。还有，这里很危险，尽快离开这里，越快越好。保重！”
　　“保重！”
　　“保重！”
　　夏冬说完，也不管语言上着重强调果子会带来什么影响，很快带着八名士兵落下山头，向东南方向，那个群山缺口而去，消失在茫茫丛林中。
　　庞博在回走的路上，小声询问叶凡，“叶子，我们怎么不跟着夏冬他们走，我感觉夏冬知道很多东西，就凭刚才吃的那些个果子，就肯定非凡。”
　　“一种感觉，到了这里后，我忽然觉得，不能再跟着老夏他们，不知为何，想法来得莫名。”叶凡也莫名奇妙，若说为了同学情谊，那只是一个由头。
　　“算了，我们还是快点离开这里，连夏冬都忌惮的地方，我实在想不出这里到底有多恐怖。”
　　“嗯！我也是这个想法。”
　　……
　　提到分道，夏冬这边的队员也充满了疑惑。
　　“老大，我感觉，吃了那五个果子后，我的身体再次获得了全面进化，那是什么果子，尽然能堪比我们实验室的进化液。”
　　“应该是叫九妙圣果，拥有返老还童的功效，不过，后面那座环形山很危险，深渊下藏着这个星球的巅峰级修士，最好别再来这里。”
　　“这么恐怖！老大，那你怎么让叶兄弟他们离开了？不像你的风格。”
　　“他们不离开，我也会找机会与他们分开，他们有各自的机缘，而我们则要寻找我们的机缘。”夏冬施展凌波微步，随意说道，后面八人的脚步也不紧不慢的跟着，“再说，那个青铜棺椁此时吸引了那个深渊下的所有注意力，天黑前应该没有危险。”
　　“老大，我们现在去哪？”
　　夏冬抬头看向远处天际，感受着体内落地后，就开始自行运转的大品天仙决，道：“出结界，修炼，去仙宫。”
　　……
　　“叶凡，这是什么水？能喝吗？”刘云志旁边一位男同学问道，说完，还瞟了刘云志一眼。
　　“毒药，爱喝不喝。”庞博在一旁说道：“我和叶凡好心留下来带你们，你们居然不领情。”
　　周毅在一旁看了庞博和叶凡两眼，皱眉拿过那瓶黄橙橙的矿泉水瓶子，“我喝，大家都是同学，我相信叶凡和庞博不会害大家。”
　　王子文见状，也点头接过来一瓶，“我也相信叶凡。”
　　然后是叶佳，朝叶凡笑了笑，从对方手中拿过最后一瓶，直接喝了一口，然后，像周毅他们一样，忍不住又喝了一口。
　　十四人，三瓶好喝的神泉，经过周毅、王子文、林佳带头后，十人很快喝下了两瓶多，若不是想到夏冬说的平分，庞博是根本不想分给刘云志那边四人的。
　　即便是要分，却在叶凡和庞博的默许下，最后只剩下了十分之一瓶果汁神泉给刘云志他们四人。
　　在叶凡等人注视下，刘云志率先接过瓶子，只不过，当他的嘴唇刚沾到一点果汁，庞博那家伙就迅速跑上去，将瓶子抢下，递给了旁边的那位前女友。
　　“庞博，你什么意思！”刘云志舔着嘴唇，只感身体精力得到了瞬间恢复，情知那果汁是好东西，怒道，再难掩饰内心想法。
　　“什么意识？没什么意思啊！不是还有三个同学没喝吗？我是防止你一口气喝完了。”庞博嬉皮笑脸的说道，转头看向又喝了一口的女同学道：
　　“这不，我不拦住，你铁定像你前女友一样，不考虑剩下的人的感受。”
　　“还喝！”庞博大吼一声，夺下只剩下一丁点的矿泉水瓶，丢给了李长青旁边那个同学，一脸笑意的看着鼻青脸肿的李长青。
　　叶凡看到李长青也得到几滴果汁喝下后，遂开口说道：“好了，此地很危险，我们需要立即离开。”
　　“叶凡，你们这果汁哪里来的？你背包中是不是还有？”不用刘云志唆使，只尝到几滴果汁的李长青就忍不住开口道：“大家都是同学一场，这种能恢复体力的果汁，你怎么能藏着呢？”
　　“哼！他们就这德性！”那前女友帮腔道。
　　刘云志收回观察四周的视线，见没有那些当兵的后，紧跟着也前女友的话，诋毁道：“那些当兵的只会用我们纳税人的钱，关键时刻，说走就走，不过我们死活！”
　　“啥？”庞博一听对方这话，不乐意了，“特么的，你有种再说一个字！”
　　叶凡赶紧拉住庞博，看了一下手中的战术手表，理都没理刘云志几个小人，快速说道：“他们已经离开十三分钟，我们快走，迟则生变。”
　　“走！不拍死的，继续留下！”庞博抄起匾额，快速向夏冬撤离的方向而去，也不理会后面的人，匾额朝山下一丢，顺作绳子就滑了下去。
　　撤退路线上的绳子离那泉水本就不远，当叶凡带着其他同学过来后，自然有眼尖的家伙看到老藤。
　　“你们看那里！”
　　“有老藤，上面有有新鲜的红色果皮，疑似刚被采摘。”
　　“这泉水好好喝，只比刚才的那瓶矿泉水差一点点。”
　　“原来他们是在这里发现的，那么说，其他八座山头上……”
　　“什么快走，什么危险，这两个家伙肯定是得到了那些当兵的好处，故意想让我们撤离这里，好方便他们采摘。”
　　“我们动作快点，那些当兵的也才离开没多久。”
　　……
　　就在那十四个普通人吵吵嚷嚷围在泉水附近时，山下传来了庞博的声音，“叶子，快！我感到四周不对劲！”
　　叶凡皱眉，思索了一秒，大步跑到前面，拿过李小曼的水杯，快速灌满，大声说道：“装了泉水快走，这里很危险。”
　　“放手！叶凡，我警告你，虽然我的男朋友不在这里，但是，你也不能这样对我。”
　　“危险？危险你就滚啊！”刘云志已经扯下嘴脸，不再掩饰。
　　“叶凡，你是不是男人？李小曼都跟你分手了，分手了，懂吗？”刘云志的前女友看着叶凡，不时瞄向叶凡拉李小曼的手。
　　而周毅和王子文的视线则飘向了其他山头，状似没听到叶凡说什么。
　　叶凡再次看了林佳一眼，蛮横的拉走了李小曼。
　　看着叶凡快速离去，林佳不太确定的说道：“可能，叶凡说的没错，这里真的有危险。”
　　“我也觉得叶凡他们不想是在撒谎。”
　　“那你们还不赶快追上去！”刘云志带着一女两男，就朝另一个山头跑去。

第377章 出禁地
　　“老大，我们还要在这里等多久？我感觉只要找个地方闭关，就能凝结出金丹了。”
　　“等叶凡他们出来，另外，你们几人先别凝结金丹，按照我之前教你们的上清诀，先尝试炼气化神。”夏冬头也不会的看着东南天际的仙宫虚影，低声说道。
　　“小阳，你那边跟踪情况怎么样了？”
　　“李队，他们也分开了，叶凡和庞博领了四人向我们这边出口赶来，估计明天会到我们山脚下。另外十人还在那个环形山上。”
　　“无人机好了吗？能调出影响吗？”老李再次问道。
　　“还在处理，稍等！”小阳说着，又去摆弄了一下天线的方向，很快，他那边的笔记本上，出现了一些画面。
　　“咦？橙色、白色、粉色的果子还有？”
　　“哇塞！太阳从西边出来了吗？老大居然没将那些果子采摘完！”
　　八个四、五岁的小屁孩说着，齐唰唰转头看向那个长相三、四岁，盘坐在山崖边的男孩。
　　“全部采摘了，你们敢吃吗？”夏冬没好气的说道，“再说，全部摘完，深渊下的那个家伙，怕是要找我们拼命。”
　　八个士兵想了想，也对，他们只是吃了七个，就变成这样了，剩下十六个，谁都不敢再吃一个。
　　如果像夏冬那样吃九个，在出那个荒古禁地的时候，他们怕是要变回小蝌蚪。
　　最后，他们得出一个结论，圣果，还是只有像老大这种不怕死的家伙，才能完全消受得起的。
　　忽然，山体一阵摇晃。
　　“地震了？”
　　“不是，是深渊那边！”
　　众人齐刷刷看向笔记本显示屏，只见那上面的画面剧烈震颤，仿佛空间都撕裂了一般，露出了条条黑色裂缝。
　　“是那些果树藤！最后一颗果子被采摘后，那十个家伙就开始吃叶子了，还挖出了一颗老藤。”
　　“找死吧！我们老大都不敢做的事，他们也敢，真是无知者无畏啊！”
　　“咦？那十个家伙居然逃下了山？深渊下的那家伙，这么好脾气吗？”
　　“估计是青铜古棺，小阳，把无人机飞过去看看深渊下是什么情况！”夏冬忽然开口。
　　“好嘞！”随着小阳应道，镜头切换，只见深渊下，有九道身影快速飞出，又有无数白晃晃的身影在向山顶爬来，接着，画面一黑。
　　“怎么了？”
　　“怕是无人机被攻击了。”
　　吼！
　　一声毛骨悚然的声音从荒古禁地深处响起，震得夏冬等人四周的石头颤颤抖动。
　　“快看，那里有一个家伙飞起来了！”不喜欢发言的石头，一手拿望远镜，一手指着西北方向，惊道。
　　“有铁链束缚在身，难道是被哪位高手封禁在那？”
　　“那白色的身影，好像西方的亡灵法师的召唤物，骷髅兵。”
　　“他们为何不离开那环形山追杀那些普通人？难道有限制？”
　　“有远程攻击手段，小阳，注意看你的屏幕，确认有无死亡。”夏冬不发言，老李只能发号施令了。
　　“有三个生命特征消失，还剩十三人。”
　　听到十三人，夏冬的耳朵动了一下，暗想剧情的惯性会不会延续下去。
　　等了许久，小阳再也没有报出数据。
　　“老大，刚才那三人死得蹊跷，三个光点，都是为一个光点挡了攻击，我刚才比对了一下，活下来的那个光点，叫刘云志。”
　　“嗯，知道了。”
　　……
　　或许是因为恐惧环形山上的白骨骷髅在夜间追出来，叶凡等十三人连夜赶路，累了就喝一口神泉水恢复精力，靠着叶凡和庞博的再次变强的精神力躲避野兽，竟然在天亮之际，来到了荒古禁地出口。
　　山脚下的哭喊声，让山上的八个士兵想到了之前他们遭受的痛苦，抽筋扒皮碎骨都无法形容那种刚出荒古禁地的痛苦。
　　他们看着山下的惨状，不由看了一眼夏冬，心中暗道：也就只有老大这种变态，才能抗住那种折磨。
　　夏冬忽然看了八个小家伙一眼，似有所感，末了丢下一句话，“重力调到5倍。”
　　“不是吧！我想什么都能感应到，不就是说了一个……”
　　老李等人不敢再想下去，悻悻的捞起肚子上的衣服，将单兵训练重力设备上的指数，调到了5。
　　小阳好奇看向夏冬，“老大，你调的多少倍？”
　　“好像是12，老大之前换衣服的时候，我和小云偷看到的。”小娟在后面不远处笑道。
　　“12？最高级数？”小阳翻了一个白眼，同其他人一样，走到后面去适应新的重力环境去了。
　　他们的重力训练，可不仅仅是单纯的能跑能跳就了事了，还得身轻如燕，踏草无痕。
　　之前，他们已经能在3倍重力环境下做到这些了，现在，吃了果子的他们，直接升到了5倍，虽然压力山大，却也能行动自如，只是轻功不方便施展了。
　　过了一会，山下的哭喊声停止，包括叶凡在内，十三个人尽皆倒地，昏迷不信。
　　两架无人机从树林间飞出，在叶凡和庞博身上停留了一会，就飞回了夏冬几人所在的幻阵中。
　　“老大，血液到手。”
　　夏冬接过老李递过来的两管血液，最终还是没用他两的血液进化己身，而是按下金属管上的按钮，瞬间冰封住了血液，然后施加封印术，道：
　　“装入卫星仓，等这里的视频录好导入卫星，离开这里，就将微型卫星发射出去。”
　　两个小时很快过去，叶凡和庞博变成了十二岁左右的少年，最先跟随叶凡离开的李小曼和林佳等四人，半头白发，皮肤松弛，另外七人稍微好一点，只是到了四十多岁的中年样子。
　　一阵吵闹之后，十三人联想到了那种神奇的果子上，得出这结论，竟让李小曼四人对叶凡产生了浓浓恨意。
　　这结果，让夏冬无语望天，剧情要不要这么老实的发展，看来叶凡跟李小曼的那一战，还是无法避免。
　　那么，没有跟随而来的柳依依和张子陵等人，是否有其他境遇？
　　……
　　“老大，他们离开了！”
　　“嗯！”夏冬看着快速换上战术背包中那套小款练功服的叶凡，想了想，并没有立即离开，“小阳，无人机跟上去，远点注意隐蔽，其他人继续训练。”
　　……

第378章 太古文字刻印
　　“老大，他们已经被带离探测范围，五百公里外的探测，需要微型卫星辅助，请指示。”小阳有些惊惧的看着夏冬说道。
　　老李等人的表情也好不到哪去，看着光着身体的夏冬，皮肤上爬满了太古文字的烫伤，那是小棺上得来的无名古经文字。
　　那些文字在虚空形成，带着的天地伟力，如同烧红的烙铁，贴在夏冬身体上时，发出了哧哧声响，在入肉后，又很快消散，无法留下。
　　按照夏冬之前对他们说的，他这是在用古经镇压己身，只为了那十六个药效开始流失的圣果。
　　然而，夏冬没有说完的是，他想到了庞博被附身的那一段剧情，那个妖族夺舍了庞博后，才开辟苦海的庞博，仅仅是面带妖族文字，尽然能与天地相合，与摇光圣地和姬家等高手拼杀，而且还成功夺走了妖帝之心。
　　“原地待命！”夏冬的神识在小阳的身旁刻字。
　　然后，继续专注的沟通天地灵气，构建古经文字，镇压己身。
　　痛？
　　当然痛！
　　不过，对于在三生石前，经历过万世记忆的冲刷，这点痛，实在是算不了什么。
　　在那些记忆中，夏冬曾经化作蛇，被人生吞活剥；曾经化作飞鸟，被活生生拔毛烧烤而死；曾经化作……
　　往事不堪回首，却又深深的刻在他的灵魂深处。
　　当最后一个太古文字印在眉心处，所有伤痕消失，夏冬直接吞下了那十六个干瘪了一半的果子。
　　正如他所预料的，他没有化作小蝌蚪，身体除了更加白皙，还带有了一层薄薄的光晕，让四个女兵羡慕不已。
　　“看什么看？不训练吗？”夏冬穿上装备和衣服，一脸严肃的吼道。
　　“老大！我们饿啊！在这迷幻阵中，我们又不敢出去。”
　　“外面曾有客机那么大的金鸟飞过！”
　　“还有油罐车那么大的野猪飞速逃离！”
　　“老大，你看，我们是不是可以打几头野味，补补身体，大家都是长身体的时候。”
　　夏冬起身凝目看向四周，因为对天地之力的理解进了一步，遂在双眼中开始勾画起神宵天眼阵纹。
　　一重、两重……八十一重！
　　当夏冬在八十二重复合天眼阵纹这里失败了两次后，在双眼第二次恢复后，就只刻了八十一重。
　　擦去双眼血迹，夏冬看向了老李等人，八人全身都有宝光流转，眉心有慧光闪耀，脐下丹田隐现金光或银光，灼灼生辉。
　　“老大，你的双眼，没事吧！”老李问道，跟其他人一样，关切的看着夏冬那双精光闪闪的眼睛。
　　“透视眼，你们要不要学？”夏冬说着，还上下打量了四个女小兵几眼。
　　不过，那四个女兵可不是吃素的，本就长年混迹在军伍之中，听到夏冬调笑，顺着他的眼神一挺胸，闷骚的小麦居然将右腿一甩，放在张艳头上，来了一个一字马。
　　“学！老大我要学！”小阳第一个响应，贼眉鼠眼的看着一字马中心地带。
　　“变态，我这么小，你就开始打注意了。”小麦赶紧收腿，一甩脑袋，跑到夏冬面前，“老大，别让他们学，我们只给你看。”
　　“滚蛋！”夏冬没好气的拍开对方的小手，“你们精神力外放，别人窥视你，自然能及早发现。”
　　夏冬说着，就开始为几个女兵刻画天眼阵纹了，不说这个天眼对战斗有帮助，就是以后赌源石，也说不定会有帮助。
　　八人的双眼，只坚持住了四十九重复合阵纹，也不知道是否与那些果子有关。
　　“好了，我们出发。”夏冬说着，已经将阵旗收了起来，随便捡了九个石头，用慢慢多起来的大品天仙决真气，配合神识，引动天地之力，在九个石头中，分别刻画了一个乾坤阵法。
　　知识就是力量，哪怕夏冬的魂体和内宇宙被封印，但是，他的见识还在。
　　就像一个黑客，虽然没了自己的顶配设备，却也能在网吧里，用一个TXT文档，随便编辑代码，弄个小病毒啥的。
　　“每人一个，用精神力沟通石头内的空间，空间阵法可以维持三个月。”夏冬说着，已将石头分发了出去，至于三个月后，到时候，应该有高级材料制作更持久的了。
　　“可惜，在地球的时候，没有这古经引动天地之力的法门，否则，随便去地球哪个门派借用灵气，也能弄千八百个储物装备出来。”
　　“老大，我觉得这样也挺好，如果，在地球的时候，就有储物空间这种装备，就不是我们八个跟来了。”老李的话，引得其他七人点头不已。
　　他们是以修炼快速才得以跟随夏冬，如果有储物空间装备，那就得看综合实力了，毕竟，有夏冬在，修炼什么的，反倒成了次要。
　　“看来是你们的运气影响了我咯，这可怎么办才好？”夏冬玩笑道，随意截取了林中一根大腿粗的木枝，一边走，一边沟通天地之力组合太古文字刻印。
　　他发现，这古经文字，除了引动天地之力外，也在蚕食着他魂体上的封印。
　　“哪能呢！我们是遇到老大后，运气才变好的！”
　　“不对！是老大带给我们好运的。”
　　“也不对！说的好像真是我们偷了老大的运气一般。”
　　“咦？老大你做一根少林棍干嘛？难道你要近战？这叫我们情何以堪！”老李忽然抱怨。
　　不过，就在老李刚想伸手，一边不怎么说话的石头，直接上前，一把握住了夏冬正在耍的棍子，道：
　　“老大，我不会让你近战的，除非我死！”
　　夏冬看着比他还高了一头的大块头，眨巴了一下眼睛，无语松开了手，道：“告非！谁把石头教坏的？你看这话说得，多假！”
　　“好重！”石头沉吟一声，双手提起了棍子。
　　老李看到石头没能拿稳那根长相普通的棍子，心知非凡，一脸严肃的拔出了绑腿上的匕首，双手递上，大义凌然的说道：“老大，我觉得你有必要试一试战斗匕首能否刻印太古文字！”
　　“嗯！”其他七人也反应了过来，异口同声应道，麻溜的拔出了匕首。
　　夏冬一翻白眼，神识裹挟了八把匕首，开始勾画起金刚阵法，否则，它们可扛不住太古文字的非凡气息。

第379章 魔体震东荒（上）
　　“拿去！”夏冬将匕首丢了回去，“各自用精神力和真气，牵引体外的天地之力构建太古文字，偷懒偷到我头上来了，重力调到6倍。”
　　“啊？老大，我们好久没吃东西了。”
　　“快点！体内的果子精华没吸收完，只准喝那泉水。”夏冬没好气的将匕首握柄砸到了小阳头上。
　　根据之前的信息，叶凡等人被一个女子接引，向南边去了，这说明南边有人类。
　　夏冬极力回忆着小说的剧情，初步确认了一些事。
　　叶凡和庞博一起去了一个洞天，好像待了一年，然后在参加那个洞天的一次采药试炼活动中，遇到了妖帝陵开启，庞博被老妖夺舍身体，叶凡获得的轮海篇金书。
　　“之后……”夏冬揉了揉鼓涨的太阳穴，“好像是逃到了烟霞洞天附近的小镇，遇到了姜婷婷……”
　　“有一年时间，先随便找个修士，看看他们的所谓轮海修炼是怎么回事，然后，再考虑要不要过去。”
　　有了计划，夏冬的神念忽然捡起一个拳头大的石头，精神力同时刻画了一个雷火阵和一个玄冰阵，接着丢向了右侧一蓬灌木中。
　　轰！
　　惊天炸响，犹如神雷！
　　“手雷？”
　　“炸弹？”
　　“老大，这一手，你可没有教我们。”
　　“我告非！老大，这么大的爪子，其他部位不会被炸成粉末了吧！”一个女兵说着，从坑底拖出来一个比她大了十几倍的断爪，直流口水。
　　夏冬一脑门的黑线，刚才神识凝聚成线查探远方去了，只是隐约感到危险，没想到是一个大家伙，遂严肃道：“大家保持一级戒备，这些野兽的隐蔽性很强！”
　　“是！”
　　八个小家伙立正受命，接着，迅速插回匕首，从背部拿下了那把比他们还高的镭射枪。
　　“检查能量！”老李一声低喝。
　　“56%”
　　“47%”
　　“76%”
　　……
　　“能量超过70%的出列，负责队尾防御，其他人继续储能，精神力意识散开，做好预警和辅助攻击。”
　　“是！”
　　夏冬并没有去管老李的安排，这是常例，他可以是队伍的攻击箭头，却不代表他是保姆，不可能照顾他们一生。
　　所以，他带的小队，都是有队长配额的整编战术小队，随时可以派出去独立作战。
　　夏冬再次看了一眼东南天际的仙宫，换了个方位道：“南方，全速潜行。”
　　语毕，夏冬率先冲出，神识扩散成片，覆盖了周遭百米，心中暗道：“这里的天地灵气虽然丰富，但天地规则对我神识的压制也增加了十倍不止，看来，得尽快搞一本当地的修炼功法，研究一下是什么原因。”
　　…
　　一个月后。
　　“老大，我们是不是迷路了？这都跑了一个月了，竟然还没有跑出这个鬼山区。”
　　听着队员的抱怨，夏冬也有些无语的看向东南天际，仙宫依旧在，这说明方向没错。
　　“方向如果没错的话，就只能说明一件事！”夏冬环视了一圈后，低沉不语。
　　“按照我们的速度，这一个月下来，都足够绕地球三圈了，这里怎么会这么大？”小阳这个技术兵道出了夏冬未说的话。
　　“要不，我们发射微型卫星，先定方位？”一个女兵提议道。
　　“不行！”小阳立马否定，“如果我们没有迷路，那么，这颗星球的体积、引力等，就需要重新计算了，我们那颗微型卫星的速度也需要重新设定，还好这颗卫星是采用的反物质能源系统，燃料应该够用。”
　　“要不？我们抓几头飞行坐骑？”
　　“其实，这里也不错啊，遍地都是灵药。”
　　“是不错，你看把张艳补得，都快是铁头那个闷葫芦的三倍体型了。”
　　咔嚓！
　　张艳又咬了一口手中的灵药，吧唧吧唧的说道：“你们怎么又说我？我这不是修炼出了问题吗？”
　　夏冬看了他们一眼，如此压制他们修炼也不是事，这里的灵气和灵药实在太多，哪怕是他自己，都快压制不住大品天仙诀的晋级躁动了。
　　“护法！我研究一下这里的天地规则，先把功法确认了先。”夏冬说完，就席地而坐，也不管这里是密林深处。
　　“是！”八个家伙很是兴奋的应道，立马组成了战斗队形，防守起来。
　　没有功法，不过，这一个月下来，夏冬又回忆起了很多剧情内容。
　　按照书中所说，第一境界叫轮海，轮海又分四个小境界，苦海、命泉、神桥、彼岸。
　　小说中提到苦海在脐下，以及苦海下的生命之轮。
　　这入门就难住了夏冬，苦海！哪里有苦海，除了丹田中彭湃的金色大品天仙诀真气，夏冬没发现其他。
　　“难道是先入为主的观念？”夏冬暗道一声，继续回忆。
　　轮海境之后是道宫境，主要修炼五脏，对此，夏冬极容易理解，相当于练体而已。
　　之后就是四极境，修炼四肢，可引动天地法则。
　　然后是化龙境界，修炼脊柱。
　　最后是仙台境界，其中九境，夏冬一时没想起具体划分。
　　在夏冬看来，道宫到化龙，都是不完全的练体，皮、肌肉、其他骨头、血液等，都没有涉及。
　　抛去后面的境界先不管，夏冬再次回到轮海境的入门问题上。
　　“这个世界的修炼体系与我所知的都不一样，说是挖掘自身体内宝藏，外界的天地之力，反倒成了辅助一般。”
　　“小说中提到修炼是为了让生命之轮无暇无痕，从而长生。那么，换一种思维方式，如果丹田是生命之轮……”
　　有了这个想法后，夏冬的神识直接跳出无尽丹田，看向了丹田外无尽的黑暗。
　　“需要一个引子！”
　　夏冬想了想，拿出一块散发金色光晕的块根灵药，直接吞下。
　　以前没注意，以为理所当然的事情，却在这一次有了变化。
　　灵药在胃部消化后，产生的庞大精气一闪而逝，分散到各处经脉，又有部分冲过丹田外无边的黑暗，闯入丹田中，“就是这里！”
　　夏冬来不及去管狂躁的丹田真气，再次拿出一块灵药吞下，在重新生成的精气要冲入丹田之际，夏冬的神识，动了！

第380章 魔体震东荒（中）
　　“不够！这些精气根本无法撼动无尽的黑暗！”
　　“如果这黑暗是苦海，与金钢又有何异！”
　　这一刻，夏冬忽然想到叶凡初次修炼时的描写，苦海坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，根本无法开辟。
　　跟他现在的情况，何其相似！
　　既然猜到了症结，以夏冬的见识，处理起来就方便了。
　　入体的天地灵气，被夏冬的神识强势控制，经皮膜、血液、肌肉组织等，绕过经脉，会聚丹田外的无边黑暗。
　　随着这一过程的持续进行，夏冬隐隐把握到了这个世界的修炼脉络。
　　神纹！
　　如水纹，如石纹，如木纹，如老人脸上的皱纹，如风如电……
　　陷入顿悟中的夏冬，一时间没有发现体外的变化，而在外面的八个小兵，却已经被惊呆，被气势所摄，运功极力抵挡，不住后退。
　　只见夏冬的丹田四周，忽然散出阵阵黑气，其中夹杂着无数星光，如黑色星空一般，迅速笼罩了这方山林，让原本的虫鸣鸟叫兽吼为之一停，静谧异常。
　　可是，下一秒，一个庞然大物也从夏冬的脐下瞬间冲出，盖压天空，遮云蔽日，那是一座星陆，日升月落，傲立星空，却带有无尽的萧索、荒寂、毁灭等意味，仿佛世界末日降临一般。
　　“走！”夏冬忽然收功出声，率先向南冲去。
　　被一声惊醒，趴在地上艰难抵抗的八个小兵，只来得及缓了一口气，肢体就已经习惯性的执行命令，紧跟夏冬身后跑去。
　　可是，这一路跑下来，他们的心中却越发惊讶。
　　周遭花草像是被剥夺了生机，尽皆枯萎，即便是那些参天古树也好不到哪里去，焉达达的垂落枝丫。
　　偶尔踩踏的岩石、土块，也如干脆面一般，咔咔，松脆无比。
　　到底发生了什么？
　　难道跟夏冬刚才散发的星空异象有关？
　　就在夏冬等人远离事发地千里，钻入一个岩洞后不久，那片山林开始有人影出现。
　　远方天空，一辆古战车一路碾碎白云，轰隆隆震颤天穹而来，停在这片万米方圆的荒寂山林之上，几股强大的神识一遍遍扫过四面八方。
　　紧接着，天边又有几十道神虹开路，一众形状各异的蛮兽飞空，载着三十六位强大的修士而来，虽然只有数十人，却如仙兵杀至，气势如虹。
　　“是荒古世家之一的姬家！”
　　“那是摇光圣地的人！”
　　“我仿佛看到了灵墟洞天的掌门领着长老向摇光圣地而去。”
　　“不仅仅是他们，烟霞洞天、玉鼎洞天等五个门派，都来了高手。”
　　“似乎与月前荒古禁地中走出来的人有关，他们疑似在这里蹲点，想再收几个仙苗。”
　　“据说，那些从荒古禁地中出来的人，已将荒山上的圣果采摘了干净，获得圣果最多的九人，不知去向。”
　　“咦？我怎么听到了阵阵仙乐，还闻到了迷人的花香？”
　　“想不到啊，连久不出世的瑶池圣地都出来了，东荒有心收徒的各门各派怕是也早就入了荒古禁地外围。”
　　“瑶池圣地向来与世无争，这次难道也是来争徒弟的？”摇光圣地的人率先发难。
　　瑶池圣地一方，一名白衣女子浅笑而出，“争徒弟谈不上，只是看看有无师徒缘法而已，一切看天意。”
　　姬家一名中年走出战车，虚空而立，大声问道：“是谁先发现这里异常，速速道来。”
　　“好像是灵墟洞天的人先到，他们离这边最近。”下方山林，不知是谁开的口。
　　摇光圣地的一名老者骑兽而出，看着灵墟洞天的掌门，点头道：“你们灵墟洞天近来培养的弟子不错，如果能再推荐几个优秀弟子，今年考评，定会让你们满意。”
　　灵墟洞天掌门苦涩一笑，对方除了那未露面的九人，竟然对他们刚收的那两名出荒古禁地的弟子有了兴趣，这小狗还没养熟，外放了可不易回来。
　　灵墟洞天的一个长老见掌门没开口，急于表现的他，立马说道：“回禀圣地使者，我们之前看到此地黑气弥漫，隐有星光闪现，其中仿佛有日月星辰，像极了轮海异象。不过，当我们赶到后，却没见到任何生物迹象。”
　　“日月星辰？”
　　“轮海异象？”
　　“覆盖万米的异象，这，太过匪夷所思！”
　　姬家一名老者出声，盖过下方嘈杂，只听他沉声道：“如果真是轮海异象，加上此地的荒寂气息，怕是有大魔降世！”
　　“太古魔体？”
　　“比之狠人大帝如何？”
　　提到狠人大帝，此间竟然一下子没了声音。
　　良久，摇光圣地的一名老者沉声对身旁两人命令道：“你二人速回圣地，禀报此地疑似有魔体出世，请派高手来确认。”
　　…
　　远离了是非地，夏冬等人藏匿在一处山腹中，用大石遮掩了洞口。
　　“苦海在丹田四周，你们只需阻拦天地灵气进入经脉丹田，先聚集它们在丹田上方的苦海中形成神纹，当数量足够了，自然就能开辟苦海，露出丹田这个所谓的生命之轮了。”
　　“开辟苦海后，就要引动生命之轮中的力量，用神纹在苦海中扩张一条路径，形成命泉。简单点说，就是让丹田中的真气，不通过经脉，而是通过神纹扩张出来的路径路径流出。
　　这里必须得注意，天地灵气形成的神纹驳杂，自身真气流出形成的神纹，最适合自己，所以，一旦真气流出，应尽快更换掉之前的神纹。”
　　“而神桥，就是将神纹延伸到眉心识海处的一个过程。彼岸就更简单了，炼精化气，练气化神，当神桥搭在了识海外，真气化神，自然就流入识海了。”
　　“关于轮海境还有什么不懂的？”盘坐在一处大石上的夏冬，俯视下方八个小兵，问道。
　　一个曾经的天仙级高手来解析基础修炼，不要太简单的说。
　　老李举手，道：“老大，按照您所说，我们如果用真气转换了足够的神纹，就可以直接构建神桥了？”
　　“不错，如果你们能领悟练气化神，还能一举突破进识海，达到彼岸。”夏冬点头道：“彼岸这里最容易迷失，不懂练气化神，很容易让真气冲撞识海，甚至大脑组织，导致昏迷不醒，沉沦无尽潜意识中，不可自拔。”
　　“老大！”难得开一次口的铁头举手，道：“我们现在是筑基期巅峰，进入金丹期应该很容易！那我们之后要不要修炼金丹大道？”阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第381章 魔体震东荒（下）
　　夏冬看着八个小兵，大家都是现代人的思想，信息时代的冲击，让他们知道什么该做，什么不该做，应该不会好高骛远，遂解释道：
　　“大部分修士认为，生命之轮若无瑕无痕，将长生不老，不过，他们不懂炼气之法，不懂金丹大道，以为丹田中的力量，也就是所谓的生命之轮中的力量，是自身力量。
　　殊不知，丹田也是需要修炼的，以至于，他们求仙而不可得。
　　大部分修士跨入彼岸后，就回过头来炼体了。
　　先是道宫境炼五脏，四极境炼四肢，化龙境炼脊柱，仙台境的具体划分还不知道，但终点却是神与肉身合一，与金丹大道中渡劫后的合体说法相似。
　　其中，四极境之后的修炼很重要，能修炼出举手投足皆牵引法则的程度，这是一种类似道的修炼，金丹大道在成仙前，都不会涉及这一块。“
　　“所以，可以一同修炼。具体要义，我还需要观摩几本古经，才能确定。
　　最后，我给你们制定的修炼计划则是，跨过轮海境后，依靠神纹，男的修炼罗汉金身，女的修炼玄冰体这两门炼体功法，将五脏六腑、皮膜筋肉，全身上下都修炼，外功功成之日，可敌化龙境修士。
　　同时，你们也可以开始着手凝结金丹了，开启内外兼修。
　　至于识海，有我教你们的魂炼功法，成仙之前，都够了。好了，所有人分散，开始修炼吧。”
　　夏冬说完，就站了起来，方便待会出手，免得他们练功出错后，救援不急。
　　不过，他还是低估了这八个地球小兵的领悟能力。
　　他们可是末法时代，夏冬从几百万华夏军队中挑选而出的修炼苗子，综合素质不强，修炼资质确实没话说。
　　当四男散发出金色光芒，四女散发出银色光辉，相互映照，海浪声、风驰雷鸣声，阵阵袭来。
　　金乌冲天、红日坠地、明月当空、弯月高悬等等异象慢慢显现，受到他们练气功法的影响，不一而同。
　　夏冬的天眼下，只见他们的神纹快速形成，要比他自己快了无数倍，虽奇异，却是因为苦海不坚，异象也比不得的夏冬的内宇宙星空投影异象，摄人心魄。
　　轮海境媲美筑基期，以八个小兵的筑基期修为，当苦海一开辟，很快铸就命泉，引出丹田真气，如火山爆发，形成无数神纹，快速搭桥而上，识海！
　　半个月后，当所有异象消失，八个小兵的修炼终于结束，却只有老李靠练气化神，将真气转化为精神力，冲入了识海，到达了彼岸。
　　…
　　“这已经是第三处了，再有一处，我们布置的迷天道纹，将完全失效。”摇光圣地的一名长老皱眉说道。
　　“此地的天地规则之力依旧仿若消失，看来，还是那个太古魔体所谓。”姬家的一名老者从地面飞来，低沉说道。
　　姜家一名骑士回来，对一名白衣年轻人禀报道：“第一处波及万米方圆，此处扩大到了两万米外的山林，似乎在修炼魔功。”
　　“不能再等了，必须赶在此次禁地之行前，尽快将之扼杀在轮海境，否则，混入后续进来的修士中，恐将逃脱！”
　　……
　　“我告非！老大太牛了！只不过开辟命泉，就招来了雷劫！难道是是天理不容？好有个性，我喜欢！”小麦边跑边回头，道。
　　“闭嘴，我们赶紧向东南仙宫方向跑！必须尽快找一个安全之地，放飞卫星，开启下一步行动。”
　　“老大应该没事吧！那可是天雷！”
　　“不会有事！老大说了，他可是仙人下凡！”
　　“真希望是仙女下凡！”
　　“滚！”小阳的话，被四女一致反对。
　　“禁声！前方天地发生褶皱，应该是那个迷幻阵法破了，二级防御阵型。”老李忽然停下
　　“是！”
　　……
　　“特么的！雷劫？”夏冬无语望天，“不就是多吸收了一点天地精华，夹杂了一点天地法则吗？告非！”
　　既然劫云生成，天雷将到，夏冬也不再压抑修炼。
　　初成的金丹疯狂旋转，道道真气冲出丹田，散入苦海中。
　　无数灵药被夏冬大口吞下，爆发的精气与真气配合，极力撑开坚如磐石的苦海。
　　这些灵药可是他这一个多月收集而来，夏冬的精神力攻击，加上八个小兵的镭射枪，在这里，倒也没有什么危险。
　　苦海异象完全展开，夏冬已然发现，这异象就是他的内宇宙虚影。
　　不过，这宇宙虚影为何会吞噬周遭山林精气，为何会剥离虚影范围内的天地法则，夏冬起初没发现，第三次就发现了症结所在。
　　内宇宙竟然在解封，随着天地法则印入内宇宙虚影，冥冥中，夏冬与内宇宙，又有了一丝联系，这让他犹如打了鸡血，更加奔放的释放丹田中的真气了。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　天雷阵阵，夏冬完全无忌，头顶星陆冲天，任凭天雷洗礼，快速吞噬着劫云中的雷则。
　　“星耀大陆！日升月落！斗转星移！魔气冲天！连天雷都可吞噬，这难道是太古大魔的轮海异象，魔临东荒！”
　　“果然是他！连那方的道纹都可吞噬！”
　　“快通知世家和圣地的大能来此诛魔！”
　　“不好！金华满天，与日月同辉，他竟然……只是在开辟苦海，构建命泉！”
　　“命泉？天劫？怎么可能？”
　　“破了，冲破苦海了！那金色的神纹中，我竟然感到了一丝天威，不可思议！”
　　“快看！姬家、姜家的大能来了！”
　　“连荒古世家的大能都忌惮这天劫？难道……”
　　随着夏冬那星空异象外的人越聚越多，那方天劫的威势似乎也在减弱。
　　可是，只有极少数人发现，那天劫远远没有停止。
　　“金色神纹溢出苦海，他这是在精炼神纹，想要苦海无垢。”摇光圣地的一位长老后至，却道出了一则关键信息，“如果这魔体真是命泉境，那么所修功法……”
　　“难道是魔帝古经？”姜家那位白衣年轻人上前请教道。
　　姬家一老者快速招来两名随从，传音道：“速回，上报家主，此地有堪比我族圣经的古经出世。”
　　随着姬家的两个随从离去，其他圣地和世家也回过神来，纷纷派人回去求援。

第382章 解封被打破
　　半天过去，数十名大能从四面八方的虚空钻出，竟然全是能凝聚天势，开启古道，穿越空间而来的大能。
　　“神桥境？”
　　“此魔的修为又提升了，若是就此成长起来，危害将远超狠人大帝！”
　　“不好！星空异象凝滞，此魔在开始冲击彼岸了，我等应该联合布下杀阵，灭杀此魔。”
　　“杀阵有何用，天劫不去，道纹如浮萍，我有此塔，可镇压四方！”姬家一位老态龙钟的老者，右手挥出一塔，在向星空异象飞去时，极速变大，竟然想将劫云和星空异象一并罩住。
　　“哼！仿制的荒塔，竟然也敢镇压天劫，不怕天罚吗？”摇光圣地的一位太上长老很是不屑的说道。
　　果然，还不等那巨大的塔身临近，劫云忽然有感，猛然膨胀，无数天雷冲向塔身，更是顺着操纵巨塔的那丝精神力，冲向那位姬家老者，笼罩在了劫云下。
　　“不好！是虚空镜！姬家想硬抗天劫，封印空间，抓走此魔，独享魔帝古经。”
　　“好算计，牺牲一个四极境，谋算一份魔帝古经。”
　　就四周发出阵阵惊呼时，一声大吼，盖亚天地一切声音……
　　损！
　　一枚太古文字忽然冲出星空异象，挡在了虚空镜前，几乎在冲出瞬间，就印在了虚空镜上，那一闪而逝的天地之威，竟穿透镜面而过，撞向了那座巨塔，撞破了劫云。
　　巨响过后，天地有那么刹那，寂静异常，却又被一道深寒的声音打破。
　　“尔等破坏老子悟道，全都该死！”
　　星空异象消失，夏冬一身黑色练功服的形象，漂浮在劫雷中，如魔尊降世。
　　虽未看到夏冬开口，但在场的诸人皆知，话是他说的，只是，语毕后，却不见他动作。
　　不见动作？
　　夏冬此时可谓愤怒之极，就差一点，他就能将手机唤出内宇宙，依仗手机的三次升级，以他如今的金丹修为，三次升级后，完全可以在这世界上横着走。
　　可惜，当虚空境临近，他感到危险之际，不得不出手。
　　顿悟没了！
　　手机也没能链接上！
　　魂体封印依旧！
　　内宇宙封印依旧！
　　恼怒的他，正在极速运转**玄功。
　　三魂融入魂体后，已经没必要，也没条件再分魄修炼了，只能根据**玄功功法，按部就班的夺魄，一个变化一个变化的修炼下去。
　　所以，这第15变，夏冬只获得了一个化身，一个四岁男童模样的化身。
　　夏冬吃过九妙圣果，靠着剩余的神泉水，以及得至小棺的神秘古经镇体，让这具处在崩散边缘的肉身，堪堪承受住了被封印的32个天仙化身，散发的七魄叠加之力。
　　新的化身融入魂体，让夏冬感到魂体的封印有一丝松动，这是他放出狠话两息后，还没出手的真正原因。
　　“他的肉身即将破碎，赶快摄出他的灵魂，搜索魔帝古经！”
　　不知是谁开口，引得原本被夏冬一个“损”字震慑的一众大能，心头一动，百多名高手齐唰唰出手。
　　“姓姬的，别再拿仿制品出来丢人显眼了。”姜家一老者戏谑道，他认为那个虚空镜跟那个荒塔一样。
　　但是，他却不知道，刚刚被夏冬一个“损”字损坏的虚空镜，可是真品，若非如此，连天劫都无惧的夏冬，又怎么会感到危险。
　　而姬家的那个冲在最前面的长老，双手颤抖，像是因为姜家老者的话气的，只有他自己知道，这次闯了大祸，姬家帝兵毁于他手，纵使拿回魔帝古经，也难以弥补他的过错。
　　这也算是姬家的一劫，为了掩盖他们争夺魔帝古经的心，竟然只派了一个四极境巅峰的老头操控帝兵，若非这老头会虚空经，普通的四极境修士，又怎么可能操控虚空镜这面帝兵。
　　叮！叮！叮！
　　轰！轰！轰！
　　咚！咚！咚！
　　呛！呛！呛！
　　……
　　当无数光芒在夏冬身前爆开，当无数声响过去，烟消云散后。
　　外围无数修士，惊骇无比的发现，场中，五个老态龙钟的大能，竟然以一种飞冲姿势，悬在夏冬四周，眉心流血！
　　“不过是四极境的修士，竟然敢坏我的道行。”夏冬从一名老者眉心间抽出食指，深寒说道。
　　刚刚，他以搜魂**，快速读取了这名曾携带那面破镜的姬姓老头的记忆，知道了这面破镜的真实身份，也读取到了虚空经的部分内容。
　　“轮海、道宫、四极的大致修炼与我的猜测一致，不过，四极境后便能领悟法则，虚空经只讲述了空间法则，对我来说，这远远不够！”
　　夏冬想着，神识已经笼罩四周，真气暴动，轮海异象再次闪现，百多根金针飞出，刚得至虚空经中领悟而来的空间道纹出现在夏冬脚下，杀机四起。
　　星光闪烁的轮海异象中，无人发现，夏冬的苦海中，正有一根棍子成型。
　　按照虚空经的轮海卷所说，轮海四个小境，可修四器，以镇压轮海。
　　夏冬一直就不喜欢花哨的法宝兵器，在他心中，在精不在多，一器破万法是他的追求。
　　命魂融入魂体，擎天柱再难当做武器使用，于是，夏冬在一边击杀四周修士的同时，一边在苦海中祭炼他的新版擎天柱。
　　一根筷子容易断，一百根，一万根又如何？
　　无数细长的神纹，就按照这样的至理，凝成一股，任由夏冬在其上勾画如意阵法、金刚阵法、摄魂阵法、两仪阵法、一元太始阵法等等复合阵纹，勾动天地。
　　末了，还有无数太古文字隐入其中，闪烁着玄而又玄的金光。
　　棍成时，天地震动，刚消失的天劫，再次成型。
　　“去！”
　　夏冬唤出变化成只有一根绣花针大小的擎天柱，引着天雷，极速追向四散而逃的修士。
　　“不要！我们是瑶池圣……”
　　“不！你敢杀我们摇光圣地的弟子，必将受到举世追杀！”
　　“我们姬家有真正的大能将到，你敢杀我们，必将被印记记录！”
　　“姜家有人跨越虚空，逃了，大家快逃啊！”
　　……
　　此地修士很多，哪怕夏冬的神识强悍，但真正能杀敌的，也只有刚刚祭炼完成的擎天柱，以及衍生的天劫，那些金针只在最初时，造成过混乱。
　　凭借修士的顽强生命力，只要大脑未损坏过半，针眼大的伤势，实在是算不了什么。
　　当然，杀不完，也与刚刚得到了虚空经的夏冬有关，他的神识下，早就知道此处有那些古老门派或世家。
　　拥有恒宇经的那个姜家白衣年轻人靠一个白玉石台跑了，为此，夏冬可不打算放走瑶池和摇光圣地的人。
　　很快，西黄经到手，可惜只搜索到轮海与道宫卷。

第383章 东荒通缉令（上）
　　“绝！”
　　“灭！”
　　“杀！”
　　三个古字，忽然压向夏冬的轮海异象，若非夏冬一个闪烁，迅速闪开，怕是要被镇压当场。
　　又来人了，皆是跨越虚空而来！
　　“特么的！老子记住你们了，欺负大爷魂体不能降临！”夏冬大吼一声，极速收回擎天柱，在极度的危险感知下，迅速隐身，脚踩刚领悟的虚空道纹，极速遁走。
　　“是虚空术！姬家的？”
　　忽然而至的几位中年，齐唰唰看向极速追去的三名姬家长老。
　　“姬家的虚空古经，怕是泄露了，竟然派了三名半步大能出来。”
　　“或许，是为了魔帝古经，刚有修士来报，此魔刚抵达彼岸，竟然能引动天地之力，一字之威破禁器，击杀四极境修士如屠狗，足见所得传承非凡。”
　　“追！”
　　……
　　“仙宫不见了！怎么回事？”飞行中，夏冬不时看向东南方向，不多时，又愤愤的骂道：“特么的，那些家伙还真是阴魂不散。”
　　“看来，这虚空术，有我不知道的追踪秘法。”夏冬想通此节，凌空划了一道五行遁术符咒贴在自己额头，一个俯冲，钻入了地下向东南而去，不再施展虚空道纹。
　　遁入地下后，夏冬的神识散开，不断搜寻那八个小兵。
　　但是，当他出了荒古禁地外围，冲过了几个城镇后，依旧没有任何发现。
　　“这些家伙哪去了？竟然连一个记号都没给我留下！”
　　想不通！
　　夏冬找了十多天，实在是倦了，遂在一个大城前停了下来，他打算在城中找个地方休息一下，顺便确认下所在。
　　燕都？
　　夏冬路过城门时，随意抬头看了一眼，有什么念头一闪而逝。
　　出了城门洞，嘈杂的人声袭来，让在山林中待了两个多月的夏冬，有些不适应
　　“有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场了呐！”
　　“胸口碎大石，有没有敢来尝试的？十个铜板一次。”
　　“肉包子哎！皮薄馅多，两个就饱咯！”
　　“只见那大魔，右手一挥，成把成把的金针洒出，所过之处，片甲不留。直到姬家半步大能赶到，那大魔才望风而逃……”
　　“听说，姬家悬赏百万源通缉那个大魔。”
　　“那大魔长什么样？”
　　“据说，长得三头六臂，青面獠牙。”
　　“滚！你们不识字吗？城门那边已经张贴了画像，形似四岁男童，面如白玉，一身黑衣，就跟这小子一样。”
　　刚刚还热闹的大街，却因为一个路人颤抖的食指，忽然一静，接着哄然而散。
　　“魔啊！”
　　“大魔来啦！”
　　……
　　夏冬瘪了瘪嘴，刚刚顺了几个修士的金银，没想到，一下子就没了用武之地。
　　随手将金银丢在一个卖包子的摊子上，夏冬揭开竹屉笼，闻了一下气味，感觉气味还不错，遂拿了一屉放在一张空桌上，慢慢吃了起来，顺便想想刚才一闪而逝的念头。
　　“小哥哥，我饿！囡囡，好饿！”说话的是一个浑身脏兮兮的小女孩，跟此时的夏冬一般身高，只因夏冬坐着，小女孩站着，这才有了小姑娘仰头，可怜巴巴的表情。
　　夏冬之前就发现她了，毕竟，脑袋灵光的人都跑了，不灵光的也被拉走了，只有这小女孩跌坐地上。
　　夏冬原本以为，这小女孩会自己找吃的，没想到跑自己跟前来要吃的了。
　　“等等！”
　　夏冬刚伸出的手一顿，那个皮白肉多的包子停在小女孩的手指前，堪堪摸到。
　　“囡囡，饿！”
　　“囡囡？”夏冬重复了一声，双眼一瞪，包子忽然放进小女孩的口中，“自己拿着吃，别说话，让我好好想想！”
　　“大魔在那里，杀啊！”远处忽然冲来一群持刀拿枪的士兵，既畏惧，又杀气昂然的冲了过来。
　　对此，夏冬只是挥出十几根筷子，就让那边的士兵成排成排的倒下，最后汇聚一处，将那名将领钉杀在城门楼上。
　　“是了，好像是哪个大帝斩掉的道果来着，特么的，头疼，想不起了。看来必须摄取些强悍血液进化这具肉身了，否者，连记忆都无法承受，更别说解封后的七魄叠加了。”夏冬拍着脑门，终于想起小女孩的不凡。
　　夏冬再次看向小女孩，对方竟然住了口，不再吞咽包子，低着头，像是做错事的小孩一般。
　　再打量她的一身，破破烂烂的小衣服，小鞋子上的趾洞，正有几个小脚趾在躲避夏冬的目光，怯怯的。
　　“走！哥哥带你去吃好吃的。”夏冬跳下地，牵着囡囡想躲闪的小手，重新拿了一个包子，递到她的另一只手上。
　　在前往一处酒楼的途中，夏冬的神识、真气齐出，探察小囡囡的资质。
　　“晶莹剔透，无暇无垢，修炼奇才！”夏冬砸吧了一下，有了收徒的想法。
　　随意看了街道左右一眼，夏冬选了一个二楼人头攒动的酒楼。
　　远远的，神念将酒楼关闭掉的大门砸飞，一道声音在酒楼中炸响，“厨师和小二留下，其他人，滚！”
　　在夏冬的神识锁定下，酒楼中的厨师和两个小二，战战兢兢的不敢乱动。
　　“鸡汤、银耳汤、瘦肉粥，做不好，就永远不用做了。还有，打扫一件上好客房出来，准备热水，我妹妹要沐浴。”夏冬看都没看两个小二，说完后，酒店门外正好有些材料飞进。
　　金银、玉石、天蚕丝、金雀羽等练器材料悬空，在夏冬的丹火中浮浮沉沉，精炼着，化出了一根根丝线，慢慢交织出一套黑色的金边兰花纹练功服。
　　末了，还有一双平底金边布鞋，落在叠好的衣服上。
　　“就是这里，所有材料自己飞出，来到了这里。”一个肥头大耳的掌柜，不断擦汗，指着夏冬所在的酒楼，对一旁年轻人，战战兢兢的说道，眼底有一丝阴霾。
　　那年轻人刚来，貌似没搞懂状况，一脸莫名的看了周遭躲躲闪闪偷窥的人头，抬脚向酒楼中走去，朗声道：“不知是哪位前辈，看上了我们玉鼎洞天的货物，可否出来一见，也好让在下回去有个交待。”
　　年轻人进来时，夏冬正在给小囡囡盛银耳汤，对于那人的呱噪，也没有多管，对着银耳汤吹了一口气，感觉温度合适后，才递到小女孩面前，“囡囡乖！这银耳汤还不错，你先尝一尝，待会再喝了粥，就去洗澡换新衣服哦！”
　　夏冬说着，还拍了拍他与小囡囡中间的新衣服，笑呵呵的看着小囡囡怯怯的喝下银耳汤。

第384章 东荒通缉令（中）
　　"“前辈不敢出来一见，难道……”那灰衣年轻人本来还想再说，可是，当他看到汗如雨下的厨师和一个小二的眼神后，终于将目光落到了夏冬和小囡囡身上。
　　偌大的酒楼，就这么两个小屁孩，在那年轻人想来，肯定与那偷走他们货物的人有关，遂起了念头，“既然前辈不出来，那么，我就带这两个小家伙去玉鼎洞天小住两天，静等前辈。”
　　年轻人说着，就在厨师和小二惊喜的目光中，走向了夏冬和小囡囡，期望他能将这尊大魔请走。
　　不过，夏冬对于这种蝼蚁一般的存在，真的没心情搭理，哪怕他的场面话说得再好听，可是，当他想对四岁孩童出手后，就已然没了耐心，
　　所以，在这个玉鼎洞天的白痴语落，刚抬步时，就已经为他自己的生命画上了句号。
　　在厨师和小二惊恐的目光中，那年轻人无声无息的飞出酒楼，远远的炸成了一蓬血雾，洒了诸多人头一脸。
　　这就是叶凡对夏冬有抵触的地方，无论对错，只要蝼蚁惹到了夏冬，那就得接受蝼蚁的命运。
　　这或许就是境界、经历的问题，在夏冬看来，这些人，跟他的内宇宙中的那些人，没有什么区别，杀了，无非是多点因果业力。
　　作为内宇宙的主宰，生命，不过是一个起点，一个终点，到了终点后，又到另一个新的起点，是为轮回。
　　无关乎生死，无关乎对错，夏冬只在乎自己的道念通达。
　　如果，这也是通天教主想教导的，那么，他教的似乎，很成功。
　　天地不仁，以万物为刍狗！
　　……
　　半日后。
　　“那个大魔正在城中一处酒楼休息，我俩干脆直接杀进去，免得其他圣地的人来后，徒生枝节。”
　　“不！这次绝对不能给他任何机会逃脱，必须查出我姬家帝兵下落。”城外虚空中，一名老者说着，还掏出了一个小盖子。
　　“这是……”旁边另一中年男子惊道：“吞天魔罐？你从哪得到的？”
　　拿出盖子的老者摇了摇头，道：“只有盖子，偶然捡到的。”
　　中年人见老者不愿多说，遂问道：“你打算怎么做，那个转世大魔会遁地的法术，这盖子上的道纹虽然凌厉，没有魔罐，却拦不住。”
　　之前，经过几家圣地和世家的商讨，那个三、四岁的小男孩之所以如此凶猛，肯定是因为大魔转世的原因。
　　如果成真，那么，问出转世之法，将为各方势力的老古董，找到一线生机！
　　老者眼冒精光，凝视燕都，淡漠道：“所以，需要你施展大锁空术，为我争取时间。”
　　“大锁空术！”中年男子惊道，“以我化龙五段的修为，若强行施展……”
　　老者冷哼一声，“放心，这次荒古禁地之行，族中必然能获得神泉水，到时候，我自然会为你争取一些，恢复损耗的生命精华。”
　　“那，那好吧！”中年人妥协一声，双手虚抱，似要抱住整个燕都，须发皆张，开始缓慢变白。
　　“镇！”姬家的那位老者，随后丢出吞天魔罐的盖子，在无尽神纹催动下，快速变大。
　　就在姬家两个大能在燕都上空发威时，远远的一个山头上，小囡囡疑惑道：“哥哥，快看，那里有个大盖子！”
　　“嗯！看到了，囡囡乖，就在这里别动哦！哥哥去收点账。”
　　“哦！”
　　夏冬随手丢下一枚阵旗，将小囡囡封在了迷幻阵中，免得她乱跑，也免得其他生物看到她。
　　咻……
　　极速的划空声，不是夏冬引起，而是，原本就隐藏在燕都上空的微型擎天柱发出。
　　当毫毛般大小的擎天柱冲出虚空，刺入那老者轮海的瞬间，猛然一涨，紧接着冲向那个还在施展锁空术的白发中年人，秒杀当场。
　　“原本，我以为我对生命的冷漠态度不好，可是，我今天发现，比起你们这种无缘无故就屠城的家伙，我还算是个人。”夏冬说着，一手握住少了下半截的老者头颅，修士强大的生命力，让这老头一时半会死不掉。
　　“小杂种，去死！”重伤的老头，精神力忽然爆发，精神力冲撞，以及改向撞回来的盖子。
　　“哼！”夏冬的神识一震，强势搜魂，“跟我比精神力，欺负大爷魂体被封了吗？”
　　片刻后，夏冬获得了他想要的信息。
　　这是姬家的一个仙台境一层的半步大能，拥有虚空经的化龙卷和仙台卷前三层功法。
　　虽然姬家有特殊的方法封印识海，避免功法被夺，可是，他们遇到的是夏冬，一个修炼魂力几千年的老专家，破解那点封印，跟俯身捡一颗石头无异。
　　夏冬捡起吞天魔罐的盖子，一指击散那两具尸体上射出来的跟踪印记，极速而回。
　　“看来，我的猜想成真了，这个世界是以领悟天地法则为主，正好是我所缺的。”
　　“不过，这破镜，居然只是姬家那名一代家主用来镇压轮海的四器之一，难怪这么垃圾。“
　　“但凡古之大能，都可以用轮海异象镇压四方，看来，我对所谓的天地规则的了解，还浅显得很！”
　　……
　　“哥哥！”
　　就在夏冬一边思索着刚得到的信息，一脚踏入迷幻阵时，小囡囡高兴的迎上夏冬，只是刚跑了一半，她就一脸茫然的停了下来，“我是谁？这里是哪？”
　　这个失忆的问题来得有些突然，不过，夏冬的反应也很迅速，周遭幻阵一变，山顶化作鸟语花香的世界，夏冬的神识散发出柔和亲切的意境，柔声道：“你是我妹妹，名字叫夏楠，小名叫囡囡。”
　　…
　　荒古禁地外的一处人来人往的小镇上。
　　“叶子，吴长老说，这次的禁地之行，延后了，待会，我们就回门派。”庞博喊着，还瞥了一眼守在门口的几个摇光圣地的骑士。
　　“怎么了？”叶凡睁开眼，疑惑问道。
　　庞博拿起桌上的茶壶，灌了一大口，道：“听说，从荒古禁地出来的那个大魔，刚刚屠了燕国都城。圣地和世家的大能，都追过去了。”
　　“大魔？那个四岁左右的男孩？”叶凡的双瞳猛然一缩，“难道，真的是他！”
　　庞博再次瞥了一眼门口，摇头道：“我觉得，不可能是他，那些普通人不招惹他，他才懒得搭理。”
　　“我是担心通缉上所说，那个大魔为了修炼古经，可以吞噬一切……”
　　"

第385章 东荒通缉令（下）
　　"对于小囡囡的失忆，夏冬先是耐心教导了一番，结合他刚回忆起的一点信息，找到了小囡囡身上的那颗伴生彩石。
　　最终确认，是小囡囡的神魂出了问题，她没有完整的灵魂，前世应该是一道执念，转世而来。
　　对此，夏冬思索再三，决定先传授小囡囡育魂之法，然后，再慢慢修炼魂力，从而补全灵魂。
　　因为小囡囡失忆，本来也不懂得修炼，所以，夏冬直接一指点向小囡囡眉心，将修炼功法和一些修炼注意事项，传递到了对方识海。
　　信息不多，完全考虑了小囡囡的灵魂接受力。
　　而那颗伴生彩石，只是一颗蕴含精神力的石头，可助小囡囡孕养神魂。
　　为此，夏冬只是将其镶嵌在一根项链上，让小囡囡带在胸前，留待以后修炼时吸收。
　　“哥哥，我饿！”
　　刚解决完小囡囡的修炼问题，又遇到了生活问题。
　　城是没法再进的了，不然，又是一场血雨腥风，与他的悟道本意相逆。
　　所以，两人各贴了一记隐身符，向南方密林而去，夏冬打算，喂饱小囡囡后，就去找叶凡和庞博二人，要一点血液，先把自己这具肉身进化一番。
　　一个有妖神血脉，一个是荒古圣体，既然决定利用完美血液的特性进化己身，不可能再错过他们的血液。
　　…
　　当夏冬神识扫到叶凡和庞博两个少年后，很是高兴的拉着小囡囡潜行过去。
　　“老叶！胖子！”
　　“嗯？”
　　茅屋中忽然出现的两个黑衣小孩，让叶凡两人一愣。
　　“大魔？”叶凡一脸戒备，摆出了防御姿势。
　　庞博则迟疑问道：“老夏？”
　　“是我！”夏冬一副自来熟的，将小囡囡放在一个蒲团上坐下，自个坐在最后一个蒲团上，“好久不见啊！”
　　“你是夏冬？荒古禁地走出的绝世大魔？”叶凡拦住想上前拉近乎的庞博，凝重问道。
　　“如果那张通缉令将我画得再丑一点的话，我是坚决不会承认的，嘿嘿。”夏冬说着，掏出一个大石盆，里面装满了流转金色光华的烤肉，“来来来，这颗星球的兽肉不错，对炼体有帮助。”
　　“燕都是你屠的？”叶凡双眼凝视夏冬，似乎打算等着辨别夏冬的话语真伪。
　　夏冬的笑容一凝，看也没看叶凡，起身，淡淡道：“是又如何，不是又如何，既然你都信了，何须再问。”
　　语毕，夏冬已经牵着小囡囡朝外走去。
　　“老夏，我胖子信你的为人。”庞博推开叶凡的手，追出茅屋说道。
　　“那可是两百万平民！”叶凡望着他们背影，沉声说道。
　　“哼！我若为魔，无人可活！”夏冬的话音还在，不过，身影已散。
　　忽然，远远的传来一声暴怒的吼声。
　　“就你们这些垃圾，也敢埋伏我！”
　　“不好！是老夏！”庞博惊起，冲向了灵虚洞天的山门，却被突如其来的星空异象笼罩其中，压力山大！
　　原本秀丽的山川树木，在星空异象出现的刹那，极速枯萎，破败起来。
　　“大魔，今日不诛杀你，东荒必将寸草不生！”
　　“邪魔！还不束手就擒，我等必给你一个痛快死法。”
　　……
　　“破！”
　　夏冬口吐一个太古文字，直冲天际，那些蝼蚁所布道纹，如水泡不堪一击。
　　“就凭你们这些垃圾，也敢让大爷束手就擒等死？”
　　语毕，一根金色长棍激射而出，如风扇的叶片，旋转切过四周。
　　“一群道宫境的垃圾，也敢……不好！”
　　夏冬猛然发现，周遭空间极速震动，按照虚空经上所述，这是掌握天势的大能来了，而且，还很多！
　　“走！”
　　夏冬背着小囡囡，收起擎天柱，一跺脚，破去了地面的封锁道纹，遁地而去。
　　“人呢？”
　　“魔呢？”
　　“那小屁孩呢？”
　　……
　　无数大能驾到，震颤虚空，他们举手投足之间，似有空间划破，气势惊天。
　　灵虚洞天的一名侥幸偷活下来的长老急忙指着山门处的青石阶梯说道：“就在石梯下，刚逃进去！”
　　轰！轰！轰……
　　没有多余言语，哪管灵虚洞天是否已经破败不堪，一众来路不同的大能，尽展所学，无数灵宝、禁器、圣兵射出，将灵虚洞天的山门砸得无影无踪，露出了一个深邃的大洞。
　　恰在此时，浓烈的黑色雾气从大洞中冲出。
　　“魔气滔天！”
　　“追！”
　　一众大能争先恐后的冲进大洞，浑身上下闪烁各色宝光，抵挡深寒黑气。
　　这些人来得快，走的也快，似乎只有几个呼吸的时间，灵虚洞天外，就只剩下了几十个欲哭无泪的身影。
　　“叶子，我们走吧！”庞博拿着一块碎裂的铜匾残片，有些落寞的开口道。
　　叶凡从怀中掏出一堆碎裂的木屑，颤抖的右手竟然没能拿稳，指间缝隙将这些木屑漏了一个精光。
　　那是他的菩提子，只不过处在星空异象中，就失去了所有精华，化作了飞灰。
　　咔！咔！咔……
　　无数碎裂声在两人脚下响起，在吴长老身边停留。
　　“他是一个好人，不该对夏冬出手的。”庞博抱起老者的尸体，向洞天外走去。
　　“不出手就能逃脱死亡吗？”叶凡在庞博身后喃喃自语，“他可是魔！”
　　“叶子，我不知道你怎么了，看看周围，看看那些没出过手的凡人弟子，不招惹老夏，他怎会下杀手。”庞博头也没回的说道。
　　似乎，还有一股气不通顺，庞博气道：“想想那些圣地、世家子弟的嘴脸，想想他们想让我们干的事！”
　　“重进荒古禁地！说得好听，我们曾进出过，不会有危险！没危险？他们那些上天入地的大能为何不去？强如老夏为何要逃出那禁地？”
　　“这里的修士，就没几个是好人！”
　　“你忘了火星上，那些家伙对你的诋毁？”
　　……
　　叶凡安静的听着，眼中闪烁金光，莫名异常。
　　轰！
　　远处天际爆发浓烈黑气，似有五彩光芒闪烁期间，阵阵雷鸣传来，撼天动地！
　　“啊！”叶凡忽然惨叫一声，双手捂住腹部，那里鲜血直流，金光闪现。
　　“叶子！”庞博惊呼一声，放下吴长老的尸体，急忙冲过去，扶起叶凡。
　　即便之前有再多的抱怨，两人的关系也没受到影响，在生死关头，又回到了从前。
　　庞博拉开叶凡双手，惊愕发现一个流动混沌气息的九层小塔击穿了叶凡的苦海。
　　紧接着，小塔消失不见，叶凡腹部的伤口也恢复如初。
　　“快走！你怕是得了一个非凡的宝贝！”
　　……"

第386章 荒古大魔有绿铜
　　"血液没得到，又惹来一身骚。
　　夏冬背着小囡囡从那极寒的黑水中冲出后，凭着感觉，遁入了一个火山中，碎裂的冰块落了一地，化作阵阵黑烟飘散。
　　夏冬回头，小囡囡没事，被他的真气守护，没有一点异常。
　　前方岩浆上，有一座古殿浮沉，前后一系列际遇，让夏冬很快想到这里是哪。
　　妖帝坟！
　　道经轮海卷！
　　仙鼎的残片，绿铜块！
　　妖帝心脏！
　　想及此处，夏冬已经有了目标，用妖帝血液进化己身。
　　然而，此地已被一众妖兽占领，夏冬出现的时候，它们就吵闹起来。
　　“殿下料事如神，帝坟果然出事了！”
　　“都怪这小子，闹这么大的动静出来！”
　　“嘿！我倒是喜欢这魔崽子，竟然将人族修士引进了阴坟中，怕是要阴死许多人族大能。”
　　“咦？那小子想干嘛？”
　　“难道他想进阳坟？”
　　“不知死活，大帝的手段，也是外族敢招惹的。”
　　“快！拦下他，不可让他破坏帝陵外的阵势！”
　　“杀！”
　　……
　　“诛！”
　　“邪！”
　　这一次，夏冬难得的吐出两个太古文字，牵动无边天地之势，吸收四周极阳之火力，迅猛印向上方一众妖魔。
　　震碎几百大妖之体后，一飞冲天而去！
　　这是小棺古经中的文字，夏冬曾用一个“诛”字，震慑鳄祖的神魂。
　　若非这些大妖体型巨大，不便于在火山中展开，这耗掉夏冬一半真气牵引的言咒，比上一次强了不知多少倍，绝逼要灭绝此地仙台境以下的所有妖族。
　　“可恶，那魔头至少有化龙境巅峰的修为，非仙台大能，不足以镇压！”
　　“怎么办！那小魔头冲进帝坟了！”
　　“赶快上报殿下！请我族大能出手。”
　　轰！
　　古殿忽然剧烈震动起来，原本有节奏的心跳声静止了一会，接着，一枚拳头大，如红玛瑙一般晶莹的心脏冲破古殿顶，破空而去。
　　“快追！是大帝心脏！”
　　“快！别让人族修士拦截！”
　　……
　　大妖散去，小妖们愕然发现，火山下方，一个背着小姑娘的妖异少年冲出了古殿，悬在殿顶破口上方，无数太古妖文爬满他的脸颊、脖颈等处。
　　一身浓郁的血色神华缭绕在身周，似乎有无尽的妖力与强大的生命气息。
　　“我就知道，你个破心脏成了精，老子一尝，果然获得了你的记忆。”
　　“妖帝？八级散仙实力，原来如此，嘿嘿！”
　　“哈哈……”
　　夏冬状似疯魔，仰天大笑，身周气息不断变换，妖文很快被小棺古经文字镇压，让夏冬的皮肤恢复了正常。
　　接受了妖帝血液进化，夏冬再次得到了一部分七魄叠加之力，丹田中虽然只是元婴期修为，但是，他的肉身修炼，已然跨过身体洞天秘境，进入了仙台境，可敌当世大能。
　　“它，它是妖？是魔？”
　　面对忽然爆发出来的星空异象，其中浓烈的血红气息，诡异异常。
　　原本，夏冬的轮海异象只是吞噬异象笼罩范围内的天地法则、山林生命精气，以补内宇宙。
　　可是，当那浓烈的血红气息染红星陆，以及日月后，一切都变了，周遭妖兽感到了生命精气的大量流逝。
　　“荒！”
　　“是荒的气息！”
　　“他难道是荒古禁地中的那个大魔？”
　　“快逃啊！荒魔出世啦！”
　　……
　　“难怪那个狠人大帝要修炼吞天魔功，哪怕是转世重修，也弄了一个荒古禁地出来闭关，这些家伙的生命精气还真是强大啊！”
　　夏冬感受着吞噬而来的生命精气滋养肉身，体魄得到了极速提升，以及再次快速叠加而来的七魄之力，不由感叹道。
　　小囡囡已然趴在他背上入睡，夏冬起初还担心她受影响，没想到小囡囡很喜欢夏冬散发出来的气息，果然不愧是狠人大帝的红尘执念转世。
　　随着四周妖类逃走，夏冬的肉身，最终提升到了二级散仙的程度，记忆再次恢复了一大截，无数念头闪现，一时间，明了了许多事。
　　绿铜块必须得到，到时候，还要靠它进青铜仙殿，收取万物母气。
　　那个仙殿甚是不凡，居然有阴阳二气，似乎还有混沌气息。
　　念头刚起，夏冬没有任何迟疑，一脚踏出，踩下无尽空间道纹，印射虚空，将星空异象笼罩下的古殿，踩得粉碎，瞬间打破这阴阳二坟的布局。
　　就在火山爆发的前一刻，夏冬的神识找到了一块无损的绿铜块，以及一卷金箔，神念一卷，随他一飞冲天。
　　“快看！是不是那个魔？”
　　“背后的小女孩没变，应该是他！”
　　“竟然从四岁孩童，变成了十三岁少年模样，幸好我等在此，否则，就让此魔逃了！”
　　“刚刚那些妖族是怎么回事？”
　　“他手中的绿铜块！”
　　“绿铜块？”
　　“还有一页金色古经，难道是魔帝古经！”
　　“是中州悬赏十件帝兵的成仙之机。”
　　十几个刚冲出阴坟的大能，身上血气还没褪去，竟然又煞气十足的冲向火山顶上收功而立的夏冬。
　　钟、塔、鼎、镜等等气势凶猛的圣器，争先恐后的向夏冬砸去，反观夏冬，像是吓傻了一般，愣在当空。
　　！！……
　　那些圣器犹如砸在万古不动的金山上，犹如蜉蝣撼树一般，没撼动夏冬一丝一毫，反倒是极速反弹而回的圣器，沿路轰碎了两个躲闪不及的某地圣主。
　　“各方圣主竟然无法撼动魔体分毫，这，太过恐怖，难道天要亡我东荒！”
　　“不好！魔体的苦海异象显现，竟然能吞噬我等生命精气，他是荒古禁地的那尊魔！”
　　“是荒古大魔出世，东荒这下完了！”
　　“不好！是虚空大手印，他想镇压全场！”
　　“快逃！快去通知各方古地，东荒大魔有绿铜！”
　　……
　　“逃？我允许了吗？”
　　夏冬脚踏虚空，踩出无尽玄奥道纹，极速追杀着各方大能，一时间，杀得天昏地暗，日月无光，唯有星空异象中的猩红日、月，照耀万古一般，洒下血红气息，染在荒寂的山林上，留下一片血土。
　　这里成了一片魔土，哪怕夏冬带着小囡囡已经离去多日，也没有人或其他生物敢靠近这片古废墟。
　　只因，这片天地被那荒古大魔的气息所摄，那杀意滔天的气势未敢散去。
　　……
　　“叶子，我们走吧，乘现在无人敢靠近这里。”庞博一脸震惊的从一处砂石堆中钻出，“还好，老夏没发疯，不然，我俩也得死在这里。”
　　“他怎么可以如此贱视生命！”还未经历过此地土著追杀的他，根本无法明白敌人二字意味着什么。
　　“叶子，你是不是傻了？那些人要杀老夏，反被杀，又能怪谁？快走！”庞博拉着叶凡，朝着荒古禁地方向，快速行去。
　　在他们看不到的一处山头上，夏冬收回了此处视线，呢喃道：“他何时得到的那个小塔？”
　　"

第387章 青铜仙殿（上）
　　"“哥哥，我也可以飞了，是不是很厉害？”小囡囡围在夏冬四周虚空飞舞，高兴喊道。
　　“厉害！厉害！”夏冬笑呵呵的说道，忽然一指山下一头荒古巨兽，“今天中午吃它，看你的了。”
　　“啊？”小囡囡看到山下那头小山一般大小的獠牙巨兽，一下子飞到夏冬身边，“不嘛！哥哥最好了，才不会让我去冒险的，是不是？”
　　看着拉着他手撒娇的小女孩，夏冬刮了她的小鼻子一下，“迟早都要猎杀野兽的，趁哥哥还在身边，可以护你，用你那根如意金箍棒，变化小针射入它的体内，然后念动如意变化诀，在野兽体内变大，造成一击必杀。”
　　“好吧！坏哥哥，我才不要与你分开，哼！待会要用你的擎天柱烤肉。”小囡囡一甩小脑袋，捏住一根金色小针，丢向了下方。
　　正如夏冬说的，那金针刺入那巨兽身体后，猛然暴涨成了一根巨柱，爆碎了那头巨兽。
　　“干的不错！金针刺眼入脑，一击绝杀！既然确定了是敌人，自然得下死手，不给对方任何反击的机会。”夏冬赞道。
　　“哥哥！我感觉金丹期没什么可以修炼的了，你教我化婴吧！”小囡囡收回变小的金箍棒，放入耳中，流入轮海，笑嘻嘻的撒娇道。
　　“等你修为到了，我在你识海留下的功法，自然会解封显现出来，不可好高骛远。”夏冬揉了一下小囡囡的小脑袋，板着脸，严肃道。
　　“好嘛！好嘛！给我吧！”小囡囡气呼呼的趴在夏冬背上，左右扭动着撒娇。
　　夏冬摇头苦笑，唤出擎天柱，递了出去。
　　“哥哥，拿好哦！”小囡囡捏住擎天柱的另一头，说了一声，极速飞出，而手中的擎天柱，犹如丝线一般，从夏冬的手头拉出，然后，被小囡囡串上了一块又一块的破碎兽肉。
　　如果，风声鹤唳的东荒各门各派在这里，怕是要惊掉一地狗眼，那根被他们称为魔帝古兵的擎天柱，居然被用来串肉烧烤。
　　吃饱喝足后，小囡囡学夏冬一样，躺在山顶，枕着夏冬的肚子。
　　“哥哥，我感觉，最近几天，我想起了好多事，我以后是不是，不会失忆了？”
　　“嗯！”夏冬的神识覆盖四方，随意应道。
　　“可是，我的身体怎么没有变化呢？”小囡囡抬起一双小手看着，疑惑道。
　　“你吃得太少了！”
　　“少？”小囡囡忽然坐起，看着自己留下的一堆没啃光的兽骨，握着小拳头道：“我知道了，以后，我也要像哥哥这样，吃烤肉不吐骨头！”
　　“哦！”
　　“哥哥，你再给我说一说齐天大圣大闹天宫的故事呗！”
　　……
　　魏国！
　　暗河！
　　漂流一个月！
　　水下宫殿遗迹！
　　青铜古殿！
　　大湖！
　　玄黄气！
　　……
　　夏冬快速比对着记忆中的关键词，三个多月下来，他以魏国为中心，快速掠过方圆万里之地，毫不掩饰行踪的搜寻着青铜仙殿。
　　超越百倍的修炼速度，以及夏冬对修行的理解，让他快速晋升到了渡劫期，若非没找到合适的渡劫地，夏冬早就晋升大乘期了。
　　与此同时，东荒大部分门派聚集太玄门，共组除魔联盟，中州、南岭、北原皆有王者闻讯赶来，声势浩大的降临东荒，虽不知荒古大魔在干什么，但是，为了他手中那块绿铜块，各路大能志在必得。
　　这一日，是夏冬背着小囡囡消失在魏地某个峡谷后的第七日，除魔联盟的大能齐聚于此，布下无数惊天道纹，打算全力搜捕大魔。
　　七日前，夏冬从这个峡谷中的一条裂缝，下到了地下河中，与小囡囡水遁而去不知几万里，早就不在魏境。
　　兜兜转转多日，在夏冬强悍的神识下，终于找到了那座巨大的铜殿，小城一般大小的铜殿，周遭是断壁残垣，唯有它，虽绿锈斑驳，却依旧气势磅礴，古朴而又大气，隐隐透露出一股返璞归真的妙境。
　　铜殿上方是山岳一般沉重的玄黄气，密密麻麻的一片，让夏冬最终确认，这次是真的找对了地方。
　　“囡囡，你将这个绿铜块收入轮海，待会进去，如果与我走散，记住走死门，别看那个仙字，里面有个墙角有洞，可出来。”夏冬说完，就将那个脱去了绿锈，显现了不凡道纹的绿铜块，放到了小囡囡手中。
　　“不！哥哥背着我，就不会走散了，我保证不动一下。”小囡囡不住摇头，就是不接那个让她感到有些熟悉的绿铜块。
　　夏冬拍了拍她的小手，道：“乖！哥哥是仙，不会有事！这里面有太古气息，这绿铜块可护你周全，如果走散，你到上面等我。”
　　“好吧！哥哥不能让我等太久哦！”小囡囡撅嘴说道：“哥哥，背我！”
　　“好！”
　　安抚好小囡囡后，夏冬的神识一震，周遭腊尸纷纷破碎消散，流向暗河。
　　神识扫向前方的铜殿，在铜殿上方的破洞处，夏冬留下了神识印记，并捕捉到了一个空间节点。
　　在铜殿外围，夏冬惊愕发现，看了这么久，竟然没看出个所以然，若非知道它的不凡，竟会当作一座普通铜殿，“难道，这世界的仙，才是真的仙？”
　　回想中的描述，夏冬隐隐捕捉到一点痕迹，那些仙台境的修士，在无法升仙后，变相的修炼出了另一种仙路，似散仙，却有别于散仙没有**的局限。
　　“或许，这个世界的红尘仙，堪比太乙金仙！至少不应该比金仙弱。”夏冬狐疑的看着铜殿，猜测着它的级别，“这还是破落时代，如果是早几百万年的完美世界年代，不可想象！”
　　夏冬在铜殿外待了半天，未见任何异常，只得再次靠近，不曾想，就是这几步路的距离，引发了铜殿的禁制，一股巨力将他和小囡囡吸入铜殿中。
　　空旷！
　　荒寂！
　　铜殿中自成空间，千多具枯骨散落其中，在夏冬的星空异象散开后，破碎成灰。
　　夏冬没去看那些迷失在修炼途中的修士遗言，那对他无用。
　　小囡囡安静的趴在夏冬背上，默默打量四周，淡淡的红色雾气，让她看不真切，朦胧中见到些许字迹。
　　“哥哥，他们为何都想成仙？”
　　“因为，可以长生不老！”"

第388章 青铜仙殿（下）
　　铜殿内无比空旷，竟然超出了夏冬的神识全覆盖时的范围，似乎真的没有尽头一般。
　　“不是乾坤阵法所建，像是一方小天地，却没有天地规则。”夏冬皱眉嘀咕道。
　　忽然，整个空间震颤起来，一股让人窒息的枯寂气息散开，周遭被星空异象中猩红日、月染红的迷雾，竟然慢慢变化成灰朦朦一片，如混沌翻涌，不受侵染。
　　“哥哥，那些迷雾过来了！”
　　“嗯！”夏冬轻应一声，全神戒备。
　　他的星空异象首当其冲，这里没有天地规则，他却在那突然翻涌而来的灰色迷雾中，感到了一种天地景象，就跟中描述的那样，像是一种本源的力量，像是宇宙初开，像是天地初成。
　　迷雾慢慢侵入夏冬的星空异象中，震颤着漫天星斗，震动着巨大的星陆，淡化着那一抹血色，似乎要同化夏冬的内宇宙，让它回归混沌，化为本源，然后……
　　“竟然想吞噬我的道！”夏冬忽然醒悟，精神猛然一震，神识化作一根细线，极力伸长，四处扫动，“这难道是传说中的禁忌阵法，吞天噬地阵！没想到天庭中都只是传说的阵法，居然在这里让我遇到了！”
　　“可惜！你已经死去。”夏冬一叹，忽然仰首一声大吼，“那就成全我吧！”
　　吞天噬地！
　　在没有主阵人的控制下，对于夏冬这个在天庭混迹多年的天仙来说，破阵是一点问题都没有的。
　　可是，当他想要掠夺对方的留下的后手，鸠占鹊巢时，需要的动作就多了。
　　借助星空异象抵抗周遭同化之力，让他能够感应到内宇宙的契机，内宇宙中星斗变换，以星陆为核心阵基，临摹吞天噬地阵法，叠加！复合！。
　　青铜仙殿的主人以小天地布阵，而夏冬却以整个宇宙布阵，一大一小，所产生的吸力，不可放在一起比较。
　　何况，夏冬对复合阵法有特别研究。
　　嗡！
　　夏冬的整个神识一颤，那是吞天噬地阵法合阵后，产生的宇宙异象，他的整个内宇宙都在剧烈颤抖。
　　星斗不受控制的按照某种玄奥轨迹，自行运转，星陆沿着一种玄之又玄的轨迹，在内宇宙中旋转、游荡，让整片宇宙，无论是大如星陆，小如宇宙尘埃，都产生了一种莫名的吸力。
　　“怎么感觉像是万有引力？”夏冬惊愕异常，极力回想，“是了，以前的内宇宙，无论是星陆还是其他星球，都是靠我的神识运转，如今……”
　　轰！
　　一股沛然大力撞入星空异象，消失在内宇宙中，差点让夏冬昏厥过去。
　　那是这方小天地中，不知多少万年剥夺到的天地法则所化的本源，刚刚被夏冬的内宇宙强势夺了去，让那片超级巨大的星陆，有了勃勃生机的气象，只是，似乎，好像还差点什么。
　　周遭空间忽然转换，这是一个小了太多的铜殿，十几具白骨被夏冬摄入刚刚解封的内宇宙，丢入了岩石井。
　　前方有两扇黑白门户，正是书中描写过的生死门。
　　这是青铜仙殿的第二关，第一关化修士的道则修补自己的大道，如果失败，第二关就要下杀手了。
　　夏冬和小囡囡刚到不久，海啸声起，阴鱼门中射出乌光，阳鱼门中射出白光，两色光辉只在射出时闪烁了一下，接着就被夏冬的星空异象捕获，流入了内宇宙中，又被丢入星空大陆正中的那口岩石井，化着了点点五彩光芒。
　　“跟我玩阴阳二气，嘿嘿，看你收集了多少！”夏冬眉心一个竖瞳神华闪耀，目光灼灼，“可惜，对我现在的魂体无用，不然，倒是可以试一试解封魂体。”
　　不久后，那阴、阳门户再无光华流转，就连阴门上的血淋淋的意境和阳门上的祥和气息，都弱化了无数倍，若非夏冬眉心间的耶识天眼盯着，都差点看不到两扇门上流转的残余道韵了。
　　“本仙从来不喜欢走后门，破！”
　　一个太古文字“破”字被夏冬脱口吐出，牵引着星空异象中的宇宙规则，同时扯动着周遭的天地之力，携恐怖的天地威势，向前猛然冲去，势要打穿铜殿一般。
　　可是，下一秒，夏冬和小囡囡，还有那个“破”字，都被传送出了青铜仙殿。
　　“哼！一个器灵而已，也敢在本天仙面前放肆！”夏冬幻化出一只大手，携带无边伟力，气势磅礴，向青铜仙殿抓去。
　　而青铜仙殿仿佛真有灵觉一般，极速变小，化作虹光，转入一道暗河，连玄黄之气都没要，逃了。
　　“嘿嘿！哥哥，你好坏，你居然把它吓走了！”小囡囡见没了危险，终于有机会开口了。
　　夏冬携带星空异象，冲向头顶，“是它胆小，前两关正好被我克制，不得不逃。如果是我要夺他人根基修仙，何必躲藏水底，当立天地间，受世人膜拜、追逐！好了，快拿出你的金箍棒，吸收玄黄之气。”
　　“哇塞，这么多玄黄二气！哥哥曾经说玄为天精，黄为地髓，是为天地精髓。”小囡囡见夏冬的星空异象在快速吞噬玄黄之气，不敢耽搁，快速唤出她的如意金箍棒，“哥哥，吸收不了怎么办？”
　　夏冬看了一眼，道：“你的神识太弱，快用那个青铜块当锤子，将玄黄气锤入金箍棒中。”
　　很快，夏冬找到了一道格外绚烂的玄黄之气，在厚重无华的玄黄二气中，是那么的显眼。
　　“哥哥，这是什么，感觉很是不凡。”小囡囡好奇的用金箍棒搓了搓那道绚烂的玄黄之气。
　　“玄为天精，黄为地髓，交融在一起，并不会有光华四溢，除非是玄黄之根，精华所在的玄黄母气，又称万物母气。”夏冬的目光灼灼，也用擎天柱尝试吸收，结果发现，吸收起来，很慢！
　　忽然，夏冬像是想到了什么，急道：“囡囡，凝心静气，我们用小棺古经来锤炼它，让玄黄母气印遍棍身。”
　　随着夏冬话落，两根金光流转的棍子，分在玄黄母气两头，任由玄黄母气重压。
　　小囡囡听夏冬的话，盘坐一旁，跟着夏冬，一起念起了那篇神秘的小棺古经来，一个个带有神辉的太古文字形成，印向玄黄母气，盖亚在各自的棍子上。
　　夏冬的星空异象依旧在吞噬周遭一切，同时辅助夏冬，牵动天地形成太古经文，印压擎天柱上。
　　最后，当周遭海量的玄黄二气被夏冬的内宇宙吸收完毕，夏冬终于获得了三分之二的玄黄母气，还帮小囡囡将剩下的玄黄母气，印入了金箍棒中。
　　“哥哥，我们还去找那个青铜仙殿吗？我感觉那个黑白门后，有好东西。”

第389章 死字怎么写
　　“暂时不去，那门后，我感到了有危险气息，等我身体恢复后，再去找它，反正留有我的神识印记，不怕它逃，除非它逃向无尽宇宙。”
　　历经三个多月找寻，夏冬和小囡囡如野人一般风餐露宿，所幸，此行所获额丰。
　　北冥城！
　　夏冬牵着高兴坐在小红帽身上的小囡囡，走过门洞，无视了周遭几个修士的惊骇目光，带着兴奋的小囡囡在城中逛了起来。
　　“哥哥，你看她穿的裙子好不好看，也给我买一件好不好！”
　　“哥哥，我好像，以前吃过糖葫芦，很好吃的样子。”
　　“哥哥，我想吃梅花糕。”
　　……
　　这是一个东荒南部的大城，既然要放松，带小囡囡出来玩，夏冬自然不会选个小山村一般的城镇。
　　看着小红帽那一米魔方上坐着，高兴指着四周的小囡囡，夏冬笑着，又为她制造了几个储物首饰，让她分门别类装东西。
　　快乐的时光总是短暂，正当夏冬坐在一家酒楼中，小囡囡在旁边捣鼓着她的那些储物首饰时，周遭空间忽然一滞。
　　“不知死活！”夏冬淡漠的夹了一口菜，品尝着这异域的菜肴。
　　小囡囡放下手中物件，皱眉问道：“哥哥，我感到周遭空间凝固，无法施展大虚空术这类法术了。”
　　“嗯！还有呢？”夏冬吧唧一口汤，任由小囡囡去感知，考验一下她近来的修炼。
　　“我还感知到了周遭生命的流逝，他们好可怜！”小囡囡看向酒楼外那些死去的人，心情沉闷的说道。
　　“你认识那些人吗？”夏冬淡漠的问道，并没有急着扭转小囡囡的看法。
　　“不认识。”
　　“那么，他们给予过你什么吗？”夏冬的话语依旧淡漠，仿佛外面的死亡进行曲，还比不上他桌上菜碟中的一片菜叶。
　　“没有。”小囡囡看了看首饰，那里面都是花钱买的。
　　“既然不认识，又没有接受过他们的东西，管他们死活干嘛？如果觉得他们可怜，待会就将那些出手的人，全杀了就是。”
　　“哦！”小囡囡想了想，就接受了夏冬的说法，自顾自的将首饰，一件件带好。
　　“说的好！”一个中年男子拍掌而入，却不料，话没说完，下一秒，就爆头倒在一旁。
　　小囡囡拍着自己的胸口，瞥了尸体一眼，道：“吓我一跳，我以为是来杀我们的。”
　　“大胆，竟敢杀我们逍遥门的掌门，受死！”酒楼外传来一声大吼。
　　夏冬正想出手之际，小囡囡忽然说道：“哥哥，我来吧，你教我该怎么做。”
　　“也好！”夏冬的神识扫掠四周，确认一圈没有危险后，同意了小囡囡的实战请求，牵着小囡囡走出酒楼，虚空而立。
　　“哥哥，我想先破了这方空间禁锢，该怎么做？”小囡囡跃跃欲试。
　　“这个简单，小棺古经中的那个破字，就能简单破掉，你的如意金箍棒随意变长一砸，也能随意破掉。不过，这个禁锢阵法有利有弊，虽然限制了我们，但是，也变相的限制了他们，如果，他们敢进来，就无法施展逃跑手段了。所以，你可以根据实际需要，来判断是否先破禁锢。”
　　夏冬说完，就站在一旁，静等小囡囡思索。
　　而，刚刚叫嚣着死了掌门的人，却躲在禁锢阵纹外，不敢露头。
　　“金箍棒！”小囡囡忽然高呼一声，小手中多了一根一米来长的棍子。
　　可是，等了半天，也没见她有其他动作。
　　夏冬疑惑的看向小囡囡，没搞懂她要闹哪般。
　　“哥哥，我好像没有筋斗云哎，怎么办？”小囡囡搔耳弄手，学着夏冬以前扮猴子的模样说道。
　　夏冬眨了眨眼睛，最终还是败在了小家伙的撒娇手段下，“好吧！正好，我也想看看他们的记忆，就让他们再来点人。”
　　语毕，夏冬的神识再次一展，天空中的白云快速向夏冬的右手聚集。
　　炼化云朵，这是仙庭随便一个仙人都会的法术，只是其中刻印的法阵会影响它的速度而已。
　　炼化到一半，夏冬忽然想起了一个关键问题，“囡囡，想要什么颜色？什么形状？”
　　小囡囡托腮想了一会，道：“我要可以随便变化颜色和形状的，嘻嘻！”
　　“好吧！算我没问。”夏冬摇头，宠溺笑道，又在云朵中加入了如意法阵，以及小五行阵法等可闪光的阵纹。
　　片刻后，夏冬将一个拳头大小的五彩云团抛给了小囡囡，“咯，用神识祭炼吧，丹田、轮海有一根金箍棒就好了，正好可以用这个云朵守护神魂。”
　　“谢谢，哥哥。”小囡囡说着，还波了夏冬右脸一口，高兴的接过了五彩云朵祭炼去了。
　　经过这么一耽搁，那些布下禁锢空间道纹的修士身后，数量已经多了三倍，而脚下的北冥城，已经死得不剩一人。
　　“筋斗云！”小囡囡兴奋的叫了一声，踩着闪烁七彩光芒的云团，拿着一根小棍子在夏冬四周快速飞舞，“哈！接俺老孙一棒！”
　　忽然打出的一棍，让那些正在加固道纹的修士齐齐一震。
　　噗！
　　无数吐血的声音，伴随着紊乱的道纹响起。
　　“不好，禁锢破去，那个大魔将逃！”
　　“逃？我幻灭宫的太上长老在此，谁敢逃！”
　　“冰雪宫掌教驾临，荒古大魔还不来拜！”
　　“中州大夏皇朝国师驾到！”
　　“九黎皇朝七王爷……”
　　……
　　“果然是荒古大魔，此城人口怕是不下于百万，竟然说杀就杀了。”
　　“魔头气焰嚣张，屠城后竟然敢停留于此。”
　　“你们胡说，这个城的人，明明是他们杀的！”小囡囡指着逍遥门众，义愤填膺的说道。
　　夏冬淡然道：“囡囡，如果感到心情不畅，直接灭掉就是，何须多言，浪费时间。”
　　“哥哥，这么多人说你不好，我想都杀了，该怎么做？”小囡囡气愤的拿着小棍子，环指一圈，恶狠狠的说道。
　　“简单，且看哥哥教他们，死字怎么写。”夏冬笑呵呵的摸了摸小囡囡的头，然后看向那些不断从虚空而来的大能。
　　只见夏冬的星空异象忽然升腾而出，瞬间笼罩方圆百里，又见他嘴唇一张，爆喝一声：
　　“死！”

第390章 老疯子
　　“死！”
　　小囡囡学着夏冬口吐一个太古文字，虽然气势不足夏冬那个古字的一半，却也是杀机盎然，若非一个巨大的铜炉镇压而下，怕是也要杀几个仙台大能。
　　“看我的金箍棒！”小囡囡握着棍尾，像打棒球一般，抡起棍子，极速击打在那个大铜炉上。
　　！
　　夏冬的耶识天眼忽然闪烁一阵神光，阻止了还想出手的小囡囡。
　　“是玄黄二气炼成的魔棍！”
　　“不对！那重量，犹如一颗星辰撞击在我的翻天炉上，一定是玄黄母气！”一个中年人倒提铜炉，沉声道。
　　“是玄黄母气源根！”
　　“万物母气！”
　　……
　　夏冬摸着有些委屈的小囡囡的头，道：“没什么，你的神识，先天不足，待会，哥哥带你再去锤炼一番金箍棒，就不会有玄黄母气涣散出来了。”
　　“哦！哥哥，抱！”小囡囡收回金箍棒，张开双手，也没管四周的大敌越来越多。
　　夏冬左手一揽，抱起小囡囡，道：“看哥哥用擎天柱灭杀他们。”
　　一个少年，一个小女孩，悬浮虚空，旁若无人的说着话，完全没将周遭各门各派的大能当一回事。
　　“狂妄！小小年纪竟然如此猖狂！”
　　“不知天高地厚！”
　　……
　　“呱噪！”夏冬左手抱人，右手持棍，身形不动，擎天柱的另一头不断变大，犹如一根大棒槌，狂砸四面八方，又如一个成年人拿了一根筷子对着蚁群狂砸。
　　！
　　！
　　！
　　……
　　除魔联盟的人，经历过初期的蒙圈后，惊骇发现，看似只有十三岁的少年，竟然如魔帝临世一般，力杀当场。
　　无数圣兵、帝兵破碎！
　　无数大能的身体，被一棒打碎！
　　“是谁说的此魔只有化龙境！我大夏皇朝必诛此贼！”
　　“不好，荒古大魔的修为不下于王者，我等不是敌手，大家快布罗天炼化大阵！”
　　“那根魔棍堪比极道圣兵！”
　　“魔帝古经果然非凡，大家齐心协力，镇压此魔，共享古经！”
　　“大夏国师，你怎么还不出手？”
　　“请九黎皇朝的七王爷出手镇压此魔！”
　　……
　　夏冬的杀戮下，不断有人叫嚣、求援，可是，那几个斩道王者，却仿若未听到一般，站在星空异象中，动也不能动一下。
　　只有他们自己知道，这次彻底的完了，他们的轮海异象刚刚冲出体表，就被星空异象完全吞噬，就连轮海也被吞噬得一干二净。
　　此时，他们之所以虚立当空，那不是夏冬仁慈，而是，想要将他们一网打尽。
　　“囡囡，你看，只要带头的几人没跑，绝大部分的人，都会抱着一丝侥幸，等着翻盘，可是，他们却不知道，这几个所谓的斩道王者，早已被我镇压当场。所以，你要记住，不能立敌，就赶紧逃跑，总有跑得慢的为你垫背。”
　　“哦哦！哥哥，你快杀了他们，我们去锤炼金箍棒吧！”小囡囡直接忽视了周遭的惨烈景象，就如夏冬说的，非亲非故的，管他们去死。
　　“好！”夏冬答应一声，对着剩下的八个斩道王者施展了搜魂**。
　　当夏冬带着小囡囡离开此地不久，一个疯疯癫癫的老头来到了这个惨烈的屠杀场，口中不断呢喃，“是他！是他！一定是他！”
　　疯老头右手一挥，返本追源术施展，一个少年抱着一个小女孩远去的影像，在空中一闪而逝，老疯子急忙追寻而去。
　　…
　　晋国，火域。
　　夏冬沉色看着眼前的参天火焰，天空仿佛也被烧穿一般，“不是无根之火，到底是什么火？”
　　抱着一丝疑虑，夏冬的星空异象展开，耶识天眼睁开，神识深入，“深处的灰色火焰竟然可以锤炼我的神识，难道是先天火焰？”
　　“是谁？敢用神识挑衅老夫！”七彩火焰中忽然发出一声大吼，一只凶鸦冲天，如浴火重生一般。
　　只不过，下一秒，就被夏冬用小囡囡的金箍棒，一棍子打晕过去，丢入了灰色火焰最中心位置，那里有一颗小树摇曳，夏冬需要试一试它的威力。
　　可惜，这个所谓的乌鸦道人，并没有坚持半秒，就化作了飞灰。
　　没办法，夏冬将小囡囡和小红帽送进了内宇宙的星陆上，自个向火域深处走去。
　　左手金箍棒，右手擎天柱，身上金纹闪现，宝光闪烁，一枚枚太古经文、妖文显现，让他无惊无险的走到了第八层，七彩火域中。
　　看了手上的两根棍子一眼，夏冬先是将擎天柱送入了灰色火焰中，见擎天柱没有受损后，继续送到了中心小树旁，这才有了熔化的迹象。
　　随后，夏冬又将金箍棒放进了灰色火焰中，也有了熔化迹象。
　　见此，夏冬不再耽搁，小棺古经上的太古文字，一个个吐出，率先印上金箍棒上，发出了巨响声，密集而悠长。
　　之后是表面半熔化的擎天柱，夏冬以太古文字为锤，将火焰中心那颗小树的叶片、枝干、枝丫等纹路，锤印在了变大了一些的擎天柱上，硬生生锤出了一株妖异小树图案。
　　“不是他！怎么会不是他！”忽然出现的声音，让夏冬随意瞟了一眼，第七域火焰中多了一个老头。
　　“可是，这气息……”老疯子呢喃，痴傻看向夏冬所在。
　　夏冬大致猜到了这老头的身份，天璇圣地的残留人物，拥有部分行字秘。
　　只是部分而已，对方不出手，夏冬也懒得搜魂，有那个时间，还不如想一想，**玄功的下一个变化，该选什么化身。
　　当金箍棒上也刻印下那颗小树上的神秘纹路后，夏冬开始迅速吞噬这片火域，安放在内宇宙中，一处远离星陆的小星球上。
　　然而，就在夏冬的星空异象犹如无底洞开启后，那个呆呆傻傻的老疯子，忽然动了。
　　一个拳头冲天，像似要打破这方星空一般，又像是要打碎星陆一般。
　　夏冬见此，自然不可能让对方得逞，就算要打，那也得等他吸完此地的火焰再说。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　擎天柱打在老疯子的拳头上，竟然发出了金铁交击声。
　　“六千年的肉身，竟然锤炼到了这种地步，此界的修炼功法这么非凡吗？”夏冬忽然兴奋道：“既然，你已经疯掉，那么，借你身体一用。”
　　语毕，**玄功运转！
　　这一次，夏冬没有采用灵魂直接夺舍的方式，而是直接按照正版玄功第三十六变，身似而神非的要领，开启了夺魄模式。
　　三十三个化身的七魄之力，瞬间镇压住了老疯子的身体，接着，夏冬的身体如一个黑洞，大肆吸收起老疯子的七魄之力，身形快速变化，化身成了另一个老疯子。
　　老疯子在第七层火域，夏冬在第八层火域，老疯子的七魄散去了一半，已然无法抵挡五彩火焰之力，而夏冬的七魄之力增加，在七彩火焰的炼化下，身体的强度越来越高。
　　“第十六变，成！”

第391章 身体洞天
　　第三十六变的要领，非完全夺取对方的七魄，在夺魄过程中，了解对方身体的结构，在夺魄完成一半后结束，自行完善、修炼出所欠缺的剩余七魄。
　　第三十六变，其实是衔接以后的变化之术，是一个过渡，对于夏冬而言，天仙级以下的功法，只是信手拈来，哪个好用，就用哪个。
　　夏冬的嘴忽然一张，左臂忽然多了一条伤口，接着，两条老疯子的血液冲来，血魂索忆和肉身进化同时进行。
　　老疯子的肉身强度忽然弱化了一半，在没了夏冬的压制后，刹那回过神来的他，看着前方跟他长相差不多的老头，一退再退，如临大敌！
　　呛！
　　夏冬的三目忽然睁开，射出三道神光，盯在老疯子的身上，道宫、四极、化龙三个人体洞天秘境，被老疯子练到了此界极境，看得夏冬目眩神迷。
　　“原来可以这样！那些圣地的垃圾功法误我！”夏冬惊叹一声，五脏齐动，忽然开启了道宫五秘的修炼，“你走吧！”
　　三天后，他的五道神祗之光修成，没有什么特异之处，也没有那些圣地功法中的神异作用，只是为老疯子这具化身融入天地做准备。
　　若非如此，怕是又要引来惊天雷劫！
　　之后是四极境的修炼，夏冬之前只是让双脚踏入虚空，踩出无尽虚空道纹，演化大虚空术法门。
　　如今，看过老疯子这个老古董的身体，夏冬看到了另一种修道路径。
　　七日后，夏冬的四肢伸入虚空，随意拨动着天地间的道道法则，是为四极大成的迹象，可是，他并没有就此停下。
　　最后，当他的身体全部隐去，仿佛不存于世时，一股独掌天地，我就是天道，我掌天罚的感觉，油然而生，荡人心魂，不愿离去。
　　在这种状态、感觉中，夏冬坚持了两年，直到丹田中的真气恢复，赶不上天地索取，压榨得一干二净后，才被虚空弹了出来。
　　“这才是真正的修道啊！”夏冬忽然感叹出声，“这一次的悟道，非我之前的修炼可比！”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　天道有感，天劫降临，似乎在庆祝夏冬的这具化身体悟了天心，又像是惩罚夏冬随意拨动天地法则。
　　“是谁？竟敢在火域渡劫！”
　　“这威力像是化龙劫！”
　　“快逃离此地，天劫将我们纳入了感应范围。”
　　“老头，是你！老子记住你了，天劫下你不死，待会我让你生不如死！”
　　“么的，这次练器……”
　　……
　　夏冬看了一眼下方乱糟糟飞逃的人群，星空异象展开，犹如划过恒古而来，瞬间镇压了天劫，笼罩了下方仅剩下的七八九层火域。
　　吞天噬地！
　　“这气息！是荒魔！是荒古大魔！”
　　“快逃！”
　　“他消失了两年多，竟然出现在这里！”
　　“据说，两年前，他以一己之力诛杀东荒、北原、中州、南岭诸多王者和大能！”
　　“不是说他重伤逃走了吗？”
　　“我听说各大圣地、世家搬出了他们的底蕴，要彻底诛杀此魔！”
　　……
　　一些埋头逃跑，没有挑衅过夏冬的修士，得以逃出了星空异象，在远处张望。
　　而夏冬在经历过微弱的天雷洗礼后，变回了十三岁的模样，用了十五天，终于将火域搬入内宇宙，那一颗火焰小树扎地极深，否则早就该收走了。
　　“哥哥！”
　　两年多不见，小囡囡依旧只是三岁模样，这让夏冬凝视了半刻，才隐约明白了一点其中缘由。
　　规则不全，是最大的问题。
　　“哥哥！”小囡囡抱着夏冬的大腿道：“这么久，你都不来看我，我以为你不要我了。”
　　两百多年！
　　外界过去两年多，内宇宙中竟然过去了两百多年，这是夏冬始料未及的。
　　“是哥哥不好，哥哥没注意时间，来抱一个！”夏冬说着，将小囡囡抱起。
　　“哼！坏哥哥！还我的金箍棒！”
　　这两百多年下来，小囡囡因为内宇宙法则不全的原因，虽然一直在修炼，也有小红帽一肚子的仙材辅助，却只是提升到元婴初期，连形体都没有改变。
　　星空异象依旧笼罩四方，夏冬这个少年肉身的大乘期天劫也降下来了，所以，他和小囡囡没有第一时间离开。
　　忽然，小囡囡看向左侧，正在她右手旋转的金箍棒忽然飞出，眨眼间，刺出了十里之远。
　　“哼！”小囡囡摆头骄哼一声，拿着飞回来的如意金箍棒，又玩了起来。
　　至于刚被一针刺死的家伙，夏冬的双眼，眨也没眨一下，不过是一个会潜伏的杀手而已。
　　夏冬看了头上肆虐的天劫一眼，轻声道：“囡囡，当你进入化神期后，一定要记住，先修炼道宫、四极境，然后回头修炼到大乘期，再跨入化龙境，这里的天地法则不全，只有大乘期以上的神识才能感应。”
　　“哦！”小囡囡乖巧应道，好奇的研究着金箍棒上多出来的纹路。
　　就在一大一小两人沉默时，远处传来一阵喝骂声。
　　“叶小贼，前方有荒古大魔渡劫，我们看你怎么死！”
　　“小叶子，何必如此刚烈，大魔杀人如麻，进入十死无生！”
　　叶凡迅速跑进星空异象，站在边缘，大声骂道：“死老太婆，快回去找你的老相好吧！我对你没兴趣！”
　　“叶小弟，不要犹豫，快出来，大魔心狠手辣，手下从来没有活口！”
　　叶凡古怪的看了一眼四周不断躲避姬家和摇光圣地的修士，他们原本非常靠近星空异象，自从骂骂咧咧的姬家和摇光圣地的人来了后，像似受到莫大的惊吓，四散而逃。
　　“他们打算在远处看戏？”叶凡心中冒出一个古怪的想法，“那些感觉不弱于姬惠那个丑老太婆的修士，绝对不怀好心，其中有猫腻！”
　　叶凡感觉敏锐，姬家和摇光圣地的人也不差，并付诸于行动。
　　“你是南边谢家的老族长吧，老身姬惠……”不等那个老太婆把话说完，她打招呼的那个老头，像是见了瘟神一般，迅速逃离。
　　远远传来“我不认识他！不认识他！”的话语。
　　叶凡眼目一闪，故意激怒对方，道：“死老太婆，我刚听见那个老头说，你的老相好移情别恋了，哈哈！”
　　“叶小贼，你该死！”姬老太婆忍无可忍，一个虚空大手印向叶凡拍去。
　　忽然，一根金针射出，穿过了姬家十几人的眉心。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第392章 悟道茶旁
　　"“老夏，之前对不住啊！”叶凡一脸笑意的跟夏冬打着招呼，两年多过去，双方的容貌都是大变样，可是，气息上却没多大变化。
　　夏冬的耶识天眼睁开，上下扫视了一眼叶凡，点头道：“不错，释迦牟尼的那缕神识被你消化得很彻底。”
　　“你早就知道了啊！”叶凡心中一惊，不过很快反应过来，“是了，之前在太空中，你在青铜棺椁中就提醒过我。那么，庞博被妖人夺舍……”
　　夏冬没接他的话，而是将一卷金箔递了过去，那是道经卷的轮海卷。
　　末了，夏冬又想了想，这因果牵扯得有些复杂，索性，把青铜仙殿的因果也减少些。
　　于是，夏冬又递出了一枚玉简，道：“几个圣地、世家的部分功法，不太全，自己看看能否补全，加油修炼，争取早点回地球。”
　　叶凡挠了挠头，不太喜欢欠人情的他，掏出一卷人皮卷，递给了夏冬，“我没你那么厉害，你看看这个古经怎么样。”
　　夏冬接过那张有金色豪光闪烁的人皮卷，看了一下，点头道：“是狠人大帝的不灭天功，虽然没有仙台卷，却也是不凡，对我帮助很大。”
　　夏冬说完，递回了人皮卷，想了一下，又将一个盖子递出，“既然你和狠人大帝有因果，那么，这个吞天魔罐的盖子，就给你用吧！”
　　“圣兵？”叶凡惊叫一声，这几年下来，他也算是见多识广，那盖子一出现，他就发现了它的不凡，何况，他还听过吞天魔罐的传说。
　　还不等他惊讶完，夏冬又从囡囡那里要回了那块青铜块，直接射入叶凡的轮海中，破开的伤口处，流下的泛金光的血液，被夏冬的身体吸收进化。
　　叶凡感知到荒塔旁的那块青铜块，又是一惊，反倒是夏冬吸收他血液的手段，直接被忽略了。
　　“拿好了！”夏冬直接将盖子丢给没接手的叶凡，“那绿铜块跟昆仑山的一个破鼎有关，小心收好，对外，我会说在我这。”
　　“老夏，你这是要走？”叶凡惊觉，敏锐发现夏冬的异常。
　　“还没决定好，先四处看看再说。”夏冬看着上方逐渐减少的劫云，不太确定的说道。
　　他想穿越时空，去久远的太古看一看，看看那里的仙，到底是什么样，那里的天地法则应该更加完善才对。
　　此界的天地法则不全，这是他现在也没有确定好，是否让这个少年肉身修炼身体洞天的原因。
　　毕竟，现在每一个变化，只能修炼出一个化身了，而这个肉身的资质不多，不得不慎重对待一番。
　　老疯子化身已然按照这个世界的功法，修到了化龙境，让他真却感受到了天地法则的缺陷，这是一种致命缺陷，会让修行进入岔路，无法感知更高级的天道法则。
　　叶凡又跟夏冬说了些这几年发生的事，说他和那些同学，曾被荒古世家的人，带着回了一趟荒古禁地；说他靠荒塔，获得了一些混沌母气；说他……
　　总而言之，这就是一篇主角回归剧情的路程。
　　最后，在夏冬的指点下，叶凡成功破入彼岸，三人这才分开。
　　…
　　不死山，位于东荒中部，是一片气势雄浑、巍峨耸立的黑色山脉。
　　山脉中古树参天，郁郁葱葱，偶有几个湖泊从枝叶间露出。
　　夏冬背着小囡囡踏破虚空而来，对于不死山的传言，他早已经在那些土著修士的记忆中，领略过。
　　此刻，他踏碎虚空，星空异象笼罩整片不死山脉，神识蛮横扫出，天眼精光爆闪。
　　“哥哥，我看到一匹龙头白马逃跑了，好大哦！有山那么大！”
　　“哥哥，你看那边，有个穿黑铁衣的无头骑士，他想过来，可是，他的那匹石马，吓得腿都软了！”
　　“哥哥，那株会发光的古树，是不是你要找的悟道古茶树？”
　　就在囡囡高兴的说这说哪时，夏冬的神识下，他发现一众奇异生物中，有敌意的，只有那个无头骑士。
　　于是，擎天柱随意念出，一棍子倒打过去。
　　夏冬知道对方的不凡，所以，这一棍乃是他的强势一击，凝聚了内外宇宙的法则，走与留，全看这一击。
　　咚！
　　一声巨响，直将那骑士打得四分五裂，魂飞魄散，而那石马却毫发无伤，得到了自由，原本，它们是一体的，却被一击斩断了互相牵扯的联系。
　　这近乎于道的攻击，让小囡囡看得有些莫名，似是而非，不甚明了。
　　“我在此地悟道，扰我悟道者，死！”
　　一个金光闪闪的死字刻印当空，像是要与日月争辉一般。
　　星空异象收回，风才重新吹过山林间，有了淡淡的虫鸣声，这片山脉顶着一个金色“死”字，开始恢复了生气。
　　来到悟道古茶树旁，夏冬放下了小囡囡，又放出了小红帽赔她，“囡囡，接下来的时间，我们就在这里修炼，你能看到地上的金色纹路吗？”
　　“嗯！我看到好多金色小龙。”小囡囡的双眼闪过一道金茫，那是她自己修出来的天眼。
　　“金色纹路，目前是安全的，黑色的空间纹路，先别碰，传送的随机性太大了。”夏冬嘱咐了一句，接着，就开始从手机空间中，掏出仙珍。
　　他现在，可不想破坏那些黑色纹路，虽然对自己有些小麻烦，却也能抵挡一些不必要的干扰。
　　一个小型的聚灵阵，布在悟道茶树所在的山峰上，将二人笼罩其中。
　　一个大型的聚灵阵，布在不死山脉外的虚空中，掠夺外围天地灵气，汇聚不死山脉。
　　布置完一切，夏冬盘坐在古树旁，静静的等待着。
　　小囡囡无聊的在小红帽那里学习一些科技知识，听小红帽说他们以前发生过的神奇故事。
　　来了！
　　一个人影闪现，神识感知不到，夏冬靠的是双眼，以及耶识天眼，看着这不知残留了多少万年的道念印记。
　　他很想知道，在这天地法则残破的世界里，这些所谓的大帝，到底是怎么修炼的，这对他的其他化身的修炼，很关键！
　　在天眼下，无始大帝、狠人大帝相继而出，过了好一会，两个大帝的虚影同时出现，在那里各自刻着自己对道的理解，跨越时空……
　　较量？
　　不是！
　　狠人大帝遇到了夏冬一样的问题，道可见，却见不到了！不全了！
　　而无始大帝悟出的道，又比狠人大帝的道，少了一些，见不到的更多了！
　　夏冬不相信无始大帝看不见那些道，到了那种绝巅，走到了凡界的巅峰，不可能看不到。
　　那么，只有一个情况，那少掉的道则，在不知多少万年的时光里，又消失了一部分。
　　而现在，夏冬所看到道则，在无始大帝的基础上，又少了很多。
　　"

第393章 掠圣崖
　　当夏冬认识到，是这方天地亏欠了他许多道则后，就放开了其他化身的修炼。
　　除去已经化龙的老疯子化身，夏冬其他三十三个化身，不断交替出现，虽然魂体未能完全解封，而且还受限于老疯子这具未练气的化身，却也能顺利跨过轮海，完成道宫、四极两秘境的修炼。
　　关键是，靠每个化身所领悟的天地法则都有些微不同，叠加起来后，倒是让夏冬更加全面的掌握了这个天地的法则。
　　期间，杰克化身借助此地空间阵纹，深入领悟了空间法则，布置传送阵纹，竟是信手拈来。
　　不过，夏冬更喜欢新领悟的复合式传送门，神识通过一个传送门寻找到另一头的空间节点，形成新的传送门后，神识释放，再次穿过去寻找下一个，一门套一门，只要速度够快，神识近乎不受限制的无限扩展，让传送门犹如镜像一般，无限叠加。
　　这其实还要感谢老疯子的记忆，是他记忆中对道纹的理解，让夏冬能在悟道茶树旁快速领悟空间道则。
　　之后，是唐多化身，借助那些隐藏的魂环，领悟到了许多未被发现的法则，再一步缩短了他与无始大帝在天地法则领悟之间的差距。
　　然后，是冬格里这个珍珠人化身，夏冬竟然想凭空演法复制法则，可惜没能在内、外宇宙中实验成功。
　　接着，是将臣和心魔化身，领悟到了天地间隐藏的黑暗法则，着实让夏冬惊艳了一把。
　　最后，各种法则融入内宇宙，让夏冬深刻的感受到了天地法则的不足。
　　离去！
　　离去！
　　他心中只剩这个声音。
　　……
　　圣崖！
　　是大成圣体从不死山中，截断的几十座大山，并排而成，依旧是漆黑如墨的大山脉，气势雄浑。
　　圣崖地处中域与北域的交界，夏冬直接开启传送门，跨步来到了东荒北域，两次调整路线后，到了圣崖边缘地带，一座喷薄无数太阳真火的黑山。
　　根据书中描写，此山中有一块黑色兽骨，记录了残缺的太阳真诀。
　　至于山中的三足金乌，以及百万火乌鸦，在夏冬面前，不堪一击。
　　夏冬将小囡囡送入了内宇宙，又化身将臣这极阴之体，直接冲进了太阳真火中，试图淬炼。
　　可惜，效果不大。
　　前方的黑色大峡谷中有一个轮回湖，能看过去与未来。
　　夏冬不知道自己会看到什么，但是，轮回湖的规则，世间稍有具现，应该是不可多得天地法则之一，他决定拿下。
　　为此，他依旧以将臣化身飞了过去，他要靠将臣这具天生跳出五行，不在三界中的异种化身，领悟轮回湖所携带的法则。
　　只是一片普通的小水塘，夏冬飞近，直接沉入水中，心中作下了看不破，永世沉沦的最坏打算。
　　可是，当他真的陷入水中后，却只看到前世的自己，如一个植物人一般躺在病床上，旁边堆满了各种各样的监测设备。
　　没了！
　　没有过去，未来也只是一个莫名的片段。
　　而他获得的，只是一截因果法则的残丝。
　　当他变化其他化身再次观看所谓的轮回湖时，已然没有任何奇异的事发生，就像是夏冬掠夺了此湖的所有法则一般。
　　夏冬看着中心处那座巨山，慢慢变回了十三岁少年模样，那座大山上有一口石棺，是他此行的最终目的。
　　无论是可以涉足时间领域的行字秘，还是石棺中那具大成圣体的七魄之力，都是他此行想要得到的。
　　星空异象垂落，夏冬的右手忽然冲入右方虚空，在其中拨动。
　　而前方那座巨大的黑山，此时也震动起来。
　　却原来是夏冬的右手，正与那座巨山上的封神榜较量。
　　封神榜，传闻是无始大帝所练，威力犹如他的一只手，能镇压、封印一切，纵然神明来了都没辙！
　　嗡！
　　中心处的黑色巨山猛烈一震，依靠周遭几十座山峰的威势，爆射出无尽金光，一时间，竟然震退了夏冬的右手。
　　“好！不愧是领悟了天地法则极境的无始大帝！”夏冬爆吼一声，提棍冲到了黑色巨山前，“可惜，你不是无始大帝！只是一个器而已。”
　　咚！
　　夏冬将擎天柱往地上一柱，星空颤抖落下无尽星辉，接着，夏冬身上爆散出无尽神辉，面对无始大帝布下的阵纹，竟然强冲了上去。
　　山巅！
　　“哈！这无始大帝对天地法则的领悟，真厉害，可惜，格局没有咱高。”夏冬笑着，自言自语的走到了那个长满绿毛的石棺前，一棍扫开棺盖，绝世阴森煞气刚刚冲出，就被夏冬摄入了内宇宙中的岩石井。
　　他很想将这石棺收入内宇宙中，慢慢参悟，他相信，在自己的内宇宙中，就算古之大帝降临，也得乖乖被镇压。
　　可是，一想到叶凡和这里的世界意识，他就打消了这个念头，他还需要在这个世界上多待些时间，至少要把时间法则领悟，再吃透月光宝盒的运作原理，然后，到太古世界去走上一遭，那就完美了。
　　一幅道图从棺盖下散出，射在虚空中，清晰的显示了九秘之一的“行”字秘诀。
　　“囡囡，记住这幅道图，待会回内宇宙去演练。”夏冬唤出小囡囡，快速说道。
　　小囡囡只是呆愣了一下，就开始默默的看了起来。
　　良久，小囡囡记完整幅道图后，疑惑问道：“哥哥，这就是那个所谓的行字秘诀吗？好像不是速度类功法，倒像是时间类的，就像是说，走在时间的前头，自然就快了。”
　　“嗯！看来你已经记住了，先回去慢慢领悟，我们去太古的计划，就要着落在这个秘诀上了。”
　　“好的，哥哥！”
　　送走囡囡后，夏冬再次看起了空中的道图，有过穿梭时空经历的夏冬，对这道图理解起来，有着非凡的领悟，小囡囡领悟到了“走在时间的前头”，而他感受到了时间长河。
　　可是，这还不够，他只是感受到了时间长河的一小部分，连触碰一滴河水，都不可能。
　　哗！
　　石棺中响起了一片水流声，那是变异的大成圣体起来了。
　　“如果，我是你，我会演好一具尸体，一动不动。可惜……”夏冬叹息一声，魂体忽然出窍。
　　这是夏冬的魂体，第一次在这个世界沐浴阳光，呼吸空气。
　　“呵呵！现在抵挡又有何用！”夏冬嘲笑着，无情的看着那个壮硕圣体中的残破元神，任它极力抵挡摄魂法阵自发散出的吸力。
　　夏冬的眉间竖眼忽然睁开，无视周遭被摄入魂体的黑色阴魂，快速查看起这具大成圣体的轮海来。
　　轮海、道宫、四极、化龙都堪称完美，而仙台境，却因为大成圣体的元神陨落，而无法窥得一点。
　　“看来，必须入住大成圣体识海，亲身感受一下，才能领悟他的极致辅助秘法了！”

第394章 临紫山
　　在夏冬的魂体出世下，一切所谓邪异，都是虚妄。
　　这是魂体演化万亿尊魂幡的威势，不曾发动摄魂阵法，就已经如此。
　　夏冬将那个与他同名的十三岁少年肉身，收进了内宇宙，让小红帽和小囡囡照看，而他，已然强势入住大成圣体，直接将不死道人的一缕元神，吞噬得一干二净。
　　“哼，一只从野鸟元神，也敢猖狂。”夏冬不屑道，以期骗出那个不死道人。
　　他想搜对方的魂，确定这流逝的时间线，免得以后迷失在时间长河中。
　　可惜，他失望了，在他魂体出窍的那一刻，不死道人的元神，就感受到了浓浓的威胁。
　　此刻，不死道人怕是正躲在黑色巨山中，感谢封神榜对它的庇护去了。
　　很快，大成圣体那汪洋一般的苦海拉回了夏冬的注意力，若是将夏冬之前那些化身所修的苦海叠加起来，怕是能达到这个汪洋的三分之一大。
　　这是何其恐怖的苦海，只有当他亲身体验过大成圣体的内在后，才真切感知到，自己之前的所谓修炼，是有多草率、多敷衍。
　　在夏冬的被动技能下，这具大成圣体开始快速复苏，慢慢有了无限生机，开始凝聚七魄之力。
　　很快，夏冬发现了苦海中的神纹流动轨迹，组合起来，就是一幅无上的道图，如苍茫古卷展开，散发玄奥气息，有无尽混沌翻涌。
　　这就是轮海的单一秘境辅助修炼圣法，可开辟无尽苦海，不再受身体局限。
　　在大成圣体生机的恢复下，夏冬又将道宫、四极、化龙境的单一秘境辅助修炼圣法，挖掘了出来。
　　仙台？
　　仙台是不可能的了，先不说大成圣体的元神早已消失，夏冬也不可能用魂体融合这具大成圣体的尸身，而抛弃那具少年肉身。
　　在得到前面四境的辅助圣法后，夏冬不再停留，瞬间回到了夏冬那少年肉身中。
　　**玄功施展，夏冬很快夺取了大成圣体一半的七魄之力，完成了第十七变，获得大成圣体化身。
　　夏冬将石棺中的那具多余尸体丢入内宇宙中的岩石井，又用石棺中的血水为引，在此方天地间刻印封魔、摄魂复合叠加阵纹。
　　以他无与伦比的阵纹理解能力，叠加在了下方的黑色巨山上，融入了无始大帝的阵纹中。
　　轰！
　　“为什么！为什么！我又没有招惹你，你却要学无始那般镇压我！”山体中传来阵阵不甘，却不敢发出亵渎的词汇。
　　“闭嘴！再呱噪，我不介意多担些因果，直接抹平这片山脉！”夏冬冷漠的说道。
　　他这次却不是恐吓，抹掉这片山脉相当容易，刻印几个如意阵法，封印此地，将变小的山脉，直接丢入内宇宙中的岩石井，瞬间就会化着五彩流光。
　　大成圣体重新入棺，棺盖归位，夏冬开启传送门，向北而去。
　　……
　　夏冬需要领悟时间法则，可这天地间的时间法则微弱不可见，若非他际遇特殊，有穿越时空，以及使用过月光宝盒的经历，他连一滴时间长河的水，都无法感知到。
　　而紫山，那里有无始大帝留下的几页经书，其中一页，是无始大帝对当年天地间时间大道的理解。
　　夏冬来到紫山旁，对着不远处的凡人村子，施展了心灵沟通，很快了解到，叶凡那小子，已经带着源天书离去。
　　既然如此，夏冬也不再顾及，悬浮在紫山上，星空异象展开，笼罩了紫山所在区域，一道道阵纹演化，刻印虚空。
　　而他自己，则化作了大成圣体，无数仙晶和魂晶浮在身体四周，那是这些年，小红帽和手机空间中演化而来，为了三次升级指令而准备。
　　夏冬打算在此，将大成圣体化身修炼至化龙境巅峰，撩拨无始钟，解封无始经。
　　此次修炼，夏冬参考了新得的太阳真决，按照自己的理解，糅合其他古经的轮海卷，大肆开发苦海，直让星空异象中，金色浪涛翻滚不休，震动内外宇宙。
　　轰！
　　天道有感，劫云至。
　　夏冬发觉，其他法则或许都有消散迹象，但是，这天罚道则，却没有削弱迹象，天罚每次降临，都能让夏冬体悟到新的天罚道则。
　　劫雷停，大成圣体的苦海，像是一个金色星海，没了浪涛声，如宇宙星空一般静谧旷野，甚是不凡。
　　见此，夏冬没有急着进入道宫秘境修炼，而是变化其他化身，靠着刚刚的体悟，要将其他化身的苦海，重新开辟一遍。
　　一年后，夏冬完成了这项艰巨的开拓任务，内宇宙中，多了三十多个或大或小的星河，不断向远处扩散。
　　咚！
　　随着夏冬最后一个化身的苦海开辟完成，无始钟竟然自动敲响，响彻整个北斗星域。
　　在那一圈声纹中，夏冬模糊的感知到了无始大帝对这方宇宙规则的独到领悟。
　　随后，夏冬又开始了大成圣体道宫秘境的修炼，没有理睬周遭窥视他的修士。
　　无始钟代表了一个时代，是人族最后的辉煌，所以，在无始钟响起后，也不知道有多少人朝着紫山方向顶礼膜拜，发自真心的敬服。
　　“黑暗动乱来临，无始钟波定乾坤！看来，天下又要大乱了！”
　　“不好！据探子回报，荒古大魔正在炼化紫山大墓！”
　　“快！这次一定要请出各大圣地的极道圣兵，一举消灭大魔！”
　　……
　　“该死……呜呜……”一只大黑狗骂骂咧咧的嘴，忽然被堵住。
　　“死狗！松口，我这是在救你！”叶凡踢了大黑狗几脚，终于抽出了被咬的右掌，“死狗，你要是再敢骂一句，死字都不用写了，直接化作飞灰。”
　　“他在炼化无始大帝的帝陵，这是亵渎！该天打……”
　　忽然，星空异象猛然扩张，将外围的修士全部笼罩，那些刚才还骂骂咧咧的修士，包括那只大黑狗，都被一只无形的手，扼制住了喉部，悬在星空异象中，身体快速衰败。
　　“老夏，是自己狗，别杀它。”叶凡朝着夏冬悬浮的方向，不停挥手。
　　夏冬像是听到了叶凡的呼声，在其他被扼制的修士化为飞灰后，那只大黑狗，最终落回了地上。
　　“呼……”大黑狗全身湿漉漉，那是被吓出来的冷汗，“叶子，谢了，我决定不再收你当人宠了。”
　　“老夏，那些圣地、世家在组织联盟，打算用帝兵镇压你，你小心！”叶凡高声叫道，在这寂静的星空异象中，也不知道对方听到没有。
　　大黑狗见星空异象缩回紫山，虚脱的催促道：“叶子，他听到了，你快带我走！”
　　“好吧！”叶凡见星空异象中，夏冬的身影依旧一动不动，赶紧背着大黑狗跑路，“死狗，你这下知道厉害了吧！来时跟你说了多少次，你就是管不好这张狗嘴。”
　　过了一会，大黑狗缓过劲来，挣脱了叶凡的怀抱，在前面跑得飞快，“特么的，别废话，赶紧的，去找那些小盗寇，有大买卖！”
　　“什么？”叶凡不解。
　　“那些圣地、世家要倒血霉了，我敢肯定，荒古大魔的实力不弱于准帝，他刚刚在我脑海中搜索无始大帝的消息，似要研究无始大帝的帝道法则。”
　　“你是说，老夏？大帝？”
　　……

第395章 黑暗序幕
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　宁静三年后，无始钟再度响起，持续响起，像是要轰塌万古诸天才肯罢休，北斗星域的修士莫不发自灵瑰的颤抖。
　　“无始钟的器灵，借无始大帝古经一观！”
　　一声威严的声音在紫山上响起，如煌煌大道之音，盖亚无始钟音，震颤寰宇。
　　这是夏冬在问话，此时的他，一众化身的四个秘境发展到了极限，体悟了三年的天地法则后，他感到此方天地间的法则再难满足他的内宇宙，急需要一种另类的突破，血腥掠夺！
　　掠夺那些沉睡的大圣道则，掠夺那些所谓至尊的道则，夏冬有一股不惜一切的掠夺冲动，要开启一场黑暗动乱。
　　不过，在掠夺前，必须把时间规则掌控！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　无始钟无视了夏冬的话语，依旧响个不停，仿佛凭此就能抵挡住夏冬一般。
　　“看来，无法沟通了！”
　　就在夏冬话语落下后不久，星空异象外传来一阵阵惊骇声。
　　“他，竟然拔出了紫山大墓！”
　　“荒古大魔无视帝纹，想将无始大帝尸骨挖出来吗？”
　　“不对！他要挖出无始大帝的古经！”
　　“我们布置了三年的诛魔大阵，对他真的有用？”
　　“我们有四件帝兵，六件极道圣兵主阵，就是古之大帝来了也要饮恨收场！”
　　“是混沌气息！好多！”
　　“那石书，难道是无始经？”
　　“那是无始钟！”
　　都说财帛动人心，无论是可以炼制镇教至宝的混沌气，还是帝经，又或是那口无始大帝的大钟，都足以让整个星域轰动，引来无穷劫杀。
　　然而，不等他们回过神来，此地亿万缕，如一道道星河瀑布垂落而下，雾气蒙蒙，力压万钧的混沌气，忽然被一根金色巨柱镇压，全部吸收。
　　“是大魔的魔兵！”
　　“杀！”
　　也不知道是谁开的口，那围在星空异象外，耗费无数仙材神源的诛魔大阵发动了。
　　只是，大阵发动的一瞬间，就被忽然扩大的星空异象完全笼罩、镇压！
　　下一个瞬间，紫山、诛魔大阵、无数修士、圣兵、帝兵等等，尽皆消失。
　　原处，只有夏冬盘坐一个庞大的深坑上，无悲无喜。
　　天！
　　之！
　　道！
　　……
　　夏冬盘坐虚空，身化道图，融入虚空，不停的念着小棺古经，每一个太古文字都像是一个帝纹，在内宇宙中冲刷，最后刻印在遥远的宇宙壁上，金光闪闪，灼灼生辉。
　　夏冬的神识在内宇宙中，无情的镇压着各门各派的大能，又在宇宙虚空中刻画虚空炼化大阵，势必要将他们携带的法则，抽丝剥茧，全部剥离，融入内宇宙的法则体系中，完善夏冬的道则。
　　而紫山，那些帝纹一经破坏，就不再神秘，无始钟的器灵被夏冬率先捕捉到，在搜出打开无始古经的方法后，钟体连带器灵，就被丢入岩石井中，化为五彩光芒。
　　无始道台显化一缕大帝虚影，可惜，它只是大帝的执念，打不破这方宇宙，拦不住夏冬打开无始经。
　　时间法则！
　　归源术！
　　……
　　“不对！”
　　“又错了！”
　　夏冬看着掌心的一方小天地，其中有一个鸟蛋，从破壳到长大，再到遮天巨鸟，然后慢慢变小，重归于鸟壳中。
　　“这不是时间法则的运用，更像是归源术。”
　　“不对！方向错了。”
　　“如果时间是一条河，为何要让它倒流，为何不站到河的上流去，亦或者下游去？以旁观者提取某一段的时间！”
　　“是了，肯定是这样！”
　　这一日，夏冬将小囡囡和小红帽放了出来，因为，他要开始实验他领悟的时间法则了。
　　只见他丢掉了手中的小天地，直接以内宇宙为基础实验。
　　没有师傅引导的自修者，就是这么任性，也是那么幸运。
　　当夏冬一脸惊愕的又放出一个小囡囡和一个小红帽时，正在夏冬身周和小红帽跑来跑去的小囡囡惊呆了。
　　“哥哥，她是谁？”两个小囡囡几乎同时出声，看着对方。
　　而两个小红帽却极具理性的报出了一堆数据，最后给出结论，“主人，我们除了部分数据有差异，其他都一样，而我们的数据差异，正好隔了100年。”
　　“100年吗？明白了。”夏冬摸了摸下巴，看了一眼旁边忽然多了的一个女子，并没有搭理她。
　　过了一会，夏冬皱眉，又唤出了一个小囡囡和一个小红帽。
　　“主人，相隔四百二十五年，乾坤世界中的物品，一件没少。”小红帽及时报出数据。
　　夏冬点了点头，正打算再实验一次，不料，那个久站了一会的女子忽然挥手，三个小囡囡化作流光，射向她的眉心。
　　！
　　夏冬早就防备着她，又岂能让对方得手，擎天柱一击而出，将对方砸出了大气层。
　　“好硬！”夏冬嘀咕一声。
　　三个小囡囡急忙跑到夏冬身后，“哥哥，我好害怕，她是不是想吃了我们？”
　　听着三个丫头异口同声的话，夏冬安抚了几句，然后皱眉看向了天空。
　　那女的又回来了，虚立当空，俯视夏冬。
　　狠人大帝！
　　不用猜，也能想到对方是谁了，当今世界，能抗住夏冬一击的，不到一掌之数。
　　“她们是我的。”狠人大帝开口，言简意赅。
　　“哼！你曾经抛弃，不管不问，现在想要回，天下哪有那么好的事。”夏冬不屑道。
　　语毕，夏冬转头看向三个小囡囡，道：“虽然，你们是同一个人，但是，却来至不同的时空，你们是想做一个人，快速强大起来，还是各自修炼？”
　　“我们听哥哥的！”三个小囡囡齐声说道。
　　“那好，我有一部可融万千世界中自己的分身，原本还觉得挺难遇到分身，但是现在看来，还是很容易，我先教给你们。”夏冬说着，一指点向三个小丫头的眉心。
　　狠人大帝在高空没有动作，她看不懂夏冬的实力，也不懂他的功法。
　　之前，也是想通过收回执念的方式，了解前因后果，现在嘛，她想等等看。
　　当小囡囡三人的三魂七魄叠加合一后，夏冬再次在内宇宙中抓动起来。
　　每当他从时间长河中抓出来一个小囡囡和一个小红帽，魂体中就会多一个内宇宙。
　　而那些没有任何人或物被夏冬抓出的内宇宙，又会快速消失在时间长河中。
　　就像是……他打乱了时间，那些内宇宙化作乾坤泡，无法落入时间长河，独立成了一个世界，不影响过去，不影响未来，独自转着自己的宇宙轨迹。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第396章 无尽因果
　　当一百八十九亿多个小红帽冲出北斗星域，狠人大帝被深深的震住了，尤其是，当她看到夏冬身边，那个长得婷婷玉立，几乎跟她的前世一模一样的小囡囡时，她默默的戴上了那个青铜鬼脸面具，似笑非笑。
　　就在狠人大帝转身想走之际，小囡囡摇着夏冬的手道：“哥哥，她好可怜，你帮帮她好不好？”
　　毕竟是一个人格中分裂而来，隐隐有一丝联系，一丝亲密，哪怕小囡囡靠修炼出了后天道体，却也斩不断那丝联系。
　　夏冬看了一眼僵在半空的狠人大帝，道：“我在研究时空穿梭，或许不能精确回到你哥哥遇害的那个时间点，却可以穿梭到更古老的一些时间点上，如果，你要跟我们一路，就早点做好准备。”
　　言尽于此，夏冬不再理会狠人大帝，而是看向小囡囡道：“没法修炼了，我把你进内宇宙的那些时间点，以秒为单位抓取，全部抓完了。你先在一旁修炼，我再研究一会。”
　　夏冬说完，再一次淌进时间长河中，他曾试图将多余的内宇宙强行丢入时间长河中，却引起了轩然大波，差点让夏冬那个最基础、最核心、最本源的内宇宙崩溃。
　　至此，夏冬才后知后觉的发现，这些内宇宙，原来也是有主次之分的。
　　为此，夏冬将最初的内宇宙定名为主宇宙，而其他的宇宙，皆为次元世界。
　　没了小囡囡后，夏冬以小红帽为抓点，再次一秒一秒的从时间长河中抓取小红帽，任凭她们飞向此方宇宙去探路。
　　“主人！”主宇宙出来的小红帽忽然提出了一个建议，“小囡囡能修炼合道诀，我能否融合其他分身呢？”
　　“可以，你先自己尝试，我把时间法则处理完再帮你。”夏冬同意了小红帽的想法，也没细问她的融合逻辑。
　　直到几天后，小红帽提出，需要叠加乾坤阵法时，夏冬才猛然发现，原本一米大小的魔方飞船，已然有了万米大小。
　　夏冬分了一部分神识过去，帮组小红帽叠加其内的乾坤阵法，顺便用如意阵法帮她缩小体形。
　　而小囡囡，已不知不觉的渡过化神期，并完成了化龙境的极限修炼。
　　“已过去了八年了吗？”夏冬后知后觉的问道，实在是他沉迷于时间长河中太久，忽略了太多事。
　　若非这一天，夏冬在抓取小红帽时，差点让主宇宙化为五彩光芒，回到最初形态，夏冬怕是，还在与时间斗争。
　　“主人，那个叶凡来过几次，我都没让他打扰你，他说他准备回地球了。”
　　“哦！地球那边怎么样了？”夏冬看了一眼小红帽的新身体，问道。
　　在为每个小魔方加入了如意阵法后，小红帽就把小魔方当作细胞，为自己组建了一个新身体，一头带着小红帽的大灰狼。
　　“回主人，五年前，华夏国统一地球后，一切正常，我让五个分身留在那边实时观察。”
　　“嗯！”
　　夏冬轻应一声，神识完全回归魂体。
　　此时的魂体内，挤满了无数次元世界泡，犹如无数水滴……
　　“水滴？瀚海乾坤？”夏冬忽然一愣，自己在时间长河中抓出的次元世界泡，与瀚海水中溅起的水泡何其相似！
　　“难道，瀚海乾坤术是一部时空法术？”
　　有了这个猜测，原本想停下来，到这方宇宙其他地方收刮一番的夏冬，又一次对无数次元世界的过往下手了。
　　或是一颗草，或是一个石头，夏冬随意在次元世界中那条时间长河中抓取。
　　因为熟练，倒是提高了他不少速度。
　　开始，早就注定。
　　当夏冬再一次到达宇宙的起点，抓无可抓的时候，次元世界泡的数量，已经到了一个恐怖的数字，单从夏冬身下那座被他随意扔出的东西，而高达万仞来看，实在无法细算他这些年究竟抓了多少次元世界出来。
　　“是水就应该相融！”夏冬的猜测是美好的，不过，实际操作起来，却无从入手。
　　最后，夏冬让主宇宙全力运转吞天噬地星斗大阵，这才将一众次元世界，吞了个干干净净。
　　万万亿的次元宇宙被吞噬，主宇宙扩大了无限大，法则也被叠加到了极致，虽然还有残缺，但是已有的法则，却散发着神辉、璀璨异常，笼罩整个宇宙。
　　如今，夏冬也不敢胡乱释放星空异象了，怕破坏这方宇宙，没了回到太古的机会。
　　旁边，狠人大帝犹如一座雕塑，站在小囡囡身旁。
　　这几年，偶有找死的家伙过来，结果，都在狠人大帝的眼神下，化作了飞灰。
　　“你有太阳真诀和太阴真诀的完整功法没？”
　　忽然有一天，夏冬停下来随口问道，见狠人大帝摇头后，夏冬神识一展，在这方宇宙中漫延。
　　如今，他在适应了这方宇宙的各种规则后，神识已然强绝非常，轻松跨过星系，伸向远方，找寻那个被叶凡带走的太古老人。
　　一根兽棒，一条兽皮裙，一截链子，就这么点特点。
　　“如果，你要穿梭时空回到过去，最好前往仙域，此方宇宙已经无法承受你的道。”
　　“再说吧！”夏冬面无表情的回道，神识继续横扫八方，终于在一个黑洞中，找到了那个老家伙。
　　可惜，当夏冬看过对方记忆，这才发现太阳真诀和太阴真诀，已经对化龙极限的他，无用。
　　打发走了那个老家伙后，夏冬左右开弓，双手不断穿入虚空，拿回无数闪烁宝光的星球，那些星球小的只有半个拳头大，那是被夏冬的乾坤术所摄。
　　这期间，夏冬专找那些散发有特殊法则的星球出手，完了之后，又对那些曾来围剿过他的圣地和世家伸出了大手。
　　这是一场没有预兆的黑暗动荡，正是他们惧怕的荒古大魔发起，可惜，很多人到死，都不知道是谁出的手。
　　夏冬本来不想对东荒七大生命禁区出手，可是，当他感知到当年的八名队员死在仙陵后，一股戾气徒生，让夏冬不由自主的化作了将臣。
　　他是万万亿次元世界泡的无尽因果业力灼烧而出，非此化身，无以承担。
　　将臣是天地异类，当他吸尽无尽因果业力，突破天仙，招来真仙劫时，他只来得及将身边三人收入内宇宙。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第397章 逆流而上
　　有云无雷！
　　恐怖的劫云似要压塌北斗星域的星空，最终，却没有落下半丝雷劫，终于暴露了这方宇宙的天罚缺陷。
　　吼！
　　夏冬冲破虚空，仰头一吼，青面獠牙，背生双翼，威势震颤寰宇，身周虚空出现了无数裂纹，夏冬的魂体在这一刻完全解封，完全叠加的七魄之力，又把将臣的实力推上了一个新高峰。
　　腥红的眼看破了劫云，那是仙路断掉后的果。
　　既然没有天罚，夏冬索性放出了狠人大帝，打算用月光宝盒穿梭时空。
　　这盒子，他现在多得很，之前放在小红帽那里，随着不同时空的小红帽出现，无数月光宝盒跟那些堆在主宇宙中的无数仙材一样，如垃圾一般飘在宇宙中。
　　十天。
　　夏冬灭掉了七大禁地，同时，吞了几十处异族的聚集地，所化的无数精气，以及一众化身对天仙境的理解，将修为最弱的几个化身，硬生生推到了天仙境。
　　思虑再三，夏冬决定用跟他同名同姓的那具肉身，接受升级。
　　手机升级指令，三次！
　　s级？ss级？sss级？
　　没反应！
　　夏冬只感到魂体中，传来一种极度的空虚，夏冬这具肉身的一身恐怖精血，瞬间被魂体吞噬一尽，目前是魂体化形而出。
　　而主宇宙中，岩石井下，那些未知的五彩气息忽然快速散去，补充进入了魂体，至于那些极品仙石、魂晶之类的所谓高级仙材，竟然没被此次升级看上。
　　五彩光芒消失得很快，尽管夏冬将无数没用的仙材丢入岩石井，依旧没能满足晋升s级的所需。
　　第一次！
　　主宇宙中，第一次没了一丝五彩气息流动。
　　尽管没有晋级，但夏冬对天地法则的感悟，却到了一种难以理解的清晰程度。
　　就像是站在一片雨云的边界处，如果夏冬想要，只需手伸出，就能触摸到明显的雨滴，但是，在另一边，手伸的再长，也没有一点雨水落下。
　　这就是这片宇宙的法则，法则如雨滴，但是有很多地方是没有雨滴的空白地带。
　　……
　　小红帽的分身回来了180多亿，损失了十多亿，夏冬不想再等了。
　　明月当空，狠人大帝不解的拉着夏冬的衣服衣角，看着夏冬打开月光宝盒，缓慢念道：
　　波！
　　若！
　　波！
　　罗！
　　密！
　　“这里是一千三百年前？”夏冬看了一眼下方的紫山，以及周遭的人和事，向狠人大帝问道。
　　“我需要回荒古禁地去确认后，才能肯定。”
　　“不行！”夏冬摇头阻止，“不能动这里的任何东西，否则，我们去往的世界，就不是你经历的那个主世界，而是一个类似的次元世界了。”
　　两人虚空而立，等到了夜晚，再由夏冬开启月光宝盒，这一次，夏冬念的口诀，停顿更加长了，不仅仅是让月光宝盒吸收月光，也是为了研究月光宝盒运行的原理。
　　“时光长河中，逆流而上！”夏冬在几十次后，惊讶的得出了这么个结论，“与我最初的判断一样！”
　　可惜，夏冬之前跳出了时间长河，只在河边搞事，只涉足到时间的另一种运用。
　　在坏了一百一十三个月光宝盒后，夏冬忽然说道：“虽然无法确定具体年份，但是，下方的紫山，目前没有被无始大帝光顾，说明我们到了无始大帝的时代，或者更久远。”
　　“你那些坏掉的盒子，能给我研究一下吗？”狠人大帝忽然开口，语气中有些莫名情绪，估计是不习惯这种向别人要破烂的事。
　　夏冬随意丢了一千个月光宝盒给她，“坏的已经被我分解研究了，只有好的，你先收好，我要开始了。”
　　语毕，夏冬又开始沉浸在月光宝盒的运行原理中。
　　“吸收的不像月华之力，太阴气息？为什么会是它？”
　　“不对！”
　　“是了！月光宝盒根本不需要能量启动，它只是以月光定位时空！”
　　“这就是月光宝盒为什么会坏的原因了，不是因为超负荷，而是，自身的规则能量不够了！”
　　“月光？”有了新的判断后，夏冬不再看紫山，而是抬头看起了天空中的明月。
　　“月亮能像镜子一般反射恒星光，自然能影射星球上的某些事，那么，它定位时空的原理又是什么？”
　　随着使用次数越来增多，夏冬渐渐摸索到了月光宝盒的定位原理。
　　月亮像是天然的道印镜子，能反复刻印一些道韵气息，而月光宝盒捕捉到某个气息后，就会在时间长河中寻找那个气息的最早出现时期。
　　反之，去未来，估计是找寻那个气息即将消失的时间点。
　　如此，倒也避免了在时间长河中迷路。
　　只是，月光宝盒找的气息，拥有太大的随机性，不好准确定位。
　　夏冬将这一发现告诉给了狠人大帝，让也在研究时空穿梭的她，恍然醒悟，从此抬头望月，以期找到熟悉的气息。
　　在第八千九百个月光宝盒损坏后，狠人大帝离去，只因月亮上没有了她熟悉的印记，她推测，来到了她出生之前的时空。
　　随着狠人大帝的离去，夏冬在使用了几个月光宝盒后，才后知后觉的发现，自己似乎偏离了主世界。
　　“天地法则明显弱了一个档次，没想到，多一个人，也会打乱时空秩序。不行，这样下去，即便回到太古，也对我没用！”
　　有此想法后，夏冬的神识和星空异象展开，肆无忌惮的吞噬这方宇宙星空，他要跳出这方宇宙，跳出时间长河，按照他自己的理解，抓去这个宇宙的时间点。
　　这一个过程中，必然会惹出无数远古大能，这些可都是狠人大帝之前得到道的家伙，可惜，对于正在用化身证道s级真仙的夏冬来说，这些仙台境以上的修士，只是供给主宇宙的补品，从中倒是得到许多夏冬不曾遇到过的法则，由此更坚定了夏冬掠夺下去的想法。
　　在这个掠夺过程中，夏冬还发现，混沌母气和万物母气被岩石井摄入后，转化出了庞大的五彩气息，这让夏冬精神一震，打算在这条掠夺之路上，一直走到黑。
　　如果说，无限大道世界是基于次元世界不被破坏的基础上运行的话，那么，老是喜欢搞破坏的夏冬，无异是一个世界级的病毒。
　　随着此方次元宇宙崩塌，夏冬终于看到了界外的惨况。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索或rdww444

第398章 界外废墟
　　压抑、荒寂、空虚、破败……
　　无尽的负面气息迎面扑来，眼前的废墟太过震撼人心。
　　那破败的、巍峨的残亘断壁，即便破损得失去了色泽，倒塌得不见了原本样子，却依旧能在耶识天眼下，偶尔闪出一点微弱豪光中，看到曾经的无敌威势。
　　夏冬的神识展开，这片废墟庞大得不下于一个星域，关键是，这里没有一个生命气息，没有一条阴魂，甚至没有任何能动的东西。
　　星空异象展开，笼罩整片废墟，吞噬开始时，夏冬最终确认，此地已被遗弃，理当被他收取。
　　当吞天噬地阵法运转到极致，夏冬惊愕的发现，哪怕是废墟中的一块小石头，他都需要消磨小半天，这里似乎有一种特别的韵。
　　这让他不得不掏出重如星球的擎天柱，在无尽的废墟中肆虐起来，敲碎石头打包带走。
　　很难相信，这里巴掌大的一块破碎石块，都比他的擎天柱重，落入岩石井转化出的五彩气息，堪比一缕混沌母气的转化。
　　“这里，到底是什么地方？一块普通的残石，竟然都有如此能量，那么，他曾经……”
　　夏冬忽然感到自己好渺小，之前能掠夺世间一切的自大想法，被狠狠刹住，深深掩埋。
　　随着废墟层层剥离，一股不朽的气息慢慢散开，那是一颗颗颜色各异的头骨组成的京观，底部是白玉一般的头骨，往上依次是黄色、橙色、红色、紫色，最顶上只有一颗，漆黑如墨的黑色头骨。
　　尽管它们在散发着一种不朽的气息，但是，在夏冬的天眼下，却看到底部的两色头骨，已然到了破碎的边缘，内部出现了密密麻麻的裂纹，可见，哪怕他们曾经不朽，到如今，也被无尽时间消磨得差不多了。
　　无数头骨丢入岩石井，化作无尽的五彩气息，但是，那颗黑色的头骨……
　　它竟然在吸收夏冬的五彩气息！
　　它悬浮在岩石井中，竟然没被化去！
　　黑色头骨没有任何气息，除了比一个星域总和还重，并没有什么特殊。
　　夏冬脸色阴晴不定，最后，竟然想到一个莫名的词汇，魂骨！
　　头部魂骨？
　　吸收魂骨！
　　这是何其荒缪的一个想法，却被夏冬付诸行动。
　　唐多化身出，按照斗罗大陆上所学，夏冬开始按照吸收魂骨的方法，运转精神力。
　　当岩石井中那颗黑色头骨飞起，带着颅脑中的一团五彩光芒，慢慢飞出主宇宙，融进了夏冬的魂体头部。
　　夺舍！
　　恐怖的意识突然爆发，袭向夏冬的意识！
　　……
　　十年！百年！千年……
　　不知过了多少时间，夏冬从无尽的迷茫中，拔出了自己的意识。
　　“特么的！太阴险了，居然影响我的潜意识吸收这头骨，这是什么级别的强者！”
　　这是夏冬恢复过来的第一句话，一脸心有余悸的表情。
　　那头骨中的意识，融合了此地所有修士的残破元神，恐怖得简直匪夷所思。
　　若是，把夏冬曾经的意识比着海，那么，这头骨中藏着的，就是星辰大海。
　　还好！夏冬这身体是魂体，不惧任何夺舍，加之夏冬在三生石前，经历过万世记忆的洗礼，有些抵抗力。
　　否则，还真不一定能抵挡住，那积累了几万亿年的万界信息轰炸。
　　换任何人来，都得饮恨收场，实在是那意识、那信息量太过庞大、斐然。
　　“时空城！”夏冬看着小了一大半的废墟，小声嘀咕道，这是得之那海量信息中的名词。
　　“很难相信，当年是何等样的人物，能以一己之力，逆势崛起，毁灭这个曾经统管亿万界面的时空城，可惜，信息不全，看不到那个家伙的手段。”
　　“那家伙毁灭时空城的时候，肯定很爽，杀的此地鸡犬不留，抢得一毛不剩，那可是万界献祭的资源。
　　不过，万界秩序被毁，随之而来的滔天业力，可不是谁都能承担的。”
　　“五彩气息是世界之力，又称乾坤世界之力，可惜，我的主宇宙中欠缺了太多法则，生成的世界之力也是不完全的，如此下去，怕是要被炼废了……”
　　“不对！幸好不是完全的，否则，岂不是被那恐怖意识吞噬完全版世界之力提升自身，然后灭掉我！这不是助纣为虐吗！”夏冬悻悻的结束了胡思乱想。
　　看着被完全摧毁，掠夺一空的时空城，夏冬敲下无数碎石块存着，不再丢入岩石井，很有阿q精神的想道：“还好，给我留了些不沾因果的时空石，没眼力啊！没眼力！嘿嘿！”
　　“不对！这意识中，没有任何的功法信息，夺舍也是基于本能，那些庞大的信息，更像是一部万界百科全书，像是专门留……”
　　“不会是教主顺路留的吧！”
　　“应该不会，他不是舍去了修为才走的吗？”
　　……
　　寂静的虚空中，又过了十年，没了那黑色头骨的意识压制，夏冬终于收光了时光城这座废墟的所有。
　　同时，靠着残缺的世界之力，晋升到了s级真仙境，至此有了两个s级化身。
　　这一天，夏冬正在感应虚空中的坐标，为了确认方向，他已经放出一百多亿个小红帽去不同维度探路，可惜，一个都还没有回来。
　　就在夏冬以为又要浪费一天时，远处闪现一道金光，伴随金光出现的，是周围无数的空间裂缝，如刀刃切过一片片虚空，凌厉异常，又无声无息。
　　“里面有人影，难道那金光就是去往高级世界的升仙通道？”想到这，夏冬心中一喜，急忙飞去。
　　对于现在的他，急需要离开这个虚无空间，前人太狠，掠夺了这个特殊空间除石头外的一切。
　　所以，他急需要一个规则较全的世界修炼，突破进高级位面，至于遮天位面，还是算了。
　　通过那个黑头骨中的意识，夏冬了解到许多时空秘辛。
　　多元小宇宙组成的位面，其内的宇宙壁垒是最好突破的，宇宙相互之间有感应，说不上哪个宇宙好。
　　除非是像夏冬那样，打破时间规则，搞出的同质化宇宙，形成一个山寨位面，以主宇宙的时间长河为准则。
　　还好，他当时嫌次元世界泡多，没有保留那些次元世界，否则，即便以后修炼出位面世界，那也是最低级的位面。
　　说到低级位面，自然就有中、高级等位面。
　　低级位面升中级位面，很多世界称之为升仙，此过程中，位面之间或许没有直接接触，甚至相隔甚远。
　　但是，当哪个修士的等级突破了该位面的承受极限时，就会出现夏冬前方那种金色通道，将之牵引进修炼功法类似的世界。
　　比如魔修前往魔道，或者是魔气森然的世界，又比如妖修飞升妖界等。
　　这种牵引规则，据说是时空城制定、维护，如今，时空城不存于世多年，可以想象，期间发生过多少位面之间的动荡。
　　就如遮天世界里，那些人所追求的仙域，多半是在没了时空城以后，断掉了升仙路，才让无数天才饮恨在当前世界，而不得存进。
　　所以，夏冬可不想去修复那条升仙路，也不想去那个破损的仙域，去了，估计也没办法再突破进更高的世界了。

第399章 相逢不如回归
　　想法很美好，可是，当夏冬看到金色通道中的那些人时，脸上有便秘之情闪过，这相遇太特么因果了。
　　反观金色通道中打头的那个家伙，却高兴得很，“老夏！你果然成仙了！”
　　夏冬闯入金色通道后，看了一眼叶凡身后的人，认识的，狠人大帝赫然在列，正对他微笑；不认识的，正一脸惊色看着前方堵路之人。
　　“那是百万年前的荒古大魔？”竟然有人认出了夏冬。
　　“老夏，真的是你吗？这百万年来，我们一直在寻你！”庞博冲过来问道，这家伙更加魁梧了，这个升仙通道被他这么从后一挤，都显得特小。
　　夏冬点了点头，心中却在疑惑，“哪里出了问题？位面这么多，又有无数宇宙，找了这么多年，怎么又回到了遮天世界这个残破位面。”
　　“不好，通道不稳！”黑狗惊呼。
　　只是几个呼吸的时间，这条金色通道中，就出现了无数黑色的虚空裂缝，似要崩坏！
　　夏冬知道，估计是因为他的原因，修为太高，崩坏了四周空间，遂说道：“你们先走！”
　　语毕，星空异象随之出现，笼罩了整个金色通道，还冲入了金色通道的两头世界，将通道口不断撑大。
　　“这是……”大黑狗惊骇的看着四周垂下的粗壮道则，“这是一个世界？轮海异象化作了世界？前所未闻！”
　　“谢谢你，我能跟囡囡说句话吗？”狠人大帝带着一个青年走到夏冬面前，柔声问道。
　　夏冬心中忽然闪过一个念头，再遇这些人，难道是跟小囡囡有关。
　　当小囡囡出现，冥冥中，夏冬感觉到一缕因果闪现，即将远去。
　　两女长相一模一样了，面面相对，并没有说话，而是将额头碰在一起，片刻后，小囡囡不舍的看向夏冬，抬手试图摸向夏冬的脸颊，身形却在淡去……
　　“凝神静气，默念小棺古经！”夏冬急道，伸手试图触摸这个小丫头，却只能碰到一片虚无，哪怕他修为算是这里最高的，也只能徒劳的说道：“快默念！它能为你撑开一片世界，哪怕是虚妄的世界，至少能让你轮回！”
　　“她是我的执念，哪怕修为通天，也无法逃过这个事实。我找到了我哥哥，我放下了执念，所以……”
　　“滚！”
　　夏冬低吼一声，生怕吼散了小囡囡最后的身影，极度愤怒！
　　看着小囡囡轻轻摇头，嘴上一开一合，慢慢稳住了身影，夏冬的心，才好受了一些。
　　星空异象收缩而回，不再管金色通道是否消散，也不再管那些蝼蚁的死活，这些年，若非小囡囡陪他说话，他也无法在虚无空间中平静渡过这么长的时间。
　　如果没有小囡囡，你很难相信一个人对着一群蝼蚁说话，一说就是成千上万年，不疯掉，也会出现失语症。
　　养魂木为棺，天魂晶为棺椁，快速装下小囡囡虚幻的身影，安置在了主宇宙中的一堆魂晶中。
　　“我需要一道轮回法则！”
　　夏冬凝望前后两个世界，遮天位面太过残缺，哪怕是它对应的仙界，也没有完整的轮回法则，不如毁去！
　　一个无情的念头升起，星空异象就真的付诸了行动，无视无数虚空裂缝，冲进遮天世界和那个仙界……
　　…
　　“老师为何阻拦我！”夏冬淡淡的问道。
　　面对通天教主的执念，夏冬的情绪在慢慢收敛。
　　这里是洞天，与离开时的景象，似乎更残破了一些，灰色气流更多，光门也要很久才会出现一个了。
　　“拦你，是怕你以后后悔！”通天教主淡漠的说道。
　　夏冬躬身一礼，“请老师指点。”
　　“你修炼是为了什么？”通天教主不答反问。
　　“为了复活家人，守护他们……”夏冬不假思索的答道，可是，看到通天教主执念的那双似乎能洞穿过去未来的双眼，他忽然迟疑了。
　　过了许久，夏冬的腰再次一弯，颤声问道：“老师，我，我还能复活他们吗？”
　　“看来，你已经想到了！”通天教主说着，这才侧身坐下。
　　过了一会，似乎才从思绪中回来，悠悠的说道：“你的情况跟教主当年很像，都想复活至亲的人，却在最后才发现，他们生长的那片宇宙，死亡的那片空间，都已因为种种原因不存在了。
　　教主在认识到，以他的实力，无法复活那些忠心的弟子后，斩去万劫苦修封印此片时空后，就独自踏上了轮回！”
　　“轮回？”夏冬惊骇抬头，一脸不可思议。
　　“轮回！”通天教主执念重复了一声，悠悠的看向洞天外无尽的灰色气流，轻声说道：“那里是洪荒世界外的无尽混沌海，这个名字，或许你不熟悉，但是，如果我把洪荒世界唤作原始宇宙，无尽混沌海称做宇宙海，或许，你就有印象了。”
　　“原始宇宙？宇宙海？三千宇宙海，三千原始宇宙，吞噬星空？老师去起源大陆轮回去了？”夏冬惊得无以复加。
　　“如果是吞噬星空小说中的描写，那么，圣人之上，还有神王境，还有传说的‘元境’。”夏冬默默想到。
　　“一元复始？”夏冬看向通天教主执念，似问，却又似乎很肯定一般。
　　通天教主点了点头道：“不错！教主追求的，就是元境中的一元复始神通，只有这个神通，才能将这方世界恢复，哪怕，那些曾经魂飞魄散的至亲。”
　　“老师，请问，只要进入前方的混沌海，就能前往起源大陆吗？”
　　“起源大陆又如何，原始宇宙又如何，次元小宇宙又如何，去哪里都一样，你只需要记住你的最终目的就行。”通天教主说完，身形也随之消失。
　　“多谢老师！”夏冬躬身一礼，随后坐到了洞天的边缘，面朝无尽混沌海。
　　……
　　“舍去苦修，封印此地吗？”
　　“这里这么残破，确实需要修复一下了，不然，等不到我回来。不过，在这之前……”
　　“手机指令，升级两次！”
　　“果然可以点击，就是不知道能升到什么程度。”
　　随着夏冬作下决定，重来不曾在回归后尝试手机指令的他，终于在此刻用上，起到了关键作用。
　　吞噬！
　　吞噬！
　　……
　　星空异象笼罩前方的灰色气流，直到此时，夏冬才真正见到什么是混沌，遮天世界中的那些所谓的什么什么母气，实在是太具有欺骗性了。
　　时空石已经消耗殆尽，让夏冬升到了sss级大罗真仙境。
　　无数混沌气，流入岩石井，化为七彩光芒，演化无尽规则，提供着夏冬升级所需。
　　*级准圣！
　　**级圣人！
　　升级完的那一刻，夏冬前世今生的所有记忆复苏，脸上阴晴不定变化了万万千千种表情，最后，只落得一声轻叹：
　　“又失败了！”
　　……
　　虚空中，通天教主的执念，远远望着洞天边缘的夏冬斩道，落寞的想着，“这是教主的第十万八千次轮回了，不知不觉过去了十万八千个纪元，哎……”
　　当夏冬斩掉所有化身，斩掉所有被动技能，斩掉魂体，斩掉主宇宙，斩掉……
　　看着再次恢复的洞天、福地，以及下方那块无尽大的星陆，通天教主的执念坐到一片魂晶棺椁边，有些幽怨的说道：“这次的收获倒是不少，可是，怎么连时空头骨都舍去了，只带一个破手机去轮回！”
　　“不对！那手机的储物功能怎么也被斩掉了？还有？教主，你……”
　　“重置等级！”
　　……

第400章 孟婆咒
　　"起源大陆，位于三千宇宙海深处，被三千原始宇宙包围。
　　大陆上，只有圣人、神王可以在体内开辟、保留至强宇宙，以及其内的一众位面世界，其他修士只能将自身所创造的宇宙，寄托在宇宙海中，化作一滴水，或是一粒沙。
　　否则，就会如宇宙海边，这刚到的两个黑衣人所说……
　　“潮汐起，又有原始宇宙开启轮回，不知会有多少真神能成功晋升虚空真神！”
　　“与我俩何干，我们又不拉人壮大势力，我倒是很期待那些成功修士上岸后的表情！”
　　“有什么好看的，我俩曾经还不是一样，什么都不懂，一上岸，体内宇宙就化作了起源大陆边缘的一部分。哎！可惜了！”
　　“是有些可惜，积累了那么多年的神力啊！耽误了我俩近百万年！”
　　“咦？是什么声音？”
　　“……”
　　两个黑影侧身细听，千万里之外，竟然有阵阵吟唱声，如浪涛滚滚，拍岸而来。
　　“不好！”左边那个黑影惊叫一声，身形化虹，忽然消失，空气中却还在响着他的话，“快逃！是土著部落的祭祀，是孟婆禁咒！”
　　“麻蛋！又是孟婆咒，老子当年从轮回道中出来时，差点就被这禁咒抹去记忆，老子要去举报他们！”
　　…
　　涂山，起源大陆东部近海的一个黑色大山脉，山上寸草不生，有十几个万丈峰头，算得上雄奇。
　　此山，是百万年前，从一个妖修体内掉落的宇宙所化，历经百万年来的风吹雨打，山脉中形成了一个超大的环形山谷，以及许多大小不一的山洞。
　　这一天，涂山上所有部落的人都收到了黄帝使者的传音，齐聚环形山谷内外，慢慢跟着使者，唱起了一首额为神异的祭祀歌曲。
　　根据使者所说，这个祭祀，能为各部落带来强大的族人降生。
　　这让懵懂无知的部落人，大受鼓舞，尤其是，在看到十几缕白光落入山脉后，那海浪一般的吟唱声，更加激昂了！
　　涂山这里的情景并不是个例，事实上，涂山离宇宙海还是很远的，不下百万公里，东边还有无数部落，在这一天同时吟唱，清除着那些从轮回通道过来的外来修士灵魂的记忆，免得他们胡乱夺舍。
　　同时，借助这孟婆咒，牵引那些没了记忆的强大修士灵魂，壮大己方这些土生土长的部落族人。
　　“启禀使者，我们涂山各部落，一共有八名妇人获得神赐，另外十道神赐冲入了母畜中，已经按照您的吩咐，将那十头母畜全部击杀、焚烧！”
　　“知道了。”使者淡然点头，起身离开之际，最后补充道：“山谷中那块石碑上的功法，就留给你们了，记住，一定要让那八个妇人的子嗣学会。”
　　“遵命！恭送使者。”
　　“恭送使者！”
　　随着一片嘈杂的呼声消失，那使者大步消失在远处高大的丛林中。
　　……
　　“哼！黄帝内经，难道我们巫族的……”一个围着兽皮群的壮汉，站在那个使者留下的石碑前，不屑的看了一眼，瘪嘴说道。
　　“少康，别废话，赶紧回去！”不远处山头上，一个穿了一件麻布衣的老者催促道。
　　叫少康的壮汉闻声，立马转身就走，在山谷底纵身一跳，仅凭肉身力量，一下就跳上了千米高的山崖边上。
　　老者还在招呼其他族人，不一会，就带着十几人向山下快速走去，他们居住的山洞在山脚下，时常有野兽侵袭。
　　其中，启是跑得最快的一个，一个跨步就是几百米，因为，他那怀有生孕的婆姨还在洞中。
　　……
　　“死！”
　　忽然，山下传来一声怒吼，让众人有了不好的预感。
　　“不好！少康你带人先冲回去，快！”老者急吼一嗓子，解开麻布衣，赤膊，紧随其后。
　　当老者赶到山下，只见出门时用来封堵山洞的大黑石，已经裂成了七八块碎石。
　　山洞里有一个粗重的喘息声，以及浓浓的的血腥味，再进入一点，老者惊骇的看到，族人中，多了一个大睁双眼，不哭不闹的婴儿在地上。
　　出事了！
　　老者缓缓扫视山洞中的情况，心情沉闷不已。
　　最先跑回来的启，一声不吭的，开始在那里收集自己婆姨的尸体，剖开那几头野兽尸体，从口腔、胃部等处找回了零散的血肉，堆积在婴儿旁边的残破尸体旁，气氛格外压抑。
　　“难道，上天真的要亡我夏氏皇族吗？如此躲避，都没有躲掉域外修士降临的命运！”老者低沉的吼道，语气中尽是对上天的不甘，最后，却是对命运的无奈。
　　“我杀了他！”语毕，那个叫少康的壮汉，抄起一块大黑石就向婴儿砸去。
　　嘣！
　　正在为自家婆姨整理遗容的启，头也不回的甩出右拳，击飞了那块黑石，继续默默的、小心的整理着。
　　“启，你干什么？那婴儿已被域外修士的灵魂占据，会对我族不利！”少康大吼一声，不知从何处找到的骨矛，刺向那婴儿。
　　就在骨矛刺出，矛尖距离婴儿只有半米时，启再次出手，一拳蹦开了矛尖，蒲扇大的手掌，将那婴儿抓到身前，声音嘶哑的低吼道：“他是我儿子！”
　　启抱着婴儿起身，看着那个没有阻止少康的老者，脸色阴沉的重复道：“他是我儿子！”
　　可是，他并没有得到老者脸上任何松动的表情，这一刻，启知道，少康的举动，是老者默认的。
　　没有愤怒，因为他知道他们为何如此，大夏皇朝最后一个巫婆曾预言，“异灵降生，族灭！”
　　异灵！
　　每一次宇宙海发生潮汐，都会有无数域外灵魂来到这个大陆，转世轮回，俗称异灵。
　　根据预言内容，夏氏内部公认一种说法，异灵若是降生在夏氏族内，夏灭族！
　　事实上，在大夏皇朝最鼎盛时期，很多夏人是不相信这个预言的。
　　那个时候，皇朝内每隔一段时间，都会有大批异灵出生，大夏皇族对其并没有任何动作，民间也没有抵触声音。
　　那些异灵在长大，找回自己的前世记忆后，九成九的人，都选择了默默离去，并没有什么威胁。
　　甚至，其中一些人在成长到圣人、神王境后，还回报了大夏不少好处。
　　直到孟婆咒的出现！
　　那是遥远的北方，黄帝古帝朝传出的禁咒，声称，潮汐起时吟唱，能洗净异灵的牵挂，从此，让他们留下来，为自己的部族效力。
　　经过大夏皇朝的长时间实验，最终确认了孟婆咒的原理。
　　孟婆咒其实是古巫术手段的一种，通过祭祀引动起源大陆的轮回法则，抹去那些闯轮回道失败，没了肉身的修士灵魂记忆，让他们就近投胎转世。
　　这本来也没有什么，没了记忆，确实也为大夏皇朝留下了许多异灵精英。
　　可是，当一个叫羿的异灵突破到神王境，当他恢复前世记忆后，灾难降临了！
　　"

第401章 部落?夏
　　"涂山上，其实，还有几个部落是大夏皇朝的遗民，只是，各自为了生存，平时已经没有了多少交集。
　　“我带我儿子离开！”启望着老者面无表情的脸，最后低沉说道，在他想来，可以去投靠其他夏人部落。
　　老者的心中转过无数念头，甚至有过连启一起杀掉，以绝后患的念头，最后，在夏启那一脸冷漠的表情下，老者想起了对方的实力，无奈点头，默默同意了。
　　启有些心灰意冷，转头看向自家婆姨的尸体。
　　“启，你这是何必，离开部落，你就不是大夏皇族的人了，只能姓夏！”少康一脸笑意的惋惜道，到了这个时候，他还在庆幸，又少了一个部落族长的竞争对手。
　　忽然！
　　夏启的七窍中喷出金黄色火焰，落在尸体上，将那些破碎，烧了个一干二净，没留任何痕迹。
　　当夏启走了一段时间后，少康才后知后觉的道：“那是祖巫秘法，七窍真火？”
　　“太阳真火！”
　　“追！快去把他追回来！”老者大吼一声，用力过猛，眼前都有些发黑了。
　　……
　　“涂山其实已经不安全了！”夏启看着怀中不哭不闹、一脸好奇的儿子，心下盘算着，“得赶紧给他洗礼，完成筑基！”
　　夏启这一脉，其实不是大夏皇族的嫡系，祖上是旁系，因习练祖巫秘术成功，一直当着皇朝的供奉。
　　实际上，他所在的那十九人的部落中，只有那老者和那个叫少康的壮汉，才是皇族。
　　“破落皇族！”夏启冷哼一声，转向，朝黑山外，一点眷恋也无的大步离去。
　　行走间，无数山林快速倒退，夏启的脸上渐渐有了一点冰凉，四周不知何时开始白茫茫起来。
　　看着冰雪天地中，远处那点灰色山头，夏启的脚步再次一快，身影一闪一闪的前进着，那不是瞬移，只是速度太快而已。
　　山谷中，水潭边。
　　“混沌泉水洗礼，成功后，你才是我启的儿子。”夏启看着前方冒着灰色雾气的泉水，对怀中冻得瑟瑟发抖的小不点，轻声说道。
　　接着，就见夏启慢慢将手中婴儿放入混沌泉水中，然后，毫不留情的撒手不管了。
　　……
　　“呕……特么的！我这是在哪？”夏冬的意识渐渐清醒，嘴中不断吐着混浊的灰水。
　　“我太阳！这巨人是谁？呜……咕咕……”
　　“呕！我告非！”夏冬再次被倒提离水，有气无力的趴在地上吐着灰水，旁边那个巨人高兴得手舞足蹈，像是很高兴整蛊夏冬一般。
　　“这是……火？火！”夏冬吓得四肢猛蹬，“太阳！这巨人的七窍会喷火！卧槽！你怎么不变成龙！”
　　龙！
　　就在夏启看到自己儿子完成混沌泉水洗礼后，立马按照祖巫秘法，对夏冬的身体进行灼烧，准备筑基。
　　可是，一个巨大的头颅，正从混沌泉水中快速浮出，是龙！
　　一条恐怖的五爪金龙！
　　说是迟，那时快！
　　夏启第一时间发现了水下的异常，七窍真火快速没入夏冬的七窍，按照特定路线流转，身体紧随其后，与夏冬瞬间换位，迎着巨大的龙嘴……
　　咔嚓！
　　“卧槽！要不要这么坑！比巨人还大的龙！还一口吞了巨人！”夏冬哇的一声，手脚并用试图逃走。
　　“我告非！爬的好慢？这是我的手？怎么这么小？我……”
　　“我变婴儿了？”夏冬看着胯下的小不点，惊骇之情比见到巨龙还大。
　　“我，我，我不就是在网吧上个网，然后……对了，太困了，我还睡了一觉。”
　　“对！我肯定是在做梦！”夏冬想到这里，立马在身上乱掐，“不痛！不痛！果真不痛！”
　　就在夏冬自残时，他身后的战况，却发生了逆转！
　　嗷！昂……
　　金色巨龙一声惨嚎，一蓬鲜红血液从逆鳞处爆洒开来，紧接着，夏冬就见到那个巨人提着一颗噗嗵噗嗵直跳的金色心脏冲出。
　　面对这变故，夏冬还有心思想着，“太阳，我这梦都可以改编剧本了，史诗级大片啊！原始人大战荒古巨龙！”
　　“#@&amp;……”
　　面对兴奋巨人叽里咕噜一串话，夏冬表示很迷茫，很想问对方能否说普通话。
　　不过，下一秒，他就没有思考的时间了！
　　“痛！”夏冬只来得及惨叫一声，就被痛晕过去。
　　反观夏启，却一脸兴奋的挤出那巨龙心脏中的血液，然后，被他用祖巫秘法点燃，灼烧着夏冬身体的每一寸。
　　“儿子！这头龙兽，是我的爷爷发现的，你爷爷，你老子我，都曾用它的血液筑基。
　　如今，这片地界怕是待不下去了，干脆用它的心头精血为你筑基，看你能不能超过老子。哈哈！”
　　随着夏启的狂笑声，那头虚弱的金龙，慢慢沉入混沌泉水。
　　而夏冬在这筑基过程中，痛醒、痛晕了上千次，直到迷迷糊糊之间，看到脑海中的一张图卷，意识才慢慢归拢。
　　“那是一个白色圆点？”夏冬极力想看清楚卷中画的是什么，“好像是立在图卷中的一条圆柱！又像是一个圆洞！”
　　夏冬的精神极力观想，慢慢陷入其中，忘却了体外的痛楚，隐约中听到一句话，“默认设定，升级指令一次。”
　　不知过了多久，几缕金色气息入脑，蔓延开去，将图卷四周映射得金碧辉煌时，夏冬才慢慢醒过来。
　　……
　　“冬！”
　　夏启抱着夏冬行走在雪地中，指着这冰天雪地，又指着夏冬，大声道，语气中，很是高兴，不厌其烦的教着夏冬念这一个字。
　　“冬？”夏冬有些迷惑的念着，这音节发声很古怪，可是，怎么也无法念出声。
　　夏启看着张嘴说不出话的小家伙，笑着摸了摸他的头，指了一下夏冬肚子和胸膛，然后做了一个猛烈吸气的动作，然后，猛然吐气发声：
　　“冬！”
　　这一声，直吼得天地变色，天穹破了一个洞，射下来一柱金光，照射在父子俩身上，显得璀璨夺目。
　　“冬！”夏冬费劲全力，吼出一声，然后就饿晕了过去。
　　而夏启却惊喜交加的看着天上，那里出现了一个金色冬字，虽然模糊如气体，却因离得近，看得真切。
　　“我儿果然非凡，刚出生，就会写字了，哈哈！”
　　……
　　"

第402章 三苗部落成年礼（上）
　　丹江与汉水之间有一个三苗部落，这是夏启的父亲，当年任大夏皇朝边将时，曾击败过的一个部落，一时仁慈，放过了他们。
　　没想到，多年以后，这个部落也仁慈的收留了这夏氏父子俩，而且，这一留，晃眼就过去了十四年。
　　这一年，按照三苗部落的习俗，十四岁的男孩就算成年了，都该参加成人礼，以后就该为部落做贡献了。
　　相比于夏启提及过的其他部落，走在人群中的夏冬，其实更加喜欢这个与时俱进的三苗部落。
　　你无法想象，夏冬当年在这个原始部落中，看到几个围兽皮裙的小家伙围在一起，玩虚拟四维网络游戏时的表情。
　　当时，夏冬只有一句，真特么的见鬼了！
　　据夏启所说，三苗部落之所以被大夏皇朝讨伐，就是因为他们部落与域外修士走得太近，忘了根本！
　　当年，夏启的父亲之所以最后放过他们，是因为三苗部落全族老少发誓，将世代遵循成人礼，世代学习太古神文，不忘祖宗根本。
　　事实上，当年很多被大夏军队击败过的部落，都是这么发誓，才得以存活的。
　　……
　　三苗部落的族长走上一个高台，大声道：“元历，第十亿八千万纪元，第十万八千零一十四年，夏季。
　　今天，是我们三苗部落成人礼开启之日，请未来的部落勇士们上台，挑选自己的武器。”
　　夏冬夹在一百多个少年之中，慢慢上了台，看了一眼台下，他那个便宜父亲，果然没有来。
　　按夏启所说，如果连一个小部落的成人礼都拿不到第一，就不配成为他夏启的儿子。
　　“老规矩，奖品放这里了，第一名先选，第二名次之，以此类推！选好武器的，就出发吧！记住，一个月后，无论怎样，必须回来！”族长说完，就大手一挥。
　　然后，走向参加成人礼的家长队伍这边，在没看到夏启后，露出了一副果然如此的表情。
　　夏冬呆呆的看着奖品区，尽管知道大山之外，无尽远处还有很多文明，心中依旧有一种时空错乱的感觉。
　　这里是原始部落啊！
　　大家都是赤膊，围的兽皮裙好吧！
　　可是，那奖品区，不仅有夏冬想要的智能腕表，还有一副跟钢铁侠差不多的金属外骨骼战衣，更有二十多米高的酷炫机甲，还有小型飞行器，还有……
　　“真是太阳了个大肥狗了！”
　　咚！咚！
　　“冬，快点！就差你了。”台下一个半大小子，拿着刚选的白色大骨棒，敲着台子，催促道。
　　“哦！马上！”夏冬回头，刚想选点什么的，结果，台上就只剩一根白骨棒子了。
　　如果非要形容一下这根兵器，那就是鹅蛋粗，长两米左右，两端各有一个尖尖的金属套子箍住。
　　“金箍白骨棒？”这是夏冬的第一想法，这小子在武器架上来回看了几下，无奈拿着棍子下了台。
　　“我说，坏人！你怎么不给我也抢一把大骨头，这么细的棍子，都不够我刻印兽魂精魄的！”夏冬看着把怀中大棒子抱得紧紧的怀仁，气愤道：“怎么的，你还怕我抢你的不成？”
　　“好吧！我不抢你的大骨头棒子，就问你换不换？”夏冬换了一个口气，不料那小子立马向部落外跑去，贼快！
　　“我告非！谁再说这小子笨，我非一棍子桶他**不可！”夏冬将棍子横在肩头，骂骂咧咧的朝外走去。
　　部落门口，一个膘肥体壮的大小子，扛了一根比他还粗壮的大骨头棒，喝道：“冬，你小子能不能别磨磨噌噌的，还想不想到我家玩网络游戏了。”
　　“来了，山哥！这不是没选到趁手兵器吗！呵呵！”夏冬嬉皮笑脸的跑了过来，心中却在不停诋毁道：
　　“死肥猪，要不是这些年除了修炼，就没有其他业余休闲活动，只能去你家玩游戏打发时间，你看我会不会对你再好点！
　　等着吧！等冬哥拿到智能腕表，有了对外交易山货的渠道，看老子不买个最新型号的光脑，虐死你们这些游戏小白。”
　　“嗯！”胖子看了夏冬的小棍棍一眼，立马感觉威胁尽去，转头看向怀仁的大骨头棒子，小眼珠子一转，道：“冬走前面，坏人走后面，阿信是刀盾手，跟我走中间。大家注意站位，遇到怪物别慌，按游戏中那样，遇到了就是干！”
　　“干！”怀仁和阿信举着武器附和着吼道。
　　夏冬眼白一翻，这是明显不想让怀仁的棒子出手的安排，这胖子阴的够直白。
　　“冬，你翻百眼干什么，还不快走！”胖子将大骨头棒子砸在地上，倒拖着前行，嘴中得意的说道：
　　“我就知道今年还是老规矩，谁武器上的兽魂精魄多，谁就能得第一名。
　　所以，山哥我，第一个冲上去，把这根最大的骨头棒子，抢到了手。
　　哎呀！好重！怀仁帮我拖一会！”
　　这是赤果果的消耗怀仁这家伙的体力，是阳谋。
　　关键是，怀仁那家伙屁颠屁颠的跑过去，高兴的准备接手时，夏冬横插一手。
　　“山哥，我来拿！你看怀仁拿那么大根大棒子，已经够辛苦了。”
　　胖子急忙收回大棒子，警惕的看着夏冬，又看了周围两个同伴问道：“你们说，我能相信他吗？”
　　在夏冬和胖子两人的眼神下，信和怀仁两个家伙各自退后一步，然后，把兵器藏在了身后，默默的向前方山林跑去。
　　“我告非！”夏冬看着紧跟其后，拿棒子跑得飞快的胖子，无奈看了一眼手中的棒子，“要是如意金箍白骨棒就好了，大！”
　　“大！”
　　没反应！
　　夏冬一脸失望的追了出去，很快超过那三个傻小子，一棍子捅死了一只巴掌大的蚊子。
　　夏冬看着白骨棍上多出来的一个，芝麻大小的蚊子印记，嘿嘿笑道：“特么的，不就是比兽魂精魄多吗？”
　　“告非！冬，你真的是太聪明了！”胖子三人凑过来，看着傻笑的夏冬，以及那个蚊子印记，无比佩服的赞叹道。
　　然后……
　　然后，胖子大义凛然的走在前面，不时用大骨棒砸向四周草丛，激起了无数虫兽，却让夏冬在后面，用棍子捅得开心不已。

第403章 三苗部落成年礼（中）
　　夏冬这些半大小子在成人礼上得到的白骨武器，其实是三苗部花大价钱从其他巫部购买的巫器，算不上多好，历年来，刻印兽魂精魄最多的一把巫器，也才刻印了三百一十头兽印，威力只比一般的恒星级武器强一点。
　　对于，成年就能达到行星级的部落人来说，实在是算不了什么。
　　……
　　某处山脚下的一片茂盛草地中，四个小家伙。
　　“冬！你说，我们这算不算取巧？”胖子看着自己大骨棒上，密密麻麻的昆虫印记，有些不真实的问道。
　　夏冬抢在怀仁之前，又捅死了一只脑袋大小的蝴蝶后，看了一眼胖子大骨棒上那些拳头大的虫印，想了一下，道：“谁记得成年礼的规矩？”
　　“我知道。”阿信与一只半米高的螳螂拼了一记，竟然只在螳螂的两只刀足上，扫出了一条谈淡的印记，吓得他高呼，“山哥！”
　　不过，夏冬更快，在胖子的大骨棒子落下前，一棍子捅进了那只巨型螳螂的山角嘴中，又收获了一个芝麻大小的虫印。
　　“冬！”胖子气愤不已的吼了一嗓子，很快，又被怀仁那边砸出来的昆虫吸引。
　　阿信上前，将骨刀贴在螳螂的刀足上，开始吸收起螳螂的剩余精魄，强化骨刀，同时说道：
　　“我听我爹说的，这十多年，规矩都没变，只比谁的巫器上，印记最多。如果，印记相同，才比较印记上的兽印，看谁杀的野兽更强大。”
　　“胖子，听到没有，为了第一，战斗吧！少年！”夏冬一挥棍子，又抢了胖子一个大瓢虫。
　　“成年！冬，我们成年了！”
　　“是的，我们不是少年了！”
　　“可以找婆姨了！”
　　夏冬的话，引来了其他三人的严重不满！
　　……
　　在出了部落后的第十三天，傍晚。
　　四人按照夏冬之前的提议，又找了一处山壁，由夏冬用棍子捅出了一个五米深的山洞。
　　这是今晚睡觉的地方，到时候，用胖子的大骨头棒子堵住洞口，就不怕洞外惊涛骇浪了。
　　四人围在篝火边，每人手中都拿着一根比他们还高大的腿骨，架在火中烤。
　　远处有一个五米高的无腿野兽尸体，是留着当诱饵的。
　　“我发现一个问题。”胖子脸上有些愁容的说道：“我的棒子上印记满了！”
　　阿信将自己的那根腿骨转了一圈，随意道：“我爹说，印记满了之后，相同的兽魂印会自动叠加，直到所有的魂印各不相同为止。”
　　夏冬看了看自己的金箍白骨棒，上面的芝麻魂印虽然凌乱，却没有重复的，这让他搞不懂，也没有多问。
　　他那个便宜老爹不像阿信的爹，什么都教。
　　夏冬的便宜老爹只教夏冬修炼，偶尔会说一些大夏皇朝的旧事。
　　比如，夏启的爷爷的爷爷那一代，大夏皇朝为了让皇朝供奉们，有足够的太阳真火修炼阳经，曾出动百万高手，进起源大陆深处的金乌岭，捕捉回十只金乌，高悬在大夏皇朝的土地上，充当太阳。
　　可惜，后来被一个叫后羿的叛徒，射杀了九只。
　　胖子将后面的大骨棒丢到阿信旁边，有些迷惘的道：“上面好像没有重复的魂印了。”
　　对此，夏冬也来了兴趣，看着胖子的白骨大棒，问道：“山哥，有多少个魂印了？”
　　“四百二十六个。”胖子有气无力的说道。
　　“可以了啊！”夏冬不解的看着棒子上拳头大的魂印，继续道：“比历史上那个最好的巫器都要多百多个魂印。”
　　“冬！那把巫器，都是人头大的野兽魂印，我这个只是虫兽魂印，威力什么的，比不了的啊！”胖子的脑袋垂得更低了。
　　阿信在一旁研究着胖子的白骨大棒，怀仁则专心的烤着自己那根腿骨，偶尔还会帮夏冬翻转一下腿骨。
　　“阿信有办法没？”夏冬表示没法安慰了，直接将胖皮球丢给了精壮的阿信。
　　！！……
　　“我爹说……”阿信用刀柄敲打白骨大棒，迟疑道：
　　“如果巫器吸满魂印，还想继续提升使用，只能用混沌河水浸泡。可是，山哥这个白骨大棒的材质不是太好，只是一只蛮猪腿骨，比我们吃的这头荒牛的等级还差，放入混沌河水，不消片刻，就化为乌有了。”
　　“山哥，你以后又不会上战场，没必要用混沌河水，万一棒子坏了呢？想想那个机甲，还有那个小型飞行器，那个漂亮的女性机器人。”夏冬劝道。
　　他这些年，可是经常在混沌河水中修炼，不远处的汉水，就是一条混沌河，据说终点是流入东面的宇宙海。
　　关键不是水的问题，而是蛮猪的问题。
　　夏冬在汉水中修炼，自然要吃喝拉撒，蛮猪、荒牛这些常见野兽，他也烤来吃过。
　　可是，吃完后，剩下的骨头都被夏冬丢入了汉水中，一秒不到，就化为飞灰。
　　“好吧！”胖子最终接受了夏冬的劝说，不过，这家伙还提了个要求，“冬，我知道你的那根棍子上的魂印超过五百了，你要答应我，获得第一的话，就帮我兑换那颗s-iii型生物光脑，我帮你换腕表。”
　　“啥？”夏冬不是惊讶胖子怎么清楚他的魂印数量，而是惊讶胖子的选择，“你不要漂亮的女性机器人了？机甲也不要了？飞行器呢？说好的飞天梦呢？”
　　“成年礼的前一晚上，小花找我……嘿嘿，你们懂的！”胖子一脸春色，三人立马在脑海中，科普了两个肉山级别的少男少女的，盘肠大战。
　　啪！啪！啪！
　　夏冬拍了拍手，“明白了，没问题！”
　　一夜无话，第二日清晨。
　　四人推开胖子的大白骨兽棒，就听到周围的陷阱中，传来阵阵低吼声。
　　四人背靠背，小心的靠向了第一个地洞陷进，夏冬快速伸头看了一眼下方，“是一对缠在一起的蛮蛇，山哥，靠你的棒子了。”
　　闻言，四人阵形转了半圈，换胖子对着第一个陷进，大棒子刚好伸进陷进洞口，然后往下一压。
　　接着，就见胖子跳入陷阱中，不断踩压白骨大棒的另一头，然后，又来回提起棒子压砸了几次。
　　末了，夏冬趁四周没有情况，也跳下去踩了几脚，这才提着胖子的大棒跳出深坑。
　　之后，又无惊无险的干掉了五个陷阱洞中的猎物，期间，怀仁和阿信还跳入陷阱中，分别来了一场近身战。
　　只是，到了第七个陷进洞的时候，出了他们防备已久的意外。
　　洞，塌陷了！想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第404章 三苗部落成年礼（下）
　　不是生活在起源大陆上的人，根本无法想像这里的危险。
　　要说行星级很强了吧，胖子、阿信、怀仁他们三就是。
　　若是在地球，他们就是能轻松从地球跳上月球的超人。
　　可是，在这里，他们就跟地球上的未成年一样，遇到老虎，可能连跑都没法跑。
　　关键是，这里，可不止老虎这种危险。
　　“小心！应该是个大家伙，我们慢慢回到陷阱区，把战斗空间限制住。”胖子轻轻的说道。
　　他是这个队伍的老大，从小在他家打网络游戏时，就如此。
　　“你们三注意自己的方向，有野兽注意示警，从那个陷阱的塌陷情况看，那只野兽可能没走远！”胖子凝视着那处被搞坏的陷阱，快速分析着。
　　“在，在，在我这边！”怀仁有些颤抖的说道。
　　其他三人迅速转头看去，只见前方有一座青色小山颤颤抖抖的站了起来。
　　“卧槽！”阿信很不淡定的骂道：“是青荒牛王，那二十五米高的铁青脊背，只有堪比行星级巅峰的王级荒牛才能达到，这里怎么会有？”
　　“我们昨晚吃的那头牛，难道是它的儿子？”
　　夏冬双眼一凝，身体中金色的真火快速流转，体表有金色纹路隐现，双眼闪过一道金光，大吼一声：“散开，我主攻，你们辅助！”
　　“好！”胖子等人回了一声，毫不迟疑的向后面跑去。
　　哞！
　　巨大的牛头，腥红的血眼，两道白气从牛鼻子中冲出，如蒸汽机车头冒烟，接着后腿快速刨动，随时准备冲出。
　　“嘿！蠢牛！这里！”夏冬举棒挑衅着
　　“冬，跑啊！”怀仁很有义气的，远远的喊了一声。
　　夏冬回头，愕然看去，心中有一万句mmp，不知当讲不讲。
　　哞！
　　牛王发起了冲锋！
　　“我太阳！”夏冬急忙朝着胖子三人方向跑去，“你们三个王八蛋不讲义气！”
　　“冬，这不能怪我们啊！那是boss，应该用风筝流！”阿信跑上一个山头，对后面的夏冬挥刀喊道：“快！要追上你了！”
　　胖子爬上山后，快速看了四周一眼，右手朝右边一指，大吼一声，“冬，侧方向绕山腰，跑！”
　　“其他人跟我来！”胖子喊完这一声，带着阿信和怀仁跑左边山上去了。
　　“我告非！怎么又是我引怪！”夏冬在山下无语的喊道。
　　“石头来咯！”
　　山上传来三声兴奋的大吼！
　　夏冬听得一脸黑线，不过，当地面的阴影面积超过他心中的阴影面积时，他只能吞下他的太阳，再次提速，躲避头上的大石头。
　　哞！
　　轰……
　　夏冬步子有些减缓，回头看去，青荒牛王正撞开三块超十米直径的大石头，向他冲来。
　　“卧槽！你们能不能砸准一点啊！”夏冬咆哮一声，再次绕着向山腰跑去。
　　还好这山够大，足有万米高，山上石头够多。
　　“一二推！一二推……”
　　听到山上有异响，夏冬又跑了一圈回来，抬头看去，脸上黑线更浓了，那三个熊孩子，竟然想把上面一块五十多米直径的大石头推下来。
　　“山，你们能不能靠谱点！角度，速度，力度，风速，你们要不要考虑一下先！”夏冬额为无语的大吼一声。
　　接着，夏冬瞟了一眼身后紧追不舍的青荒牛王，计算了一下它的速度，以及三个猪队友的推力方向，换了奔跑个角度，朝山上跑去。
　　哞！
　　“快推啊！”夏冬又是一声大吼，越过三个猪队友，跑到石头后，拿着金箍白骨棒当撬棍。
　　“一二，推！”
　　咔！
　　下去了！
　　哞！
　　一声恐怖的牛吼，那青荒牛王无惧大石，牛角朝前，快速朝石头撞去。
　　呛！
　　大石头的滚落之势被顶住了，牛头深深的刺了进去。
　　时间，有那么一秒的静止。
　　接着，整个世界似乎随着山上四个小脑袋一偏，一歪。
　　咚！咚！咚……
　　“滚下去了！怎么样！怎么样！山哥我这卡怪的方法，怎么样！”胖子得意洋洋的抬大棒指着山下，说道。
　　“厉害！”夏冬无语的柱着他的棍子，左手比了个大拇指。
　　怀仁很是激动的看着滚落下去，半天没爬起来的肉山，催道：“山哥，快想办法干死它，我们还没吃早饭呢！”
　　“牛脑袋被卡住了，应该可以用远程攻击。”阿信建议道。
　　“先捡石头……”胖子说了一半，惊愕的指着对面山林。
　　“不好！大家快趴下！”阿信低声惊呼，率先趴着退进了石窝中。
　　夏冬三人闻言，赶紧趴在地上。
　　探头看去，前方山林中出来了一头十多米高的狼。
　　“别看了，那是灰皮白眼狼。冬，快过来捅一个洞，我们藏起来。”阿信低声催道。
　　夏冬迷惑不解的从崖边退走，回到那块百米大石头原先所在位置，按照阿信的要求，用金箍白骨棒，捅起洞来。
　　“白眼狼不是晚上才出来的吗？体型不是超过二十米吗？”怀仁问出了夏冬的疑惑。
　　“是！不过，孤狼王除外。”阿信提盾捉刀，一边警惕山下情况，一边回答，表情很凝重，“所谓孤狼王，就是曾经的狼王被新狼王打败，撵出狼群的独狼。因为年老体弱，不再适合夜晚捕猎，只能在白天找些弱小动物，比如现在。”
　　“那我们怕什么，干啊！”夏冬不解道，手中动作都停了。
　　不等阿信回答，胖子不干了，“冬，你是不是傻啊！那可是狼王！灰皮白眼狼王，身形精炼到了二十米以下，堪比恒星级巅峰的家伙，哪怕年老体弱，也至少有恒星级初级的实力！”
　　“恒星级很厉害吗？”夏冬瘪瘪嘴想到，继续用棍子捅山洞去了。
　　……
　　三天后。
　　“走了没有？”
　　迎着洞中三个家伙的询问目光，夏冬摇了摇头，将胖子的大白骨棒子拉回了洞口，“那头青荒牛王的肉还有一半，阿信，我们不攻击它，从山后走，都不行吗？”
　　借助棒子和洞口之间的缝隙漏进来的光，阿信指着地上的地图道：“冬，没办法了啊！我们走得太深入了，两边的山林，以及前方，都会有恒星级猛兽出没。除了下面这个山谷，按原路回去，没办法了。”
　　夏冬看了一眼自己的金箍白骨棒，摩挲了一下上面的魂印，再次提议道：“要不，还是我引怪，你们远程攻击？”想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第405章 外来者
　　对于夏冬的提议，胖子首先不干了，“冬，引怪也要看对象，这狼王，很容易掉仇恨的，到时候，你拉不住仇恨，我们就得完蛋！”
　　“难道在这里饿死？”夏冬有些无语了，他打算独自下去干掉狼王，哪怕被他们三人发现自己的实力。
　　嗷呜……
　　惨叫！
　　有情况！
　　四人将大骨头棒子推出去了一些，侧耳倾听。
　　嗷……
　　轰！轰……
　　“那头狼王好像被攻击了！”怀仁摸着肚子，兴奋道。
　　嘘！
　　三人立马示意，一动不动的听着外面动静。
　　过了一会，外面的动静消停后，胖子拍了一下夏冬，示意退后。
　　借助微弱的光线，胖子抹去了阿信的地图，在地上写道：“别说话。”
　　“是c-i飞船，宇宙级，有高手，我们可能被发现了！”
　　“待会，注意装傻，我们不是对手，打不赢，跑不过。”
　　夏冬愣愣的看着怀仁和阿信郑重点头，然后，是三人齐齐看过来的眼神。
　　忽然之间，夏冬觉得自己很傻，心中有些不好的想到，“特么的，到底谁才是原始部落的人啊！”
　　见夏冬点头确认，明显看到三人集体松了一口气。
　　夏冬感觉，就这么一小会，已然被三人的智商镇压，只能安静的看着。
　　只见胖子抹平地面，开始写出自己的计划，竟然是在讨论，如果被抓住，先带回谁的家，最后决定三家一起拿出山货，在部落外跟这外来者交易。
　　末了，三人再次看向夏冬，看那眼神，像是在问，你们家要不要参与！
　　“成精了，原始部落的小孩成精了，真是太阳晒了一群狗。”三人的智商，以及经商头脑，再次碾压了夏冬的认知，自己怎么点头的，都忘了。
　　只是在怀疑，自己有了智能腕表，再去与外面交易，会不会把自己卖掉。
　　最后，在三人的强烈建议下，夏冬不得不把他那根有些特殊的金箍白骨棒压进了地面，隐藏起来。
　　等到入夜时分。
　　四人交换了一下眼神，在胖子抹平了地面后，由他推开大骨头棒子，四人悄悄潜行到崖边探头看去。
　　“耶！狼王死了！”胖子兴奋叫出声。
　　接着，是四人兴奋得手舞足蹈的表演，夏冬心中泪奔，节操啊！节操！
　　在夏冬的感知中，身后山顶上，有五个家伙，只有一个人的气息给夏冬带来了威胁感。
　　不过，一想到那些高科技武器，夏冬就没了任何想法，还是胖子聪明，装傻呗！
　　跳完了之后，四人谨慎的跑到山下，见左右没有危险后，胖子和怀仁对着狼王的几颗獠牙猛敲。
　　而阿信却拿着他的骨刀和骨盾，在狼尸上来回磨蹭，试图吸收精魄，可惜，没有对应的狼魂印，吸不了。
　　当然，这个情况，他也知道，纯粹装傻而已。
　　捣鼓了一会，当山林方向传来阵阵兽吼，四下里此起彼伏时，四个熊孩子才表演完毕，各自提了一条狼腿和部分狼牙，朝山上跑去。
　　夏冬肩上多了两颗长獠牙，狼嘴里最长的，虽然很臭，不过，夏冬还是很兴奋的扛着。
　　就这两颗比他还高的牙齿，不需任何炼化，就能刺破恒星级的野兽毛皮，如果能用混沌河水祭祀一下，再吸收些魂印，突破宇宙级都有可能。
　　可惜，三苗部落没有这方面祭祀，主要是没有摄取混沌河水的方法。
　　四人在上山的过程中，偶尔会隐晦的交换眼神，在夏冬再三确认山上五人已经走掉后，不由都松了一口气。
　　“冬，咱们用獠牙把洞捅大一些，把腿骨藏起来，明早吃了，咱们去汉水，嘿嘿！”胖子丢下自己拿的一对牛角，拿过夏冬肩上的一根獠牙，笑得很有深意的样子。
　　“汉水！”怀仁重复一声，拿过夏冬肩上的另一根獠牙，跟着胖子进洞去了。
　　再看阿信，听到汉水二字，也出现了激动情绪，抱着两根短了一半的狼牙，紧跟其后，搬石头去了。
　　……
　　一夜无话，夏冬早早的被三人叫醒。
　　看着洞外竖立起来的四根腿骨，夏冬疑惑的看了三人一眼。
　　“冬！快用你的火焰，把它们烤熟，时间紧迫。”胖子大手一挥，额具领导气势。
　　夏冬挠了挠头，经历过昨天的智商镇压后，夏冬已经不想问他们三怎么知道自己会用真火了。
　　估摸了一下真火用量，夏冬想了想，回去挖出金箍白骨棒，隔得远远的对着四根腿骨，气灌金箍白骨棒，虚空劈出一棍。
　　一道炙热的棍风扫过四根腿骨，一股皮毛烧焦的味道立马散开。
　　“熟了！”阿信用骨刀割开腿肉，尝了一口，点头对胖子确认道。
　　胖子和怀仁立马拔出自己那根腿骨，丢在地上，就啃了起来。
　　“冬，火候不错，以后烤肉就交给你了。”胖子含糊说道。
　　怀仁那家伙狂啃，一旁嘀咕道：“早该如此了，非要把冬当笨蛋玩！”
　　“我……”夏冬将棒子插进地面，面对自己那根腿骨，忍了！
　　很快！
　　部落的熊孩子吃东西是很快的，别看这腿骨比他们大了四倍不止，可是，饿了三天的他们，也才吃了半饱。
　　“走，去汉水！”胖子兴奋跳起来，快速啃掉了最后的一片肉。
　　夏冬有些莫名的看着兴奋的三人，不知道他们去汉水干嘛，不过，看他们时不时看自己的眼神，夏冬觉得，铁定跟自己有关。
　　“走！汉水！阿信，路上吃！”怀仁叫了一声，提着他的大棒子，拖着那根狼腿骨，向前面扛了两根大棒子和一对牛角的胖子追去。
　　“呜呜……”
　　阿信这家伙左手夹住刀、盾，右手夹了两根狼牙，双手腾出来，举着狼腿骨，含含糊糊的跑了。
　　“我告非，这什么情况！”夏冬嘴中吊着一块肉，傻傻看着跑得贼快的三人，“不是说，原路返回吗？怎么去南方山林了？”
　　“冬，拿上獠牙、腿骨，快点！”远远的，也不知谁喊的话，断断续续，若非夏冬听力好，都没法听清。
　　“大爷的！”夏冬看准方向，抡起狼腿骨，朝着三人消失的方向，转了两圈抛去。
　　接着是两根长獠牙，被他当标枪射了出去。
　　最后，他才提着棍子飞奔下山。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！微信搜索热度网文或rdww444

第406章 会祭祀的熊孩子
　　吼！吼！吼！
　　郏∶矗郏
　　咚！咚！咚！
　　……
　　夏冬此时在汉水中，随着胖子举着的大棒，以及他们三人的祭祀歌节奏，在混沌河水中，抓着两根狼腿骨，起起伏伏。
　　这些家伙居然会祭炼巫器，欠缺的，只是没法获得混沌河水，夏冬感觉自己的认知再次被刷新，这三个家伙，藏的好深。
　　不过，看着岸上三个熊孩子，胯下只有一条裆皮，在那里围着已经弄好的两件巫器又蹦又跳，伴随着这节奏，还是很有喜感的。
　　……
　　“累死我了！”夏冬四仰八叉的躺在岸上，一脸疲惫的道：“山哥，你们这祭祀方法得教我！”
　　“啥！”胖子兴奋的拿着他那把兽骨牛角叉，浑没在意夏冬说了什么。
　　他把两根牛角安在了狼腿骨前端的凿出来的洞中，没想到，在夏冬看来极不稳固的组合，却在祭祀一遍后，神奇的合为了一体，成了一把青黑色牛叉武器。
　　而其他两人，每人弄了一把双叉狼牙棍。
　　倒是夏冬，看着手中的金箍白骨棒，以及长长的双叉狼牙棍，很是纠结。
　　因为，其他三人早先的巫器，全部在混沌河水中，没坚持住三分钟，不需要选择，而他的金箍白骨棒，却毫发无伤。
　　“冬，这祭祀方法，就在部落中央啊，你不会笨到没发现吧！”怀仁摸着自己那根狼叉，很无语的感叹道。
　　夏冬怔了怔，爬起来，不太确定的看着怀仁，问道：“就是部落中央那块，找一根混沌藤，绑着骨头下水的巫器祭炼石碑？”
　　“是啊！”
　　“那，祭祀歌曲，祭祀舞蹈，节奏呢？起起伏伏的频率呢？”夏冬感觉自己的智商受到了挑战。
　　“少年！不要在意细节，心诚则灵！”胖子很神棍的说道。
　　阿信在一旁偷笑，怀仁却很诚实的说道：“那是我们在路上商量的，这样才能显得我们的巫器，高！大！上！”
　　夏冬被他们三，异口同声的“高大上”搞得气结不已，刚说了一个“我”字，结果又被其他三人异口同声的抢白道：
　　“太阳！哈哈……”
　　四人玩闹了一阵，夏冬说出了他的纠结，“你们说，我该留那把武器好？”
　　四人围在夏冬的两把武器边，研究了一会，山胖子摸着下巴道：“要不你丢河水里试试？我之前让你拿着巫器起起伏伏，其实是在看骨头棒子消磨情况。”
　　说着，胖子指着他们三的棒子道：“差不多的腿骨，却大小、粗细不同，为什么？
　　因为，浸泡混沌河水的时间不同，再好的骨头泡在河水中，都会有消失的一天。
　　所以，你可以试试。”
　　夏冬再次脱了皮裤皮裙跳河，拿着两把武器朝河中心靠近了一点点，如此，能加速消磨。
　　小半天后，夏冬提着没什么变化的金箍白骨棒，拿着一把匕首大小的双牙武器上岸了。
　　此时，就是夏冬再不懂，也知道金箍白骨棒是好宝贝了。
　　“啧啧，这次打眼了！居然错过了一件好棒子！”胖子有些莫名的说着。
　　怀仁却瘪了瘪嘴，道：“山哥，别演了吧！冬，又不是真傻，这棍子明明是他爹留的。”
　　“我爹？启？”夏冬惊疑，“他怎么不直接给我？”
　　“不知道！”
　　三人摇头，没一个知道缘由。
　　最后，双牙匕首给了阿信，四人琢磨了一番，等明早，继续回去打虫兽，顺便原路返回。
　　……
　　翌日，是成年礼进行的第十八日。
　　因为只有夏冬的巫器是原配，其他人的巫器都换了，已没了选择奖品的机会，而夏冬也不可能，傻乎乎的上台领奖，毕竟，这根金箍白骨棒，太特异了些。
　　“我爹曾说，有一种大巫用的巫器，哪怕魂印满了，也能继续吸收魂印。
　　因为，强大的魂印会吞噬弱小魂印，当魂印多到一定程度，甚至能晋升祖器。”阿信忽然冒了一句，搞得其他人看向夏冬手中棍子。
　　“咳咳……”阿信见他们没反应过来，连忙拍着腿上绑的狼牙匕首，道：“我的意思是，咱们要不要试试，弄三把大巫器出来。”
　　狼牙双叉棍与狼牙匕首一比较，胖子算是反应过来了，“阿信的意思是，等我们这棒子上的魂印满了，就去浸泡一下，然后杀满魂印，再浸泡，如此反复几次，有可能获得大巫器？”
　　“有可能！”怀仁点头附和道。
　　夏冬挠了挠头，抱着不耻下问的精神问道：“这，又是哪里记载的方法？”
　　“我告非！冬，你不会真傻吧！”怀仁再次无情的鄙视了夏冬一眼，“很明显的推理啊，部落里哪来那么多记载！”
　　“我……”夏冬扬起棍子就想开干，这脑袋似乎被他们带锈逗了。
　　“干嘛！干嘛！我们可是文明人，动口不动手！”怀仁赶紧逃开。
　　有了大巫器的鞭策，四人的干劲就更足了，尤其是，当夏冬放开手脚，不再顾及后，效率提升了几十倍。
　　在四人第九次因为虫印满，而来到混沌河水边时，怀仁终于忍不住，问道：“冬，你现在到底什么修为了？大蛮巫？”
　　“蛮巫巅峰了，最近两年老是突破不了，也不知道什么原因。”夏冬想着三人反正都偷看过他修炼了，也就没有隐瞒。
　　“变态！”三人同时低呼一声。
　　胖子瘪嘴，有些羡慕的道：“我们才小蛮巫境啊！你就堪比宇宙级巅峰了，还要不要愉快的玩耍了？”
　　阿信深有同感的道：“难怪你爹要给你留根棒子。”
　　“这哪跟哪？”夏冬莫名，反问道：“你们不修炼的吗？”
　　夏冬像似问到了他们的痛点，只见三个家伙，一个比一个还激动的说道：
　　“我是不可能学那个只有女人才愿意学的的，这辈子都不可能了。”
　　“鬼才学，学了没小老二！”
　　“没胡子没老婆！”
　　“一生不举！”
　　……
　　什么情况？
　　夏冬一脸疑惑的上岸，把巫器还给了他们。
　　细问下，才知道，那部所谓的功法，男人修炼的话，副作用很大，没胡子、不举什么的，都是一般性副作用。
　　据说，历史上，曾有大巫修炼此功法，把自己小老二练没了的，也不知是真是假。
　　最后，三个家伙不怀好意的，互相补充着，将功法内容，完完整整的告诉了夏冬。
　　然后，背过身去，不管回到混沌河水中，若有所思的夏冬了。

第407章 不怕混沌河水的飞船？
　　三人偷偷的用余光看着浮在河水中的夏冬，小声讨论着。
　　“你们说，冬，会修炼阴文功法不？”
　　“多半会！不然，启大叔怎么可能跟村长交换功法。”
　　“启大叔如果知道我们先把功法教给冬了，会不会气死？”
　　“关键是，万一，冬把小老二练没了，启大叔会不会打死咱们？”
　　“他们商量交换功法的时候，不是说了吗？阴阳调和！冬，修的可是大夏皇族的阳经，不怕！”
　　“等他修炼完了，你们说，他会不会不好意思，然后，把阳经教给我们？”
　　“不会！”
　　“啥？”
　　忽然，第五个人的声音响起，让他们三，僵硬转头。
　　“族长好，启大叔好！”三人讪讪的喊道，捡起巫器站到了一旁。
　　夏启没理会三人，径直走到河边，皱眉看着夏冬的修炼，此时不宜打断。
　　族长先是看了三人的巫器一眼，眼中闪过一丝惊讶，很快压下，低碎道：“回去再收拾你们。”
　　接着，三苗部的族长走到夏启身旁，凝视了夏冬片刻，心下一松，道：“他成功了，没想到，祖巫境才能掌握的水火之道，他在蛮巫境就掌握了。”
　　“大巫境！”夏启脸色也松了下来，嘴角弯起道：“水火之道可不够！”
　　……
　　“我是谁？”
　　夏冬所有精神都集中在识海中的那副图上，那个白色圆点，又或者是圆柱、圆洞的奇异图画，能让夏冬逃避着身体中，因为太阳真火与玄阴之水碰撞出来的胀痛，撕裂全身的疼痛。
　　“我，好像不是我……”
　　忽然闪过的念头，让夏冬隐约间记起了什么，可是，到最后，却什么也没想起来。
　　当识海中的金色被一股透明气息冲散，混合在一起，化作一个以那图画白色圆点为中心的淡黄色雾气漩涡后，夏冬的意识慢慢恢复。
　　“爹？”
　　毕竟是被夏启带大的，有养育之恩，夏冬喊起便宜老爹来，也没有什么心理负担。
　　夏启点了点头，在夏冬上岸后，一个极速，跨步来到夏冬身边，在他全身各处拿捏起来，“感觉怎么样？”
　　“感觉很好啊！我突破了，爹！我是大巫了！”夏冬双手一举，秀了一下肱二头肌。
　　“嗯，你该离开了！”
　　“啥？”夏冬一时间，没明白夏启忽然淡漠的话语。
　　“雏鹰终有展翅之日，你成年了，该出去见见世面了。沿着汉水西进，那里有一个混沌河水都消磨不了的飞船，可以作为你的第一站。”夏启的话，依旧淡漠，似乎还有一股无情之意。
　　“可是，我还有很多东西没学，之前我们见到一头孤狼王，山和阿信他们都认识，而我……”
　　夏启抬手打断了夏冬，眼神犀利盯着夏冬，冷漠道：
　　“一个巨人，怎么会在意蝼蚁的身份，如果，你觉得自身还有欠缺，那就用尽一切办法提升自身修为，用巨人的眼光看世界。
　　如果有一天，你说这大地是海，孤狼王是猪，而没有任何人反对的时候，你才可以回部落，找我！”
　　“那，我跟他们道个别。”夏冬见夏启漠然看着河对面的天际，没反对，遂默默走到胖子他们身边。
　　胖子率先给了夏冬一个熊抱，“冬，你是最棒的，至少在修为上比我们棒，出去了，早点弄个光脑，连接起源虚拟网络。”
　　看着胖子不断眨眼，一副你懂的表情，夏冬郑重的点了点头，“嗯！”
　　“冬，独自在外修炼的时候小心点，别被混沌河水中的怪兽吞了！”阿信抱着夏冬，拍了拍他的后背道。
　　“嗯！”
　　最后是怀仁，互相抱了一下后，想了一会，才拍着夏冬的肩膀道：“冬，你比较笨，出去了，一点要小心外面那些狡猾的修士，尤其是漂亮女人，我娘说，漂亮女人最喜欢骗人了！”
　　夏冬一脸黑线，尤其是，在看到其他两个家伙，一副深以为然的点头附和时。
　　走了！
　　夏冬扛起他那根金箍白骨棒，头也不回的走了，转过一道河湾，消失不见。
　　“真的就让他这么走了？”族长走到夏启身旁，望着天边问道。
　　夏启收回眼神，“我们有交易的，不是么？再说，我现在可不止这么一个儿子。”
　　族长点了点头，转身，带着三个小家伙离去，远远传来一声嘀咕，“可是，十二个小儿子加起来，都没这个优秀。”
　　……
　　混沌河水都无法消磨的飞船，确实很非凡。
　　当夏冬看到河水中心那艘金光灿灿的飞船时，没来由的看了手中棍子一眼。
　　“这金箍不会是老爹从这上面扣下来的吧！”夏冬潜伏在水边草地中，默默的想着。
　　视线落到飞船上空的那艘庞大飞船上，夏冬感受到了五股熟悉的气息，是之前帮他们杀狼王的人。
　　此时，他们似乎想打捞河心那艘金色小飞船，可结果，夏冬来这么一会，就看到五次失败了。
　　“他们应该来了大半天了吧！”夏冬在盘算着他们何时离开，“如果是昨晚来的，或许快走了吧！”
　　果然，没等多久，天上那艘庞大飞船就飞走了。
　　只是，夏冬所不知的，在他靠近飞船5公里范围后，他就被飞船上的探测仪发现了，若不是他们还探测到夏启在一旁，后果就不知怎样了。
　　夏冬慢慢靠近了金色飞船所在河段，近距离观察了一番，正当他打算下水，再近一点观察时，没来由的，响起了临走时，怀仁那句话。
　　“特么的，我是不是真的很笨？”夏冬抽了自己一巴掌，然后默默按原路退回，距离飞船两百米远的时候，才下水。
　　“老爹既然能将那飞船上的外壳金属弄到白骨棒上来，说明这金属是有弱点的。”夏冬只露了半个脑袋在混沌河水水面，小心的观察着四周。
　　“这飞船像个金字塔，高度虽然只有十米，却能在混沌河水中停留，而不被夺走，其中必然有猫腻！”
　　“若是，我冒然上前，万一从里面跳出来一堆外星人，把我抓去切片研究……”
　　夏冬乱七八糟想了一大圈，最后，决定小心行事，先修炼，等等再说。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第408章 太极门传承（上）
　　入夜，夏冬悄悄上岸，远离河边一公里，在一个小山头上，挖了一个洞，通过洞口，正好能看到河中心那艘依旧散发金光的金字塔飞船。
　　夜晚的混沌河水中，很危险！
　　那些不知生活在河水中什么地方的怪兽，会成群结队的浮出水面，护着小怪兽吸收天空那轮月亮洒落的月阴之力。
　　今晚的月光分外皎洁，夏冬甚至清晰看到几条小白龙在金字塔飞船四周游荡。
　　可疑的是，没有一头巨兽靠近那艘金字塔飞船，却不知为何。
　　一夜兽吼渐渐落下，就在河面上的怪兽消失得一干二净，日月交替开始时，那艘飞船，竟然动了。
　　“飞上了天空？”夏冬惊疑莫名，“难道，飞船里面真有外星人操控？”
　　不等夏冬作出离开此地的决定，那艘金字塔飞船飞到河面上十米高度后，金字塔顶端竟然裂开，四个三角面从上分开，最后与底面平行。
　　“空的？不是飞船？”
　　就在夏冬的疑惑刚起，天上洒下的日月光辉，落在那个四角平面上，让它的上面浮现出了一个太极阴阳图。
　　紧接着，随着阴阳图的旋转，下方的混沌河水汽，被吸扯上去了一些，一分为二，融入了那黑白分明的阴阳鱼眼中。
　　看了不知多久，当那个金字塔已经恢复原样，落回河中原处，夏冬才慢慢回过神来，似有所悟。
　　当夏冬打算出去猎杀一头野兽，吃个早饭，再回来研究一下那个太极阴阳图时，刚出洞，就看到了远方山顶上，一艘飞船无声无息停留在那里。
　　是昨天那艘，去而复返了，或者说，它根本就没有远离。
　　“那个c-i飞船只是宇宙级，而我已是大巫境，除了不会飞，我已堪比域主级。如果，近距离战斗的话……”
　　夏冬想了想，早上就只抓些普通野兽果腹，免得那艘飞船不坏好意，给他来一炮。
　　在山林中跑了一圈，夏冬很快抓到两只蛮猪，这些猪的繁殖能力超强，是很多肉食动物的食物来源。
　　一般情况下，在没有外人的时候，夏冬和夏启烤肉，都是对着生肉哈口热气，肉就烤熟了，反正是各吃各的，没那么多讲究。
　　吃完早饭，夏冬再一次回到河边，正好看到那艘c-i飞船离开，看那仰冲姿势，应该是要远飞。
　　不过，夏冬既然已经知道那个金字塔不是飞船了，自然不会再靠近去研究。
　　而是，搬了几十块大石，在靠近金字塔的河段，搭了一个五十多米高的大石堆，准备就近观察。
　　……
　　又是一次日月交替，夏冬早早的跑到石堆顶上，盘坐看向那个再次出现的太极阴阳图。
　　可能是因为这次离得近了，夏冬竟然感受到了浓浓的阴阳气息，识海中那水火二气，居然不受控制的，学着太极阴阳图的旋转频率，转了起来。
　　“阳经？阴文？”夏冬此时，若有所思，不知不觉间，结束了这次感悟。
　　接下来的一个月，夏冬都是白天水中游，晚上躲山头，凌晨时分跑下来，等着日月交替，看那太极阴阳图循环。
　　直到，这一天，他识海中的水火二气旋转，也自发的吸引了一缕混沌河水水汽过来，并分化为二，一黑一白进入那个水火漩涡中。
　　就在那一刻，夏冬体内原本修炼出来的太阳真火，以及新近积累的玄阴之水，全部被那一黑一白的阴阳气息感染。
　　或者说“吞噬”，会更贴切一点。
　　当天光大亮，夏冬忐忑的进入汉水中，快速修炼阳经功法和阴文功法时，他震惊了。
　　功法依旧有用，只是炼化出来的太阳真火和玄阴之水，很快就会被识海中那个太极阴阳图吞噬掉，壮大阴阳图，导致他的身体中，空空如野，没有半分能量，无法锤炼大巫身。
　　这让他很惆怅，直到下午，夏冬尝试旋转太极阴阳图，渐渐靠近那个金字塔中的阴阳图旋转频率时，才大喜过望的静下心来修行。
　　居然能像金字塔的那个太极阴阳图一样，靠旋转之力，吸收混沌河水，转化阴阳。
　　不过，金字塔吸的是水汽，而夏冬是直接灌的混沌河水，转化的量，就不在同一个级别上了。
　　又是三天后，夏冬发现修炼阳经功法和阴文功法，依旧只能补充识海中的太极阴阳图后，决定要离开这里了。
　　不过，在离开之前，夏冬的好奇心也到了极限。
　　混沌河水中的成年怪兽为何不敢靠近那个金字塔？
　　明明只是薄薄一片金属，为何那艘c-i飞船无法搬动它？
　　它又是如何飞起？每天为何只在日月交替时吸收混沌水汽？
　　对于这些问题，夏冬在山头上准备了十几块二十多米直径的大石头，打算晚上来个远程求解。
　　有事做时，时间过得飞快，没事做时，就有些难熬了。
　　尤其是，当夏冬好不容易熬到入夜时分，那艘c-i飞船又来了，那才叫个气愤。
　　飞船停在金字塔的上方，约莫千米高度，舱门打开，从中飞出来六个人，穿着黑色的统一制服，有些奇异。
　　其他五道气息，夏冬都记得，唯有那个戴了头盔的家伙，是第一次出现，气息莫名，似乎有些危险。
　　“他们刚才看了我一眼！”夏冬心中一惊，装作胆小，躲在了一块石头后，打算看看他们想干什么。
　　那六人没有理睬夏冬，自顾自的飞到金字塔上方五十米，那个唯一戴头盔的家伙，忽然对着虚空，作推动的姿势。
　　夏冬猛然看向那金字塔，又揉了揉眼睛看去，“不是吧！那金字塔居然自带防护罩？”
　　前方河水中，金字塔外，忽然流转起了一层黑白光晕，挡住了一股无形精神念力。
　　约莫过去五分钟，空中没戴头盔的五人，像是遇到什么恐怖的事，推动装置极速喷射火焰，快速向空中飞去。
　　就在他们飞高五百米后，那个戴头盔的人，脸上显露惊骇之色，接着就被下方反弹回来的恐怖力道，冲碎了身体，连带着那五人，一个都没放过。
　　o
　　夏冬看到这情景，大嘴都闭不上了，之前，他还打算远程攻击来着。
　　“断手？腕表？”夏冬看着山下掉落的物件，只迟疑了一秒。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第409章 太极门传承（下）
　　"经过一番寻找，夏冬在河滩上又找到两个完好的腕表，
　　不过，这三个腕表都用简体中文字显示着“基因解锁”四个红字，警示无法使用。
　　夏冬尝试着滴了一滴血在腕表上，结果，这腕表像是遇到硫酸一般，融化了。
　　“我告非！我的血液这么变态吗？”夏冬看了另外两个腕表，瞬间没了兴趣，丢进了混沌河水中。
　　站在岸边，夏冬看了一眼头上的大号飞船，想了想，他们虽然用的是中文操作系统，可是，基因锁这一关，就没法突破，索性放弃上去看一看的想法。
　　而那个金字塔，从刚才的护罩反弹攻击来看，有点像太极拳的借力打力。
　　也就是说，力道不大，反弹力就不一定大，危险自然就低了。
　　为了求证这个猜测，夏冬抓了几头活蹦乱跳的小兽，向金字塔抛去。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　“居然连护罩都没有出现，那就是说，轻轻的摸一下，应该没问题了？”
　　在爆棚的好奇心下，夏冬完全忘了之前六人的惨状，慢慢游向金字塔，他隐约觉得，他老爹让他来这里，是有深意的。
　　围着这个半浮在混沌河水中的金字塔游了几圈，夏冬慢慢靠近，手指轻轻的碰了一下金属表面……
　　没反应！
　　这让夏冬的胆子又提了一些起来，手指压了一下，松开时，有两倍之前的力道传到手指上。
　　“看来硬攻没戏，反弹力道居然是双倍！”夏冬思索了一下，再次咬破手指，滴了一滴血在金属表面，想看看滴血认主是否可能。
　　可惜，依旧没反应，金属表面也没有变化。
　　挠了挠头，夏冬思索前世看的那些桥段，他对这个世界的了解，实在是太匮乏了，山胖子家有光脑，但是，那东西只是用来打游戏的。
　　“识海中的太极阴阳图，只吸不吐，无法调用……难道是用精神力？”
　　夏冬再次用眉心贴近金字塔，大巫肉身虽然厉害，可是精神力却没人教过他，若非夏冬从小观想脑海中那个圆点图卷，也无法做到精神力离体。
　　即便如此，夏冬的精神力也只能出现在体表，实在是因为**太强悍，犹如铁桶限制了桶内的水。
　　可是，异变就发生在夏冬的精神力碰到金字塔表面时，金字塔消失了，诡异的出现在夏冬的识海中的太极阴阳图上，缓缓展平，传递出一股信息。
　　太极门传承，太极阴阳大道，神道。
　　简单点说，就是一门修炼神魂成圣的大道。
　　除了夏冬已经学会的太极阴阳图，他还得到了一门防御法术，逆转阴阳。
　　这就是之前杀了那六人的法术，通过逆转阴阳，将攻击反弹回去，因为一阴一阳，所以是双倍反弹。
　　有了逆转阴阳法术后，夏冬对识海中的太极阴阳图也有了控制手段。
　　至少，阴阳逆转期间，阳经、阴文两部功法能正常修炼了，肉身又可以被锤炼提升了。
　　毕竟，在夏冬想来，祖巫可是传说中的大能，华夏传说中，十二祖巫是盘古的精血所化，当初若是能修神，成就怕是不低于三清，成圣也有可能。
　　所以，他对祖巫境界，还是很向往的。
　　当夏冬从领悟中醒来，再次察看识海时，那个金字塔已不知去向，体外也没有。
　　没了这金字塔，夏冬一时间不知道该干嘛了。
　　而远方一处山头上，当夏启看到那个金字塔消失，然后，化作一道金光，从夏冬头部飞出，远遁后，他也下了山，头也不回的朝三苗部落走去。
　　……
　　人生路上有许多十字路口需要选择，夏冬在经过短暂的失神后，趁着天没黑，顺着汉水河，朝西边的上游游去，顺便修炼太极阴阳图。
　　夏冬的想法很简单，反正他们说起源大陆很大，未免以后回来找不到路，那就干脆顺河向西。
　　在华夏，远古时代的文明，很多城市会靠近河水修建，无论是取水，还是修建护城河，都很方便。
　　夏冬白天在水中一边修炼，一边游，晚上提着棍子在河岸上飞奔，顺便逆转阴阳炼体，如此西行了一年，终于见到了一座城池。
　　这是一座不夜城，夏冬在夜里，老远就看到了城中灯火，当他第二日中午才跑到城外的时候，被这座雄伟的城池，彻底震撼住了。
　　此城占地不下百万平方公里，光看那六个五百米高的门洞，以及千米高的城墙，就知道其中透露的非凡。
　　城分地上和空中两部分，期间有无数亭台楼阁连接上下，无数条浮空灰石路，盘旋、交叉而上白云间。
　　这城虽建在汉水河边，却没有引混沌河水当护城河，估计是怕了那混沌河水中的怪兽。
　　“哪里来的乞丐，让开！”
　　后方忽然传来一声呵斥，让夏冬一愣，他现在可是在汉水河边，又不在大道上挡路。
　　回头看去，身后不知何时多了五个人并排而来，他们的眼神不善，尤其是，当他们看到夏冬的少年模样后，直接忽略了他这个近两米身高的块头，而是看向了金箍白骨棒。
　　“是巫器没错，你们看那上面密密麻麻的魂印，起码是大巫器。”中间那个家伙，一头棕色的波浪卷晃来晃去，说得头头是道，眼神不错，就是眼力差了点。
　　夏冬看向周遭，偶有路过的各色人种，也只是轻瞟了这里一眼，无人来管，城头方向更是没人看这边。
　　只是眨眼功夫，五个浅白色肤色的人，就已经将夏冬半包围在河边，只有汉水方向没人阻挡，想必是，不怕对方逃入河中。
　　“小乞丐，你这棒子哪里捡的？怎么像是我今早掉的那根？”波浪卷看着比他还高一个头的少年人，一副吃定你了的表情。
　　“老大，你看中间那个蝴蝶魂印，不就是今早你杀的那一只吗？肯定就是你掉的那根棒子！”
　　……
　　五人挤眉弄眼的说着，慢慢逼近夏冬，却没有马上动手抢，这让夏冬很费解。
　　不过，离近了之后，夏冬那只能短距离施展的神识，听到了他们暗地里传音，算是明白了个大概。
　　“老大，我们在这里抢，汉国的人真的不会管吗？”
　　“怕啥！这个小蛮子才成年的样子，最多恒星级，我们五个都是大乘期，堪比宇宙级，待会只要对方先动手，我抓到那根棒子，你们就把那小乞丐推下混沌河，来个死无对证！”
　　“我们听老大的！”
　　“准备！”中间那人传音，眼神直勾勾的看着金箍白骨棒，右手快速伸出，嘴中压抑着兴奋，大喊一声：
　　“抢！”
　　"

第410章 汉庭仙乡
　　"五人虽然喊得大声，可是，在距离夏冬的身体还有一指距离的时候，硬生生停了下来。
　　“老大，怎么办，这小子好像有点傻，都不知道反抗的。”
　　“汉国有规定，先动手的一方负全责，老大，怎么办？”
　　“推！抢了这棒子，我们去其他国家混，天大地大，宝贝最大。”
　　波浪卷做下决定后，毅然握住了金箍白骨棒，而其他四人，也将手掌，极速印在了夏冬身上。
　　可是，让他们和看戏的几个路人惊讶的是，这腰间只围了几片兽皮的乞丐，看起来没有一点修为的家伙，却如一块巨石，纹丝不动的立在那里。
　　“既然你们先出手，还想要我的命，那么……”
　　夏冬的话语未完，五个无法收回手掌的路匪，瞬间与夏冬换了个方位，成了夏冬面对汉水，他们背对混沌河水了。
　　阴阳逆转原来可以这样用，让夏冬觉得，还需要多实践，才能完全了解太极门的传承。
　　太极阴阳图一正，两倍于他们的推力，反弹回去。
　　啊！啊！……
　　四声惨叫，很快嘎然而止，他们可没有夏冬的本事，能在混沌河水中畅游，渴了还能喝两口。
　　那个波浪卷的路匪很幸运，只是右手被嘣开，不过，幸运时间不多了。
　　“你不能杀我，我没对你出手，我只摸了你的棍子……”
　　夏冬可没理对方，抢过对方肩头上的兽皮包，一脚就把他踢到河心去了。
　　夏冬拿着背包，转身就走，一边走，还一边翻捡着包中的物件。
　　“特么的，怎么都是没用的草药，钱呢？难道跟部落中一样，以物易物？”
　　夏冬一边走，一边丢着包中的没用药草，到了城门口时，还疑惑的看了一眼身后那些捡药草的人，“他们捡来干嘛？那些草，在部落中，连小屁孩都不会多看一眼。”
　　摇头！
　　搞不懂！
　　夏冬扛着棍子，大大咧咧的走进城门洞，他有一种特别感觉，门洞左右那些卫兵雕像，是活的，随时能拿着武器冲出来。
　　“哇噻！”
　　当夏冬走出门洞，竟被城内美轮美奂、宏伟的景象，搞得惊叹不已。
　　看着天上各种飞行法宝穿梭，单人飞船在飞拱桥、悬浮的亭台楼台之间，夏冬慢慢朝城中走去。
　　大气！
　　除了大气二字，夏冬已经无法形容左右的高楼、大院，以及白云间的琼楼玉宇了。
　　走在几百米宽的街道上，这家伙自我感觉良好的，自言自语着，“啧啧！这才对嘛！虽然只是古仙侠的味道，却也是文明世界的品味！”
　　昂！
　　一声兽吼，惊醒了大街上独自行走的夏冬，直到此时，他才发现，这宽阔的大街上，似乎、貌似、好像只有他一人。
　　人呢？
　　夏冬左右看去，那些人正在大道左右的街边指指点点，听不清他们在说什么。
　　“神马情况？”夏冬疑惑的挠了挠头。
　　昂唔！
　　夏冬前方的六腿金角巨兽再次叫了一声，接着低下头颅，金角触地。
　　“好像是让我坐上去！”看那巨兽的举动，夏冬嘀咕了一句。
　　虽然他不知这金角巨兽的种类，却也不惧，正如夏启所说，实力高了，蚂蚁和大象没什么区别。
　　一步跳到巨兽头上，随着高度快速提升，夏冬的视野立马高了百米。
　　他似乎犯了傻，没有一点防备，也没去深究巨兽的来意。
　　“啊！”
　　“谁说仙道上没禁止的，我叉……”
　　“刚才那小家伙，明明没有修为啊，他都能走……”
　　……
　　夏冬跳上巨兽脊背，向后面看去，那些原本在大道两边街道上的家伙，此时，有十几个人趴在了大道上，像似承受了万钧巨力。
　　“他们在干什么？”夏冬摸着下巴，不解的倒坐在巨兽背上，看着四周。
　　咚！咚！咚……
　　忽然，城门那边响起了沉重的脚步声，一个百米高的石头人走出门洞，走上了大道。
　　一步！两步！三步！啪！
　　那石头人只走了三步，就一个踉跄，趴在了地上，尝试了几次，都没能站起来。
　　再看之前那十几个趴在大道上的人，已然被十几个金甲卫兵拖走，丢到了街面上。
　　“他们难道是在搞笑吗？走路走成这样，演戏？”夏冬不解。
　　他的视线再次回到城门口，那个石头人被一个金甲士兵单手就丢出了大道，之后，又有一些奇奇怪怪的人走出门洞，或跑、或走，似乎都很艰难的前进着，这让夏冬更加迷惑了。
　　嗷昂……
　　一声兽吼，金角巨兽再次低头，尾巴摇动，示意夏冬下去。
　　前方是个广场，看四方大道通向此处，应该是中央广场。
　　广场中央有一个喷泉，喷出的灰色混沌泉水，落入水池后，化为五光十色的汽雾升腾，供池子旁的十几个生物吸收。
　　算上刚刚落地的夏冬，汽雾中一下子，有了三个人类、五条巨蟒、三条蛟龙，两条巨型蜈蚣。
　　夏冬自顾自的吸了一口彩色汽雾，没什么感觉。
　　当然，他对周遭投射过来的无数奇怪眼神，也没有什么感觉。
　　再次看了一眼中央那个喷泉，夏冬就开始打量四周的店铺了，这里可是豪华地段，广场四周的高楼上，招牌密密麻麻，就没看到那栋楼被一家招牌霸占的。
　　“找到了！”
　　随着夏冬视线看去，广场南边的一座彩旗飘飘的白石高楼上，有十几面衣字招牌，正是他现在需要的，毕竟，作为一个非部落人灵魂的他，对穿着什么的，还是有点将就的。
　　只见他，忽然一个纵跃而出，提棍快速射向那方白石高楼顶层，那一层只有一个招牌，或许能找到不怕混沌河水侵蚀的衣服。
　　如此，他也不用每次裸泳在混沌河水中了。
　　……
　　“能无视仙禁！爷爷，这就是你让小金去接他的原因吗？”说话的是一个十三、四岁样貌的小女孩，此时，正虚立在中央广场上的万米高空，身旁有一只六腿金角小兽，正是刚刚迎接夏冬的那头巨兽所化。
　　旁边一名青衣白发老者，呵呵笑道：“小五，你可没看仔细，再看看他那根棍子。”
　　"

第411章 天门中断（上）
　　"棍子？
　　当然是指的夏冬那根金箍白骨棒！
　　夏冬这家伙明明知道手中棍子非凡，路上还被路匪打劫过，却依旧没能让他引起重视，或者说，这家伙的思维模式，漏了半拍，估计是当初斩道时太狠，所留的智慧，少了点。
　　“老板，你这有没有，掉混沌河水中，不会化掉的衣服？”夏冬一跳上顶楼回廊，就在那大声问道。
　　主要是，这顶楼上有不少人当观众，跟其他地方的人一样，看着广场方向，而夏冬却不知道老板是谁。
　　一个中年妇人快步走来，不停道歉，“对不住！对不住！小店是下三门的成衣店，您说的那种仙衣，得去上三门问问。”
　　夏冬顺着这妇人的手指，抬头看去，广场，确实有一片楼宇挂着“衣”字招牌。
　　不过，不等夏冬行动，旁边却有人开口了。
　　“老夫这里倒是有一套现成的，就是不知小友用什么换。”一个头发半百的猥琐老头，从身后包袱中，掏出了一套灰色麻布衣，在夏冬面前扬了扬。
　　至于他的眼神嘛，自然，更多的停留在夏冬手中的棒子上。
　　夏冬古怪的看了那老头一眼，偏头对那中年妇人问道：“老板，你们这城里，骗人是不是不犯法？”
　　“嗯！”那中年妇人瞄了一眼那猥琐老头，轻应一声，回店铺去了。
　　“小友为何不试试，假一赔百！”那猥琐老头显然不想放弃，快速挤了过来，还将灰色麻布衣直往夏冬手中送。
　　“哎哟！打人啦！哎哟……”
　　忽然，夏冬倒地不起，惨叫不已，摸着刚被那猥琐老头用麻布衣碰过的地方。
　　夏冬乘坐金角巨兽进来，自然有许多双眼睛看着这边，很快就有一队十二人的金甲士兵上楼维持秩序，隔开了其他人。
　　“怎么回事？”那个为首的金甲士兵有些无语的问道，对于夏冬的一举一动，他们可是警惕得很。
　　夏冬一脸鼻涕一脸泪的用左手指着那猥琐老头，“他动手打我！”
　　心中却在近距离感应这些金甲士兵的实力，想通过基层士兵，判断此城高层的实力。
　　域主级的金甲士兵头领，以及十一个宇宙级的士兵，夏冬估摸着，此城怕是有堪比祖巫境的真神级修士，应该能对付这个不知修为深浅的猥琐老头。
　　“他讹诈！我只是想卖件麻布衣给他，没想到，他就倒地上了。”迎着一众金甲士兵的眼神，猥琐老头脸色古怪的解释道。
　　“一件破麻布衣，你想强卖给我，我不同意，你就动手打我了，你得赔我精神损失费。”
　　……
　　经过夏冬一通混扯，夏冬勉为其难的收下那套灰色麻布衣，弥补心灵上收到的创伤。
　　不过，当金甲士兵带着猥琐老头一走，夏冬就急匆匆的跳下楼，蹿到了中央喷泉处，用金箍白骨棒吊着麻布衣去试了试水后，他的形象就变了。
　　不再是兽皮裙小乞丐了，而是，无袖麻布衣服小乞丐。
　　……
　　猥琐老头的容貌快速变化，恢复了青衣白发老者模样，在回到广场上空后，不理会孙女的古怪笑容，威严说道：“开始吧！”
　　“开天门了咯……”随着一声悠扬的喊声传遍开去，全城忽然一静。
　　紧接着，在夏冬疑惑的眼神中，广场中央的五彩汽雾，被未知力量汇聚一团，形成了一个五彩尖锥，正对着喷泉正中心的泉水处。
　　“天门中断已经两纪元，我汉庭的核心传承就断了两纪元。老规矩，谁能得到传承，就是汉庭之主，汉国的太上。谁能捡到混沌石，就能进汉庭仙乡阁兑换宝物。”
　　“开始！”
　　随着一声令下，那个五彩尖锥，直接刺入混沌泉水中，竟然开辟出了一个偌大的灰色洞窟，悬浮当空。
　　“天门中断是几个意思？”夏冬看着广场上之前停留的人和兽都跳进了那个灰色洞窟，好奇的走近看了两眼，里面灰蒙蒙，远一点的地方，似乎还有亭台楼阁，甚至，他还依稀听到了仙音阵阵。
　　夏冬看着那些在洞窟中，小得不起眼的巨蟒、蛟龙，嘴中嘀咕道：“他们会飞，我可不会，还是算了，不下去了，万一上不来怎么办。”
　　正当他转身之际，一个慈眉善目的青衣白发老者，忽然出现在他身后，二话不说就是一掌拍出。
　　阴阳逆转已经练到随心收发的夏冬，只是后退了一步，而那老者却惊骇的后退了三步，喉咙蠕动了一下，硬生生吞下了一口逆血。
　　“怎么可能，自己可是地仙巅峰，堪比最强宇宙之主的存在，哪怕刚刚没有动用仙力，只是纯粹的**力量，也不是这个部落小子能抵挡的。”老者暗惊。
　　而夏冬却是大喜，“哎呀”一声，又倒地不起了，那惨叫的兴奋劲头，若非此处有仙禁压制，怕是能传遍全城。
　　“咳咳！”老头脸色铁青的咳嗽一声，如果被这小子讹诈两次，自己这城主也不用当了。
　　“咦？”夏冬余光见到四周的金甲士兵没有动静，立马感觉到了不对，恬不知耻的向对面老头问道：“那些当兵的都不管这里的吗？”
　　“不管，也不敢管。”老头胡子抖动了几下，说完后，还不忘追加一句，“你不进去的吗？这天门百年开一次，每次只持续7天。”
　　“不去！”夏冬上下打量了老头一眼，发现他全身上下，没有一件多余东西，连个首饰也没有，也就懒得碰瓷了，直接向街道走去。
　　“里面有很多宝贝，不怕混沌河水。”老头有些抓瞎，利诱道。
　　“不去！”夏冬回答的干净利索，却在两步后嘀咕道：“我又不会飞，拿再多宝贝都出不来，有个屁用。”
　　“我这有一对混沌之翼，不怕混沌河水，可借……”白发老头说着，不知从何处掏了一对灰扑扑的翅膀出来。
　　下一秒，就被夏冬一个箭步冲来，抢了过去，只见他跑到灰色洞窟边，一边用翅膀试水，一边说道：“那个啥，我就当这是你刚才打我那掌的赔礼了啊。”"

第412章 天门中断（下）
　　“这枚混沌珠，可装得下一个世界……”白发老头还没说完，右手一收，躲过了夏冬的抢夺。
　　有了防备后，白发老头的实力，可不是夏冬如今能撼动的，若非对方有所求，夏冬自然不是对手。
　　“起源大陆上，不容其他小世界存在，除非是圣人的混沌空间所化的圣级小宇宙。”白发老头见成功吸引了夏冬，继续说道：“这混沌珠，是一位圣人坐化后，圣级小宇宙蜕化而成，若是有了它，成圣也不是不可能。”
　　“条件！”夏冬在这一刻，露出了一丝难得的精明。
　　“用它将天门后的那片仙域装下，这枚混沌珠就是你的了。”白发老头说着，又掏出了一颗混沌珠。
　　那意思就像是在说，这珠子，我还有，不会骗你。
　　“你等我一下。”夏冬说了一句，跑到一边，拿着那混沌之翼，先是贴近眉心，发现神识无法炼化后，又咬破手指，尝试滴血炼化，没想到这次就成了。
　　直把一旁的青衣白发老头，看的一震。
　　就在刚才，这老头感到自己留在混沌之翼上的神识印记被抹去了，抹得干干净净。
　　“好了，给我吧！”夏冬扑棱着翅膀悬在老头身前，左手伸出，索要混沌珠。
　　就在刚才，夏冬扇着翅膀，在城中快速飞了一圈，进出此城三次，发现逃跑没问题后，这才敢接老头子的任务。
　　只是，夏冬接过混沌珠，刚转身之际，才想起，“我要怎么用？”
　　“带进那片仙域即可，混沌珠上有我的神识，到时候，我来收取。”老头说得轻松，可是，夏冬这小子可不干了。
　　“那你得把那一颗混沌珠也给我，万一你的神识不能收取，我岂不是白忙活一趟，我得两手准备，你收不了，我就用我那颗混沌珠收。”夏冬说得振振有词，差点就让青衣老头动心了。
　　不过，就在青衣老头刚想拒绝时，却又把珠子忽然丢出，他觉得应该相信之前的那股感觉，若是能在有生之年完成那个任务，汉庭仙乡，或许能称霸汉水北岸亿万里地界。
　　“拿去，若是，你完不成任务……”
　　夏冬不等对方说完，立马补充道：“那我在这里陪你百年，下次再进去收。”
　　语毕，夏冬抢过混沌珠，立马朝灰色洞窟飞去。
　　一飞入洞窟，夏冬可不像其他那些修炼者小心翼翼，他埋着头，一边用血尝试炼化混沌珠，一边猛冲。
　　“刚刚，那老头说什么来着？”血炼失败后，夏冬忽然想起，那老头刚才说是用神识，“对，就是神识，大爷的，在这个世界炼化个东西，又是血炼，又是神识炼化，到底烦不烦。”
　　飞了多久，夏冬也没注意，自从他用神识炼化了那枚混沌珠后，他就一直在发愣，或者说，他的全部精神都集中在了识海，任由身体往前飞着。
　　“这混沌珠，怎么变得跟那白色圆点一样了呢？”夏冬看着那个像小点，又像小洞的珠子，有些纳闷。
　　不过，接下来，就不用他纳闷了，一股强绝的气息笼罩了他，将他完全禁锢在虚空。
　　“这么多年，终于让老夫等到一具合适的肉身了，竟然是大巫级的肉身，看来小家伙的部落很不凡啊！嘿嘿……”一阵夜枭般的声音传开，搞得夏冬极不舒服，却又无法开口。
　　不等夏冬有任何反应，那股强绝的气息，就冲入了夏冬体内。
　　“你要夺舍我吗？”夏冬看着忽然闯入识海的庞大灵魂团，傻乎乎的发出灵魂波动。
　　而那个灵魂团，则被识海中的太极阴阳图，以及两个正在融合的小白点，搞懵了。
　　夏冬见对方不说话，太极阴阳图来了一个极速旋转，然后猛然逆转，就将那庞大的灵魂团吸扯进了阴阳图中。
　　而夏冬却兴奋的想道：“我正在愁，怎么实验太极阴阳图的灵魂吞噬手段，没想到，你就来了，哈哈！”
　　不过，下一秒，他就兴奋不起来了，庞大的琐碎记忆爆炸开来，胀得他脑袋生疼，这可是一个活了五百多个纪元的老圣人记忆，庞大得无法想像。
　　时间不经意过去，当广场上的灰色洞窟完全闭合后，青衣白发老头没见到夏冬出来后，心中总算松了一口气，心中默默想道：“不容易啊！找了两个纪元的肉身，终于让他老人家满意了。”
　　这显然是一场有预谋的夺舍，可是，任凭这些老家伙如何老谋深算，也没想到夏冬这个怪胎，在前不久获得了太极门的传承。
　　就算他没有获得传承，那老家伙也没办法夺舍，因为，夏冬那家伙，已经夺舍过一次了。
　　……
　　三日后，夏冬顶着一个五倍大脑袋，悠悠醒来，神情有些恍惚的看着四周犹如仙境的小世界。
　　这是那个老家伙的混沌空间，已经蜕化得只有一万多平方公里大小了，不足鼎盛时期的亿万万分之一。
　　夏冬拿出另一颗混沌珠，用神识快速炼化了一番，然后将此地的一切打包，丢入了混沌珠中。
　　随后，就任凭这个混沌珠在识海中，被那个白色小圆洞吞噬了。
　　体外，慢慢被无尽混沌笼罩，夏冬展开混沌之翼，在四处游荡，大口大口的吸收着这些被开拓了世界之力的混沌气息，同时，快速收取着老家伙凝练出来的混沌石。
　　两颗混沌珠虽然被那个白色小圆洞吞噬，让夏冬没了储物空间，可是，他还有坚硬的牙齿，以及不错的肠胃。
　　他就是一个人形怪兽，没有生活在混沌河内的怪兽，竟然生吃混沌石。
　　“不对，按照那个老不死的记忆，混沌河水中生存的，都是些界兽后裔，我应该要比好一点点，至少是人形。”夏冬默默的想着自己的生存形态。
　　按照那个老不死的记忆，还从来没听说过夏冬这种，不到圣人境，就能无视混沌河水的存在。
　　不知道就不知道吧，当夏冬从对方的记忆中了解得越多，越感到老爹的话语是多么具有前瞻性、远见性。
　　这个世界实在是太大了，就连这个活了五百多个纪元的老家伙，都无法认清这个世界，何况他了。
　　所以，还是安心修炼，提升自己的实力，当有一天，站在世界之巅时，一切自然就明了了。

第413章 洗劫了一半
　　一个月后，当夏冬将这个空间中的混沌气息和混沌石，吞了个一干二净时，他的脑袋也渐渐恢复了正常。
　　而四周的世界壁垒上，也在这一刻，有了细微裂缝出现。
　　啪！
　　汉庭仙乡阁中，放混沌珠的那一面神壁上，忽然传来一声细微的开裂声。
　　随后，一个人影扇动翅膀，轻轻落下。
　　“果然在阁内，嘿嘿！”夏冬的双眼看着四周打满各种禁止的宝物，心中冷笑不已，居然想夺舍我，不找点损失，实在是对不住自己那差点爆掉的大脑袋。
　　禁止很简单，不过，在这之前，夏冬先收了那神壁上，供奉的十八颗混沌珠，这是汉庭历代圣人祖师所留，在夏冬如今的变态神识下，很快被炼化。
　　夏冬只留了一颗当储物法宝，其他的都丢到了白色小洞旁边，看它还能吸收多少。
　　对于宝物上的禁止，夏冬根本就没打算破去，凭借那老不死的记忆，夏冬的神识形成一种古怪的手印，抓拿起一个个宝物，快速丢入那颗剩下的混沌珠中。
　　完事之后，夏冬找出一袋神宵天雷珠，在门前布置了一个小型触发阵，然后，靠神识牵动空间法则，瞬移进了南边的汉水河中。
　　轰！轰！轰……
　　就在夏冬刚离开，就有人感应到了汉庭仙乡阁中的空间波动，那里可是设置了诸多禁阵，岂能有失。
　　他们去得快，当然也死的快，恐怖的爆炸威力，席卷了半个汉庭城。
　　不过，河中的夏冬知道，留给他的时间可不多了，因为借用了空间法则之力，对方有的是手段追踪到河里来。
　　另外……
　　“特么的，不是白天么？城里的光那么亮，这里怎么成了晚上！”面对一河的不善目光，夏冬认出了不少怪兽。
　　独角的蛟龙算是低级品种，那个金角的白马，似乎是“驳”的后裔，驳可是能跟应龙大战的怪兽，马身虎爪，一嘴獠牙。
　　然后是独眼的裂唇龟，四瓣唇的是它的子嗣，堪比玄仙境仙人，这九瓣唇的……
　　知道的东西多了，也代表着，恐怖的东西也多了。
　　都说无知者无畏，夏冬此时才深刻体会到，以前无忧无虑的在混沌河水中游泳，是多么傻大胆。
　　就在人兽对峙的那一刹那相对安静的时光过去，夏冬旁边的一只虹鳄蛤，朝着夏冬方向一张大鳄嘴。
　　直吓得夏冬左手举起那颗，没来得及收入识海的混沌珠，收！收！收……
　　这混沌珠可是圣人的神心所化，又曾经在起源大陆上，演化化过小宇宙，哪怕如今蜕化，那也是实打实的圣人级法宝，只要神识够强，当真是好用得很。
　　这不，夏冬这家伙吓得把周遭千米的河兽，都收进了混沌珠。
　　接着，又见他忽然跳出，踩在水面，向上游踏波跑去，一路上，惹得那些河兽纷纷避让不已。
　　大家都是修士，不能因为它们是兽类，就无视它们的智商，那一河段的河兽消失，早就被发现，同时，远远的传开了。
　　挡路的都被收进混沌珠了，目前还没发现圣级河兽，夏冬自然跑得畅通无阻。
　　只是，他偶尔看向北边另一座大城的目光，很不善，那是汉国的王城，建立在群山之巅，有个国库在向他招手。
　　“大爷的，既然你们全城举办天门仪式，我就不信汉国王室不知夺舍的事，既然你们做了初一，正好今天十五月圆。”
　　夏冬忽然一个转身，吓得正躲避在河岸上的一只龙马，四腿一趴，直到夏冬飞出去老远，一众河兽才悻悻然的有交流。
　　“那家伙有翅膀，肯定是某种界兽的后裔。”
　　“嗯！我也觉得他不是人类。”
　　“肯定是人妖！”
　　……
　　尽管夏冬获得了不凡的记忆信息，可是，那毕竟不是他本身经历过的。
　　正如那句，不曾经历不成经验。
　　当他傻乎乎的摸进王城那一刻，他就被发现了，如果是那老不死的话，估计得在河中潜伏一年以上，才会打这王城的主意。
　　汉庭城出了那么大的纰漏，汉国的人怎么可能没有防范，尤其是，当他们动用法宝，回放出了罪魁祸首的影像后，还惊动了一个闭关多年的老祖。
　　当夏冬刚刚摸进王宫，汉庭的那位老祖就到了，随手挥出的一个金光钟罩，将夏冬禁锢住。
　　“就是这个野小子祸害了祖圣？”说话的是一名中年人，一袭黄色红龙袍，脚踏黄色祥云，立在了前面，散发着无尽神辉。
　　周遭立马有一个老头出列，躬身回禀，正是那打过夏冬一掌的青衣老头。
　　夏冬眼珠子转了又转，“硬拼怕是不行，只能智取了，先逃出去再说。”
　　“那个谁？”夏冬极力维持一副风轻云淡的表情，“你是那个……对了，七个纪元前，你成圣后，老夫见过你，叫什么来着……”
　　夏冬一边说，一边逼出一滴血液，在空中化作一个平凡的太古文字，破！
　　悄无身息的印在了身外那个金光钟罩上，让金光消失一空。
　　“刘山！应该是这个名字了。”夏冬扑扇着翅膀，飞到那为首的中年人身前，一副老辈人物的姿态，拍着对方的肩膀道：“小山啊！你们这是何意？”
　　对于夏冬轻易破解一位圣人的禁锢手段，周围的修士，齐齐一愣，接着，又被夏冬的语气神态搞糊涂了。
　　“老，老祖？”青衣白发老头激动的问道，如果成真，他和他的孙女，就不用死了，反倒有功，“所以，他宁愿相信这一切都是真的，尽管，这家伙炸掉了半个汉庭城。”
　　“老夫刘一手，一手遮天大圣！”夏冬说着，逼格十足的点了点头，还用神识调动天地法则，形成了一只遮天巨手，当空压向后方那些跟随而来的一众修士。
　　“请老祖手下留情！”
　　“请老祖手下留情！”
　　……
　　面对这极具威势的一掌，青衣老头和几个没受影响的长老，赶紧开口求情。
　　倒是一旁的圣人刘山，脸色莫名，神识在夏冬身上探来探去。
　　“小山啊！”夏冬老气横秋的拍着对方肩膀，脸上淡定，心中却急得要命，“别想着跟我学夺舍之法，还是自己的身体更贴合大道啊！可惜啊！”
　　啪！啪……
　　夏冬最后两下拍得有些重，虽然没动用天地法则，却逆转阴阳，硬生生调动了一半的阴阳之力拍下。
　　拍动了！
　　这中年圣人的云头，被拍下去了一些，正好比夏冬矮一个头。
　　为此，夏冬心中不由一松，按照记忆，这纯粹的力量，应该够匹配一个初次夺舍成功的圣人实力了。
　　这代价可不低，刚消耗掉的阴阳之力，夏冬至少要在混沌河水中修炼两年，才能恢复。
　　或者，再来些混沌石什么的，才能加快修炼。
　　中年圣人的脸色终于松动了一丝，抱拳道：“请老祖回汉庭主持大局！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
　　
　　
　　Ps:书友们，我是七五三幺，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第414章 祸起东征
　　逃不逃，这是个问题。
　　最后，夏冬觉得，对方没必要用缓兵之计把他诳回汉庭城，这里已经布下大军，拿下他还是很容易的，遂同意回去。
　　重回汉庭城，待遇自然不可同日而语，哪怕这城市因他而破了一半。
　　留下衣物，赶走侍从，再次被一层一层的衣服包裹住，夏冬忽然有一种恍如隔世的感觉，貌似很久没穿这么多件衣服了。
　　盘坐在空旷的大殿中，夏冬并没有修炼，事实上，没有混沌河水，他也没办法修炼。
　　就在他还没想好怎么冲出重重禁制时，那个青衣老头带了一个少女过来，安静的等在外面。
　　“进来吧！”夏冬开口说道，反正没事干，看看这老头又想耍什么花样。
　　青衣老头带着孙女进门后，立马将门关上，还掏出了一个阵盘嵌入房顶，激活了闭关时才会用到的封禁阵法。
　　随后，老头就坐到夏冬的对面，相顾无言。
　　夏冬看了他俩一会后，板脸问道：“刘青，你有什么事？”
　　被叫作刘青的白发老头，被这么一喊，总算有了反应，摇头叹道：“你果然不是他！”
　　“何以见得？”夏冬嘴上虽然淡然，心中却翻起了浪涛，这老家伙怎么看出来的？
　　这老头摇了摇头，并没有解释，直奔主题道：“这封禁阵法能屏蔽神识，我希望你能带我孙女离开这里，只要离开汉国就行。”
　　夏冬看了一眼旁边的白衣裙少女，这姑娘自从一进来，就好奇的看着夏冬那根金箍白骨棒，眼睛都不带眨一下的。
　　“有其他选择吗？”夏冬将棍子递给白裙少女，在对方惊讶想接过去时，快速收了回来，一脸笑意的看着撅嘴冲气的漂亮少女，心中却腹诽道：“老子就不信这女的不知道夺舍的事，既然知道，那就是同谋，嘿嘿。”
　　“你有得选吗？”老头一脸笑意的看着夏冬，其实，心里也极为不淡定，刘山长老肯定知道夺舍失败了，之所以留着这家伙，怕是为了老祖曾经提到过的神王境。
　　“宣！大周皇朝令，征调汉国上下所有修士，东征！即刻起行！”
　　忽然响起的声音不大，却传至汉国全境，并且，一个宣字，还破碎了无数禁制，就如夏冬头上那个阵盘。
　　此刻，没有禁制，夏冬笑了，双翅一震，撞破屋顶，冲天而起，携天地法则之力，大吼一声，“谁敢在我汉庭叫嚣。”
　　吼完一嗓子后，夏冬立马飞进了城外的汉水之中，向东游出了两公里，这是他神识目前的极限距离，再远的话，就无法了解汉庭城中的情况了。
　　“大周皇朝令！谁敢违抗！”
　　一道怒斥，声震如雷，响彻在汉庭城上空，音落之时，八条金龙拉着一辆黄金龙撵，帅众传送而来。
　　“汉庭全体人员，恭迎大周神使！”青衣白发老头带着全城上下跪伏在地，战战兢兢，其中赫然还包括那个中年圣人。
　　这一状况，看得夏冬不断向混沌河水下潜。
　　“神马情况！”夏冬看得惊骇不已，“那大周是什么来历，竟然，可以让圣人跪伏，难道是神王境的强者？”
　　还不等夏冬想明白，汉庭城中的所有修士，就全部飞到了黄金龙撵的大军后面，如沧海一粟，加入其中，然后全部消失。
　　“他们刚才说，东征？”夏冬慢慢浮出水面，看向汉水下游方向，“他们想干什么？难道想征伐宇宙海？”
　　好奇心起来后，反正没有目的，夏冬自然打算跟过去看看。
　　在尝试过水下无法调用空间规则后，夏冬浮出水面，贴着水面快速向下游飞去。
　　在水面外，他可不敢使用空间规则，刚刚那铺天盖地的大军景象，可不会容忍他这只小蚂蚁突然出现在他们之中。
　　……
　　西去时，夏冬跑了一年的路，回去时，却只用了十天。
　　如果，他知道三苗部会是今日这片还未散去火光的战场废墟，他会毫不犹豫的调动空间规则，快速赶回来报信的。
　　可惜，没有如果。
　　走在曾经生活过十四年的部落中，夏冬的神识仔细搜寻，试图找到一个生还者。
　　“山胖子！”
　　“阿信！”
　　“坏人！”
　　夏冬不管不顾的喊着，声音震动天地，却没有得到一点回应，哪怕一只鸟兽，都没有被惊起。
　　“爹！”
　　一声欺凌的惨吼，从夏冬口中发出，震得空间震颤，天地失色，那不是夏冬本身所具有的能力，是那个小圆点。
　　那个吞噬了许多混沌珠的，白色小洞，通天教主没有斩掉的手机，是一件因果类法宝。
　　是那个老不死的记忆，加速了夏冬对法则的理解，扰乱了夏冬这一生的轮回，让他提前了太多年，拥有了不该在这个时候拥有的神力。
　　在起源大陆上，没有自己的小宇宙，就无法储藏自己的神力。
　　即便是那些将小世界寄托在宇宙海的真神，想要晋升，也只能外出找到资源后，再回到小世界周围修炼。
　　那么，在夏冬获得前世留下的后手，得到太极门传承后，阴阳神力会先强化他的灵魂，再强化己身，而不会像现在这样，存入那个白色小洞，激发不该在此时出现的力量。
　　“这里还有野人！杀了！”
　　天空中飞来三个人形修士，额头有两根触角舞动，显示着他们的非人特征。
　　一跟飞梭类法宝，被左边那人随手甩出，有风雷之势，势不可挡。
　　！
　　金箍白骨棒忽然指向了飞梭，针尖对麦芒，定住了飞梭的汹汹来势。
　　紧接着，原本还脸带悲痛之色的夏冬，却茫然的抬起头来，看向天上飞着的三人。
　　一道道无形的魂力，从东边的宇宙海深处冲出，快速冲入夏冬识海中的那个白色圆洞，化为了莫名的悸动，让夏冬生生怔在当场。
　　“不再给我转世轮回的机会了吗？”夏冬呢喃着，看向自己的左手。
　　原本小麦色的光泽皮肤，渐渐白皙起来，而样貌也在不断改变。
　　随着那无形魂力之后的，竟然还有一颗又一颗的混沌珠跟在其后，如箭雨一般射来，争先恐后的射进夏冬识海中的白色圆洞中，消失无踪。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是七五三幺，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第415章 法力通天
　　无论如何，通天教主都不会算到，只是一个小小的部落被灭，只是又死了一个爹和几个小伙伴而已，居然，牵连出来无数前世的“因”，坏了他的阴阳大道，反倒成就了这一世的因果身。
　　借火之道入混沌，是这一世的幸运，通天教主都没有想到，这一世的起点这么好。
　　借水火之道得传阴阳，算是走上了前世安排的路，成圣不难，再次登顶神王也不是不可能。
　　可是，通天教主却没有预料到，会因为一个小小的死亡，导致因果加身，让曾经寄托在虚空中的十万八千枚混沌珠，悉数回归，融入了识海中的那个白色小洞中。
　　那似洞非洞的白色小圆点，凑近了看，又像是一面圆形白色光屏，实际上，是一个世界。
　　那是通天教主第五万四千次转世时，修炼了一半的列元术，所化的唯一世界，被他称为“元界”。
　　这元界中，容不得其他宇宙、位面存在，只能有一个世界存在。
　　那霸道的世界规则，就连当时身处神王巅峰的通天教主，都无法掌控。
　　此时，似乎因为夏冬的因果，而反扑归真，不再那么霸道。
　　不过，那只是假象，当原本组成无限大道世界的十万八千枚混沌珠，亿万万位面，破碎其中，无数生灵遁入元界的轮回后，通天教主那斩去了无数年的万千化身、大道、记忆等等，终于融合一身。
　　“此生，我既然名夏冬，那么，我夏冬就是通天！”
　　说了那么多，其实也只是一眨眼的功夫，随着夏冬的话语一落，那飞梭如气泡一般湮灭，而那三个人形修士，却被无形念力，抓到了身前。
　　搜魂！
　　片刻后，夏冬看向东方，喃喃道：“原来是因为孟婆咒，可惜，你们的大周神王没来，只能等我稍晚些时日去拜访了。”
　　孟婆咒！
　　那是十多年前，夏冬才转世过来的时候，发生在东部沿海那边的事了，没想到，有人上报到起源大陆中部区域，引起了大周皇朝的兴趣。
　　此时，在虚空中快速穿梭的夏冬，肉身虽然只有大巫级别，但境界已经回归到了神王境，光凭元界配合，调动天地法则的力量，就不是一般的圣人能敌。
　　所以，他才有恃无恐的往东而去。
　　一路上，夏冬除了想着报仇外，还在谋划着未来，万一这一世走不到绝巅，又该如何，难道将元界寄托宇宙海？
　　想了想，夏冬摇头嘀咕道：“没了这个因果手机，转世很容易迷失！”
　　……
　　涂山。
　　“大周皇朝大军所至，尔等还不束手就死！”
　　一道吼声，将虚空中穿梭的夏冬，唤回了现实。
　　“好大的威风！”夏冬不屑，吐出一句。
　　一招袖里乾坤，笼罩整个战区，哪管谁是谁，尽皆抓了，化为一个小球，投进元界中，充当世界的一部分，投胎转世去了。
　　到了他这个层次，除了涂山上那一缕若有若无的因果惹他注意，其他的，皆如蝼蚁，让他提不起兴趣。
　　站在山巅，夏冬掐指算着，最终算出了那是因果所指，“不是夏启，是这一世肉身的母亲孤魂。”
　　夏冬左手虚抬，拔出涂山，在无数道镇魂神纹下，封印了此山，又投进了元界中，帮那道孤魂投了个好人家。
　　继续东行，沿路上的厮杀，无人能挡住夏冬的一招乾坤术。
　　起初，夏冬还不觉得，但，随着陆陆续续的圣人被投进元界，那一个个生动鲜活的圣级小宇宙破碎，让元界一次次震颤，仿佛有了生命一般。
　　那无数个纪元不曾变化的白色小圆点，有了缩小的迹象。
　　因为关系着自己的大道，夏冬恢复了往世记忆后，对它可谓上心得很，这轻微的一点点变化，立刻被他抓住。
　　在随后的猎杀中，夏冬对那些圣人就更加上心了，直到大周皇朝的军队，只剩下了最后一个人。
　　黄金龙撵！
　　那上面坐着一个丰神俊朗的男子，一袭金龙袍，想要展示他的无尽华贵身份。
　　不过，当夏冬一脚踢开他，左右手各拿一条小金龙在那里吃起来的时候，一切显得那么的荒唐。
　　一共八条金龙，夏冬只吃了八口，然后，靠着列元术上记载的功法运转，无尽精气滋养肉身。
　　“九鼎呢？”夏冬漠然的看着面前那个想逃，却又不敢逃，反要维持一股天家气度的男子。
　　“我……”
　　夏冬极不耐烦的打断了他的废话，“我没时间跟你瞎扯淡，拿出九鼎，我留你一丝元神回你的大周朝，否则……”
　　到了圣人级以上，都是金口玉言一般的存在，说不杀你，自然不会出尔反尔，否则，那天道法则会对之产生排斥。
　　天道惶惶，杀人可以，可不能欺生，要知道言随法出，圣人的口，说出的就是法则了。
　　何况，起源大陆上，不用点力，是很难说出话的，夏冬当年转世轮回，就是因为不懂这，连哭都不会，还是夏启教导他用胸腹之力说话的。
　　那男子倒是识相，不等夏冬说完，立马掏出了此行的目的，曾经统领东部所有部落的大夏皇朝，所铸造的九个大鼎。
　　夏冬抽出那男子的一丝元神，丢入虚空，任其逃回中部方向。
　　接着，端起九个大鼎看了一番，然后，带着它们向宇宙海飞去。
　　宇宙海中，有堪比神王巅峰的界兽王，不过，它们一般不会来起源大陆，因为，来了很容易被群起而攻之。
　　当然，它们也不容易上岸，实在是宇宙海中寄托的小世界太多，比三千原始宇宙多太多了，走着走着，就不知道进入那个世界去了。
　　像夏冬，曾经就寄托了十万八千个混沌空间在其中。
　　大夏皇朝用巫术铸造的九鼎，能定天地乾坤，九鼎笼罩的范围内，可令圣人和神王调动不了己身的小宇宙，沦为永恒真神一般，比之祖巫初阶，稍强而已。
　　当年，若非内部叛乱，盛极一时的大夏皇朝，怕是要染指中部所有山河的。
　　可惜，九鼎的使用方法，随着叛乱失传，否者，必然是一件大杀器。
　　尽管如此，夏冬还是为了九鼎，放走了那个家伙，还带着九鼎来到宇宙海，不为其他，就是仗着己身是大巫之体了。
　　手机站:

第416章 曾经的熟人
　　巫器的制造方法，夏冬已然知晓，就是傻呼呼的丢入混沌河水中祭炼，印上混沌道则，这种祭炼方式，额有返璞归真的韵味。
　　这里是混沌河水的归途，宇宙海，夏冬打算在此，尝试祭炼九鼎。
　　以夏冬如今积累的见识、眼光，不难看出这九鼎上密布的天地道则，但是，其中的混沌道则，就有些不尽其然了。
　　毕竟，哪怕是神王，也对这混沌知之甚少，何况神秘莫测的宇宙海了。
　　九鼎在染了一层夏冬的血液后，开始在混沌海水中起起伏伏。
　　夏冬的识海中，不断梳理着混沌海水中，可能隐藏的小世界。
　　就这么一小会的时间，他就捕捉到了一百三十个小世界，顺手就丢入了元界。
　　若非如此，九鼎早就失落在那些小世界中了。
　　九只大鼎，每个都有小山一般大，奇重无比，看起来像青铜所铸，实则是道则演法的表象。
　　随着夏冬不断的浸泡，以及血炼，终于在它们缩小了一半的时候，建立起了一丝联系。
　　这是一个可喜可贺的进展，却让夏冬发现，必须得再深入海中一些，用更加浓郁的混沌之力，才能进一步炼化。
　　思索再三，为了后面捕杀那些鲜活的圣人小宇宙，乃至神王的小宇宙，夏冬下了狠心。
　　神识铺天盖地的散开，周遭所有小世界都被他无情捕获，丢入元界，灭杀了不计其数的生灵，让他们在元界中转世轮回。
　　在前进中，夏冬那漠视生命的态度，越发深沉，仿若无情的天地，看待生命的繁衍一般。
　　若非，夏冬还记得复活那些曾经死去的弟子、亲人，怕是跟那无情的太上，没了一点区别。
　　“说起来，好久没见到那几位了，也不知他们如今的修为，有没有精进。”夏冬看向西方海岸线，回想着当年的一次次大战，“等这九鼎炼化，我倒是想去他们道场看看，没了我的截教，他们是否如日中天。”
　　……
　　“王！宇宙海边缘发现有巫族祭炼武器，疑似当年大夏皇朝的祖器，禹皇九鼎！”一只袖珍金色小海马，游到一个人形生物旁，轻声汇报道。
　　“嗯，知道了。没事，你们别去招惹那人，那没良心的……怎么把自己的小世界全收回去了？”一道慵懒的女声响起，躺在玉床上，并没有起身，听那语气，显然跟通天是老相识。
　　金色小海马蹦Q了几下，就朝外游去，远远的传来它的慌张声音，“我得赶快去告诉三公主，那个姑奶奶刚刚说要出去会一会禹皇九鼎，我的个天哪。”
　　不过，那小海马的速度，明显慢了太多。
　　此时，夏冬正迷惑的看着眼前这个，顶着个大水泡的人身蛇尾少女。
　　“你娘最近怎么样？”夏冬的话虽然淡然，心中却有种莫名的情绪，看到这姑娘还有些亲切，掐指却又算不出来因果。
　　那少女一摆蛇尾，在九个被炼化到只有巴掌大的九鼎四周，游来游去，清脆道：“你认识我娘？”
　　不过，这似乎不是她的主要问题，接着又听她问道：“这就是禹皇九鼎吗？听说很厉害，能定鼎中原，可惜，大夏皇朝当年，内部出了问题，不然，就能知道这九鼎的厉害了。”
　　“哦。”夏冬手腕一转，九个鼎环绕身周，忽然射向九个方向，散发出阵阵青光，让青光笼罩的混沌海域，一下子平静如镜面。
　　几万个被夏冬捕捉而来的小世界丢入其中，如玻璃珠一般弹跳了几下，就落入混沌海水中。
　　“哇塞！连混沌海都能定住，我算是相信这九鼎的威力了，那些圣人在这青光中，铁定没法调动小宇宙中的神力。”那少女四处游动，想找出九鼎踪迹，却徒劳了半天。
　　在夏冬又吸收了一些混沌海水中的小世界后，这才慢悠悠的收回九鼎。
　　“我可不可以摸一下？”少女顶着气泡，再次来到夏冬身边，好奇的看着九鼎，一点也不害怕夏冬。
　　夏冬看着这异族少女，甚是喜爱，不是情爱，倒是有点像爱护晚辈的那种感觉，也不知道是不是因为女蜗的原因。
　　因为这种复杂情绪，夏冬笑道：“你要是喜欢，我可以给你炼一个，免得你老是顶着一个大气泡在混沌海水中穿梭，不过……”
　　“好呀！好呀！”少女立马高兴起来，“不过什么？我有很多宝贝的，你想要什么？尽管说。”
　　夏冬忽然转头，看向混沌海深处，那里多了一个人身蛇尾的妇人，仿佛亘古之前就站在那里一般。
　　看着眼前高兴、期待的少女，夏冬忽然有些失落，“这么多个纪元下来，她心中果然有了所属。”
　　相见不如不见，夏冬回头对着少女勉强笑道：“需要你九滴精血，你怕不怕疼？”
　　语毕，夏冬已从周遭流窜过来的几千个小世界中，找到了大部分练器材料，剩余的，也从元界中拿了出来。
　　“不怕！不怕！”少女兴奋的说着，可是，在尝试了几根小指头后，她硬是没有咬破一点皮，遂有些不好意思的笑道：“那个小弟弟，能不能不用精血啊，我长这么大，还没流过血，嘻嘻……”
　　小弟弟？
　　夏冬嘴角莞尔，手中的动作不停，九枚小铃铛很快完成，接着，只见他右手一抬，就无声无息的从少女手腕上，剥离了九条丝状精血出来，按照复合阵纹，缠绕成一条红绳，将九个小铃铛穿在了一起。
　　之后，又是一道道才领悟不久的混沌道则，以及夏冬的精血，印入其中。
　　叮铃铃……
　　夏冬收起手印时，九枚铃铛未碰触，自个却响了起来，散发出阵阵淡淡粉红色光雾，压制了光雾中所有小世界，让它们如一颗颗玻璃珠一般，随时可以弹开。
　　夏冬将手链抛给了少女，道：“喜欢的话，就戴上试试，只要你不嫌铃铛的声音烦，就不用顶那个气泡了。”
　　“喜欢！喜欢！嘻嘻……”少女的蛇尾左摇右摆，显示着她的情绪极为激动，“谢谢你啊！”
　　“嗯！”夏冬再次看了那妇人一眼，轻声对少女说，“代我给你娘问好。”
　　“啊？你真的认识我娘吗？”少女惊讶道，抬起头来，却发现周遭已没了人影。
　　“看什么呢？”妇人不知何时来到少女身后，爱怜的摸着她的小脑袋，和声问道。
　　“咦？娘，你怎么来了，嘻嘻。”少女把铃铛赶紧藏在身后，可是那清脆的铃声，却无法掩盖。
　　妇人看了北方海域一眼，轻声责备道：“以后，可不能来这近海了，知道吗？人族的修士……”
　　“知道了，娘！你看！”少女左手腕扬了扬，“我有这个，以后就不怕那些陆地圣人了。”
　　感受着铃铛上熟悉的气息，妇人拨动了一下其中一个铃铛，喃喃道：“还算这个没良心的，有点良心。”
　　“对了，娘！刚才送我铃铛的小弟弟，他说他认识你哎！可是，他看起来，才十多岁的样子！你说奇不奇怪？”
　　手机站:

第417章 圣人无情
　　离开了那片海域后，夏冬知道自己有些情绪上的失落。
　　曾经的故人已有了子女，而自己却一事无成，根本没那脸面，上前打个招呼。
　　当年，他们几个大战，无非就是脸面问题，起初也没有生死大仇。
　　怀着郁郁的念头，夏冬在混沌海中肆无忌惮的吞噬着海中的小世界，像个清道夫，清理着海中乱丢的小宇宙，一路向北。
　　……
　　“起源大陆大了好多！”
　　三年后，夏冬再次上岸，又有了不一样的感触。
　　他的元界，就像这起源大陆一般，吞噬着外来世界，壮大己身。
　　一个个小世界被他丢上岸，或化作小块沙地，或化作一片山脉，又或者一粒沙。
　　所化之物，皆因小世界的本源决定，太次的，也就一粒粉尘而已。
　　曾经的起源大陆，虽然夏冬的神识也无法完全笼罩，但是，也能掐指算到边界。
　　如今，这大到没边的起源大陆，只是飞的话，光是想一想，就足以让任何神王退缩。
　　“宇宙海、原始宇宙……它们的存在，难道是为了起源大陆？”
　　“可惜，我还没有能力抓去原始宇宙。”
　　夏冬愣愣的站在海边，陷入了一场关于元界的顿悟中。
　　……
　　在起源大陆东部海岸线，聚集了许多势力，其中，又以大周皇朝的神王姬氏，最为耀眼，那一座悬浮虚空的金色神王宫，散发着灼灼神辉。
　　不久后，大地上又汇聚了一大片军队，一座由四个祖巫抬着的古朴石头大宫殿，立在四座山峰上，遥对着前方虚空中的修士。
　　后来的这一波人，是黄帝古朝的人，闻听禹皇九鼎出世的消息，率领各巫族部落强者，赶到了涂山附近。
　　起源大陆的土著，自然和那些域外修士没有什么好谈的，在初次交手后，双方各自退了一步，各顾各的去了。
　　过了有十多天，一个中年女圣人飞上神王宫，在殿前跪伏，双手恭敬举着一面铜色古镜，禀报道：“回神王，我们无法用混沌神镜追本溯源，出手者将此地的天地规则都抓了去，其实力不下于巅峰圣者，有可能接触到了混沌大道。”
　　语毕，宫殿中慢慢走出一名二十来岁的白袍年轻男子，拿过那面铜色古镜看了一眼，遂收起，道：“你们一路向北，收拢那些失落了小宇宙的修士，统计一下数量，我去去就来。”
　　“是，神王！”
　　那年轻神王说完，就向宇宙海方向飞去，身周流转着无形神力，推开了海域中无数小宇宙，偶有一个原始宇宙，那也是能避则避，不能避开，就退回绕道。
　　直到他飞行了一个多月，来到一片深灰的混沌雾气外才停下，只见他鼓荡神力，喊道：“姬氏子弟，求见伏羲大帝。”
　　等了一会，深灰的雾气中，一个石板像是被吐出来一般，射向了年轻神王。
　　“龟甲碎！离？震？凶卦！”年轻神王怔了好一会，才向深灰的混沌雾气方向躬身道谢，“多谢大帝指点。”
　　年轻神王带着那面压有几块破碎龟甲的石板，急冲冲的向起源大陆赶去。
　　当他用了一个半月回到岸边，又向北，虚空传送了几天后，才在宫殿中，听闻了一则骇人听闻的消息。
　　“你说什么？北方有大片陆地在消失？起源大陆的陆地？”年轻神王不可置信的的重复问道。
　　殿中十二个男女圣人，齐齐默然，显然是默认了这条消息。
　　一时间，谁也没有再开口，就连这宫殿的神辉，都似乎暗淡了下来。
　　……
　　陆地消失？
　　似乎是夏冬这家伙干的！
　　他在顿悟中，意识到了起源大陆、宇宙海、原始宇宙之间，有一种相辅相成的关系。
　　不过，他目前只看到从原始宇宙中走出的真神，他们用自己构建的小宇宙、小世界，壮大着起源大陆，这还是他通过无数年的记忆，归纳而来的结果。
　　至于宇宙海起到什么作用，起源大陆对宇宙海和原始宇宙有什么影响，夏冬一时，也无法看明白。
　　想不明白，那就直接看。
　　夏冬想的方法很简单，那就是拆开来看。
　　起源大陆上的天地规则，夏冬这些年来，已经接触到了九成九，剩下的一点，还不曾见过，是夏冬自认为还差那么一点的存在。
　　而混沌道则，之前在祭炼九鼎时，凭借大巫之身，已经有过一些深入了解。
　　想要深入了解的话，之前本可以找女蜗交流一下的，结果，他倒是跑得飞快。
　　随着拆解的开始，夏冬发现了一些端倪。
　　“混沌龙脉？”夏冬看着手中的半边大山，其低端，已经有了半爪半鳞的形态，若是没被夏冬拔起的话，若干个纪元后，这里的山川，怕是会孕育不少大能修士。
　　“这里，还只是边缘地带，如果，再深入一些，难道会有已经生成的混沌地脉？”想及此处，夏冬的法天象地更加卖力，每一步踏下，必然碎裂亿万里河山，然后被夏冬的乾坤术笼罩住，悉数丢入元界。
　　而宇宙海的混沌海水，紧跟他身后，淹没那些无尽深渊。
　　一路向西破坏，夏冬已经走了两个多月，可惜，没有再发现有化形的混沌地脉。
　　这一日，有三个神王境强者联袂而至。
　　“你是何处修士，为何不顾亿万万生灵的死活，胡乱破坏大地。”左手边那个金甲神王率先开口问道。
　　接着，中间那个紫袍神王，一脸威严的喝叱道：“亿万万因果业力加身，你这修的是什么道，不怕天谴吗？”
　　就在右边那个神王准备打圆场之际，懒得废话的夏冬，已经祭出禹皇九鼎，定住了三人所在区域。
　　他们三个神王，只听到“呱噪”二字，就被丢入了元界。
　　这是夏冬第一次收神王境修士入元界，哪怕他是元界的主宰，也没能在自己的元界中奈何那三个神王的联手。
　　毕竟，他的境界也停留在神王这个阶段，只是巅峰级而已。
　　直到禹皇九鼎跟着进入元界后，那三个神王才消停。
　　三个神王没有被夏冬秒杀，而是一个一个抓出，丢向元界的三个世界边缘。
　　任凭三个神王的实力可翻天，也能在元界中震出一个个黑色虚空大洞，可是，他们就是出不了元界。
　　在确认他们无法逃离元界后，夏冬收回了九鼎，护在身周。
　　既然有第一波神王来，以后，怕是少不了遇到神王境修士了，所以，夏冬也警惕了许多。
　　不过，他对起源大陆的破坏，却依旧在进行着，偶尔会看看元界中，那三个神王的动向，或许对他的元界突破有帮助。
　　因为，他的元界中，还从来没有出现过神王。
　　7
　　
　　
　　Ps:书友们，我是七五三幺，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第418章 打闷棍
　　让夏冬怎么也没想到的是，多年未见的敌人之一，会以这种方式出场。
　　“准提啊！准提！”夏冬摸着后脑勺，一脸鄙视的看着被他制住了的准提道人，一手拿着对方用来打他闷棍的神杵，一手拿着想刷掉禹皇九鼎的七宝妙树，口中啧啧称奇。
　　“道友既然认识我，看来，这是一场误会了，不妨到我西方教一叙。”准提道人一副慈眉善目的嘴脸说道。
　　咯嘣！
　　一声脆响，夏冬一口咬掉了那根由混沌道则加持过的神杵，一边吃，一边对肉痛的准提说道：“这棍子敲闷棍不行，没想到，吃起来，这味道还贼爽。”
　　夏冬故意多咬了几口，才把那神杵吃完。接着，夏冬一脸笑意的看着准提的成名道器，“当年，这七宝妙树，可是刷掉了不少我徒儿的顶上三花。”
　　说着，夏冬还拿着七宝妙树比划了一下，“就这么刷的一下，一个个不成器的徒弟，就被你刷落云端，摔成了烂泥。”
　　听着夏冬话，准提道人眉角狂跳，他虽然无法动用神力，可依旧有永恒真神的实力，掐指狂算一通，喝道：“你不是通天，你到底是谁？”
　　“怎么还不给接引那小子发求救信号呢？”夏冬一把抓住了准提道人的下巴，嘲笑道：“差点了忘了，这起源大陆，可比当年大了无数倍，这一东一西，怕是联系不上了。也罢，看来，我只能用我的方法通知接引那小子了。”
　　语毕，夏冬将准提和九鼎，连带着收进了元界中，世界之力配合九鼎压榨而下，一点一点的磨灭了准提道人的肉身，眼见对方的神魂绽放金光，无法动摇分毫之时，夏冬对那七宝妙树，一口咬下。
　　神杵、七宝妙树尽皆化着玄妙精华，促进着夏冬这具肉身的精进，已达到了大巫境高阶，再有些此类混沌道器补充营养，相信晋升祖巫境也不远了。
　　性命交修的七宝妙树被吃，准提道人的心神瞬间受损，被夏冬趁势而入，直将他磨灭得只剩下一丝混沌真灵，再难消灭。
　　对此，夏冬只能采取镇压的手段，填入了元界北边的一个海眼中。
　　准提肉身、元神被毁，七宝妙树被吃，想必那接引道人已有了感应，就看他什么时候来了。
　　另外，准提的那一闷棍，也算是打醒了夏冬，既然，如今有九鼎这大杀器在，为何不先下手为强。
　　万一，又被那群垃圾联合起来……
　　想及此处，夏冬不再研究起源大陆的边缘，而是遁入虚空，向西方而去，一路上不停掐算着曾经的对手。
　　如今，他最大的优势，就是对手们还不知道他回来了，哪怕准提道人误打误撞碰到他，也不能说明他们就知道了。
　　当年，起源大陆上第一个成圣的鸿钧老祖，已经遁入混沌无数年，没有一丝一毫的音讯，如今，依旧算不到他的行踪。
　　第二个成圣的女娲在宇宙海，他是一直都知道的，如果当初没发生那些事，或许……
　　第三个是太上，三清的老大，未成圣人时，他是老大哥，三兄弟同进同退。
　　成圣后，他是无情的太上，太上忘情篇，就是他成圣后的杰作。
　　想到这里，夏冬忽然从元界中，抓出了老子，他是太上曾经斩掉的恶尸，当年，被通天教主捕获，镇压了无数年，如今只剩下一点真灵。
　　它刚被夏冬放出来，就化作一道流光，向西北飞去。
　　夏冬紧跟其后，身形越来越淡，元界中，正有一根棍子慢慢在边界的混沌中成形，那是他的闷棍。
　　一年后，夏冬来到了北海岸，可是那道流光没有任何停止迹象，快速钻入了宇宙海。
　　夏冬皱眉，继续跟上，沿途的各种小世界被他快速收取，哪怕是原始宇宙，也被他用元界之力撞开，任凭那道流光飞遁。
　　一年！
　　两年！
　　百年！
　　夏冬越飞越没有谱，太上怎么跑去混沌深处了？
　　老子的真灵依旧没什么变化，夏冬索性继续跟着，同时，研究着变得极小的白点。
　　此地已经没多少小世界了，偶尔能遇到一个原始宇宙飘过，那也是远远的感应到。
　　夏冬的身体在混沌中，已经锤炼到了祖巫境，堪比永恒真神境。
　　当然，这些不是重点，重点是，夏冬发现一众小世界无法靠量变引发质变后，开始吞起了混沌海水，以及其中的初生界兽。
　　这样的后果，却是元界中的那块大陆边缘，不断被混沌海水冲刷，不断有生灵的灵魂被卷入边界的混沌中，慢慢让夏冬感受到了一种不一样的混沌气息，就像是，那混沌有了生命的韵味。
　　到了！
　　那道流光在前方忽然消失，消失在一具巨大的……人形尸体中。
　　尸体有多大，犹如一个宇宙一般，神识看得清清楚楚，这不是太上，那么，太上很可能在其中。
　　咚！
　　夏冬随手挥出的一击，震的混沌气息后退，却没能破掉那巨人的一点毛皮。
　　“难道要元神出窍？”夏冬摇了摇头，暂时没执行这想法，而是朝七窍飞去。
　　夏冬尝试过收起这尸体进元界，却差点崩坏元界的那点入口，吓得夏冬赶紧停下。
　　这是一个什么样的存在，夏冬简直不敢相信会有这样恐怖的存在，难怪太上会在此。
　　双眼、大嘴紧闭，鼻孔、耳孔处，有条形界兽出入，似乎把这里当作了老巢。
　　夏冬无法收取巨人尸体，却能收取这些个体不强的群居界兽。
　　那些界兽进入元界后，竟然没有躲进边界的混沌中，而是，在那块大陆上肆虐起来。
　　夏冬本想出手阻拦，却不料，那种条状如蚯蚓的巨型界兽的数量竟然恐怖至极，密密麻麻冲出，仿佛巨人的身体中，全是这种界兽一般。
　　此时，夏冬除了用元界狂收这种界兽，也别无他法，只能任凭它们在元界中肆虐一段时间了。
　　庆幸的是，元界中的轮回还在控制中，那三个神王也有所动作，还不至于像原始宇宙那样，来一个大破灭，重新创世。

第419章 再见太上
　　当最后一只不知名的条形界兽被收进元界，夏冬终于腾出手，开始处理元界中的混乱了。
　　成片成片的条形界兽被夏冬利用世界法则破碎，无数带有混沌气息的金黄色血液洒在荒凉的大陆上，让这块无比巨大的星陆，开始支离破碎。
　　“没想到，会是我来促成大破灭！”夏冬看着破碎的元界，哪怕是那三个神王，也没逃过身死道消的局面，真灵落入了混沌中。
　　边界的混沌气息从四面八方压过来，吞噬了那些破碎的大陆，以及无数生灵，竟让元界成了一片无边无际的混沌域，一切化为混沌。
　　夏冬没想到会是这个结果，他原本以为，星陆破碎后，会化作一片星海的。
　　随后，他感受了一下自身情况，领悟的那些混沌道则还能调用，夏冬也就暂时放下了元界的问题，冲入了巨人的右耳孔。
　　相对于可以重新开辟的元界，夏冬更加好奇，太上在这尸体中干什么。
　　大脑是空的，眉心没有识海，条形界兽的老巢也不在这。
　　神识顺着喉部向腹部而去，依旧是空的，没有气管、血管、内脏。
　　丹田处有浓郁的星光，似乎在吸收这个巨人尸体的一切精华。
　　夏冬快速飞去，双眼如黑洞一般深邃起来，过了片刻，他的嘴角翘起，元界带来的困扰，瞬间消失得一干二净。
　　他看到了什么？
　　他看到面前这个巨大的星光团中，正有一个白眉白须的老头，极力、小心的，想将星光团收入体内世界。
　　那老头不是别人，正是他此行的目标，太上！
　　太上小心，是怕星光破坏了他体内世界的运转，可是，夏冬不怕啊，反正元界中的世界被毁了，正好可以用来装这个星团。
　　这一次，夏冬可不管元界入口处的崩坏迹象，为了让太上吃瘪，顺带着把他收入元界，夏冬也是拼了。
　　“老三，你……”
　　“嘿嘿！”夏冬在成功收取星光团后，笑得很得意，哪怕他现在还不知道这玩意有什么用，是好是坏，只要能让太上吃瘪，那就够了。
　　轰隆隆……
　　无尽的混沌中，竟然有声音发出，接着，大量的混沌气息冲破巨人的身体，填满了夏冬的四周。
　　“遭了！这里是哪？怎么回去？”夏冬看着茫茫混沌，一时间算不出起源大陆的方向了。
　　元界中，那团星光被其中的混沌气息快速湮灭，露出了一脸晦气的太上。
　　太上在尝试过几次破坏世界壁垒无果后，索性停了下来，静等夏冬去找他。
　　不过，此时的夏冬，并非当年的通天，毕竟，通天只是第一世，而他是第十万八千零一世。
　　所以，在夏冬感受了一番元界中的特殊波动后，九鼎飞入元界中，立马镇压了太上，然后，靠着混沌道则，消磨起太上的一切来。
　　“老三，这有用吗？禹皇九鼎还是我当年炼制……不对！你这不是……”
　　“是了，我倒是小看了你，没想到多年不见，你也学会了巫族的练器手法，可惜，这对我没用！”
　　太上自顾自的说着，同时，极力想在元界混沌中，撑开一片空间出来，抵挡夏冬的攻击。
　　“老三，你难道不念旧情吗？”
　　破天荒的，无情的太上居然说出了这样一句话。
　　“啧啧！老头，你是不是认错人了？”夏冬心中冷笑。
　　旧情！
　　当年若不是这老头起初说两不相帮，最后反水帮助原始对付自己的徒子徒孙，他岂会亲自出手。
　　最后，还是这无情的老家伙招来了西方教的二人，四人群攻自己一人。
　　“你……”太上显然没想到，说话的不是通天，手中快速掐算。
　　到了此时，他与夏冬有了大因果后，顺着那条因果线，快速掐算着夏冬的过去，嘴中却在咆哮道：
　　“不可能！我是三清之首，我对你们都有感应的，你……”
　　“你竟然一直在轮回！”
　　“怎么可能，你难道不怕真灵被轮回之力消磨掉吗？”
　　“你还不住手！”
　　然而，夏冬并没有理睬这个老货，他此时被那些闪着星光的混沌气息吸引了。
　　随着太上的不断反抗，那些本来隐去的星光，又出现了，带着一股生命气息，激荡着整个元界的世界规则，隐有山川大地的影子出现。
　　忽然，太上那老货不动了，夏冬嘴角一翘，心道：“这老东西果然没变，一发现对别人有利的，就会盘算利弊，哪管你谁是谁。”
　　九鼎限制了太上，混沌道则持续冲刷他的肉身，一点一点的消磨着。
　　不多时，太上的头顶浮出一个灰色石塔，抵挡混沌道则侵蚀，那是一个混沌道器，看得夏冬一喜。
　　夏冬本来招手就可得那道器，不过，他忍了，因为那是太上唤出来的，里面可能藏有分身什么的，甚至可能是太上的本体。
　　因为混沌道塔的抵挡，消磨对方的速度，一下子慢了许多，夏冬也不在意，反正目前身处混沌深处不知何处，有的是时间。
　　一年、两年……千年、万年！
　　当夏冬的肉身升至祖巫巅峰之上，高万丈，煌煌然，散发道道神辉，皮肤上爬满各种各样的混沌道则，却还没有走出混沌时，他有一种就地开辟混沌世界的冲动。
　　顺着这股冲动，一把由混沌气息凝聚而来的深灰色大斧出现在手中，就那么顺势一劈，前方立刻空荡荡的露出亿万里虚空。
　　接着，他在混沌气息回流之时，又横竖在四周、上下各劈了几万次，一个以他为中心的虚无空间成型。
　　这一刻，他有一种化道的明悟，若自己愿意，舍弃这肉身，便能像盘古那般，肉身化作一个原始宇宙。
　　“可是，我为何要在这里舍弃肉身？起源大陆外的宇宙海，不是只有三千原始宇宙吗？多我一个怎么办？”夏冬看着四周缓缓缩小的虚无空间，冷笑道。
　　这一刻，他是自私的地球人夏冬，不是什么追求大道的巅峰修士，也不是孤独亿万年的盘古。
　　他看过、经历过的东西太多了，在乎的人，死去太多了，他需要变强，凌驾于混沌之上，而不是沉沦其中。
　　大斧开路，夏冬随意选了一个方向，继续前行。
　　元界中的太上，已然被消磨的只深皮包骨了，夏冬看不惯他的自私无情，元界中凝聚一斧，忽然劈在他头顶的混沌道塔上。
　　只是夏冬也没想到，这随意一劈，竟成了压死太上的，最后一根稻草。
　　一斧头下去，塔碎，头骨裂，爆散出大团大团灿烂的星光。
　　“厉害，居然在我的眼皮子底下，吞噬我元界混沌中的生命精华，不愧是太上。”夏冬后知后觉的感到了可怕，这家伙太阴险了。
　　不声不响下，竟然差点把之前得的那团星光夺走。
　　“呵呵，道高一尺，魔高一丈。我没有你厉害！”太上的真灵逃出，悬浮在混沌中，一脸戒备的问道：“道友如何才肯放过我？”还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
　　手机站:

第420章 再启轮回（完结）
　　“放过你？”夏冬嘴角一翘，一团混沌凝聚了一个化身，出现在太上面前，这算是他们隔了十万多个纪元后，第一次再度碰面。
　　只听夏冬额为苍桑的说道：“我放过你，谁又来放过我？等着轮回吧！万世之后，我们再谈。”
　　就像夏冬说的，谁来放过我，夏冬连自己都无法放过，又怎么会放过太上。
　　没了神王修士干扰，混沌道则中的时间道则被调用，加速了元界内部的演化。
　　外界一天，元界内一个纪元。
　　夏冬用自己领悟的混沌大道，不断消磨着准提和太上两个神王巅峰级强者的真灵，他们真灵破损的那天，就是他们的神级小宇宙破碎之时，也是他们落入元界轮回的日子。
　　外界，依旧是茫茫的灰色混沌空间，夏冬觉得，自己可能迷失了，因为，已经有好多年没有再见到一个小世界，更别提界兽，或原始宇宙了。
　　外界千万年后，准提道人的真灵终于抵挡不住元界中亿万万个纪元的消磨，真灵完全破碎。
　　与此同时，夏冬的元界中，有了一点小波澜，混沌中，长出了一颗七宝琉璃光彩的小树，这应该是元界混沌中的第一个生命。
　　外界亿万年后，当太上耗尽最后一件混沌古宝，真灵消散在混沌之后，元界中有了一股青色气流，牵动起了无数星光。
　　外界，没有遇到原始宇宙，夏冬还不敢兵解轮回，他身上背负的东西，实在是太多了。
　　在太上也去了之后，夏冬不再挥动那柄混沌大斧，敞开了元界通道，对着四面八方挤压过来的混沌气息，疯狂吸扯。
　　在混沌深处流浪了二十多万个纪元，夏冬终于在元界无法再吸收时，碰到了一个原始宇宙。
　　累了！
　　枯燥的流浪，千篇一律的修炼，让夏冬感到身心疲惫，从而有了再启轮回的念头。
　　识海中的小白点已经收缩到极小，需要重开元界内的世界，才能保证他能够顺利进入轮回。
　　这很危险，因为开辟世界和斩道轮回，需要同时进行，比以往十万多次轮回，都还要危险无数倍，一个不好，就是身死道消，落入混沌，毫无意识的被混沌气息一点一点消磨掉。
　　这一刻，夏冬灵魂出窍，将这具超越祖巫境的肉身，收入了元界中的混沌世界。
　　一柄混沌凝聚的大斧出现在肉身的双手上，那是无数个纪元祭炼出来的混沌斧。
　　斧头被肉身抡起，一斧头一斧头的在元界中劈砍，每一次劈砍，元界都会吸扯走夏冬的一丝灵魂。
　　与此同时，夏冬灵魂深处的那个小白点，也在随着变化，慢慢具象化。
　　当夏冬的灵魂，被斩掉了所有记忆、所有因果、所有修为，只留下一个空白的弱小灵魂后。
　　元界中的肉身化作了一个大陆，四肢撑起了一片天地，无数星光洒落，慢慢化作了最原始的生命。
　　而那个小白点，化作一个手机模样，带着那个空白的弱小灵魂，投入了前方的未知原始宇宙。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
　　手机站:

