
------------

正文卷


------------

第一章 初临

努力的睁开双眼，摇了摇还是有点眩晕的头部，仔细的打量着四周，洁白无瑕空无一物，望不见头的一片世界，什么都没有。

    我这是死了吗，想起自己昏迷前的自己干的事，姜宇苦笑了一下，也许没有什么人能比自己傻了，为了不认识的人把自己塔上了。“那么这是什么地方，，有人吗？”姜宇试着向着四周大喊了一句。

    过了半响，不远处渐渐出现一点黑暗的光芒，不一会变开始向着周围慢慢扩大，一道身影从黑暗处走出来，那是漆黑的人形物体。

    漆黑的人形物体向着姜宇的方向发出声音缓缓说道“醒来了，勇敢的人，不知道你是不是已经明白自己的现状了嘛？我有一个计划需要一位勇敢并且有着天赋存在的人，我看上你了，不知道你愿不愿意听我慢慢道来。”

    望着眼前的人形物体，姜宇也并没有感到奇怪，反正自己已经死了的人都能出现在这里，怎么还会奇怪其他的事。姜宇撑起身子站起来，对着漆黑的人形物体说道“不知道有什么事我能帮上忙，现在我已经是个死去的人了，你竟然能让我继续存在这里，已经表明你有着比我更强大的力量了，我也很好奇我能帮上什么忙。”

    姜宇看着眼前的人，不，这已经不是人可以形容的存在了，不得不说这神奇的空间很奇怪，连这人都奇怪，漆黑的外表在这洁白的空间太醒目了。只见那漆黑的人形笑道“你是叫姜宇的吧，我这里有一件事需要你，其实也是非你莫属的，你也能从眼前的情景了解一些事吧，这里不是什么现实的地方，这是我的世界，洁白无瑕，但是现在的我已经不复人形了，更准确的说来我已经死了，你眼前的只是一道执念而已，我要你帮的忙便是复活我。”

    姜宇慢慢听完这些话语，满头雾水，这是什么事呀，我要复活一位可能是神或者是魔的存在，我不过是一位普通人罢了，平时虽然有点热血，甚至为了救人连命都塔上了，不过我还是有自知之明的。

    打量自己已有的力量对着漆黑的人形说道“我虽然不知道你怎么需要我帮忙，但是我知道我自己的能耐有多大，救人我都不小心把自己的命搭上了，而你的存在更是高一层次了，假如我能帮上忙你就说明白一点，我能帮就帮，不能办到的事你也好有着准备，毕竟我实力低下可能帮不上什么。”

    漆黑的人形物体听到姜宇这话，放声大笑，随即道“能，你能帮上我的，我曾经可以说是不死不灭的存在，但现在我没有底气说那话了，不过我还是有着无数的复活机会的，眼前最好的办法就是让你成长起来为我夺取一些被层层守护的物品。眼下的你还是太弱了，你也明白这一点，但是我无法离开这空间，你只有靠自己变得更强，当你真正的复活我之后，我可以让你满足很多愿望，即便在次复活也是可以的，更是可以在你死去那一刻再次带着你自己得到的力量复活。”

    不得不说姜宇心动了，自己救别人搭上自己，也许这是本能，但是现在自己想来自己太傻了，也许救了别人可以让别人好好活下去，自己家中的亲人又该怎么办，他们知道自己死去不知道又该怎么伤心，也许自己能复活回去才是真正的完美解决这问题吧。

    姜宇想了一下立即道“好的，我可以答应你，不知道我又该怎么变的强大，那些物品又是什么，我又该怎么得到？”

    漆黑的人型笑道“我可以让你重生到其他的世界中去，那些世界也是你所熟知的一些故事，所以你能不能变强便要从你知道的方面入手，时间我不急，你好好活着就好了，等你得到物品后我就送你离开回到这个空间里，那么你准备好第一个世界了嘛？好了的话就告诉我，我好把你送去，对了，第一个世界是火影忍者，第一件物品是十尾，你愿意的话就开始吧”

    姜宇开始沉思了一会儿，十尾嘛，火影的尾兽很强大但还是有许多人可以收服。想完便自信的对着漆黑的人形慢慢说道“我，准备好了”

    下一刻，无尽的黑暗向着姜宇袭来，同时漆黑的人形物体的声音在姜宇耳畔响起“不用担心，这是送你离开，由于每个世界都有世界的意志，所以我只好把你变成一个新的人物降临于世，虽说我帮不上什么，但帮你强化一下身体不是什么问题，让你有一个好的起点，你就好好成长吧，记得别死了。”

    姜宇听完话语，也不抗拒黑暗，身体一点一点被黑暗吞噬着，意志慢慢消失。

    时间流逝，万物运转，姜宇再次醒来时四周已经变换了，木制的家具，身躺榻榻米，不远处一位少女在旁休息着。

    这是哪里？头好痛，捂着额头，渐渐回忆起那洁白空间的一切，姜宇苦笑一下，我这是到火影里了嘛。也许是姜宇发出细微的声音，少女也醒来，看见姜宇也醒来，高兴的欢呼起来。

    “哥哥，你醒来了，我还以为你被那可恶的狐狸打伤再也醒不来了，现在你醒来真是太好了。“少女说着说着便哭泣，姜宇倒是丈二和尚摸不着头脑。

    我是哥哥？我被狐狸打伤了？从只言片语中知道的消息也不是太全面，不过现在面对着哭泣的少女，可不是想其他的时候。

    姜宇捂着额头，对着少女说“我是谁呀？你又是谁呀，感觉好亲近似的，我这是在哪里？”少女听到这些话语，止住了哭泣，抬起头望着姜宇，满脸吃惊的看着。

    “哥哥，你不记得小美了嘛？我是小美呀，哥哥你是小美的哥哥呀，对了哥哥叫伊藤宇，哥哥还熟悉吗，我们现在在山上寺庙里，哥哥你还好嘛？”

    姜宇连忙叫着头很痛，直叫小美停下话语来照顾。
------------

第二章 木叶

姜宇叫痛不过是装给少女看的，现在自己知道个大概身世，现在就好装。“小美，我记起来了，你叫小美，你是我的妹妹对吧，不过现在我还有很多的事我都记得不太清楚了，以后小美要记得告诉我呦？”说完擦拭着小美脸上的泪痕，对着少女微微一笑。

    小美看着哥哥记起她了，也高兴的笑起来，看来哥哥再怎么忘记也还是记得我，要不是哥哥为了在狐狸要杀我的时候站出来保护自己，哥哥也不会失忆了，想起这些，小美便没了笑容。

    姜宇时刻注意着这个妹妹的表情，发现小美笑容渐渐淡去，开始面带愁容了，姜宇想也不想都知道这个妹妹肯定回忆起不好的事情了，那么现在自己该做的便是

    “小美，看着哥哥，无论有什么不好的事情现在都过去了，现在我们还在这里，我们还好好的活着，什么不好的事情我们就不要去想了，人就要开开心心的看向未来，来，你刚刚的微笑再次展现给哥哥看一次吧。”摇曳着少女柔弱的双肩，把少女从悲伤回忆唤醒到美好的现实中来。

    小美摇了摇头，不在想什么不好的事情，现在就听哥哥的话吧，对着哥哥露出比刚才更美丽的笑容。

    两人不停的聊着，姜宇也慢慢知道前因后果了，自己和小美是流浪的孤儿，同行的还有两位少年，为了生存四处流浪，这次不知道怎么山上下来了一只火红的狐狸，攻击了他们，同行的另两位少年便死去，自己也重伤不醒，关键时刻还是山上下来的一群僧侣打败了狐狸救了他们。

    姜宇对比了一下原有的故事，下意识的问着小美“那这个寺庙叫什么？”小美随口答道“哥哥还不知道吧，这里是火之寺，住持大人可是很厉害的人呦，那可恶的狐狸听说就是住持大人打败的”

    姜宇被雷了一大跳，看来这时候还是挺早的，假如自己没记错的话，那狐狸就是‘空’，是伪九尾，九尾的查克拉创造出的，还好还好，回忆真正的九尾暴走那种恐怖，自己还能活下来真是命大，或者是那‘神’的刻意安排吧。

    由于姜宇身体开始康复，两人向住持地陆道谢，地陆也许知道这是自己的过失，监管不到位，让空逃离对山下流浪的少年们造成无法弥补的灾难，又发现姜宇和小美的资质很好，长久的养伤时间里表现出来的善良，便提议他们有意去木叶成为忍者，以后也不用再流离失所了，也不用为温饱考虑了。

    姜宇正愁不知道怎么修炼忍术，还打算如阿凯似的苦练体术，面对地陆的提议直接答应了，小美看见姜宇答应也直接同意。在姜宇的伤彻底好了之后，两人同去木叶报信的僧侣一起踏上去木叶的道路。

    “哥哥，你看这里好繁华呀，哪里哪里，快看哪里，还有好多的人呀，木叶真是好大呀，这么多的房子，还有房顶上不停跳过的忍者大人们。”看着小美不停打惊呼着木叶的繁华，姜宇也摇了摇头笑着，随时跟着小美所指的方向看去。

    同行的僧侣不似第一次来木叶了，熟练的办好手续，便示意姜宇小美不要乱走跟上他，三人径直的来到火影的办公室。

    第一次看见办工桌后面的老人，其貌不扬，拿着烟斗时不时抽上一口。三代看见火之寺的僧侣到来，放下手中的一切事物，便开始询问来此的任务。

    僧侣无视姜宇两人站在一旁，直接说起火之寺的九尾暴动一事，三代火影听完火之寺的九尾暴动后，也表示以后加强木叶与火之寺的联系。在说完九尾暴走事件后，僧侣拿出地陆的亲笔信，三代火影看了信件的内容，打量了姜宇和小美一下，也答应让姜宇两人在木叶留下来。

    躺在木叶安置的房屋里，等着第二天木叶安排调查的人带来，姜宇也准备好自己已经知道的一切经历好应付明天的调查，也许这就是开始，如果明天调查的一旦过了，那么自己和小美还可以赶上忍者学校的报名，自己还打听了一下，现在风华正茂的学生正是日向宁次，木叶十二小强还全都是学生，看来‘他’安排我的时间还不是一般的好，不干扰任何我知道我一切，也许自己也不用去想那些问题，现在注意自己的成长就好了。

    想好了一切，姜宇也开始犯困了，而另一边的火影办公室里，一位老人通过水晶球一直看着姜宇入睡，一旁还站着一位戴着面具的人。见姜宇入睡，三代也停下停下望眼镜之术，看着暗部得到的资料，上面详细记载了姜宇与小美的个人信息，即便是地陆推荐来的人，也是要经过一系列的调查，刚停息的战乱问题，木叶还处于高度戒备的状态，不能放过卧底与奸细进到木叶里。

    “现在看来这两人是孤儿，与火之寺的情报一致，明天就由你去询问一下吧，不要太过火了，还有一件事，这两人地陆托木叶好好照顾，你去注意一下，别让根的人去打扰这两个小孩子。”一旁的暗部点了点头便往身后推了一步，消失在墙边的黑暗中。

    三代看了看窗外的明月，想起今日看见的那个男孩，眼中仿佛看穿了一切的眼神，结合地陆的评语，也许木叶可以在添一名优秀的忍者。今天的公务不是太多了，也许四代的孩子也该是时候再去看看了。

    被小美从被窝中叫醒的姜宇，还是满脸睡意，慢动作的洗漱整理好一切，便陪着小美开始降临到这世界每天必备的聊天了，听着过去的一切，也许是命运吧，伊藤宇也是个热心肠的孩子，在自己流浪的时候，见到同样命运的小孩，便自发组织起来一起生活，可惜还没多长时间就遇上空的暴走了。

    小美每每想到一起的伙伴死去的时候，便忍不住哭泣，姜宇次次安慰她，也不得感慨到，这个世界就是如此的不公平，生命什么根本不掌握在自己的手中，就算不为什么任务和请求，就为了眼前自己已有的牵绊，自己也要变得强大，掌握自己的命运。

    也许，同样是孤儿的弥彦一行人，不是遇见了三忍也不会真正的活下来吧，我不是遇见地陆也许就不会成为伊藤宇了。
------------

第三章 一乐

门外响起咚咚的敲门声，小美便起身去打开门，进来一位长相粗狂的男子，简单的聊了几句就知道这就是木叶派来的调查他们的人。

    已经知道伊藤宇多数的事迹后的姜宇并没有说错什么事，有什么不清楚的也由小美说自己失忆有些事遗忘掉了来过关，一番询问后，并没有什么发生的事情，男子便合上了记载两人信息的本子，从兜里掏出两张纸片。

    “这是入学的证明，明天会有人带你们去忍者学校的，你们好好的听从他们的指挥，希望你们好好的学习，我会每月来一次看望你们，到时候会给你们生活所需的资金，你们不要乱花，你们经历了许多也明白些事，自己懂的生存的吧。”严肃的语气，在得到两位小孩的一致点头后，男子就把这月的费用交给了姜宇，随即不作停留起身离去。

    小美关上了房门，看见姜宇手中的钱，不停感慨道“忍者大人给的钱好多呀，这里给我们一月的生活用的费用够我们吃多少面包了”姜宇听着小美的话语，有些发笑但心中也不的叹息到小美原来过的什么苦日子呀，自己前世虽然也不是什么有钱人家，出身于一般的小康家庭，但也没有经历过缺衣少食的事情。

    看着小美，姜宇把手中的钱紧紧的握住，想了想便说道“小美，今天我们去吃拉面吧，我曾经听说木叶有家好吃的拉面，比什么面包好吃多了，价钱也不是太贵，我们去试试吧，反正钱很多的。”

    带着满脸期待的小美，两人经过一番找寻，终于在一条街上找到一乐拉面，姜宇看着除地陆三代以外自己所知道的又一个原著里的角色，正在给自己诉说着一乐的面条如何，当下也忍不住品尝一下受到未来鸣人喜爱的一乐拉面是什么味道吧。

    好吃，没有多余的话语，就这两个字便表达姜宇与小美此时此刻的景象，不停的吃着面。吃完后与一乐大叔的闲聊，在得知姜宇小美是孤儿后，老板算面钱的时候便宜许多。

    看见一碗面这么便宜的价格，还有那么好吃的味道，小美在喝完最后一口面汤时，擦了擦嘴你扭头对着姜宇说“哥哥，这面好好吃，比我们原来吃的面包好吃一百倍，我还想来吃行不行，哥哥，我们下次再来吃好不好？”

    姜宇看见小美如此的爱吃，也知道这拉面口味是挺不错的，价格也很适合，便直接提议接下常来吃面，小美连道哥哥最好了。

    一乐大叔笑着赞赏小美眼光独到，自己做的面肯定会让他们满意的“既然你们要常来，最近我学着泡面的做法制作了许多杯式拉面，用热水泡三分钟就可以吃上，你们在家也可以吃得上，并且以后你们要来店里就一律八折。”

    带着大量的杯面回到家，姜宇看着兜中剩下的钱，才突然反应回来，苦笑一下，这下看来早晨都要吃面了，不知道要吃多久的面了呀……摇了摇头，不想当时的选择了，自己算是知道为什么鸣人会那么喜欢一乐的拉面了，不仅面好吃，一乐大叔也很会做生意，两碗便宜的面钱就让自己对他有好感了导致自己买下这么多的泡面。

    第二天一早，把昨日在一乐拿回来的速成面泡开吃过，小美依然喝尽最后一口面汤，轻抚腹部，不停连说好好吃，姜宇也苦笑一下，面是好吃，但是根本没有昨日一乐大叔亲自做的面好吃。

    吃过早餐等来领他们报名的忍者，三人直接前往学校，一路无话，直到…

    “这就是学校吗，好多的人呀，哥哥，我们也能进去学习吗？是不是真的呀？”看着不停张望的小美，自己便微笑的对着小美道“我们是要在这里学习，不过可能会很辛苦的，小美要努力刻苦呦，木叶对我们很好，我们也要好好成为一名强大的忍者，好回报木叶对我们的照顾，最好成为强大的忍者再回到火之寺感谢照顾我们的僧侣们呀。”

    “是呀，我要好好努力，下一次我要保护哥哥。”说完话的小美还舞起自己的小拳头比划一下，看的姜宇又不厚道的笑了，摸着小美的头道“我还要你保护什么，你就好好在我的羽翼下成长吧，我才是要变得强大，这样才能保护你呀，等你能超越我的时候才说这话吧。”

    小美眯着双眼，很享受哥哥的摸头，仿佛似小猫一般，嘴里还是不停的小声抗议“我才不要在哥哥的羽翼下成长，我要自己成为强大的存在，我不想在哥哥有什么事的时候办不上什么忙，在一旁看着什么都是哥哥在前面。”

    姜宇只好道是是是，一番小吵小闹后两人在带领他们的忍者指导下顺利的报名，还分到同一个班。

    看着班上一些小孩子不停偷看自己，体形最大年龄最长的姜宇坐在自己位置上还有一丝丝尴尬，不过还好，看见教导他们的忍者后报上名号后，其他人才没怎么注意到最后一排的姜宇。

    “各位同学请安静一下，我是将成为各位的班主任老师的忍者，大家就叫我木良老师就好了，现在就请各位同学介绍一下自己，让大家认识你，我点到谁谁就站在前面来介绍自己。第一个，宇智波暮同学，请你站上来”

    前排一位清秀英俊的少年从位置上站起，慢步的走上台前，满脸倨傲的看着班上的各位同班同学，用着骄傲的语气道“大家好，我的名字是宇智波暮，是木叶宇智波一族的人，我讨厌弱小的存在，喜欢跟族人一起，我的梦想是成为一名优秀的忍者，进入到木叶警务部队，成为保护村子的人，任何强大的人都将败于宇智波一族。”说完木良赞赏了几句便请他下去。

    姜宇默默的看着这一切，心中也不的感叹到难怪宇智波一族被灭，这已经心态不正到小孩身上了，极度膨胀的野心，一味的追求实力。

    不过感叹归感叹，即便是倨傲的少年，身为宇智波一脉，就凭这身世，虽然说话有点不讨人喜，但还是迎来班上热烈的鼓掌。
------------

第四章 初遇天天

接下来介绍自己的人，姜宇并没有发现什么特别的人出现，即便是日向一族的人出现，在听这只不过是一位分家的人之后姜宇便没兴趣去详细的留意了。

    看着越来越多的人上去回来，终于迎来姜宇自己了，姜宇起身站在前面，看着班上的众人，有不屑的有奇怪的有惊呼的，一眼扫过众人，姜宇开始介绍自己。

    “大家好，我名叫伊藤宇，是一名孤儿，受到木叶的接纳在这里学习，我身高体型一般，年龄可能比你们大上几岁，不过我是一位沉着冷静的人，不是太善于和他人交谈的存在。至于讨厌与喜欢什么的，我讨厌一切不好的事，我喜欢做一切好的事，梦想是成为一名强大的忍者，在今后的学习里，希望和各位好好相处，努力学习一切知识，就是这样。”

    同样得到木良的一番称赞后下一位上来的就是小美，不得不说，从醒来之后姜宇还没真正的打量着个妹妹，也许是太亲近了吧，反而没有注意到身边的人。小美长得可爱，一头黑色的长发整齐的披在身后，身着刚买的粉红新衣倒是非常的漂亮，一上台就得吸引许多同学的注意。

    “各位同学大家好，我是伊藤宇的妹妹，名字是千叶绫美子，大家可以叫我小美，我也是一名孤儿，我没有什么值得他人注意的地方，也没有任何优秀的长处，不过我喜欢结交朋友，能跟大家一起学习；我喜欢的食物是一乐拉面，我没有讨厌的食物，我喜欢的事就是和大家成为朋友，我讨厌的事是浪费食物，即便是一口面汤一粒米饭也不能浪费，食物是很可贵的，我的梦想什么就是成为不输与哥哥的女忍者，希望在今后的日子里能和大家一起度过。”

    得到几乎全班的鼓掌后，又开始下一位，在放学的铃声响起时，大家已经互相认识了班上的各位，木良又发表了一番演讲便开始放学了。放学的路上姜宇提议去买一些今后要训练的物品便让小美一人先回家，自己就去找兵器铺。

    一番打听，终于在木叶边缘处找到卖训练物品的店了，进门一位身着小偏襟的少女便轻声问好，开始讯问姜宇要什么物品，现在店中大人不在，是她在守着店面。

    “我是来没一些忍者训练用的东西，比如负重和苦无暗器什么的，你有没有还一点的介绍”少女听完姜宇的需求，拍拍自己的小胸脯说道“这些东西我知道，就由我天天给你介绍一下”随即从货物架上拿下相应的物品给姜宇一一介绍各种好处。

    姜宇却没怎么仔细听少女的介绍了，自己已经被开始少女的话镇住了，这是天天，自己仔细打量了一下，身着中国风的打扮，头上发髻样式还是发缵，这绝对不会错的，这就是天天。

    看来我还是运气不差吗，终于见到木叶未来的十二小强了，看现在情景，天天家里还是开店的，难怪天天走的道具流不差钱，原来还是有钱的家庭，不得不说，同样开花店的井野一家绝对比不上卖道具的天天一家，因为在介绍完物品后，姜宇付账时才发现没有什么是便宜的，即便是一把苦无就是几百两，简直让姜宇心痛了一番，不过该用的就要买，忍者的东西是很贵，但是真正的忍者收入也是很高的，所以这就是姜宇自己安慰自己的理由。

    看着姜宇果断直接的买下很多东西，天天也不得不惊叹一下，毕竟一个小孩子是很少能拥有这么多的钱带在自己身上的，天天好奇的问道“你叫什么名字呀？我还是第一次见我们这个年纪的人一个人来买这么多的东西，不如你留下一个地址吧，等我父亲回来好由他给你送去，也免得你拿，毕竟……”天天看着眼前的东西，是有点多了，不过这不是我介绍给他的，是他自己要买的，天天心虚的想到。

    姜宇也看着眼前的东西是有点多了，也不逞强，留下自己的住址便离开了，看着渐渐远去的背影，天天也自言自语的说道“真是个奇怪的人呀，不过也好，这下父亲就不会说我不会赚钱了，我可是一个人做了这笔生意呀，不过，我是不是不对呀，看着他付款后那瘪了许多的钱包，还有一丝心痛的表情，我是不是卖的太多了……不去想了，反正是他自己要买的。”天天清算着刚刚的账，心里满满的高兴。

    另一边走在路上的姜宇却是哀叹着，看着不多的钱，心道这下看来要吃很长一段日子的泡面了，不过现在正是长身体的时候，加上一旦正式训练时，肯定要消耗很多体力，也要很多的营养，不过钱不多了。

    提着满满一包的食物，姜宇回到家中，看着小美正在看今天发下来的卷轴，姜宇小心翼翼的回到家中，没有惊醒专心看书的小美，一个人进了厨房。

    木叶很不错，不仅每月给了两人一笔生活费，还给他们一个小房屋，小是小了点，麻雀虽小五脏俱全，什么家居物品都有，前世作为一个男人，父母早就教会自己厨艺了，说是一个人以后在家不叫外卖免得饿死自己。想起以前种种，姜宇也摇摇头不去想了，免得勾起回忆，毕竟自己不知道什么时候才能回去，思家虽好，但现在已经还有一个我需要照顾的妹妹了。

    姜宇做起饭，虽说吃泡面，但不能让小美一直吃面，毕竟是自己把钱用的差不多的，自己前世学习没少吃泡面，一个月不成问题。看着眼前的丰厚的晚餐，小美用着看怪人的眼神看着姜宇说道“这是我认识的哥哥吗？原来哥哥还会厨艺呀，以前烤东西都烤不好的哥哥还能煮出这么多的食物，我先尝尝味道”

    一口食物下肚，小美用跟惊讶的表情看着姜宇，姜宇微笑道“好吃吗？我很久没做吃的了，也不知道现在还做的好吃不”小美连忙点头，又夹了一大夹菜吃了下去，才说道“哥哥原来可以煮出这么好吃的东西呀，真是太好吃了”看着小美狼吞虎咽的，姜宇杵着手在一旁看着不时还叫小美吃慢点。
------------

第五章 训练

吃下好几份菜的小美靠在椅子上，看着桌子上剩下来的空碟，才想起哥哥还没吃，内疚的问道“哎呀，我吃光了所有吃的了，哥哥你还什么都没吃，我错了。”姜宇摇摇头“这没什么，在上菜前要调味时我就吃了很多了，所以我不怎么饿的，不过看你这吗喜欢吃，下次我看来要在厨房就要好好的吃饱了。”

    小美看着哥哥说出这样的话，心里一点也感觉不到内疚了，娇声气愤的抱怨道“原来哥哥早就偷吃了，我就说哥哥怎么不吃，哼，下一次我还是一点也不会剩下的。”扭过头不看笑着的姜宇，小美感到对哥哥不需要内疚，只有心里深深的叹息。

    哥哥太聪明了，不过这样的话怎能骗到自己呢，自己已不是第一次见到哥哥的小孩子了，在失忆前一个面包粉分成四份，哥哥每次都是吃最小的，把最大的留给自己，一下怎么能转变。不用想，哥哥刚回来买的食物，这里就占了全部，自己可是原来的主厨呀，煮什么吃的都是自己包的，怎么不知道菜怎会剩下呢

    “哥哥真是大笨蛋”躲在卧室里的小美看着门外的姜宇关着灯吃着面，自己却留下泪，同样是孤儿，哥哥一直这样，不管失忆前还是失忆后，哥哥都是爱护自己的哥哥，哥哥是最好的。

    次日，天还未亮，大街上还没有什么人在走动，但在木叶边缘，已经有人在街道上奔跑了。

    “哥哥，好累呀，能不能休息一下”看着前方哥哥的背影，不停大口喘气的小美，已经经受不住这样的训练了。姜宇闻声看向小美，也才发现小美已经经不住训练了，不过现在自己心中有着一个疑问需要自己去探索一下，便对小美喊道“小美，你要休息你就先休息一下，你如果真的跑不动了，你也可以先回家去，训练是循序渐进的，我们不用强行在初期增加高于我们身体承受的训练。”说完姜宇便转身继续跑了。

    “哥哥是个大笨蛋……想一个人跑，这是想甩下我嘛”小美深呼吸几次，又追寻着姜宇的背影跑起来了。

    姜宇这会倒是心不在焉，虽然在跑路，但心已经不再注意前方了，姜宇现在发现一件可能改变现在自己现状的能力。虽然来到这世界很久了，但从来没有训练过的自己一直没有发现这能力，跑了这么远，自己前世也只是小小的锻炼，也根本做不到现在正在办的事，围着木叶跑了几圈了，自己还没有一丝一毫的疲惫感。

    难道这就是‘他’给我的东西，还真是一副上好的身体呀，这么强的活力，跑了这么久还没到极限，不知道经过系统的训练会是怎么样的……算了不去想了，现在天已经亮了，今天还要去上学，就到此为止吧，明天起早点再来测试一下，小美也不知道回去没有，我记得她还跟我跑了那么远，也肯定累坏她了。

    回到家里吃过早餐泡面的姜宇终于看见小美一步一步慢慢的走回来了，发现哥哥已经回到家中，还吃过早餐了，一想起自己一直跟着哥哥跑，还跟丢了的情况，不得不在自己内心痛恨自己为什么连追上哥哥的步伐都办不到，想起昨日自己说过的话，心里暗自下了决定。

    “你回来了，来我给你泡好了，看着厨房里你没动过我就知道你还没回来，现在快吃吧，吃了我们要去上学了。”姜宇一边收拾着要在学校里用的物品一边对着小美说话，小美轻声恩了一声，默默吃过早餐。

    学校里，木良老师严肃的站在讲台上，下面的学生都竖起耳朵仔细听老师讲的话，也许很多知识在有的家庭中已经学会了，但老师说起时，还是别有一番趣味的，就比如武士与忍者还有查克拉的提炼。

    “忍者跟武士有很大的区别，这区别就在于忍者有着查克拉可以运用忍术，而武士们专注于剑道修炼，虽然现在是忍者时代，武士们也会提炼查克拉来强化剑术，但强大的武士只有称之武士之国的铁之国才有了，在外的也很少有强大的武士走动了。

    自从六道仙人开创忍宗以来，忍者不断开发出各种强大的忍术也是忍者渐渐成为主流的原因之一，我想接下来要讲述的知识，在你们当中已经有一些比较好的家庭里已经在自己家里学习了，但我还是希望会的人不要骄傲，好好的听我所说的，毕竟基础的东西是每个忍者都要好好了解并掌握的。”看着下面有一些孩子已经猜到自己要讲的什么后，木良也先警告一番，接下来木良就开始正式的讲述如何提取查克拉。

    但下课的铃声响起，姜宇还意犹未尽的在自己位置上回味刚刚老师说的话，自己也试着讲述的试了起来，不过什么查克拉也没有出现，才知道原来查克拉不是那么好提炼的，不然每一个人只要知道查克拉的提炼法在学会几个忍术就是忍者了，那样忍者还不成了大街上的白菜吗。

    接下来的日子里，姜宇每日早晨训练，白天上学听课，回到家里提取查克拉，日子如流水似的，慢慢过去，春去秋来，当第一个学期快要结束时，姜宇已经不同于刚入学的时候了。

    身上紧实的肌肉充满了爆发力，日复一日的训练已经让姜宇知道自己的身体强大之处，不同于他人，自己身体的回复力太快了，不停的训练让自己更强大，查克拉也在一个月前提取出来了，并且查克拉的量在跟小美的一对比，更是恐怖，因为身体好，精神也是两世为人，姜宇的精神已是成年人的水准了，而查克拉就是身体力量与精神力量的结合，所以姜宇的查克拉是其他人的几倍以上。

    “同学们，在不久就要本学年完结了，学校会组织考试，优秀的学生会得到学校的奖励，我希望大家努力的考个好成绩出来，回到家开开心心的过年，反之不好的学生就要多完成一些功课好在假期里追上落下的学业。”木良老师刚说完话，一群人看向班上的最后一排，因为那里有班上成绩最好的小美，成绩最差的姜宇。
------------

第六章 跳级

姜宇看着班上的人看向自己，自己也只有在心中吐槽一下。学校的考试是太坑了，如果是考实战方面，自己绝对是班上的第一，因为每天同未来小李的身体训练不是吃素的，但现在学年太低了，最要还是考的是文字方面，这一点更是让姜宇吐槽，因为在短短的一年就教会小学至高中的所有数学知识，这一点还好，有着前世记忆的自己早就会了，偏偏还教了物理知识，特别这物理还不是姜宇前世的规则还偏偏和数学一类的综合在一起考试。

    在有着忍术与查克拉的世界里，原有的理论很多被打破了，所以有着固定思维的姜宇常常做错题，导致成绩上不去，成了班上的吊车尾，文化方面的考试，也由于上文化课都是在提炼查克拉的原因没怎么听讲，也没有什么好成绩，所以最后自己倒成了班上吊车尾一般的存在。

    不过即便成绩不好又如何，忍者的时代是强者为尊，自己的实力才重要，所以这成了小美常常安慰姜宇的话语。考试要来临了，姜宇也琢磨了一些事，在学校里低的年级是没有什么真正的东西可以教的，很多是教导理论和简单的东西，唯有高年级的才有实战方面的教导，自己也是强于实战的训练，所以姜宇找到木良老师提出要跳级，在木良老师面前表演了一番自己现在的身体强度，再说出自己的理由，木良考虑很久也同意了。

    “伊藤，你要记住，忍者的对战有时候不是靠武力来赢得，有时候知识的运用也可以使得自己胜利，不过在当下你的确不是怎么合适这些理论的学习，我同意考试之后你去高年级，不过要记住不要落下知识。”听着木良老师的劝告，姜宇也点头表示明白。

    考试来临，姜宇果不其然的又是吊车尾，不过小美也知道哥哥要跳级了，虽然自己也想同哥哥一起，但还是没有同哥哥一样的实力，被哥哥劝下好好的在班上学习。

    日复一日，春去秋来，在这年要结束的时候，木叶发生那个了一件大事，那就是宇智波一族被宇智波鼬灭族，只留下了佐助，不过对于原来就不是和佐助一个班的，现在又跳级的姜宇来说，现在的宇智波被灭正是一个信号罢了，真正的暗流已经开始，自己要变得更强。

    不停的挥洒着汗水的姜宇喘着大气，坐在地上，一旁的小美看见哥哥休息立刻递上毛巾。“哥哥，你已经做了五千次俯卧撑了，先前还围着木叶跑了那么多圈，要不今天就到此为止吧。”

    看了看小美近日里微微瘦下的脸庞，不得不感慨到人与人是没法比的，小美现在已经没怎么陪着自己锻炼了，最近的考试已经成了年级第二了，当然第一是宇智波佐助。

    自从新的学年来临，学校开始教导精神力量的运用，小美便展现最近非凡的天赋，看的姜宇都吃了一惊，不得不建议小美多在幻术上花上更多的查克拉去训练，平日里也多去了解幻术类的知识，最后的结果就是小美成了幻术型专长了。

    “不了，现在我要更刻苦一点，我跳级后依然跟不上课程，唯有用汗水来弥补这份差距，在实战上不能弱于班上的其他人，等下我要练习解印，现在我的结印速度太慢了，你可以不用管我先回家吧，等会在一乐门前汇合吧。”擦完汗水的姜宇身体又恢复了体力，一个人开始自我开始练习结印。

    小美看着哥哥这么专心也知道，他已经沉静在自己的世界里了，也没有打扰他了，毕竟一直在一起的自己怎能不知道在这样的状态下是叫不醒哥哥的，也正是这般的刻苦才哥哥有着在学校班级中优异的成绩。

    在一乐吃完面的姜宇陪着妹妹去天天那里去买一些新的负重，原有的已经被姜宇适应了，现在该增加重量了。

    “天天，又是你一个人在店里吗？”看着是熟人来了，天天连忙走到货架处找新到的物品，一边还不忘回答道“伊藤君又来了，今天父亲去送货去了，还有，新到了一批训练用的货物你用不用？”

    看着天天手中拿着的负重，姜宇眼睛一下就亮了“这是新到的物品吗？是多重的，能便宜点吗？”天天看着姜宇心动，心中不禁的感到好笑。

    天天面露果然如是的表情道“伊藤你不用担心，现在我们是同班同学，这个肯定便宜的，对了，小美今天怎么也有空来这里了？”

    看着注意力在负重上的姜宇，小美也不禁有点不好意思，听到天天的话，立即站在天天身旁“天天姐姐，今天哥哥的负重被哥哥不知道在哪里弄丢了，他就抱怨是负重太轻，丢了也没发现，你说这是什么理由呀”

    天天想了一下“不会呀，上次的已经是六十千克的负重了，我们带着都走动，伊藤他还嫌轻吗？”看见小美点头，天天也无语了，班上两大训练狂都是非常人的存在，李洛克还一天到晚见不到人也就算了，伊藤还每天训练时顺便帮临街的老人们跑腿买东西，这倒是常常让这些同学看见。

    “天天，这东西好轻呀，有没有重点的，八十千克的有没有。”看着负重已经绑在脚上的伊藤走了几步回头问着自己，天天心中已经彻底相信小美的话了。

    “伊藤，你站一会，我去那适合你的，等一会”看着天天又回去找东西，小美也无语的看着哥哥，不得不捂头遮面，好丢人的说。

    姜宇看着两个女孩子有着莫名其妙的默契，也是丈二和尚摸不着头脑，不过现在已经专心训练的自己怎能知道两的女孩的心思呢？不得不说日复一日的训练是会减低智商的，专心的人是强大的，在看见天天重新拿出来的负重后，姜宇又急忙的去试用了。

    看着脚上戴着新的负重，走在回家路上的姜宇又感到自己的脚是自己的了，没有一丝负重感的时候简直是太轻便了，自己有时候行动起来都不适应。
------------

第七章 全面的训练

“哥哥，真的要我教你幻术，那么昨天老师讲的课就又我在给你复述一遍好了。”看着自己在体术暗器上不断的通过平日里的训练有着很大进步的姜宇，已经不再满足于现状。

    同班的李洛克由于自己的到来，愈发的刻苦训练，常常和自己一起在野外比拼又以平手居多，能跟未来的专修体术的小李比拼为平手是值得让姜宇高兴的，但是知道未来的姜宇又是担心的，毕竟强者众多，体术强也只是比较优秀罢了，没有压轴的底牌是不会成为真正的强者的。

    由于忍术方面的知识，学校里也只是教导一些简单的D级忍术，高级的都是各家长辈私下教导的，作为孤儿的姜宇自然没有好的学习渠道，不过还好螺旋丸的学习方法自己知道，不过由于这招是在木叶是保密的存在，所以姜宇也只有在私下练习。

    忍术体术暗器都无法快速的进步，那么就只好在幻术上加大学习力度，不过还好，幻术多以自己的精神力量来压制敌人，一旦敌人精神力量弱于自己，那么没有特别的解除办法，一般幻术都是会成功的，而在同龄人中，姜宇的精神力量是最强大的，要不是一直没有好的学习方法，自己的幻术不入其门，自己在幻术上的造诣也不会差与小美太多。

    看着听了自己说了一次就成功发动小型幻术的姜宇，小美在一旁不停的高兴笑着道“原来哥哥在幻术上也有这么厉害，哥哥真是太太太厉害了，没有什么哥哥不会的。”

    姜宇也不好意思，因为自己从前也了解过幻术的，不过一直没有好的方法入门才暂时放下的，这次由于小美详细的讲解，不仅复述了老师所讲的课程，还把自己的一些感悟也说了出来，让站在幻术这扇大门外的姜宇得到了打开这扇门的钥匙，所以姜宇才听了一次就成功的发动了幻术。

    “小美，谢谢你了，要不是你详细的讲述，我也不会这么快就有明显的进步了，一切都是小美的功劳呀。”姜宇一番话，说的小美脸都红了，小美扭头看向一旁，娇声道“我才没有这么大功劳，哥哥别想哄我，我又不是小孩子了，你这样说我也不会很高兴的，现在哥哥既然能放出小的幻术了，那么我把自己学会的幻术也交给哥哥吧。”

    “那就开始吧，我也等不及学好幻术，增强实力后我也想挑战一下年级第一的宁次，宁次每次都以看不上我们这种靠训练变强的人，来作为借口不接受我私下的挑战，害的我每次被小李缠上。”

    姜宇一想每次和小李的比赛，身心都是一片疲惫，无他，虽然自己现在也是个苦行僧一般的训练方式，但自己也是有事要办的，私下的时间要合理运用，而小李每次在自己手下输了就刻苦训练回来重新挑战，自己被打败了的话更是被他拖着一起训练，还美其名的对着自己说“君，这次你被我打败了，只是近日你没有怎么训练松懈下来才被我占据上风的，你勤加练习绝对是我的对手的，加油吧，我在前方等着你”话毕又负重跑路训练了。

    姜宇次次被这理由打败，看着小李那热血的话语，也不好说自己是放水了的，比如什么螺旋丸没有用，暗器忍术也很少使用，不过想起火影中的小李只会体术，在学校里过得日子没有什么朋友存在，现在多了自己和他一样是训练狂，一下就成为了好朋友，所以也就默认他的话吧，反正自己也乐于与小李一起不是吗。

    幻忍体三种齐修，暗器与知识也不断强化，姜宇每天还不停的训练，日子倒不知不觉的过去了，算一算伊藤宇的年龄都十二岁了，一想起自己十二岁就叹息到自己的进步在哪里，因为即将便要毕业了，同期的宁次还是稳居年级第一。

    姜宇虽然入学只有一年多接近两年，但是由于是特别转来学校上课的，三代特批了教师教导他们，所以私下都是木良老师来补课，小美和姜宇才能不断的跟上同龄人的脚步，不至于落下，甚至还比一些一直在学校读书好几年的学生强太多了。

    “哥，你又在发什么呆呀，快点背出上次我给你补习用知识要点的摘抄”叹气完的姜宇把心中的忧虑放在一边，看着小美身后新买的负重，不得不苦恼一下，自己要是背不出又将得不到负重了。

    小美是很可爱的孩子，没想到我叫她跟天天学习一下暗器的使用，她就跟天天变坏了，不，是女孩子的一些属性在开始觉醒了。没有背出的姜宇不舍的看着负重被小美带进她的房间里，姜宇深深吸了一口气，在缓缓吐出，心里不停告诫自己，我下次一定要记住，我一定要记住！

    回到房间的小美在哥哥看不到的时候就已经忍不住笑起来了，看来天天姐说的不错，这招对付哥哥才是最好用的，一想起自己拿着负重转身时哥哥双眼死死盯着负重的眼神，小美差点就忍不住要把负重给哥哥了，还好还好自己忍下来了，也许这就是‘忍’者吧。

    “不过这是为了哥哥好嘛，在不久他就要考试了，要是成绩不好怎么能毕业成为忍者呀，我们没有重来的金钱”自言自语的小美一想起上次木叶给他们的一纸文件，他们才知道原来木叶提供的东西也不是全都免费的。他们住的房子倒是木叶免费提供，但平日里的生活花的金钱全是记在他们的账上，等着他们以后接任务时才慢慢还。

    不得不说当时自己知道的时候还有感到他们金钱不足时，上面派下来的人给钱的时候，哥哥报的多少钱就给多少钱，原来一切都是记载在他们自己身上的，“出来混得，始终是要还的”哥哥每次都在谈起这事时说出这句话，还真是有道理呀，道理是道理，但是哥哥要是没有毕业当不成忍者，那么就没有多余的钱让哥哥重读了。
------------

第八章 毕业考试

姜宇虽然刻苦的记起摘抄，不过还是不停的做错小美布置的题目，看着一次又一次的负重被小美拿了回去，姜宇也只有找小李去比赛围着木叶谁先跑满五百圈来发泄一下苦闷的心情。

    “宇，你又在想什么呢，这么高兴？这次虽然是你赢了，但下次我一定会超越你的”小李躺在地上看着天，同样姿势的姜宇发泄完自己的心情后也笑道“超越我，看来你是没有希望了，等几天就是毕业考试了，我们无论考不考的过，我们都将没有现在一般的自由了，很少能再次比拼了，再加上现在都是我在赢，你很久没有和我比成平手了。”

    一想到近来的比赛结果，小李也泄气道“也是呀，不过就算宇这么强的人也比不赢宁次嘛，宇的训练强度不低于我，我怎么能打败他”

    “话不能这么说呀，李，虽然我平日里叫你去挑战一下其他人，你去挑战宁次输了，但你们的差距并不是那么的大，我也不是真正用上全部的实力，我想宁次也没有吧，但是我要告诉你，宁次并不是离我们那么的遥远，李，你只练了体术，所以我给你个建议，你在这条路上走的更远一点吧，创造出自己的体术，我曾经听说过有人靠体术就可以击碎空间，打倒一切敌人，所以我想比我还在体术上有造诣的李是更厉害的。”

    “真的吗，宇，你没有骗我吧，真的有人能办到那种事情。”在脑海里脑补了纯体术就能打倒一切敌人的画面，小李面红兴奋大声问着，姜宇点了点头，想到前世的一些书籍，有许多武道至极的存在是击碎空间毁天灭地的，既然火影已经出现，也不能说那些不能出现吧。

    一想到有人能这么厉害，小李丢下一句我去训练就跑的没影了，留下姜宇一人躺在地上看天。“不过一想到前世的事，我也想到一些有趣的点子了，不仅能增强自己的实力，还可以顺利的通过考试。”想起事的姜宇微微一笑，当下的考试不再重要了，只要用那个方法自己一定能过得。

    “大家安静，今天开始各位的毕业考试，希望各位同学能顺利的通过考试，现在先考文试，完结之后在考三身术的分身术，合格者就可以得到象征忍者身份的护额了。”

    看着台上老师的讲话，姜宇不以为然的笑了笑，又看了看不停流汗的李，姜宇心中还在想要不要帮小李一把，李的文试还能马马虎虎的过关不用担心，但分身术绝对扑街，想起过去李用过一次，仅仅只分出了一团烟雾出来就什么也没有了。

    李的分身术是没希望了的，不过现在迈特凯已经观察小李了，看来不用自己担心了。一想到自己照着修仙小说中的神识来创造出自己的感知方法，在不小心感知到迈特凯，而凯没有发现自己，姜宇都不免得意一下这方法的可用性，不过是精神力外放罢了，也只有在专修体术的凯面前用一用，要是来个会运用精神力的忍者，自己难免不被发现。

    考试正式开始了，看着周围的人都开始做题，姜宇也速度的把自己能做的做了出来，看着还有大片空白的试题，姜宇看了一眼老师，在的到老师并没有仔细留意下面的时候，自己暗自结印，一只小飞虫不知从哪里飞到姜宇的肩上停着，停了一会后便在教室里飞舞着。

    一会后……原来这题是这样的，我说我怎么看着眼熟，着和我自己做过的，还有我以为自己作弊都是靠着前世的记忆回想到中忍考试的时候才想起的，现在看来又许多人早就会了。宁次开着白眼，天天不知道在哪里拿出卷轴对照着做题，唯有小李在苦思题目，努力的凭着记忆来回答，还有许多的同学也是不安分的，往日里自己怎么就没想到，不作弊的学生不是学霸就是学渣的存在，一般的怎么有不会作弊的呢

    看着被收上去的试题被另新来的一位老师批阅着，考试老师便叫他们挨个的上来考试分身术了，轮到姜宇时姜宇坐在座位上快速的结印，一瞬间讲台上就站着几个分身。

    “不错不错，宇君合格了，并且宇君的结印速度都让我这个当老师的吃惊了，可以说宇君的结印速度是我见过的第二快的学生了。”老师赞赏了姜宇一句，下面的天天提问道“老师，谁是你见过的第一快的？”老师笑了笑，没有回答天天的问题。

    不回答就是答案，姜宇一想就知道是谁了，现在自己一秒七个印，唯有宇智波鼬和自己有的一比，但鼬在忍者学校是六岁入学，七岁就毕业了，自己现在比当时的鼬大上五岁，却同他一样的结印速度，不得不承认鼬的速度比自己快，不过那又如何，自己没有什么血迹界限，就靠一副好身体，入学两年就不弱于多数人的存在，还有什么值得去和百年难得一遇的天才鼬比较的。

    带上护额的姜宇，在小美面前来回走秀，看的小美不停的抱怨自己为什么不跳级，哥哥一毕业，就要离开学校外出做任务了，又时候自己就看不到哥哥了。

    “哥哥，你说说你怎么这么顺利的就过了文试了，前几天还回答不上来我出的问题呢？”小美听着哥哥说着明天将要分组然后就要出任务了，就想问问哥哥怎么文试考了高分过了。

    姜宇一听也笑道“文试呀，其实我不一定能过关的，但是我可以作弊呀，并且我发现了许多人都是一样的，小美你要记住一件事”

    小美抬起头看着姜宇的双眼问道“是什么事呀？”

    “忍者的考试，不仅仅是考试你的知识学习了多少，还考试你作为一名忍者的能力是怎样的，毕竟作弊也是情报收集的一类嘛，我就是用幻术强化分身术，本体用变身术变成一只飞虫来收集情报的”小美听完一惊道“那么老师没发现吗?”
------------

第九章 第三班成立

PS：谢谢有人指出前文的问题，木叶55年宇智波便灭族了，所以空暴走之后是除了宇智波佐助没有其它宇智波一族在木叶的，不过这不影响接下来的剧情所以请大家多多包涵吧。

    姜宇得意的笑着说道“老师发现没有我不知道，毕竟我用幻术强化分身术，已经不弱于影分身之术了，也许是发现了吧，毕竟事后考试分身术的时候自己结印都被他看出来了，但是班上只有宁次发现我作弊，其他的人都没有发现，这点就足够了，还有把自己用变身术变成一只飞虫那么小的物体，也不是一般人能完成的”

    小美转念一想，也知道也这是哥哥实力不断进步的结果，私下里苦训不知道留下多少汗水才能成功的运用所说的一切。

    转眼之间时间就转到第二天，在教室中只有老师和第三班的天天、宁次、小李还有姜宇还在，其他的人早就分队离开教室了。

    看着在座的四人，老师好言道“今天开始各位就是忍者了，以后就将真正的执行任务，一个人的力量终究是有限的，未来有很多事情无法办到，所以便需要队友的帮助，在木叶分队时以最高效的分队方式为三人，但是为了每只队伍均衡和一些特殊的原因，这分队也是可能有其他的原因出现，所以……”

    “老师，这就是我分到第三班的原因吗？那么是因为均衡还是因为特殊呢？今天你不说清楚，我就坐在这里了。”看着姜宇举起手，满脸不服的样子，老师也是没法的，一旁的小李倒是非常高兴，拍着姜宇的肩道“宇，以后我们就是一队了，你有什么不愿意的呢，就让我们一起苦训加油吧。”

    看着小李，老师也有点知道为什么平常温和的伊藤不服分队了。“伊藤，既然你想知道我就明白的告诉你吧，你与宁次是班上成绩最好的两人，天天的成绩也一般，这根本是不可能分到一队的。”

    姜宇一听，反问道“那么为什么分到一队了？”

    老师板着脸道“小李的成绩是年级最差的，要不是有三代的特别交代，他都不一定能毕业当上忍者，加上本来三人一组的分法，最后就多出你，加上你平日训练，你们现在的老师点名要你，所以就把你安排到第三班。”

    老师讲完话后，在场的天天和宁次看向李的眼神就不对了，一副果然如此的表情，姜宇也无奈的看着李，感情我是多余的，因为李的成绩太差和我训练太多，才被安排到凯班嘛。

    倒不是姜宇看不上第三班，第三班是很不错的队伍，老师是迈特凯，早先姜宇也有想法的，不过在知道自己在忍幻体上皆有天赋，所以才不想在凯班浪费自己的天赋，成为一名体术忍者，而最符合自己的老师木叶只有下一届的旗木卡卡西，可惜自己等不到下一届了。

    “三班就三班吧，好歹都是认识的，大不了自己拜托凯带自己去认识一下卡卡西，间接学东西吧”认命的宇也就这样了，不过一会儿后，姜宇才忘记最大的问题。

    在教室等待的四人，正在无聊的打发时间，姜宇在座位上不停的练习结印，小李在地上坐起俯卧撑，天天看着窗外，宁次开着白眼不知道在看什么。

    砰！一道烟雾散去，一位踩着乌龟，发型独特的浓眉男子出现惊动了四人，随即男子对到四人说道“不好意思，今天早晨与人比赛谁先围着木叶跑五百圈，所以现在我来晚了一点，对不起，我就是三班的带队老师，迈特凯。”

    看着凯的出现，天天宁次听完话语后，不自觉的看向姜宇和小李，姜宇也捂着头看向一旁，自己终于知道还有什么是不想入凯班的原因了，那就是凯太神经质了，不，是太有活力了。

    小李倒是吃惊的看着凯，唯有同样围着木叶跑过的自己才知道，今早到现在，时间只过了几小时，五百圈就跑完了，这是多么快的速度，多么强的耐力呀。

    看着四人的凯，也知道耽误了许多时间，并且除了自己暗自观察过的小李和姜宇，其他两人直接还不熟悉，当下提出大家各自介绍一下自己。

    “先从我开始把，我叫迈特凯，是一名上忍，我喜欢的事是训练爱好打棒球，讨厌的事是任务失败，愿望是挑战我的宿敌卡卡西并得到胜利。”

    凯的话语刚落，看向在场唯一的女性天天，天天便起身介绍自己。

    “我叫天天，我喜欢的事是照顾他人和占卜，喜欢的食物是肉包子和芝麻丸子；讨厌的事是没有人来店中买东西，不喜欢的食物是酸梅，我的愿望是自己开店”

    宁次看着天天介绍完毕，便在座位说道“我名日向宁次，没有什么喜欢的事，讨厌的事也没有什么可说的，我喜欢的食物就是鲱鱼荞麦面，不喜欢吃的是南瓜。”

    看着宁次的发言，凯也特别的注意了一下，日向分家的，看来是对宗家有点不满吧，不过这不是外人能干涉的，接着示意姜宇。

    “我叫姜宇，喜欢的讨厌的都没有什么特别的，大家也都知道，吃的我不挑食，什么能吃的都行，总好过没吃的，愿望什么，倒不如说是我的目标，我要成为一名强大的忍者，恩，就是这样”

    众人看着姜宇，宁次也蒙了，这也行，什么都没有说嘛，不过好象自己又都知道他说的一切。小李看着大家都说了，也说道“我叫洛克李，我喜欢训练，讨厌的事是伊藤不接受我的挑战，没有讨厌的食物，我的愿望就是成为一名不会忍术和幻术，单靠体术就能得到大家认可的忍者。”

    四人介绍完后，凯便带着他们去训练场，看着四人凯道“现在既然是一个队伍了，那么作为老师的我也要了解一下你们的实力是怎样的，这样才好在今后的任务里安排你们，现在你们就以我为敌人，攻击我吧，只要能在中午之前有效的攻击到我就可以了，但是我如果击倒你们全部，你们失败就得受到惩罚，开始！”
------------

第十章 动物

话音刚落，当走到训练场就有准备的姜宇，直接三支苦无射向凯，然后往脚下放了一颗烟雾弹，随即消失在原地，一见姜宇反应，同样不弱于姜宇的宁次也反应过来，同样的招数消失在原地。

    天天和小李就没有这么快的反应速度了，等他们反应过来宁次姜宇都不见了，天天还好，一下知道两人的算盘是怎样的，自己也手持苦无戒备着，小李倒还是蒙的。

    “怎么宁次跟宇都不见了？”天天一听不知道怎么回答，只好骂道“笨蛋，他们这是躲起来观察呀，我们面前可是上忍呀，一不小心就会被打倒，我们躲起来想办法才是对的。”

    似懂非懂的小李点了点头，看着阿凯还在原地就直接发动攻击，下一刻小李直接被阿凯一个木叶旋风踢翻在地。

    天天也趁着小李被攻击，掏出包里的卷轴，拿出一把有链条的镰刀出来，也向阿凯发动攻击，直接扔向阿凯，不过被阿凯一手就接着了。

    “这样的攻击可是不能攻击到我的，那么天天也出局吧，用力一拉，天天就失去镰刀主动的投降了。

    另一边，宁次找到姜宇，两人在不远处的树上看着这一切的发生，宁次对着姜宇道“你能给我创造一个背对着我的条件吗，也许我有办法能攻击到老师。”

    姜宇也不吃惊宁次找到自己说话，毕竟自己挑战他时他也认可自己的实力，所以才会找自己合力战凯，当下道“可以，不过我还有一个办法保险一些，先前听着老师的话，似乎我们失败的惩罚就是训练了，所以我想我们还是老实的投降吧，反正看到老师攻击天天跟李表现出来的实力，就不是我们能对付的，我今天也正好没有训练。”宁次睁着眼睛看向姜宇，假如自己有瞳孔的话，一定忍不住翻个白眼给姜宇看。

    “那么你躲在这里又是为何，怎么不出去跟他们一样被老师打败。”

    姜宇摇了摇头道“虽然训练是可以接受的，但我不希望是惩罚式的训练，刚刚开个玩笑，接下来就交给我吧，我能百分百攻击到他，但要时间准备一下，你用白眼随时把老师的位置告诉我就好了。”宁次一听姜宇这么有把握，也就把刚才的玩笑忽略了，开着白眼注意凯的动态。

    凯看着被自己打倒的两人，不禁在心中暗暗叹息，看在还是宁次和伊藤强上一些，立即有所反应，不过就躲在那边的树上嘛，经念还是不足呀。

    凯交待天天照顾被自己踢中的小李，虽然自己没怎么用力，但小李还是被自己踢晕过去了，然后自己便往宁次两人所在之地跑去。

    “来了，怎么样，准备好了嘛？”宁次看着在一旁打坐的姜宇，姜宇紧闭双眼也不睁开，回答道“别急，第一个陷阱能拖延一会，我还差点时间。”

    “木叶旋风！”

    从天而降的凯直接一脚踢向树上吃惊的两人，下一刻却是‘砰’的一声响起，漫天飞尘扬起，阿凯倒是在发现自己踢中两人时并没有实感就发现了不对，立即闪开，不然就被这一个简单用分身术起爆符布下的陷阱阴了。

    “这是陷阱，是用分身术骗我上当吗，还好我反应快，不过这跟卡卡西的招数怎么有点象，算了，这两个小鬼到底躲在那里”戒备着的凯不停留意四周，而远处躲着的宁次道“陷阱触发，老师闪开了，你的强化版分身术成功骗过老师了。”

    要不是自己有白眼，这分身术还真的无法分别。姜宇也得意道“可不是，也是不会影分身，要不然老师直接就被炸到了，可惜，不过我现在已经准备好了，你报出老师的位置。”

    “三点钟方向，距离三百二十米左右”

    凯正戒备着，突然有不详的预感，自己一跳离开原地，下一刻不知何处而来贴着起爆符的苦无在刚才落脚的地方爆炸。

    “这是什么攻击，他们在什么地方，这边吗”有所反应的凯向着一旁树木发动攻击，但树断了，却有新的苦无从另一方射来。

    不停攻击树的阿凯在踢断几十棵树后才注意到不对，这里根本没有什么真正的宁次与伊藤，自己便一个瞬身术，消失在原地隐藏起来，但下一刻又会被攻击，才明白有个白眼当敌人，一般的隐藏都是白费的，当即也不躲藏继续攻击树木。

    “我这个方法好不，不用我们面对面的对决就可以攻击到他了，按照老师刚刚说的话，我们只要不被他击败就可以不用受到惩罚了，至于能不能攻击到他，我想老师现在踢树踢得开心不”

    宁次心中立刻把姜宇的危险层次提升几个档次，不过自己也有疑问道“那么你是怎么发动的攻击，虽然我把我的忍具都给了你，但这么远的距离你又是怎么办到的？”

    姜宇也笑这指了指头顶，宁次抬头一看便知道姜宇刚才的准备是什么了。

    天上一只小鸟盘旋在天空，不过有着白眼的宁次自然发现那只小鸟不同之处，小鸟身体里缠绕着查克拉的存在，果然，想起开始种种，姜宇先每隔一段距离布下陷阱，然后操纵着动物去触发陷阱来达到远距离的攻击。

    宁次也想问姜宇是怎么操纵动物的，不过一想这可能是特别的术就没有提出来，要是姜宇知道宁次的想法不定会感到好笑的，因为姜宇只是用幻术来短时间操纵动物，在各个陷阱待命，等待自己的消息，只要天上这只小鸟以特别的盘旋方式，便会触动陷阱，不过这招也是姜宇自创的，也只有自己有这样的能力，曾经让小美试了试没成功。

    正午时分，看着重新集合的四人，凯也只留下小李和天天去接受惩罚，在看了看宁次与姜宇，叹了口气，虽然自己在最后发现了陷阱是动物触动的，天上的鸟才是关键，以此为线索找到了宁次与姜宇，不过被留下多重逃脱手段的两人又逃走了，接着就是猫捉老鼠的游戏了，耗时到正午，两人主动跳出来以没有被打倒为由逃避了惩罚。

    看着不停跑着的姜宇与小李，天天也不得不在心里吐槽阿凯，伊藤跟小李就算不受惩罚都要训练跑步的存在，这样的惩罚算什么呀，这就苦了自己了，宁次还好，回家去了不过用伊藤的话说也是练习日向一族的柔拳去了。

    陪着众人跑的阿凯，看着天天掉队了，也跟上鼓励这天天“天天，快跑起来呀，你看伊藤与小李两人跑到哪里了，你还不快点追上去。”

    “是”加快了速度的天天又追上去了，留下在后面的阿凯笑道“这就是青春呀！”
------------

第十一章 中忍考试伊始

PS：精简一下，我会努力的，今天晚了点，先一章，明天补上，抱歉了

    完成任务是忍者主要的经济来源，欠下木叶许多钱的姜宇是一位负资产的忍者，不过在第三班成立后正式开始接受任务后，姜宇的资产渐渐成为正数，木叶也传出第三班的名号，因为有‘苍蓝野兽’之称的带队老师，可以说第三班是最勤奋的小队。

    发放任务的忍者又看见第三班的四人来接任务，苦恼的问道“你们的任务又完成了？现在这此没有什么合适你们的任务了，由于你们的原因，没有什么D级和C级的任务存在，即便我手中还有一些，但那是留给其他班的，不能再给你们了”

    “不要这么说嘛，这次交了任务，我们也不打算来接任务了，凯老师已经为我们报名参加中忍考试了，我想的是我们现在的任务完成量是否达到要求了，毕竟我都是单独完成的任务，所以也没注意究竟完成了多少任务，他们比我少一点，也不是怎么清楚。”姜宇依着门懒散的回答着。

    发放任务的忍者一听不是来接任务的，也放松心情，高兴的笑道“那我给你们查查，等一下……找到了，这就是记载你们的任务完成的数目的卷轴，你们自己看看吧。”

    宁次走在前面接过卷轴，其余三人围着宁次也一起看，只见卷轴打开，第一名出现的就是姜宇。

    伊藤宇，D级任务42次，C级任务21次，宁次天天小李三人任务完成度一样，D级任务20次，C级任务11次。

    “宇，你怎么任务比我们多一倍呀？”小李扭着头满脸疑问的看着姜宇。

    天天淡然的给了小李头顶一个肘击，慢慢道“宇没事就在接任务，你怎么能和他比呀，宇的外号你难道还没有听说吗，宇现在可是我们同期人所称‘任务狂魔’的人呀”

    宁次严肃的对着小李也说道“李，有时候也要了解现在发生的事，不要整天的训练，不然就靠苦训的你永远比不上宇的，更不用说挑战我。”

    姜宇一听，立即暗道不好，过去里小李常常挑战自己，是因为最优秀的宁次不屑接受他的挑战，现在是一个队伍的了，当然不好推辞，虽然多次战胜小李，不过小李越发跟凯修行，习得不认输的性子，不停的要再次挑战，宁次也渐渐厌烦，泥煤呀，石头剪刀布都要比出一个胜负出来，所以常常想把小李推到自己这里来，而自己因为没有小李来找自己挑战，自己的时间空出了许多，做了他们两倍的任务量，正高兴着呢，怎么还会再次回到过去。

    “宁次，不要日常严肃吗，现在我看我们的任务量达标了，现在是该找凯老师报名参加中忍考试了，听说这次又许多其他国家来的忍者，不知道有没有强敌呀，平常找你打架你都不和我打，这么久来我手都痒了，上次开发的幻术我可是有升级一番，还没用过，这次一定要好好用一番。”

    “既然你们找到了就快离去吧，对了，这个是你们这次完成的任务报酬，一共是四万两，收好慢走。”发任务的忍者给钱便打发他们离去，他实在怕了这一群人了，特别是姜宇，常常一个人私自跑来接任务，不接到还找三代火影哪里抱怨，害的自己只好把多余的任务交给他，没钱用时自己都找不到任务来赚外快了。

    大街上，人来人往，木叶是五大忍村最为繁荣的村子，经济实力也仅次于云忍村，已经得到考试回复的四人行在街头分别，各自准备接下来的考试。

    姜宇也打算去买点兵粮丸好应对考试，毕竟自己知道这三场考试的考试题目是什么，虽然自己的实力可能比宁次还要强上许多，但很多忍术是不可能明目张胆使用的，如螺旋丸什么，一用保证要被老一代的忍者认出这是四代的术来调查自己，所有自己只好用一些自己参照前世一些概念创造出来的术来应付一下，不过一些术威力强大，也许也快到A级忍术的标准了，虽然只是自己的估计。

    查克拉不足呀，自己现在的查克拉都大致强于卡卡西了，毕竟卡卡西开八门只能开到三门左右，查克拉只有放几个A级忍术就完了，自己现在可是能开到五门去了，螺旋丸同鸣人一般放来玩了，不过即便是这样的查克拉还是不够自己开发的忍术用的，一想到自己开发的忍术只能用自此就耗尽查克拉就一阵脑痛。

    幻术，镜花水月，运用幻术来迷惑敌人，达到操纵敌人的地步，这里敌人包括一切有智慧的生物，这也是上次控制动物的幻术升级版；幻影分身术，用幻术强化分身，甚至在多次改进下，已经是同影分身一般，白眼来了都不能分辨出是虚假的存在了，不过不同于影分身，这是没有实体的存在，但是又能给本体传递分身收集到的情报，不过这两个术都有限制，那便是查克拉比同类型的术消耗更大。

    忍术，知道有可以测试查克拉属性的纸，姜宇早早就给自己和小美测试过了，自己是雷火土三系强，风水次之，小美是水土两系，得知属性的姜宇也开发出许多术式出来，不过很多是没有什么战斗用的上的，能用上的把螺旋丸一系列的升级版除外，拿的出手的就只有一个，结三十多个的印发出的火遁忍术，与大火球之术有些相似，不过要小上许多，只有直径为一米的火球，不过温度就不是什么火能比的了，知道量变不如质变的姜宇，把温度提升到融化钢铁的地步了。

    体术，这就不的不提下凯的大方了，由于不仅只有小李在体术上花下大量的时间，姜宇也因为没有高级忍术的学习方式，只好在体术上不停强化，不仅习得八门遁甲，也习得木叶旋风一系列的体术，自己也参照前世的一些武功概念，创造两套拳法，一刚一柔，刚可以碎石断金，柔可以四两拨千斤，借力打力，活脱脱的是弱化版的太极拳。

    正思考的姜宇突然被转角处的一阵喧嚣吵醒，不过用了一下自己的精神感知术，在发觉前方查克拉反应强大，便暗自隐藏身影遁入黑暗之中悄然接近。
------------

第十二章 考试开始

“喂，你叫什么名字？”

    一位黄发女子指着自己道“你在问我吗”

    黑发少年摇了摇头道“我在问那边背葫芦的”

    “我叫沙暴我爱罗”

    看着佐助认识我爱罗三人，躲在一旁的姜宇也注意到旁边的树上音忍三人众，姜宇也心中暗笑道，正戏终于开始了。

    在得到中忍考试后，佐助三人也连忙回去问卡卡西这是怎么一回事，而姜宇也在训练场做着最后的准备。查克拉可以用兵粮丸来补充，不过忍具的消耗却不是能弥补的，要是在死亡森林遇上强敌，自己也不好应付，虽然自己有把握一些不入流的中忍都不是自己的对手，但死亡森林可是要出前期大佬的地方呀。

    大蛇丸，前木叶三忍之一，现在的S级叛忍，实力虽说不是忍界顶尖，但是强大的生存力可是媲美主角鸣人，自己也有势力，一手建立音忍村。也许佐助被大蛇丸找到的时候，自己要不要也去插上一腿。

    想到在木叶可能因为种种限制无法再次变强的姜宇也想在村外去了，不过一想到各村对叛忍的惩罚，姜宇就不得不好好考虑找个强大的势力来躲避一下，当然最好的选择是‘晓’组织，不过自己的实力姜宇心中有数，就算用自己开发的螺旋丸也只能对付一般的上忍罢了，要是遇上精英上忍，自己还不够看的。

    姜宇打定主意了，不过也要看下大蛇丸是不是一位明主，自己先接触一下，要是大蛇丸对自己有敌意，那么自己就不能去他那里了，不过先要干的是……

    两天后，正式考试的日子来临了，第三班的四人走在去考场的路上，不过小李突然提议道大家先要隐藏实力，这样好让其他人迷惑。

    “李，你怎么突然变得这么聪明了，这个提议不是一般由宇来提出得吗，你怎么想到的？”

    看着天天的回问，姜宇憋不住一下就笑起来了，也附和天天道“就是嘛，不过李难得提出这么好的一个建议，大家就同意吧，宁次，你怎么看”

    正在憋着笑的宁次一听，也道“可以，不过既然要隐藏实力，就希望演的好一点，不过我也不希望被人欺负上头，不然我也不介意不配合大家。”

    小李伸出右手大拇指道“就这样吧”同意小李建议的一行人，刚到二楼就遇上一番闹剧，小李被假装挨打，姜宇和宁次在一旁站着不语，只要别欺负到他们头上，这番闹剧就由天天小李两人演出吧。

    在看着佐助三人上来，姜宇拍着宁次的肩头附耳道“看见没有，那就是新一届最优秀的忍者，不过眼下还不够我们看的，但是未来你也要小心一点咯”

    宁次顺着姜宇的眼光看过去，看了看佐助三人不动声色道“你可是很少评论他人的，他们真的如你所说嘛”

    “当然，他们的实力提升速度将会突破你的想象，也许不久之后你就将会看见同我们一样的实力出现在眼前了。”

    宁次因为姜宇的话也暗自把佐助三人记下心底，同原著一般，闹剧被佐助一行人的到来而结束，在二楼耽误下的忍者来到三楼真正的考场。

    看了看还在因见小樱而兴奋的小李，姜宇也提议小李一个人去试试下一届的实力，因为先前姜宇的话，宁次也想知道，同样建议，小李早就还想再去看一下小樱了，二话不说就跑开了。进入教室的姜宇给宁次说了一句，便一个人走开，在一位戴眼睛的忍者前停下。

    “你是兜嘛？”

    “我是，你是……”

    “那就对了，我想问一个问题可好”

    “什么问题”兜温和的笑道。

    姜宇附耳在兜耳畔轻声道“大蛇丸大人现在在何处，我有个消息想与他分享一下”

    兜不露声色的小声回应道“你是上一届的忍者伊藤宇吧，你怎么知道大蛇丸大人的。”

    姜宇心中暗笑，知道剧情的自己如果连大蛇丸都不认识还会认识谁。

    “我知道有种方法可以破解开血迹界限的秘密，或者说，大蛇丸大人可以不用再未转身而麻烦了。”

    话音刚落，即便是一直淡定的兜也露出一瞬间的惊讶。

    知道大蛇丸，可以从其他地方听说，但转身之术还没有在外人面前展露过，知道的除了大蛇丸就只有参加转身之人才知道，姜宇道出转身之术兜就不疑有他。

    “你想要什么”

    姜宇摇了摇头“我想在考试之后见大蛇丸大人一面，我还有许多点子还未实验出来，大蛇丸大人可是我最认同的科学家了，你可以给我引荐一下吗，桔梗山的药师兜”

    兜推了推眼镜“这样的话，我会为你引荐的，现在有人注意到我们了，详细的事到时候再谈吧，我先离开了。”

    看着门外佐助一行人进来，姜宇回到座位上，宁次看着姜宇回来道“你刚刚见得什么人？”

    姜宇笑道“没什么，他是一个考了几次都未考过的学长，我去问了一下经验，等下记得第一场考试是情报收集，还有你的决心，就没什么问题了”

    宁次与天天点头示意知道了，便注意前方台上的闹剧，姜宇也安静的看着鸣人的宣告，也笑了一笑，鸣人真是一位有这光环的主角，就前期这样，普通人怎么敢嘲讽全部考生，即便是自己都要考虑清楚，毕竟在场还有好几位不下于上忍的人在。

    一阵烟雾散去，伴着考官登场，闹剧才结束，由于有姜宇的提醒，第一场考试宁次天天各展作弊手段，天天还不忘照顾一下小李，姜宇倒不怎么想作弊了，在写下自己的名字后就趴在桌子上睡起觉来。

    反正鸣人交白卷都能过的，自己还用得着浪费时间去做题吗，更不用说作弊这种浪费查克拉的事情了。

    佐助拿着试卷一看，也不免被题的内容给惊讶住了，这题，我一道也不会。

    不过不会还可以作弊，佐助完全是把年纪第一的水平展现出来，一瞬间就想明白这场考试就不是真正的考众人的基础知识，而是作弊手段，自己便打开写轮眼来找寻合适的目标。
------------

第十三章 第一场考试结束

鸣人倒是极为苦恼，也许是本来基础又不行，作弊也从未有过的自己，脑袋一下也想不明白这场考试该怎么办，还好雏田在身旁，不过看见一个个因为作弊手段不高明的考生被提出教室，鸣人心虚的连雏田递来的答案也不敢接。

    转眼时间过去，考官森来伊比喜提出第十题，瞬间难道在场多数人，听着嘈杂声，姜宇也缓缓醒来，看着考试还未完结，也不免小小的苦恼一下，自己明明是打算整场考试都睡过去的说，但是看着第十题的出现，也打起精神来听鸣人等下的话语，毕竟原来第一次看火影的时候，自己可是被好生震撼到了。

    宁次天天也见第十题的出现，也明白姜宇的话中决心的意思了，但然也不动摇，而小李却是死脑筋，早就不会开窍了，就算真的要全队淘汰，小李也不会在意的，只要队友不提醒他，他就不做任何考虑，唯一要自己考虑的就是训练的问题。

    “别小看我！”看着鸣人举起手想通了自己的忍道是什么后，狠狠拍在桌子上。

    “我要考第十题，就算我要一辈子当下忍，我也是要成为火影的人，没有什么好怕的”鸣人的话坚定了许多人那还在摇摆不定的决心。

    姜宇也叹息道，果然什么决心是不要乱下的，不然鸣人就是一个活例，即便是第四场忍界大战打响时，依然还是下忍。

    话不扯远了，眼看众人下定决心不再动摇，森来伊比喜也不动声色看着鸣人，心里也叹息道“看来今年的任务完不成了，这下没有机会踢出什么人了。”

    在与其他在座的考官们交流了一下眼色后便对着鸣人道“你的决心很好，既然这样，那么……在座选择留下的各位考生，第一场考试你们全都合格了。”

    在解答了众人的疑问后，一只苦无从窗外射进来，接着带来横幅遮住了黑板，一位美丽的女忍者跳进来与森来伊比喜并列，宣告明天的第二场考试要踢掉一半的考生。

    在众人离开考室后，森来伊比喜收着试卷，但看到旋涡鸣人与伊藤宇是白卷后，也笑道，既然还有人感在自己监考的考试中交出白卷还能通过考试，不得不说这一届真是有许多有趣的人。

    第二天，众人集合在第44号试炼场，第三班也集合完毕，姜宇此时却在注意另一边，一位草忍村的忍者，用舌头把红豆的苦无拾回来。

    “宁次，你们就先准备吧，我过去了解下其他忍村的人。”

    “恩，宇，你速去速回。”与宁次等人分开，姜宇走向大蛇丸，大蛇丸看见姜宇也停了下来。

    “现在我该叫你什么？”

    大蛇丸扮演的草忍村忍者妖异的笑道“叫我什么并不重要，我已经听兜说起你了，你是叫伊藤宇吧，不知道你的话真的如你所说的嘛？”

    姜宇也笑道“我既然敢在你面出现，我就要保证我话语的可靠性，不过我想你的能力，毕竟虽然我有着理论知识，但没有实际的成果，而你是我最认为可能完成实验的忍者。”

    大蛇丸想一想也知道，就目前姜宇这点实力，不管他有没有后手，自己也是可以处理他的，不过因为眼下的毁灭木叶计划，不能动手直接逼迫，不然就不用和他说话直接就可以得到自己想要。

    “那么伊藤君，你想要什么？”

    “实力，在这世上我有一个目标，就是找到回家的路，但这需要实力的支撑，你能给我实力嘛？我不是要你的咒印和不入流的实验半成品，而是你收集的忍术”

    大蛇丸看着姜宇，不得不佩服姜宇的情报，都让自己有想灭口的地步了，不过一想只是忍术，自己也不知道怎么就对姜宇有所改观道“我可以满足你的要求，给你我的收集品，不过你也要希望你所说的都是真的，不然……”

    两人达成协定，正好各自队伍的成员找了上来，拿着红豆发下来的同意书，来找他们商讨。

    “同意，为什么不同意呢？第二场考试中又有几组是我们这一队的对手，我们可是有四个人的小队呀，再加上小李暴露出的实力和宁次日向一族的名头，就没有什么人会找上我们，所以不用担心，大家签字吧”

    姜宇签下名字，而宁次却提醒姜宇道“不要把日向一族跟我一起提到”姜宇嘴上回到是是是，心里却等着宁次在知道自己身世后的转变，那时不知道是多么的好笑，自己以前早就间接提醒了一次，被宁次反驳回来，害的自己白操心。

    一进森林，便不时有远方传来爆炸声，宁次也打开白眼找到目标，就小李一人就抢到了卷轴，看着时间还早，姜宇又提议大家休息一下，不如多抢几个卷轴，反正抢的多，那么下一场考试面对的人就少，宁次也同意，免得下一场考试遇上太多的人了。

    接下来的一两天，不停的有小队被宁次用白眼找到，再由小李打败，天天与姜宇就负责伙食，不得不说一句，正是由于姜宇做吃的很不错，四人分工时就各司其职，宁次侦查，小李对敌，天天负责找食物与提供道具，姜宇就负责怎样做出美食。

    “既然你们交出了卷轴就放你们走吧，好歹是木叶的一份子，我们就不怎么出手对你们了，再说我们也是为你们好，假如你们真的有实力，还可以在其他队伍里夺取卷轴，那时候我们还可以在下一场考试碰面嘛。”

    看着姜宇对着同村忍者这样说话，天天一个肘击打去，说道”走了，我们该去找下一个队伍了，宁次，下一支离我们最近的队伍在什么地方？”

    宁次开着白眼看了一下，露出凝重的表情道“佐助一行人有麻烦了，他们有两人受伤，另外有三人在包围他们”

    小李一下就站到宁次跟前问道“他们在什么地方？”的知方位后，小李一下就跑的没影了，天天疑问道“小李还在对那个叫小樱的女孩子上心嘛？”

    姜宇揉着头感叹道“你是不可能知道男人的世界的，特别小李还不是一般的男人，跟着凯老师的小李是没有什么女人缘的，唯有靠自己追求才有机会，这不，终于一见钟情的人出现了，当然要上心呀”

    宁次跳在树上回头道“我们快跟上吧，小李不一定能对付的了这三人，他们是音忍村的队伍。”
------------

第十四章 额外的考试

在树与树之间几番跳动，不一会就来到目的地，正好看着佐助第一次运用咒印的邪恶姿态，宁次也看着佐助，果然同宇所说，实力又增长了嘛，不过还不是我的对手。

    小樱抱着暴走的佐助，苦苦哀求佐助不要这般，姜宇也注意着佐助的实力增长，不得不说大蛇丸是的天才，一个咒印的增幅就让佐助脱离了下忍的层次。

    “小李，没有事吧”看着地上的小李，唯有姜宇跳下树来查看小李的伤势，没有解开重重束缚的小李的实力并不够看的。

    “我没有什么事，不过现在佐助君有这般实力，那么就不需要我来保护小樱了。”看着小樱还在回忆刚才佐助的状态，没有注意刚才保护他们的小李。

    姜宇看了看小樱，不得不说恋爱中的女人是盲目的，为了自己心爱的人而忽略了在意自己的人。

    “走吧，现在这里不需要我们了，我们还是离开吧，不过……”姜宇扭头对着佐助冷声道“佐助，不要被眼前的实力迷惑住了，即便是你在增强十倍，也是比不过有毅力坚持的人，我还是觉得一开始见到的你有点威胁，现在吗，不过是多了个自大狂吧了。”

    姜宇说完话，也不回头就同小李他们离去，宁次也再次看了看佐助，的确是同宇所说，现在的佐助因为实力的大幅增长，反而还好应对一点了，破绽太多了，知道现在的佐助并不值得自己这等人在意，也同姜宇离去。

    留下的佐助也渐渐清醒，自己刚才是有种不服的心情，但刚要反驳就感到强烈的危险感，自己假如敢把心中的话说去，自己一定会受到致命的危险的，不能说，这种压迫随着姜宇等人离去，佐助才回过神，这就是实力的差距，如同见到大蛇丸一般，不，姜宇等人给自己的压迫比不上大蛇丸，但也不逊于太多。

    这就是实力上的差距吗，用实力说话吗，我不服，即便是吊车尾鸣人也要追上我了，前面还有这么多人比我的实力强，我怎么能止步于此，我还要去挑战‘那个人’呀。

    “佐助，你紧握着拳头干什么，现在你醒了，我们也去看下鸣人吧，你们睡了很久了，考试剩下的时间不多了。”看着小樱的面孔，佐助心底不知怎么突发一股厌恶，不过转瞬压在心底。

    “那，我们就先看下鸣人吧”

    离开佐助的姜宇一行人直接来到森林中央，看着眼前的高塔，宁次三人还疑问着姜宇为什么要到这里来了，不去夺取其他人的卷轴了嘛。

    “天天，我们这几天得到多少卷轴了？”听着姜宇的话，作为保管卷轴的天天想了一下道“我们打败了十支队伍，加上我们的一共是天之卷轴七支，地之卷轴三支。”

    “那么就可以了。”不解的小李直接问着姜宇道“宇，你这是什么意思？我们不去挑战其他的队伍了嘛，明明我还没有活动够呀”

    姜宇伸出左手食指左右摇动道“不不不，你要挑战还有的打的，我如果估计的没错，还有很多的队伍可以存活下来，但以往考试的惯例是第三场要在众人面前比拼实力的，所以更本不可能去太多的人上场，那么就需要一个额外的比赛，好刷下一部分人，现在我们就要做得是休息调养好精神，以便应付接下来的挑战，宁次，你认为怎样？”

    宁次也点头同意姜宇所说，一行人进到塔内打开一组卷轴，不出意外姜宇的意外，果然是一名忍者出现来宣布他们过关，众人便开始休息。

    另一边，先一步到塔的药师兜半跪与地，面对着墙角的阴暗处报告收集到的情报。

    “兜，你上次说的伊藤是一个有趣的小鬼，你去试试他的实力怎样，我从他的眼神看出他不仅仅是一位普通的小鬼，我好知道他的实力是否对我们的计划有影响。”

    “是，大蛇丸大人。”兜站起身来，看着不远处的队友走来，自己仿佛什么事也没有发生似的与队友会和。

    等着一名中忍来叫第三班，四人才从修炼中回过神来，同那名中忍一路走到一处空间巨大的室内。

    在三代一番激励后，月光疾风站出来宣布第三场考试前要进行预试。看着月光疾风那病恹恹的样子，姜宇也不停的在内心吐槽，有位美女相伴的忍者，往往不是有好命的，同例的有阿斯玛、弥彦等人，就算是鸣人，也不过是主角光环才活下来罢了。

    在月光疾风在宣告身体不适或者想退出的人可以立场时，出乎姜宇的意料，兜没有同原著一般离开，而是继续留下来考试，这让依靠剧情的姜宇不得不留意前方伪装的大蛇丸。

    考试开始，第一场就是就是佐助对木叶的赤胴铠，不过整场比试因为咒印不能用忍术和写轮眼的佐助，用先前拷贝到小李的体术加以改变用出来，可是好生把小李气惨了，也让姜宇羡慕了一番。

    影舞叶是小李自创的体术，有着写轮眼的人一下就复制并学会了，想当初小李可是花了很多时间去想招式呀，果然人是不能比较，不然总会受到打击的。

    随着佐助被卡卡西带走离场后，接下来的比赛就同原剧一般，不过在雏田对宁次的比赛开始前，姜宇强调的对着宁次道“雏田这位日向家的大小姐也是位不错的人呀，我知道你不怎么认可她，但我希望你不要拿出实力来对付她，不然被我知道底牌后，如果下一场比赛是我们两人的话，就不是太公平了。”

    宁次点了点头，很久没有挑战到常常出任务的姜宇，自己也想知道现在两人的差距有多大，也不知道自己能不能逼出姜宇隐藏的招数，很期待到时候的对决的宁次开始入场，仅仅用普通的柔拳就打败了雏田，依然还是打伤了雏田，不过比原来好一点的是没有过重的受伤罢了。
------------

第十五章 第六门，景门，开！

姜宇看着小李因为不断减少的人，而发表不想上场想成为压轴戏的话语后，就打起十二分精神做好准备了，自己是绝对不能让小李体术的梦终结于此的。

    我爱罗先一步上场，傲慢冷漠的叫着小李下来，伴着比赛开始，小李的一连番进攻都无效后，面对着不解的众人，不等小樱发话，姜宇就说出小李是一位只会体术的忍者，一句话惊起千成浪，众人不可思议的看着场上的小李。

    姜宇得到阿凯示意后，大声的对着场上的小李喊道“李，解开你的束缚，不要在这样的敌人面前隐藏自己的实力，现在的你该把你的努力展现给大家看，让大家多知道我们的努力是什么样的。”

    得到姜宇的话后，看着阿凯期盼的眼光是，小李多开我爱罗的攻击，跳到身后的雕塑上，解开腿上的负重。

    “这有什么用吗，不过是负重而已，解开了也不能打败我爱罗。”但下一刻李扔下负重后就让小看负重的人明白，什么才叫负重。

    砰！一阵飞尘扬起，小李消失在雕塑上，转眼到了我爱罗身旁发动攻击，一下，又一下；近了，越来越近了；高速的攻击让我爱罗的沙子都来不及防御，每一下都离我爱罗的身体越来越近。

    突破了沙之防御的李终于在我爱罗上空一个后空踢踢到我爱罗的头部了，痛，在对自己最好的那个人死掉后，自己再也没有敢受到这种痛了，因为痛而觉醒的我爱罗另一个人格出现在众人眼下。

    “凯老师”

    “宇，有什么事要对我说？”

    “那个沙忍村的少年有点不对劲，我想李可能不是他的对手，我想等下李败象以定之时上场干预比赛，希望老师批准。”看着宇严肃的面孔，阿凯也停下对李的期盼，仔细的打量我爱罗，在那种浓厚的杀意眼神下，说道“宇，你是同小李一起训练的，不要违背小李的愿望，你可以下去，事后的事我来对火影大人说。”

    得到阿凯的同意，姜宇安静的看着场上接下来的对决。

    有着沙之铠的我爱罗，根本没有受到小李刚刚一系列攻击的伤害，小李由于得到先前姜宇的话与阿凯的示意，直接用出表莲华出来，由于空中稍微的停顿，我爱罗立刻用沙分身作为替身，本体逃离原处隐藏在一旁，小李的表莲华在正式给出伤害时，已经是白打一通了。

    在沙分身化为沙子的那一刻，全场无不叹息，但面对随即而来我爱罗的攻击，小李显得行动缓慢，毫无先前的灵活。

    “这是怎么回事，这种攻击，小李不是应该很轻松就躲开了嘛，怎么会这样？”小樱不解的问这姜宇，姜宇微微一笑道“不用担心，这是先前表莲华的后遗症罢了，马上就可以恢复。”同时对着小李大声吼到“李！就凭这样的实力，还不够我跟宁次看的，不知道八门你能开到第几门了？给我展现一下吧！”

    阿凯也对着小李道“现在就是展现你忍道的时候了，用它吧，李”

    下一刻面对我爱罗攻击的小李，从身上掏出一颗兵粮丸服下，对着沙子毫不闪避，沙子直接命中小李，一阵飞沙之后，地上已无小李的踪影了。

    小李消失了？下一刻谜底揭晓，我爱罗的身后小李的身影再次现出，不过小李整个面容发生巨大的变化。场上实力强大者，还能听见小李细声道“修门开！第二门生门开！第三门伤门开！”

    青筋爆出的小李还没停止，继续念道“第四门——杜门开！第五门——景门开！”

    凯身旁的刚回来不久卡卡西也惊讶的对着凯说“至于这样过火嘛，这少年竟然打开了五门。”

    “李，不会什么忍术与幻术，那么他就只能在体术上刻苦，但同样的弟子还不仅只有他一个，所以，这，还不是他的极限。”

    “什么！”刚听完凯所说的卡卡西果然听见小李的喊声，只见小李不同于先前小声的喊道，而是直接让全场人听见的声音大叫道“第六门——死门，开！”

    漂浮而起的碎石围绕着身旁环绕着肉眼可见查克拉的小李，下一刻小李瞬间到我爱罗的身前望我爱罗的肚子上给了一拳，还未看清人的我爱罗如同一枚子弹射出一般向身后飞去。

    好快，在场的人无一不被小李的速度所惊讶，即使是知道小李可能开到六门的姜宇也惊讶这速度，毕竟自己只开到五门罢了，第六门可是在第五门的基础上翻了一倍。

    我爱罗刚狠狠的撞到墙上反应过来自己被攻击了，而小李又出现在我爱罗的身前抓住我爱罗的手把我爱罗扔到空中，然后不停的空中连踢，同表莲华一般，把我爱罗踢到空中，此时，沙子还在地上，早已跟不上我爱罗的身体了，我爱罗的沙之铠甲也开始剥落了。

    在空中的我爱罗无处借力，而小李落地恢复了一下便立即跳起，把空中的我爱罗当球一般踢着，空中的移动仅仅靠踢打空气就得到力道就足以改变自己的位置了，在踢了三十来次后，小李平行的出现在我爱罗身前，然后一拳打中我爱罗的身体。

    砰！重物落地，我爱罗身后的葫芦化为沙子，缓解了一下坠落的伤害，但空中小李不间断的攻击，已经伤到我爱罗了。

    惊讶，连番的惊讶已经让一旁不看好小李的人合不上嘴了，而更恐怖的是小李还在空中，右手不断的聚集查克拉，仅仅是点余威就让鸣人等人感到危险，更不用说是正对着小李的我爱罗了。

    “惊龙拳！”小李吼道之时，一拳在空中对着地上已经站不起来的我爱罗打出。

    嘭！

    比赛的场地全部破碎飞起，一阵由飞尘碎石组成的烟雾遮住了场地。

    结束了吗？众人捂着口鼻看向那渐渐散去的烟雾之中。

    但随着烟雾的散去，回答大家的答案却是那般的让人难以接受。
------------

第十六章 最后的比赛

小李已经躺在地上苟延残喘，而我爱罗先前由小李打到地上的地方，却是一个由沙子组成的圆球，同样随着烟雾的完全散去，圆球也露出其中的人物，还在躺着的我爱罗，在刚才那猛烈的一击下，毫发未损，身上的伤势还只是先前留下的。

    我爱罗扭着头看见小李的位置，单手举起，操控着沙子向小李发动攻击。

    怎么可能，就算惊龙没有打中他，但我先前的攻击也应该重伤他了，怎么还能用忍术。片刻的思考不过在小李脑海里一转，眼前的沙砾却近在眼前了。

    已经退去第六门状态的小李，身体还未从副作用中恢复，只能艰难的往身旁一滚，但无尽的沙砾不断向他袭来，小李身上突然因为肌肉断裂痛的迟缓了一秒，沙砾就包裹住他。

    见此情景，早就在死亡森林就见识到我爱罗杀人的鹿丸三人一下就看出来了，我爱罗也张开手掌然后紧握，大声道“砂缚柩！”

    丁次有点不愿去看那一瞬的画面，扭头看向一旁，但随后等来的是场上另外一人的声音传来。

    “我宣布，小李退出比赛，小李，我不希望你躺在病床上看不到我的实力，下一次你要以更强的姿态出现在我的面前才可以。”

    看着背对着自己姜宇，躺在散落的沙砾中的小李知道，刚才那致命的一击是姜宇给他挡下了，也明白自己输了，要不是宇，自己可能就死了，毕竟自己在被沙砾包裹住的一瞬间仿佛见到了极乐世界。

    “谢谢了，宇，我这次让大家失望了，下一次我一定会更努力的，咳咳……”

    见到姜宇淡然的挥手就挡住了自己的攻势，我爱罗也平静下来，毕竟姜宇给自己带来了危险，不是给体内的怪物带来了危险，虽然不知道危险是什么，但重新沉睡的怪物就是证明。

    伤势渐渐恢复的我爱罗，用沙砾再次化为沙之铠包裹自己，仿佛一切伤痕都已消失，不过唯有比刚才慢上一丝的速度才能证明，他是受伤了的。

    看着一言不发的我爱罗离开残破不堪的比赛场地，月光疾风站出来宣布我爱罗的胜利，随后医疗队的带来，查看了小李的伤势就要立刻带小李去治疗。

    “不，医生，能等一下吗，咳咳……还有几个人，我想看见宇的比赛，我想知道我们的差距有多大”

    凯也下场查看小李的伤势，心中暗自幸庆自己先前同意了宇的话，不然自己就失去一位得力的部下了，除了小李开八门留下的后遗症，并没有太大的伤势，可以说小李是自己把自己给搞成这样的。

    “医生，小李的伤势，我很明白，既然小李想看接下来的比赛，那么就让他等一下吧”

    看着在上忍中都颇有威名的苍蓝野兽说出这样的话语，也知道这才是八门遁甲的传人，便同意阿凯的话，只是强调到如果小李的伤势一旦恶化，就要立刻去治疗。

    一些会土遁的忍者在几个忍术的使用下，修复了场地，随着显示屏上重新滚动的名字，下一场的人依旧是那般，金土对决鹿丸，在刚才那场激烈的战斗后，众人还沉浸在刚才战斗的回忆之中，而这一场，鹿丸又给众人带来不一样的战斗。

    “好麻烦的说，不过丁次和井野都淘汰掉了，我还是认真点吧，不过想认真一下也不行呀，对面是个女人呀，唉……好麻烦”

    看见鹿丸无精打采的样子，全场多数人都不看好鹿丸，在接下来的比试中，鹿丸的一番智斗让大家的看法改变了。

    影子可以这样玩？许多人在第一次见到影子模仿术的感觉就是这个秘术配合上鹿丸的头脑，竟然有这么多的花样出来，随着鹿丸的一声结束了，被影子模仿术操控住的金土撞在墙上晕了过去。

    下一场的丁次在阿斯玛美食诱惑下上场，不过靠着不完全的秘术，还不是杜斯砧的对手，败下阵来。

    自此，所有的人看向最后两名还没有比赛的人——伊藤宇跟药师兜。

    “果然不错，我的对手是兜嘛，看来还正是运气不好呀。”伴着小声的嘀咕，姜宇起身一跃就跳到场中等候。

    面带微笑的兜依然给人的感觉是那么的温和，在月光疾风重复规则时，对着姜宇笑道“伊藤君，我很久没有实战过了，等下出手的力度我可不一定能掌握住，你要小心一点呦。”

    看透兜的姜宇当然不会把这话当耳旁风，兜等下肯定会动真格的，不过这样正和自己心意。

    原本还打算在未来的比赛中与宁次或者我爱罗交手来判断我的实力究竟是怎么样的，现在兜正好给自己测试一下。

    “咳咳……我说的规则你们听清楚了吧，那么比赛开始”

    话音刚落，伴着月光疾风的一个瞬身术离场，姜宇直接叫喊到“第三门——开！”

    一下开三门的姜宇瞬间就到了药师兜的身后，面对突如其来的姜宇，药师兜依旧推了推微微下滑的眼镜，仿佛姜宇并没有站在身后似的，依然看向一开始姜宇站着的地方。

    而场上观看的卡卡西正在万分在内心吐槽，凯，你就究竟交出来些什么弟子呀，宁次是日向一族的也就算了，天天是名远距离的忍者那样也是不错了，但小李跟伊藤两人都不是学校中厉害的人物，小李八门能开到六门也是某种意义上的天才，这伊藤也能直接开三门，这就代表他根本不在乎三门带来的副作用，身体必然训练到更强大的地步，也许五门以上才是他现在的实力吧。

    卡卡西看向一旁正在专心看着场内的凯，不得不把自己想的憋在心底，也考虑改天自己是不是要去训练一下了，后辈们都这样的超越自己了，一想到自己还只能开到三门，就不得不叹息现在的晚辈们真是……唉……

    而此时的场内却在进行没有打斗的战斗。

    只见在药师兜身后的姜宇趁着兜推眼镜之时，直接一拳打向兜，而兜直接就向前飞出去，倒地不起。
------------

第十七章 大蛇丸的测试

结束了？正当鸣人他们认为比赛完结，却听见姜宇的笑声。

    “哈哈哈，兜学长，你就不用这样来骗一旁的后辈了吧，我也有个疑问，你怎么一开始就识破幻术的？”

    随着幻术的消失，开着三门的姜宇还站在原地，而兜也并没有被打飞出去，依旧是在推着眼镜，刚才的一切皆不过是幻术制造出来的幻象。

    “伊藤君的幻术很厉害，不过伊藤君可能不知道，我还是一名医疗忍者，对查克拉的操控更加精细，所以当伊藤君的幻术发动时，我就知道了。”

    场上实力低下的如鸣人一行人，还在疑问的听着场上两人的对话，在知道是幻术后才更加惊叹，自己根本没有发现这是幻术，要是自己是伊藤宇的敌人，那么……

    不敢设想的场面便不再去想，摇摇头，只能在心中感叹第三班的实力是很强大的，胜利的宁次，失败的天天小李都是优秀的忍者，更不用说在第三班有着宁次一般地位的伊藤宇了，现在看来，不仅是体术上强大，幻术上也是超越同是下忍的自己。

    “看来我的镜花水月还不行呀，不过三门我可不是开着玩的，火遁——极焰之术”

    一颗直径一米大小火球出现在场上，下一刻，地上的石制地板渐渐变为透明，成为一块块琉璃，火球带来的炽热的高温让两旁看的人都能感受到扑面而来的热浪。

    好恐怖的火球，药师兜见到如此高温，连忙后退，想避开火球，不过火球虽然出现，但还停留在姜宇的身前。

    见到兜的反应，姜宇嘴角微微上扬。

    不对，还有隐藏的招数，时刻注意到姜宇一举一动的兜，聚精会神的警惕着注意周围。

    在身后！兜感觉到身后微弱的呼吸，直接聚集查克拉到手部，反手一个查克拉刀打去。

    而火球终于开始展现它的攻击了，瞬间化为数以百计的小火球飞向场上的兜，而兜此时正在同姜宇僵持着。

    查克拉手术刀的锋利微微划伤姜宇的脖颈上的皮肤，而姜宇的左手真抓着兜的手腕，另一只手作拳状，被兜挡在胸前。

    “学长，不要说你又看穿我的分身了吧，不过看穿了也无妨，现在的你怎么挡住下一刻的火球。”

    越来越近，越来越快的火球已经到了身后，手被捉住的兜，已经被限制住行动了，面对姜宇的话语，兜并没有一丝的慌张，不过已经笑不出来的兜，伴着脸用着严肃的语气道“伊藤君，既然你都拿出这样的实力，那么我也就不隐藏什么了。”

    砰！火球击中了兜，但随着一阵烟雾笼罩，姜宇猛然想身后退去，原地的兜却消失不见了。

    前面、后面，左右，都没有，那么就上下……找到了

    一拳打向地上，地面如同一粒石子落进平静的湖面一般，荡起层层波浪，一道身影从地下窜出来，正是消失在场上的兜。

    姜宇毫不给兜喘息的机会，念到“第四门——杜门，开！”

    感受到再次补充到的查克拉，姜宇瞬间动身追上兜，一脚踢去。

    木叶旋风！

    兜两手交叉，挡住这一击，但姜宇的力道之大，直接打飞兜，不同于上次的幻想，兜真正的躺地，一时半会没有站起来了。

    这样真的结束了？还未开出五门的姜宇不会这样认为，但看着兜躺在地上不起，面对着月光疾风的入场与医疗队上来，才确定自己赢了。

    没意思，兜还隐藏实力，并没有真正的拿出来，这样说来……

    姜宇抬头看向一旁伪装观看的大蛇丸微微笑着，姜宇便知道这一切的缘由了。测试吗，还是考验，不过没关系了，目前看来我合格了不是吗。

    随着退去四门的姜宇毫无副作用的站在场上，听着月光疾风的宣判，场上观看的下忍们还在一头雾水，这就打完了？

    幻术、忍术、体术都展现出来的姜宇，无疑是很强大的存在，但兜刚才不是放下狠话，要发威嘛，怎么就被开四门的姜宇三下两下的就打发了，在此带队的老师们给他们一个回答。

    “战术而已，一环接一环的攻击，一位能精细操控查克拉的医疗型忍者，本来就不具备太强的实战能力，输在这样的强敌手下是正常，特别是在被伊藤宇限制行动时竟然能用影分身做替身逃离，不得不说，这位叫兜的下忍也是一名优秀的忍者。”

    不过这些话已经没有什么人能听进去，随着稍后的宣布一月后正式第三场考试，众人便断断续续的退场。

    木叶的病房中，姜宇带着小美拎着一袋水果来看望养病的小李。

    “宇，第三场考试你一定要加油呀，给大家证明，吊车尾也是可以打败天才的”

    “不用担心，小李哥哥，哥哥一定会打败宁次哥哥的，不过我看来小李哥哥伤的还是不怎严重呀”

    看着缠满绷带的小李还在床上做着仰卧起坐，小美便大声的说到，随着声音而来的医生推门进来，看见小李又在训练，不免又要一番批评教育。

    看着医生走后，安安静静躺在病床上的小李，姜宇才说道“李，最近木叶可能不怎么太平，我要出去实验一个新创的术，小美你就多多关照一下。”

    “不嘛，哥哥，小李哥哥现在还是一个病人，只有我看护他的，他怎么关照我呀”

    姜宇伸出左手摸着小美的头微笑道“不要这么说，你小李哥哥的伤并不是太严重。”一想到比原来更早的训练，更多的训练，小李既然都比原来开五门的层次上多开一门就足以证明，小李的身体比原来更强大了，再加上没有砂缚柩带来的粉碎性骨折，经过一周的调养，已经恢复的差不多的小李暗自已经开始训练了。

    “宇，你就放心去干你想干的事吧，小美的安全就交给我了。”露出大白牙，伸出大拇指的小李答应下来。

    “那你就好好注意身体，小美，你这段时间先照顾一下小李，这几天我要去训练，好在下场考试中有更大的把握。”姜宇随后对着小李探讨了几个体术的招式就离开医院。
------------

第十八章 交易

“你来了，上次你给我的东西很有意思，现在你想的怎么样”

    面对着大蛇丸，姜宇冷笑道“我打算再你的计划后跟你离开木叶，这次你的计划开始后也许我会与你为敌，那么同样我提的条件，你想的怎么样了。”

    大蛇丸笑着说“伊藤君的条件很好办，不过首崎山上并没有城堡，其他的如卷轴方面我已经准备好了，各种术式以及部分S级的术都记录在上面了。”

    接着大蛇丸从嘴里吐出来的卷轴，姜宇大致的打开看了看，确认无误后便道“首崎山的事可以放下一段时间，现在木叶查的比较严格，我不便与你多次会面，不过我还是要告诉你一句，克隆技术有风险的，你如果没有掌控住克隆体的力量，那么这技术可以先放一段时间，多看看上次我给你的洗脑教程，反正那也是你的强项嘛。”

    一想起上次比赛后又私自见大蛇丸，与他做起交易，用克隆技术、洗脑传销，包括基因这一概念的解释，换的大蛇丸的忍术收藏，姜宇想了想都不觉得吃亏，反正就是几句话，一个大方向，就算不给大蛇丸讲，以大蛇丸的头脑，迟早也会发现遗传基因的，洗脑传销什么的理论，大蛇丸本来就是一个到处拐小孩的人，而这些自己讲出来却可以换的实际实力的增加，岂不是更好。

    离开大蛇丸，姜宇找了个没人的地方，布下幻术结界，然后开始阅读大蛇丸给的卷轴内容。大蛇丸不愧是火影中除了三代，对忍术了解最多的人，收集各种各样的术，即使是一些秘术也是有记录的，不过很多血迹界限的术，姜宇没有办法学会，也只有拿来参考一下。

    未-午-巳-辰-子-丑-寅，火遁——火龙炎弹之术！

    一条火龙出现在姜宇眼前，一击就摧毁眼前的一整排树木。

    “不错，这才是火遁嘛，看来我的天分不差嘛，一下就学会这些忍术了，这样我知道的术也不次于卡卡西了，实战一旦多一点，我的实力应该还会进步很多，不过要实战多的话，木叶，就没有停留下来的意义了，虽然我很多记忆是在木叶里。”

    想起与小美的生活，第三班的日子，隔壁邻居与街上的熟人，还有许多自己帮助过的人，姜宇已经放不下木叶了；但每次想到前世种种，还有神秘人拜托自己的任务，姜宇就不能沉迷于现在的日子，还有人需要等着自己，自己就不能停留在一个地方不是吗，未来也许更加多姿多彩的，自己既然有机会就好好见识一下，前提是我的实力足以保护我需要保护的一切。

    接下来的日子，记忆一个人修炼各种各样的术，火雷土先修，风水选修，反正有着足够多的查克拉，即便不是属性相合的忍术，姜宇也能多耗一部分查克拉使用出来。

    查克拉普通分为五种属性，风雷土水火，各系依照顺序相克，普通忍者一般都有一种到两种属性，而其他属性便需要后天的培养训练才可以拥有，姜宇一早的测试中就有三种属性，而隐藏的风水也是拥有的，这就代表他拥有比其他人更高的起点，导致他可以学常规的各种忍术。

    三周的时间很快就在学习忍术中过去，比赛当天，姜宇在木叶为第三场考试比赛场地中早早等待，看着台上众多的人中，没有出现小美的身影，看来是听自己的话没有来看，又看了看四代风影，时刻注意着，以防大蛇丸提前发动计划。

    在早先询问大蛇丸这个计划有什么意义的时候，大蛇丸只是道木叶腐朽了，需要一点新的活力，就知道大蛇丸的目标仅仅是三代火影和现在的木叶，自己就算在计划中与大蛇丸敌对也无妨，只要大的方向不错就好，所以姜宇便打算为木叶再进一份力，来报答这几年来木叶的照顾。

    看着不知火玄间来到场上，开始宣布比赛开始，但迟迟没来的托斯、鸣人、佐助三人都还未到，只好等待，不一会，鸣人从大门处的通道直接以脸着地的姿势飞进比赛场地中。

    由于鸣人到来，高层人员决定，先不用再去等待其他的人，观众席上已经等得不耐烦了，第一场比赛就此开始。

    鸣人VS宁次

    没有过多的花哨，不会其他忍术的鸣人就只有靠人海战术对付宁次，不过当日向一族的体术展现出来时，另类的绝对防御出现，让再多的人都无法攻击到自己。

    “没用的，鸣人，就凭你现在的攻击，还比不上平日里天天对我的训练，你还是认输吧，吊车尾就吊车尾，是没有机会打败天才的。”

    “我不相信，即便是吊车尾，靠着自己的努力也是可以变得很强大”

    面对鸣人的坚持，宁次也是很烦恼的，从中忍开始，第一次见到鸣人，要不是宇的提醒，自己根本就不会正眼看他的，但如今，他既然能在自己手下坚持这么久，已经是很让自己吃惊了，不过就到此为止了。

    八卦六十四掌！

    一掌两掌三掌……六十四掌，一套掌法全部打在鸣人的身上，瞬间打倒鸣人，宁次看也不看倒下的鸣人，自己这套掌法是没有什么人能在全部被打中后还能站起来的。

    不过，那将是成为过去，过去没有人能站起来而已，现在，鸣人正努力的支撑身子站起来，再次攻向宁次。

    再一次打斗，厌烦这种无聊战斗的宁次又使出八卦六十四掌，不过鸣人靠着体内的九尾，依然站起来，不过妖狐之衫的暴露，也让一些知道鸣人过去的人担心。

    怎么可能，硬吃了两次六十四掌，这怎么可能，在已经多次打倒鸣人的宁次，终于在鸣人再一次倒下后放松警惕，被鸣人分身骗了过去，鸣人本体从地下钻出来打倒自己。

    我失败了，虽然身体上没有什么伤势，不过自己的理念被鸣人粉碎了。回到休息室的宁次见到日向日足的探望，在得到日向日足的解释拿出宁次父亲的亲笔信后，终于开始信念的转变。

    第二场，我爱罗对佐助，不过在佐助未到的情况下，只好先往后推迟一下，让第三场的手鞠和伊藤宇提前上场。
------------

第十九章 木叶毁灭计划开始

看着手鞠的上场，伊藤宇丝毫提不起战意，自己还没有打过女人，这一次比赛算是第一次吧，在不知火玄间喊道比赛开始，姜宇还站在原地发愣。

    自己该怎样打败这个女人呀？快一点就可以开出四门就足以秒掉她，不过让她输得挺难看也不好。看着原地不动的姜宇心不知道飞到什么地方去了，场上的手鞠十分生气，这是看不起自己吗？虽然从上一次宇对决兜的比赛中就知道，自己不是他的对手，但好不容易自己鼓起勇气上场来，他竟然不知道想什么去了，根本没有注意到比赛开始了。

    手鞠怒道“比赛已经开始了，我就不客气了”然后直接打开扇子，露出三星，一发风遁镰鼬攻向姜宇。

    回过神来的姜宇一来就见手鞠发火，自己还没搞清楚状况她就攻击了，不过这样的攻击，姜宇微微往一旁移动就躲开了，也作出无奈的表情对着手鞠道“我还没怎么打过女人，既然是你先发动攻击，那也就不要怪我还手了，放心，我会认真的，幻术——镜花水月”

    下一刻，手鞠停止攻击，呆着站在原地。

    比赛结束

    场上会忍术的忍者们都知道，这是中了幻术，不过能到第三场的忍者都是有不次于中忍的实力，竟然伊藤可以一招制敌，这就代表他在中忍中也是强大的存在了。

    “三代火影，这位少年叫什么名字，实力很不错”

    面对四代风影的问题，三代也只好笑着说“这位少年是一名木叶收养的孤儿，叫伊藤宇，平常喜欢训练，所以实力比普通的下忍强大一点也是靠平常的努力。”

    场上观中席里的鸣人等人，看着手鞠一招被打败，也是惊讶，不过也明白上一次比赛中，兜的实力也是很强大的，至少兜就没有中这招幻术。

    一旁观看的观众们就不买账了，一下就打完了，这也太简单了吧，不过多数是木叶本村的人，多多少少也知道姜宇，毕竟他常常帮助他人，在木叶留下个好名声，这就没有什么人来闹事，反而认为伊藤本来就强大，这的沙忍被一招打败是理所当然了。

    打败手鞠，得到胜利后，姜宇也就接触幻术，手鞠醒来，注意到周围人的反应也知道自己败了，毫不吭声的就回到我爱罗身边。

    看着手鞠离去，姜宇心中也有点抱歉，上一次打兜毫无效果的镜花水月，自己这次也只是为了发动后续招数的前奏，不过就仅仅一个前奏就得到胜利，也是自己万万没想到的，不过得到胜利后的姜宇并没有回到等候区，而是游走于观众席上，一点一点接近三代火影所在之地。

    “下一场比赛，我爱罗对决宇智波佐助，现在就请两位选手上场”话音一落，我爱罗化为沙子瞬间来到场上，不过另一位选手佐助，却没有到来。

    随着我爱罗的等待，还有观众们的抱怨声越来越大，久久没有到来的佐助在高层一致的要求下在等五分钟，到时候还没有到就直接宣布失败。

    不过有迟到忍者卡卡西带领，佐助正踩着最后一刻来到场上。

    “抱歉抱歉，我们来晚了一点，不过现在看来我们正好赶上比赛了”见到佐助到来，玄间便直接让两人开始。

    好快，看见佐助移动的速度已经赶上不开八门的小李了，鸣人大为吃惊，看来不止我一个人在好色仙人那里进步，佐助也在卡卡西老师的带领下变强了。

    已经和小李打过的我爱罗，在面对佐助的高速移动，毫不担心，经历过上次的事，自己已经有应对的方法了，然后直接就用沙子化为圆球，把自己包围起来，再用沙之眼观察沙球外面的情况。

    面对我爱罗的沙球，佐助一般的攻击毫无效果，不过随着佐助用出这一月的努力——千鸟，一击就打穿防御，还让有沙之铠保护的我爱罗流血。

    “时间到了”看这场上这一刻出现，姜宇加快移动，努力的向三代身旁跑去，而场中的我爱罗因为自己流血，直接转换成另一个人格，开始暴怒，身体部分化为一尾的样子。

    “行动有变，提前开始！”以防我爱罗直接变为一尾，马基只好先一步发动计划。

    三代身旁的暗部看见姜宇接近三代，正要出面制止，身后就出现查克拉的反应。

    四代风影取下伪装用苦无挟持三代火影，跳至房顶上，身旁的守卫变成了多由也等四人，四人快速的站好位置用四紫阳阵，把三代火影与大蛇丸围在中间，四人身外又布上一层四紫阳阵。

    看着被挟持的三代，用出八门遁甲开出生门的姜宇终于先一步绕过暗部，进入结界中，而四代风影也取下伪装，露出本来面目——大蛇丸。

    看着姜宇在最后关头进来，大蛇丸笑道“伊藤君，你果然来了，我就知道你不会错过这场好戏的，即便你也可能会死在这里。”

    日斩打量眼前的姜宇，问道“伊藤，这是怎么一回事，你认识大蛇丸？”

    姜宇苦笑着，这个问题不好回答，不过既然三代问起，也只好说道“火影大人，我是认识大蛇丸，不过是在中忍考试死亡森林中才认识的，现在我是来阻止他的，其他的事现在也不是时候谈起吧。”

    看了看姜宇的表情，三代选择暂时信任他，不过事后还是打算要让伊比喜审问一下他，眼前还是先注意一下自己最得意的弟子吧。

    三代与着大蛇丸聊了几句，毕竟大蛇丸还是自己的弟子，自己还是很了解他的，大蛇丸放过三代往前走了几步，开始进入正题，转身诡异的笑道“老师，不知道你和伊藤两人能不能从这里活着出去，这一次我来木叶还准备一个惊喜给你，希望你能喜欢。”

    听到大蛇丸的话，姜宇立即做好迎战准备，虽然自己离这个等级还很遥远，但自己就是为了测试能力才来到这里的早有准备，而三代也脱下火影的外套，，露出穿在里面的战斗服。

    看着大蛇丸用出秽土转生，一个接一个的棺材出来，日斩看见棺材上的一、二字越发不安，终于回忆起那个禁忌之术——秽土转生。

    不能让他招出来，，三代刚掏出苦无，而下一刻就被姜宇抓住手腕。
------------

第二十章 秽土转生

“火影大人，等一下吧，这是难得的好事，毕竟一二代的前辈都出来了，这个四代多少也比不上前两位的，并且现在让其他人看见这一位的话，木叶也有很大的优势，如果你不好对付，就让我拖延也是可以的。”

    三代惊奇得看着姜宇，沉默不语，另一边的棺材已经全部出来了。

    大蛇丸看着姜宇拉住了三代，让第三位出来，也是笑道“伊藤君，你这是要展现你的实力吗，有意思，那么我也想看你有多少隐藏的招数。”

    “我会让你看见的，不过，能不能让我对三代火影先说几句话”

    “可以，反正现在你们已经晚了一点，我也很好奇你要说什么”

    看见大蛇丸站在原地没有发动攻势，姜宇看向三代火影，深深鞠躬道“对不起了，火影大人，这一次出手算是我弥补木叶对我多年的照顾，事后我将会脱离木叶，不过这一切都是我一个人的事，不牵扯其他人，也同时希望你能对地陆大人说一句，我辜负了他的期望。”

    三代默默的听完姜宇的话，也仿佛明白了什么，道“伊藤，既然是你自己的选择，我也不便对你再说什么，我想知道，你为什么要这样做。”

    “力量，我需要强大的力量，唯有学会各种忍术，不断变强才可以得到力量，不过你也放心，我不会对木叶有什么不利的，我只是有一个可以称之为宿命的任务要办到而已。”

    “哈哈，伊藤君果然是一位有趣的人，学会所有的忍术也是我的一个追求，难怪我们这么谈得来，不如我来帮助你怎么样”大蛇丸满脸期待的看着姜宇。

    姜宇看了看大蛇丸道“我的话说完了，这次事情结束后我回来找你的，现在就开始你这次来木叶的要做得事吧。”

    大蛇丸伸出舌头舔着脸，诡异的笑道“既然这样，那么我就不客气了，老师，你想知道自己教的弟子对付自己的感觉吗，这次我为了你，可是专门上演这场好戏的。”话音一落，棺材冒起白色烟雾，下一刻，棺材打开露出里面的人物。

    一字棺材，身着火红盔甲的长发男子走了出来；二字棺材，一位身着蓝色盔甲，脸上带着花纹的白发男子也站出来；四字棺材，一位身着黑衣的男子出来。

    在见到第三位不是波风水门后，姜宇便放心了，毕竟一旦是拥有比二代还要快的飞雷神之术的水门，比前几任忍者给人的感觉还要可怕。

    在外面交战的沙忍马基也注意到房顶上的事，也明白上当了，砂忍村被大蛇丸当枪使了，连忙停下与玄间的战斗，告知现在自己要阻止沙忍的行动去了。

    三代看着第三人，也是惊讶的用手指着说道“大蛇丸，果然是你把第四代风影给杀害了。”三代也明白为什么姜宇要这一位出来，刚才看着木叶东方有所反应就知道还有忍者攻进来，在一联想先前得到的情报，砂忍村也是参与其中的，现在看来，沙忍村也是被大蛇丸伪装的风影给欺骗了。

    “这是……秽土转生嘛，是谁用这个术？那是……猿飞嘛？”

    “的确，不过这是猿飞嘛？看来他也老了”

    面对昔日的老师前代的火影，猿飞日斩也回应道“真没想到能在这样的情况下与你们两位见面，知不知道该怎么说好呀。”

    而一旁站着的风影听着这三人的话语，也知道自己死了，回头看着大蛇丸道“你这是要干什么事，杀了我又顶替我来到木叶”

    姜宇替大蛇丸回答道“在场的各位，我想现在不是叙旧的时候，大蛇丸是三代火影的弟子，这一次也是来毁灭木叶的，而风影大人你吗，虽然死了，不过我还是要告诉你，沙忍与音忍正在攻击木叶，你们三人也是现在来击杀三代火影的，时间不多，有什么要说的快一两句话说完吧”

    “既然这样，猿飞，等一下你也不要客气，秽土转生的我们是不会有什么值得你留情面的。”

    看见一代火影柱间说完，大蛇丸笑道“场面话就到此为止了吧，就如伊藤君所说，时间不多了，我们还是尽快战斗好早点解决问题吧。”

    看着大蛇丸在三人头里放下符咒，姜宇对着日斩道“三代，你会封印术嘛？”

    “什么？封印术我会，有什么问题要说的吗，伊藤。”

    “大蛇丸的秽土转生，为了百分百控制住前代火影以及四代风影，用的术式会抹杀他们的灵智，使他们的实力发挥不到一半，只能按命令行事，但即便如此，秽土转生的人是不死不灭之身，唯有攻击灵魂才有效，面对的是他们，我想唯有用封印术才好吧。”听着姜宇的一番话，三代有底了。

    另一边，大蛇丸已经抹杀三影的灵智，开始发令道“给我杀了三代火影”

    大战一触即发，姜宇也同三代火影站在统一战线上，直接结印道“火遁——火龙炎弹之术”三代也用火龙炎弹来抢占先手。

    “水遁——水阵壁”看见大火袭来，二代火影不慌不忙的用出水遁，在四紫阳阵外的木叶暗部看见这水遁，无不惊叹道“这就是前代火影的实力，在没有水的房顶上，用出这么强大的水遁，这是需要多么强大的实力才能帮到。

    看见挡住攻势，二代火影扉间还用出水遁水冲波之术，来改变地形，三代见大水袭来用出土流壁，瞬间造出一面陡峭的墙壁来阻挡大水。

    姜宇也也用雷遁地走往水中注入电流，意图用电暂时麻痹一下敌人，可惜一代火影冲上来用体术攻击，打断姜宇的结印。

    论体术，木叶除了老师迈特凯，姜宇还没有发现谁能比自己厉害的，即便对付柱间也是不落下风的，趁着柱间被自己一招木叶旋风，用双手护在胸前，姜宇自己用出多年来隐藏的忍术了。

    “螺旋丸！”

    柱间刚要被打中，一面沙金组成的墙壁挡在两人中间，让柱间反应过来后退，日斩正和扉间交手，时刻注意着这边的战斗，见到姜宇的螺旋丸也是惊讶，不过更惊讶的事即将发生在他的眼前。
------------

第二十一章 隐藏的术

姜宇见螺旋丸一击没中，两手平举，只道“第四门开！”一股强大的查克拉充斥在姜宇体内，两手各自出现一个螺旋丸，左边火红炙热，右边电光闪动，姜宇用出螺旋丸还不够，两手合一，深深的把两个螺旋丸融合到一起。

    一个带着毁灭力量的螺旋丸出现在姜宇手中，并且还在不断变大。大蛇丸也吃惊的看着姜宇手中的忍术，就连自己都感到极大威胁，连忙对着柱间道“快给我打断那个忍术！”

    柱间双手结印，房顶瓦缝中长出树苗，下一秒就成长起来，化为大树，枝干不停的攻向姜宇。

    树海降临！

    虽然还没有到螺旋丸的最完美的姿态，不过眼下不得不提前使用出螺旋丸，姜宇只好用瞬身往前移动，来到最近的风影身旁。

    四代风影见姜宇来到身边，操控着自己在这一会提炼出的沙金化为千本，密集的射向姜宇。

    “没用的，看我湮灭螺旋丸！”唯有靠的越近，才能注意到姜宇这招忍术的强大，千本仅仅离螺旋丸一尺远，就已经再次化为沙金飘散在空中。

    还打算用替身的四代风影，已经感受到这招螺旋丸已经扭曲空间，没有办法的四代也只有迎接这招的来临了。

    砰！四代风影以及他所战之地，皆化为虚无，但下一刻便有尘埃重新聚集起来。

    众人皆被姜宇的螺旋丸惊讶，不过姜宇却是理智的对付起二代火影，还对着三代火影道“三代，快去封印风影，一二代我也只能挡住一时，时间不多。”三代点点头，也明白这是姜宇不会封印术的缘故，才会接过自己的敌人来让自己脱身，不过看着用完螺旋丸的姜宇已经没有多少查克拉了，自己便划破手指，用通灵之术招出猿魔。

    “这是什么状况？猿飞，怎么一二代火影都在这里，还有大蛇丸？”

    看着姜宇苦苦支撑，三代也没废话，道“其他不用说，快去帮那边的少年对付前代火影们”

    见三代如此紧急，猿魔也没有再问，看着正要被扉间用飞雷神从身后攻击的姜宇，猿魔起身一脚踢去，给姜宇解围。

    有着猿魔帮忙，姜宇也空出时间，双手结印，瞬间自己的查克拉补满。

    看着瞬间补满查克拉的姜宇，大蛇丸也感到惊奇，不过还是没有刚才那个螺旋丸带给自己的震撼大，见到猿飞封印住风影，转头又加入战场，大蛇丸也耐不住了。

    千手两兄弟，柱间与扉间本来是实力强大之辈，可惜战斗是要靠经验的，只有战斗本能的两人，连自身实力的三成多发挥不出来，活生生的被姜宇与猿魔拖住。

    水遁——硬涡水刃

    一把由扉间用查克拉铸造而成的水枪出现在扉间的手中，姜宇还没没有看清楚是什么忍术，一旁的猿魔一手拎着他连忙跳离原地。

    一下刻，投射出水枪飞到刚刚姜宇停留的位置，化为偌大由水刃组合成的水龙卷。逃到一旁的姜宇感受到每一道水刃锋利无比，也是暗自抹了一把冷汗。

    看来自己还是小看了这些前代火影们，即使变为战斗傀儡，发挥不到本来的全部实力，自己都差点死到他们的手中。

    有了警惕的姜宇也时刻注意他们的手，以防再次乘着自己不注意用出威力巨大的忍术。三代火影一人对付着大蛇丸和柱间，战局也是处于下风，还好三代不停用着组合忍术才勉强支撑下来，伴随着查克拉的减少，三代败象以显。

    看来是不行了，自己也不能再保留剩下的力量了，想明白的姜宇直接结印，三具分身出现在姜宇身边。

    “这是影分身之术，难道伊藤宇不知道在这样的战斗中还用分身是不明智的嘛，影分身会平分掉身体中的查克拉，在解除时因为会把分身经历的一切叠加到本体上，还会造成疲劳，重则如多重影分身，甚至会致命。”站在四紫阳阵外的暗部叹息姜宇的不明智，但下一刻就不解了。

    姜宇分完分身，自己的查克拉就快见底了，再次又结印，瞬间又补满全部查克拉，然后提升到第五门景门的地步。

    火遁——火龙弹之术，风遁——风龙卷之术。

    两术并用，一条体积庞大的火龙出现在场上，还未展现出火龙实力，就见柱间招出一条木龙吞下整条火龙。

    姜宇苦笑一下，不过不气馁，现在自己有着查克拉的补给，要赶紧压制住他们，可是一想到柱间的木遁能抗住尾兽弹的程度，自己想压制他们还真难，姜宇抬头看来看天，今天不一样的太阳给了姜宇新的点子。

    “三代，你先恢复一下，这里先交给我，猿魔，守护在三代身边。”

    看着伊藤宇的三个分身，各自用体术缠斗三人，本体不停结印，三代也不解，不过现在知道姜宇不仅仅是一名下忍实力的三代，也听姜宇的话站在一旁恢复一下。

    在三名分身拖延了一分钟后就全部被打爆了，而姜宇却露出微笑道“你们试过被雷劈嘛？没有的话我就让你们感受一下。”

    只见姜宇跳起，站在先前由三代用土流壁造成的高墙上，双手举天，电光如蛇缠绕在手上。

    大蛇丸抬头一见，天上的太阳不知道何时不见，天空已经是乌云密布，随着姜宇的手举起，天空也响起阵阵雷声。

    “虽然是我现在创的忍术，不过大蛇丸你还是要小心呀，千万不要死了让我少了一个好的合作伙伴，毕竟我也不知道这个术的威力，雷遁——天雷灭世”

    姜宇手快速的往着大蛇丸所在的地方指去，手上的电蛇射出，而此时天空上的雷电也因为姜宇手上的雷电引动落下。

    “不好，你们给我挡住”

    “猿飞，小心！”

    轰！结界中一片尘埃，外面的暗部以及守护阵法的多由美四人，根本看不清到底怎么回事。

    尘埃中，猿飞日斩封印住柱间和扉间的身体，姜宇在一旁躺着看着天。猿魔保护日斩已经回到自己的地方去了，柱间与扉间因为大蛇丸的命令，没有立即用出忍术来防御，只好用身体保护住大蛇丸，而柱间两人的身体被打残了。
------------

第二十二章 离开木叶

封印完柱间与扉间的身体，三代警惕着周围看着着地上的姜宇道“伊藤，你还好吧”

    “没有什么事，我只是出于八门的副作用和查克拉耗尽而已，大蛇丸找到没有，他是不会这么简单被打败的。”

    三代摇摇头道“没有，不过伊藤，你做的很好，前代火影们已经被封印住了，这都是你的功劳，现在只要我们警惕藏在暗处的大蛇丸就行了”

    这时，三代身后响起女人的声音“老师，你是要防备我嘛”

    一把剑刺穿了日斩的腹部，日斩回头看着身后之人，一位脸色青白的女人手持草雉剑妖异的笑看自己。

    “你是……大蛇丸，怎么可能是女人的脸，难道……”

    “老师也想起了嘛，不错，我已经完成不尸转生，要不是长生不死，刚刚伊藤君的一击可能连我也给轰杀了吧，但看着老师你现在惊讶的表情，我深感荣幸，不过，要杀了你还是要用这幅面孔吧”

    看着大蛇丸如同变脸似的，又变回先前男人的模样，三代已经说不出话了。

    “够了吧，大蛇丸”一把苦无比划在大蛇丸的颈部，大蛇丸顺着看去，强撑着的姜宇站在他的身后。

    “伊藤君很厉害吗，既然用幻术骗过我了”看着地上渐渐消失的姜宇身体，就知道这是跟兜对决用的分身术。

    大蛇丸慢慢放开草雉剑，既然自己的目的到达，还是赶紧离开，被自己刺中一剑的日斩老师，血流不止，已经没有可能在当火影了，而对木叶的攻势，似乎东面的躁动也越来越少了。

    看着大蛇丸出现结界边缘，多由美四人解开结界陪着大蛇丸里开，木叶暗部派人去追，不过被鬼童丸吐出蜘蛛网包裹住，落在地上动弹不得。

    姜宇扶着三代，看着气息越来越少的三代，姜宇也不会什么医疗术来救三代了。

    “我不能就这样看着三代死去，我这次就是来救他的，怎么能放弃。”姜宇聚集最后的查克拉，以火属性的查克拉出现在手上，用高温灼烧三代的伤口，为三代止血。

    冲进尘埃中的暗部找到两人，也注意着三代的伤势，连忙用秘法召集医疗忍者来，并且拘捕姜宇，无论什么原因，姜宇绝对有问题，虽然没有听清楚开始在结界中的话语，但是凭姜宇来历不明的忍术都需要审查一番。

    一周后

    大蛇丸的木叶毁灭计划的余波过去，木叶渐渐恢复安宁的生活。

    深夜，姜宇看着木叶村中各处的灯光，对着身后的白发男子道“走吧，现在就让我们离开这里了，不然以三代的望眼镜之术，会找到我们的”

    身后男子笑道“伊藤君还真是厉害，这一次不仅名动四方，还救下大蛇丸要杀的三代火影，真是厉害呀”

    “兜，不要在嘲讽我了，现在的我要不是你救我离开，我还在暗部被看守着”姜宇无奈的苦笑一下，想起一周前，三代因为止血的缘故，在随后的医疗忍者的治疗下，抢救回来了，不过深受重伤的三代被判定为今后不能再继续战斗，这对于忍者来说，就是忍者的终点了。

    自己因为许多不明来源、威力强大的术，被暗部审问着，要不是看着自己救三代的份上，大约已经用忍术来拷问自己了吧，毕竟有许多术，木叶高层也有很多人心动。

    “伊藤君，我冒着这么大的风险救你，是你提出的遗传基因有问题才被大蛇丸派来找你的，希望到时候，你能给我们解决掉问题的存在。”

    “那么就走吧，正好我也有是要拜托大蛇丸”两人的身影越来越远，而他们刚才站的地方一位老者站在那里，随后一名戴着面具的忍者也来到他的身边。

    “报告三代火影大人，伊藤宇已经逃离暗部，需要下令逮捕他吗”半跪的忍者快速的报告着。

    三代摆摆手道“不用了，他只是我派去执行一个任务去了，现在就注销掉伊藤宇的一切档案吧。随便给我把村中长老团的成员找来，开始商量下一位火影是谁，如今我不能再在火影这个位置上了。”

    “是”这名暗部成员，立即行动起来，消失在黑暗之中。三代看着漆黑的远方，自言自语道“伊藤，不知道你会不会让我期待着。”

    阴暗潮湿，走进这个地下洞穴，姜宇就明白大蛇丸的基地怎么这么隐蔽了，这简直藏得太深了，看见正在看书的大蛇丸，兜自觉的退下去，姜宇问道“有什么问题需要我帮忙？”

    大蛇丸合上书，回头看向姜宇，温和的笑道“伊藤君，上次你的表现很好，不过现在我有件事需要你协助一下”

    “什么事？是遗传基因出问题了嘛？”

    大蛇丸摆摆手道“不不不，伊藤君，并不是那些琐事，而是……我想你也了解我的转身术吧，现在我的身体已经快到时间了，我需要进行下一次的转生，不过我预定的容器，有着致命的病根，上次暗杀风影，更为严重，现在已经要死亡，不知道你能有没有办法为他治病，如果不能，那么我就需要你去接宇智波佐助到来。”

    姜宇听完，就知道大蛇丸想救的是君麻吕，不过一想到君麻吕的病，自己便叹气，遗传病是很难治好的，虽说还有其他的方法，但现在办不到也是枉然。

    “你说的病人，我也了解一二，不过现在的我没有办法，而你说的佐助，我也不是太过于看好，现在的佐助不适合你，他还没有到达最完美的姿态，而且他身上的宿命也不是我们这种人能碰的，看你这次救我的份上，我劝你收手”

    看着姜宇凝重的表情，大蛇丸也知道姜宇有他的消息来源，不免问道“佐助为什么碰不得？”

    姜宇大笑道“你又不是没遇上鼬，我敢说，你敢动佐助，鼬会直接追杀了你，虽然你有很多保命的招数，不过十拳剑我想你知道吧，现在就在鼬的手上；我在给你说一下，佩恩也不是鼬的对手，这世上最强大的人不过一手之数，但是大蛇丸你现在还不能派上号，所以安分一点吧，有的人惹不起难道还躲不起嘛，给我们一点时间做实验，成功后整个忍界都将颤抖。”
------------

第二十三章 助手

终末之谷，开始于结束的地方。

    姜宇知道大蛇丸依然要培养佐助时，便自己要求到来接佐助，同君麻吕来此，也知道君麻吕是大蛇丸真正的死忠，舍去自己的生命，拖住了后面追佐助的忍者，姜宇也无不叹息。

    “时间到了”看着天空上乌云密布，下起雨，终末之谷的战斗已经结束了，胜负已经很明显了。

    姜宇走到躺在地上的两人身边，看着唯一醒着的佐助道“需要杀了他嘛？还是你给我站起来离开这里，我想你该做出选择了”

    看着姜宇的出现，佐助也有耳闻，孤傲道“不需要杀了他，我们走吧”撑起身子，佐助再度看着鸣人的脸，决然的起身离开，姜宇摇摇头，傲娇果然是不好的，不过也就这样吧，未来还是有见面的机会的。

    带着佐助来到大蛇丸身旁，姜宇看着已经转生的大蛇丸缠着绷带坐在床上，冷着脸道“大蛇丸，佐助我给你带到了，现在没有别的事我想我还是先去处理你上次给我的人吧，等会我还要去找兜问事情”

    大蛇丸笑道“伊藤君，你还是不打算把我给你的实验品消耗掉吗？反正那样的人我可以再抓很多回来，你不用客气的，这次我把你想要的晶遁忍者也叫回来了，当做是这次你帮我接佐助的答谢吧”

    姜宇沉默的离开这个房间，自从自己去了实验室，就不怎么有好心情了。明明知道大蛇丸是搞人体实验的，自己看见时还是有点厌烦，即使自己杀过强盗，也见过血，还是厌烦。

    忍术，禁术是需要不停的测试才能得到，大蛇丸为了方便姜宇，也为姜宇准备了一百人的实验品，姜宇有些反感，拒绝了大蛇丸给的人，在后一天，兜的实验室中就摆满了几十具尸体，姜宇不得不把剩下的人领回来，看着兜心痛的把他带到关押那些实验品的地方时，姜宇就有点后悔没早点接手这些人。

    被大蛇丸抓来的人也有一些是实力不错的忍者，见到一位少年来管理他们，特别是知道先前死的人正是因为这位少年的缘故，导致兜接手做实验被杀害的，纷纷在姜宇解除他们被大蛇丸下的限制时反抗。

    “一位小鬼就想决定本大爷的生死嘛，看招，火遁——大火球之术”姜宇轻描淡写的挥手，火球就被打散。姜宇冷眼看着不服的人，自己先前还打算找个理由放了他们的，不过这么不识好歹，也别怪自己心狠了，下一刻血光飞溅，所有还打算反抗的人安静下来。

    果然还是实力上的问题吗，一旦展现更强大的实力，那么任何反对都将沉默，不过有这么多不安分的存在，姜宇一个人也不好管理。

    还好姜宇对大蛇丸提议三尾在一个湖泊中，如果需要大量查克拉的实验，不如就抓只尾兽，只要大蛇丸能找到三尾所在，自己就去抓回来，便发起交易得到红莲，打算把红莲培养成为自己的助手来捕捉三尾顺便管理这些人。

    “兜，这就是大蛇丸看中的伊藤宇嘛，大蛇丸真的把我分派在他的手下”一位身着绿衣，满脸怒容的蓝发女子满脸不屑的看着眼前的伊藤。

    兜轻推眼镜严肃的说道“红莲，不要小看伊藤君，他的实力还在你之上，并且他和大蛇丸大人之间也是交易关系，这次已经成功的把他所说的实验办到了，大蛇丸大人更加看重他，你如果还想成为大蛇丸大人的手下，就应该不要对大蛇丸大人所说的任何话有所质疑。”

    红莲还是有点不情愿，但还是听从兜的话语，向姜宇低下高傲的头颅。

    姜宇看着红莲，直接吩咐红莲先退在一旁，问着兜“听说你有首崎山的消息了，不知道对不对？”

    兜温和的看着姜宇道“的确，不过首崎山有点怪异，大蛇丸大人派遣的忍者，已经消失在那里了，我想有着什么秘密吧，不过伊藤君怎么事先就知道那里要出现城堡呢？”

    姜宇城堡出现，只道“我自有情报来源，红莲，跟我一起出去一趟，我需要你的能力。”

    看着离去的两人，兜是越来越看不透伊藤了，不过看不透又怎样，一想到克隆出的婴儿，兜更等不及在去多克隆一些出来。

    首崎山，几十年前发生战争，这里屠杀了一座城的人，而消失几十年的城池又突然现世，姜宇看着眼前的城池，还是不免叹道，要不是自己知道这是一只通灵兽的话，还真没看出眼前的城池是变化出来的。

    “是这里吗，伊藤大人”看着红莲警惕着周围，姜宇便道“不用担心，我们进去吧，这里是一只通灵兽变化的，我需要上天守阁去，那里有这只通灵兽的契约卷轴，我还没有什么通灵兽，想必这族会成为我不错的助力吧。”

    红莲惊奇的打量着眼前的城池，不敢相信自己没有看出来这伪装，一听还要进去，这不是主动的把自己带进通灵兽的空中嘛，不过见到姜宇毫不犹豫的进入城堡，红莲只好跟上脚步。

    看似没有危险的大厅，红莲已经用出晶遁造出腕刃看着两旁的门，下一刻数不清的触手伸出，姜宇毫不关心，一步一步继续向前走，踏上楼梯，红莲却不如这么轻松，挥动腕刃，斩断任何出现的触手。心中却对姜宇的莽撞行动有所抱怨，但他把后路交给自己，这也是对自己的信任不是吗。

    姜宇打开卷轴，自己也在心中不停的吐槽，要不是原著没有出现，而是动漫中看到，自己都不敢相信这里有这么强大的一族通灵兽，蜥蜴一族，契约上画的象只变色龙，却是实实在在的强大，不信嘛？看着前几任的名字，岸本~齐史的名字就出现在上面，这还会差吗。

    签上自己的名字，按下血手印，姜宇双手结印，解除通灵术，看着突然消失的触手和大厅，红莲便知道姜宇成功的签下契约。
------------

第二十四章 通灵兽

“你先回去吧，我想去探知一下这一族的实力有多强，就不同你上路，你回去看管好哪些大蛇丸派给我的人，没事就去修炼吧，不然以后跟在我身旁会受伤的。

    砰，看着消失在原地的姜宇，红莲注意着姜宇的最后一句话，这是在关心我嘛？我才不会受伤的，红莲生气的转身离去，还不停念叨“别小看人，我才不会输给你这个小鬼的，别以为你比我强就了不起，我会证明给大蛇丸大人看的，我不比你差什么。”

    红莲的话，姜宇是听不见的，即使能听见也不会在意，大蛇丸都不是自己在意的人物，要不是大蛇丸保命手段太多，现在不停进步的自己都说不准能偷袭一击杀掉大蛇丸。

    沙漠、沼泽、森林，看着眼前三种环境，姜宇怀着疑问往深处走去。

    “站住！你是？你就是新的契约者吗，正好长老在找你，跟我走吧。”看着眼前的小蜥蜴，不过一巴掌大小，口吐人语，姜宇正愁找不到带路的，不过这能跑的多快，不如……

    姜宇一手抓住蜥蜴，看着蜥蜴受到惊吓，自己只好说“我把你放在肩上，你说方向就好啦，我想快点见到你们的长老”小蜥蜴安静下来，听从姜宇的话，每到一个岔路口就告诉姜宇正确的方向，半响就来到一座破旧的庙宇前。

    一只用后腿站立的蜥蜴看着姜宇，打量了一下道“你就是契约者吧，不知道你是什么身份，既然你同我们蜥蜴一族签下契约，那么我们一族就会为你提供足够的助力，但希望你不要任意舍弃我们族人的生命，不然我是不会放过你的。”

    姜宇点头答应，也反问道“我还不知道你们一族的实力如何，我想既然今后我作为一名忍者要战斗，知道你们详细的实力对我们双方都好。”

    长老听完话语道“可以，我们蜥蜴一族擅长幻术，也精通伪装，毕竟我们一族也有变色的能力，同时我们的唾液也是有剧毒的，忍术体术也不是太差，所以我们一族还是比较全面的，可惜就是人手有些稀少，加上几十年来没有其它人来到我们这里，我们一族很难到外界去，名声不显外人不知道有我们一族。”

    “无妨，以后我会在忍界留下名号的，你们和我契约，也不会弱了你们的名头。”

    “那便好。”

    姜宇在熟悉了这蜥蜴一族的族人，便回归现世中来，毕竟自己还有很多事要办。

    有着大蛇丸的支持，姜宇的术式再也不用担心，而自己也创造好几招忍术送与大蛇丸，听说木叶新的火影还是纲手，姜宇便知道鸣人还是依旧被自来也抓去苦修去了。

    第三班没了姜宇的存在，更加的刻苦了，毕竟他们也听说三代说过姜宇的实力强大，直接调到暗部执行任务去了，这就刺激到宁次小李天天三人了。

    小美也是同鸣人一级的，不过毕业后的她并没有实力参加中忍考试，这一次看着哥哥的离去，自觉的努力起来，认为是自己跟不上哥哥的实力才导致哥哥没对自己说什么就离开村子。

    “哥哥，不知道你要执行什么任务，不过小美一定会追上哥哥的。”每次训练到查克拉耗尽，一想起这一句话，小美又能站起来继续苦训。

    时间流逝，转眼一年过去，在这一年间，可以明显的发现，姜宇长高了一点，身材更魁梧了，不过更让身边红莲吃惊的是姜宇的实力更是无法同一年前的小鬼联系起来。

    “宇，这一次得到三尾的情报，要不要先由我去确认一下，免得又耗你的时间，毕竟你这段时间得到重吾的细胞，仙法还没有大成，需要时间……”

    “不用说了”冷着脸的姜宇看着身边的红莲道“这次还是同上次一样吧，这是我与大蛇丸的交易，我不能不去，你还是留下来吧，牛头一人不能办好这些事”

    看着姜宇简单直接的决定下来，红莲也没说什么了，毕竟只要是姜宇决定的事，根本无法改变什么。见到红莲退下，姜宇瞬间消失在原地，下一秒已经在十里之外了。

    几次消失，几次出现，已经可以熟练运用二代火影的飞雷神之术的姜宇，早就每隔十里埋下有着术式的物品，十里也正是姜宇最大的移动范围。再远一些的地方，则是一年前大蛇丸派给自己的人去处理的，在得到自己不杀他们，又可以保护他们不被大蛇丸所害，他们多数归降自己，自己就让他们去往各地打听情报顺便给自己铺路，隐瞒飞雷神之术的真相，告诉他们的是这是联系暗号，他们拿着术式每隔一段距离就布下。

    见到眼前的大湖，姜宇就明白这次没有来错地方，站在湖中央水面上，姜宇不停的把自己的查克拉外放，探知水下的情况。

    水下的庞然大物感觉到查克拉，渐渐暴躁起来，湖面上荡起层层波浪，姜宇也发现三尾所在。“找到了，那么就雷遁——怒雷虎之术”

    水下暴躁的三尾感到一阵电流流过身体，短暂的麻痹身体，等身体恢复换来的是三尾更加的生气，冲出水面寻找敌人，看下是那个不长眼的来找自己麻烦。

    见到三尾浮在水面上，姜宇更是高兴，微微上扬的嘴角就是最好的证明。“一年来我的实力进步有多大，就用这只三尾来试试手吧”刚想用大威力的术式的姜宇身体突然停下来。

    尾兽也是有思想的，不如就收服他，让他成为我的助力。想到就办，姜宇用出影分身，加上本体一共六人，分散包围三尾，三尾还在发怒中，看见姜宇就攻击。

    “你们准备，防御交给我”本体的姜宇靠着水阵壁挡住三尾的攻势，不停用体术招架三尾，另一边五人不停结印，巨大的阵法出现在三尾身下。

    “飞雷神——移”砰！离大湖几里外，三尾忽然掉落在森林中央，这是怎么一回事，渐渐恢复理智的三尾有着不好的预感，停止攻势开始确认方向，然后不停的向湖面移动。
------------

第二十五章 三尾

离开水，三尾的实力要降一半，虽然耗费大量的查克拉，不过这也是值得的，移植了部分重吾的细胞，姜宇渐渐感受到自然查克拉的所在，也逐渐掌握仙术，这点查克拉的消耗根本没有什么影响。

    “既然来了，我还会让你走吗，给我止步！”姜宇右手瞬间用出大玉螺旋丸，一击打在三尾的龟甲上，三尾吃痛，也明白这个少年的实力强劲，自己不能背对这他，不能逃跑的三尾直接一发水弹吐向姜宇。

    太慢了，姜宇往旁一闪就躲过攻击，不过地面上森林地貌，不方便移动，而三尾的攻击太广，姜宇正好跳到空中，空中移动，对于开过五门的姜宇早就知道空中移动，只要有足够的力量就可以踢打空气产生力道，不免聚集打量查克拉到脚上，其他的分身在地上用着各系的忍术联合成组合忍术发动。

    三尾体积太大，被姜宇不断风筝，搞得本来平息怒火的三尾又生气发怒了，姜宇看着一颗颗尾兽炮，吓得瞬间逃离到十里外，感受到分身的消失，就知道三尾毕竟是尾兽，看来自己还是不能跟他打消耗战，不过自己强力的术，很多都是威力巨大的，现在自己莫名的想起红莲了，要是她的晶遁控制住三尾几秒，自己就能施展封印术完美的打败三尾。

    “失算了，不过既然这样，就靠他们吧”姜宇通过飞雷神又回到战场中，咬破手指结印道“通灵之术！”一只体型不次于三尾的蜥蜴降临到地上，看着眼前的三尾，似有所想道“伊藤大人，你这是要对战三尾嘛？”

    “对，铭，我需要你不断的干扰他，并且小心他的攻击，我要用大型幻术控场”

    沉默不语的巨大蜥蜴铭一口含着姜宇，然后直接隐身消失，三尾刚看见眼前不小于自己的生物，转眼就不见，警惕着周围，而总是在背后受到铭的攻击。

    有着会隐身的通灵兽的确很不错，看着铭暂时不会有什么问题，姜宇开始调集大量的查克拉转换为阴属性。

    “铭，我问一件事，假如我还要契约其他的通灵兽，可以吗？”

    铭小声的回复姜宇道“伊藤大人，你是不要我们一族了嘛？”姜宇笑道“怎么会呀，我打算把三尾当做通灵兽，这样对今后的事情有帮助。”

    铭一听不是抛弃他们蜥蜴一族也放下心，加上本来尾兽就比他们还要强大更加不会反对，道“三尾的话，伊藤大人可以再度契约的，不过契约需要三尾同意才行，不然不能成功的”

    “没问题的，现在你就去三尾的正面，我的术好了，马上就可以打倒三尾”

    “是”随着铭现身，早已被铭暗算多次的三尾，一发尾兽弹打去还不过瘾，连吐几发，姜宇射出一枚苦无“飞雷神——移”一面无形的结界在面前张开，把所有的尾兽弹转移到十里外的地点。

    三尾吐完几发尾兽弹也有带你查克拉供应不上，停下来恢复查克拉，姜宇就等在此刻发动幻术，大喊道“仙法——镜花水月！”

    瞬间消耗的查克拉不负姜宇的期待，三尾陷入幻术中，感觉到幻术将要强行破解开来，以免被幻术反噬，姜宇抓紧机会，操控着三尾与自己结下契约。

    看着眼前微微吐血的少年，三尾就知道自己从破幻术给这少年带来伤害了，感受到已经恢复了一部分的查克拉，三尾正打算用尾兽弹，把眼前这一人一兽轰成灰时，身体突然受到不可抗拒的束缚。

    “这是……通灵契约，怎么可能，刚才你对我做了什么？”

    姜宇用衣袖擦拭着嘴角的血迹，对着三尾笑道“不用担心，只是让你当下我的通灵兽罢了，为了以防万一，我还在你体内下了禁制，你只要不反抗，是不会受到什么伤害的。”

    三尾气愤的看着姜宇，不过知道现在自己是阶下囚的自己是没有再反抗的余地，也只能服从姜宇的命令，毕竟能让自己身体束缚住的禁止是不可能在短短时间里不好的，那么就只有两个地方可能布下束缚，一个是灵魂，一个是大脑，无论是哪样，自己都的认命。

    姜宇带着大蛇丸来到基地的地面上，看着眼前体积巨大的三尾，大蛇丸笑道“伊藤君的实力越发的进步起来，现在三尾都不是你的对手了。”

    “没什么事我就先离开这里了，还有，三尾现在是我的通灵兽了，不要过分的伤害他，查克拉我已经对他说了，需要时他会提供给你们的，其余时间就找个大点的湖泊让他睡觉。”

    大蛇丸笑的更加诡异起来“三尾已经是伊藤君的通灵兽了嘛，既然是这样，我自然不会过度的研究他，不过眼下有件事我想伊藤君有实力去办了”

    姜宇疑问的看着大蛇丸，不知他说何事，大蛇丸看着姜宇也有疑问的时候，不免笑的更欢道“伊藤君，知道佩恩就一定听说过‘晓’组织吧，近来有情报显示‘晓’在不久后有大动作，我想我们还是要有个线人安插在其中好吧，我曾派过兜在‘晓’之玉的赤砂之蝎手下，不过打听不到机密的东西，他们一向收人皆是S级的忍者，我想伊藤君应该可以去试一下。”

    姜宇一听，只好道先考虑考虑，不急着回答大蛇丸，‘晓’要做什么自己也是知道的，一想到将要与真正的强者见面，自己还是有点担忧。

    带土的实力不用说，没有卡卡西的克制很难对付他；佩恩，一旦对战起来，自己只有靠飞雷神立于不败之地，但也没法打败长门；鼬，这才是一个麻烦，知道鼬是木叶的人，作为叛忍的姜宇不由的心虚，虽然自己打不赢可以跑，但一旦敌对起来，发动一些禁术的话，自己也很可能无法逃脱。

    离开大蛇丸，回到室内的姜宇分出几个影分身，便一起开始恢复查克拉，毕竟有影分身这一个练级神器般的忍术，怎么能不用，除了体术只有靠本体训练才行，其他的术都是由几个分身合力完成的，而多重影分身是禁术的缘由姜宇也知道，不过不用担心罢了。
------------

第二十六章 打算

影分身是由查克拉直接分身的，不同于什么水分身一类，是可以在解除影分身时，得到影分身经历的一切，这也包括疲劳，一般几个分身带来的只是几倍而已，一旦多重影分身，那么不知道是几百倍，除了精神毅力强大的忍者，用这个术是会直接耗尽所有的精力而死去的。

    同样有趣的是经历包括所知道所做过的一切事情，所以影分身也是可以当做是你一个人干的事，不过是同一时间而已，知道有这样的术，姜宇是不会错过的，在学会这招忍术后，姜宇就从来没有不备份几个影分身在外的，只要本体没有什么事，影分身可以靠自己提取查克拉就能存在。

    一位影分身假如不停的提取查克拉在一旁保持完美状态，一旦解除影分身，那么他所提取到的查克拉都将回归到本体上，姜宇也通过这个方法，不断的保持三到五位分身在隐蔽的地方待命，以防查克拉不足时解术，但担心太多的危险让自己下意识的解除分身而对自己造成伤害，所以也只能有五位以下待命，其他的每天只用来训练，到时间就要解除一次。

    无限的查克拉在姜宇感知中出现，姜宇明白，这就是自然查克拉，自己每一次接触到自然查克拉就的平静心灵，不然就会莫名其妙的出现暴躁感，想毁灭一切，姜宇事后想想，这也许也是重吾的细胞带来的副作用吧，毕竟重吾也是两种人格，一为平静下温和的性格，一为杀戮殆尽的性格。

    “宇大人，有情报需要你过目”姜宇睁开双眼，把眼下的急躁隐藏下去，平静冷漠的看着身前恭敬半跪着的红莲。

    “拿来吧，也许是好的消息不是吗”接过红莲递来的情报，姜宇快速的翻看一遍，看着身前的红莲道“你起来先出去吧，我想我要离开一阵子，你注意你的实力，我上次教给你的术，你也不用客气，也教牛头吧，螺旋丸这招忍术威力强大，你们两人是我的心腹，我也不管你是否还想去大蛇丸哪里，但是今后我需要你的帮助希望你不会拒绝。”

    红莲惊讶的看着姜宇，不敢相信这是姜宇说出的话，连忙道“宇大人，我是有什么不对的地方吗？自从我知道大蛇丸真正的面目后，我就知道宇大人是一位好人，把我从大蛇丸手下解救出来，同样牛头也是，我们这条命如果不是宇大人的话，一定会在大蛇丸手下失去的，所以宇大人不用这么对我们见外，有什么需要我们办的，我们一定会办到的，即便是用上自己的生命。”

    姜宇看着红莲惊恐的表情，也知道是自己想多了，毕竟自己带着她去了解了许多大蛇丸的黑暗中的任务，她还是一位有着善心的忍者，在无意中给了牛头一碗水，让牛头在一场对决中活下来，姜宇也知道这是她的良心未泯，不过这样也注定她不是大蛇丸一类的人，渐渐的改变，红莲越发的听从自己的命令，不再一开始讨厌自己，而是打心底的不知道什么原因听从自己的吩咐。

    “既然这样，你就听我的话先下去吧，等到一年后大蛇丸的死讯传来，你就回到蜥蜴一族的领域去，不要在现世中露面，等我到时候找你，现在我要去换一个身份，去一个强大的组织中取得一些情报，没有什么危险的，所以你也不用担心。”

    “是”红莲缓缓退下，姜宇毫不迟疑的收回所有分身，只身来到大蛇丸身旁。

    “大蛇丸，我想我同意你的提议，‘晓’组织我会去加入的，不过希望我在你这里的一切情报给我抹除掉，我想再问你一件事，你等会给我移植的那些东西真的没有问题吗？我可不想突然发生什么问题”

    “放心吧，伊藤君，我给你移植的柱间细胞，写轮眼都是经过试验的，通过上次的细胞移植，我们发现柱间的细胞有非常大的吞噬同化能力，而重吾的细胞也有着相同的效果，伊藤君既然得到重吾的细胞没有什么奇怪的反应，那么就能不被柱间的细胞导致身体出现意外。”

    姜宇听着大蛇丸的话，虽然还是有点不放心，但也知道大蛇丸不会害了自己的，面对强大的实力，姜宇也拒绝不了这种诱惑，柱间与写轮眼是可能开启轮回眼的，轮回眼的强大怎能拒绝掉呢？

    “那么，就开始吧，时间不多了，我想未来的日子会更加的期待着，大蛇丸，手术之后我就离开，有事就去找红莲，她能联系我的。”

    大蛇丸也点点头，开始亲自对姜宇动起手术。在过去一年中，姜宇跟自己越来越投缘，同样对各种忍术的爱好，喜欢研究各种新的忍术，有着更为长远的眼光，两世为人的姜宇不得不说与自己投缘，可惜就是在一些禁术的研究上，还是有着妇人之仁的心理，不能以平常心看待实验品。

    ，手术结束后，看着病床上的姜宇，大蛇丸问道“怎么样，有什么不适的地方嘛？”

    “没什么问题，我感到很完美，实力明显的增加着，不过写轮眼真的不能关闭吗，要不是写轮眼一直开着，我想我的查克拉还会更加的增幅。”

    大蛇丸苦笑道“没有办法的，这些眼睛开眼后就无法关闭，不过你执意要宇智波富岳的眼睛是为什么？我想你不想与鼬接下矛盾吧，三勾玉的写轮眼我这里还有的是”

    “不了，就这双眼睛我喜欢，既然不能关闭这双眼睛，那么我就一直闭着眼就可以了，对于我现在的感知能力，写轮眼只是为我提供增幅罢了。”

    姜宇告别大蛇丸，独自一人行走在去往雨忍村的路上，戴着眼罩的姜宇无法快速的判断身边的事情，正好通过这一段旅程来熟练的。

    “不知道我会不会被佩恩接受呢？我记得他们人手满了吧，就连阿飞这个真正的老大也只能先当替补队员，等到蝎死了才正式入队的，我是要除掉一两个吗？”
------------

第二十七章 雨忍村

乌云密布的天空下着永不停止的小雨，感知到雨水中微弱的查克拉，戴着眼罩的姜宇就知道自己没有来错地方。

    雨忍村，一个有‘神’在，雨水永不停止的村子，并且‘神’还能通过雨水能感应到一切不请自来的人。

    姜宇没有用什么伪装，反正知道自己迟早会被发现的，加上自己本来就是来找人的，正好要他们快些发现，免得自己又要多淋一会雨了。

    大摇大摆的进入村子，不一会天空上一股强大的查克拉急速的飞来，姜宇就知道，‘天使’来了。

    “你是什么人？来我们雨忍村有什么事？”看着地上这位戴着眼罩的少年，小南有着莫名的敌意，仿佛这少年体内有什么洪水猛兽一般，让自己不安。

    “我是来找‘晓’的，听说‘晓’里面有许多厉害的人物，我想挑战一下，毕竟我的名声太少了，需要靠强者才能证明自己不是嘛？”

    姜宇微笑的说出挑战晓的话语，让小南吃惊，这是哪里来的小鬼，竟然说出这样的大话，不过既然是来闹事的，那么自己也就不客气道“你的实力就先由我在测试一下吧”

    几发纸手里剑扔向姜宇，姜宇毫不闪避，双手快速结印，身前拔起一面土墙‘土遁——土流壁之术’，挡下手里剑，小南下一波攻势又发动了，插在土流壁上的手里剑纷纷爆炸起来，姜宇连忙闪开，躲过爆炸。

    手里剑是爆炸符制作的嘛，看来我要小心一点了，不过不小心打伤了小南也不行，不然佩恩来了就不好入‘晓’了，姜宇想了想就对又将发动攻势的小南道“先停手吧，我先问一句话可以不？”

    小南停下看着姜宇冷冷道“有什么话快说”

    “我想知道你是不是‘晓’的人，毕竟传闻你们‘晓’的人有很多，如果你是‘晓’的人，我打伤你就不好了，我可不想一下单挑一个组织。”姜宇淡漠的话语更是激怒了小南。

    你这是看不起我嘛，不过……“我是‘晓’的一员，不过你真以为你能打伤我嘛？”

    下一秒姜宇就消失在小南眼前，感受到身后庞大的查克拉在威胁着自己，令小南惊讶的声音又在小南耳边响起“不知道我这一下能不能打伤你，你也不用想着离开，这里的空间也已经有些许扭曲，移动是不可能了，而且你也快不过我的。”

    “放了她，不然我就杀了你！”冷默严肃的声音在一旁的屋顶上响起，姜宇微微感知到来者后，不免把手上的湮灭螺旋丸散去。

    “你也是‘晓’的一员吧，我感受到你的查克拉也很强大，不过我对你们‘晓’无意冒犯，我只是来挑战强者的，毕竟有人说你们晓里面有很多的强者不是吗”

    小南感受到身后的查克拉消失，立刻的瞬身到佩恩身边小声的对着佩恩道“小心一点，他的速度很快，刚才那个术还能扭曲空间，限制移动，并且威力应该也不小。”

    佩恩听完话看了看姜宇，问道“你从哪里听来的‘晓’的名号，又是怎么知道我们的情报”

    姜宇沉思一会，想了想说“我上次挑战传说中三忍，跟大蛇丸打了一场他说的，我还从他哪里得到许多忍术，他说只要挑战你们就可以证明我的实力”

    大蛇丸？佩恩小南一听，不免惊奇一下，我们不找他的麻烦，他反而找起我们的麻烦了嘛，不过看着眼前的姜宇，这才是眼下最大的麻烦。

    “大蛇丸嘛，不过你既然要来挑战‘晓’就由我来做你的对手吧，打败我，那么晓里面也没有什么人值得你挑战了”

    小南一听，不免看向佩恩，不知为何佩恩要挑战下面的少年，不过看着佩恩示意，就知道他自有打算，也就退到一旁观战。

    姜宇也不客气，喊道一句“我开始攻击了”就直接一发豪火球暗中附带千本发动攻击，不过……

    “神罗天征！”

    砰！

    姜宇一听这话，就知道这是天道佩恩，那么刚才的攻击也就无效了吧，看来还是要速度的击败天道，又要装作不敌佩恩，打个平手才行，不然对接下来的计划不利。

    “飞雷神之术”佩恩看着突然到眼前的姜宇，手持螺旋丸来打向自己，佩恩依然用神罗天征挡下这一击，并把姜宇弹回，而下一秒另一个姜宇又出现在佩恩的身后，依然是一个螺旋丸，不过佩恩没法用出神罗天征来挡这一击了，只好往一旁闪躲。

    感受到天道闪开，姜宇直接道“弹开攻击的能力也是有着时间间隔的嘛，那么这样你就输了。”天道见话音刚落的姜宇再度消失，就暗道不好，同样的招数用出，一个影分身用着螺旋丸在前面进攻，本体在影分身被弹开之后发动第二波攻势，不过这一次用的就不是普通的螺旋丸了，而是湮灭螺旋丸。

    小南看着倒下的天道，不敢相信姜宇能这么快解决战斗，不过感受到不远处跳跃而来的忍者后又放下心了。

    “‘晓’的实力就这样吗？还没大蛇丸厉害。”

    “真的嘛?你不会以为你就打败我了吧。”

    感知着明明躺下的天道，在不远处又站起来了，而且还有人在天道身边。

    天道明明被我打倒了，而他身旁那人的查克拉也同天道无二，那么就是另外的六道佩恩来了，是修罗道嘛？看来时候到了。

    姜宇惊讶的对着天道的方向道”你不是被我打倒了嘛？没有人能硬吃我的湮灭螺旋丸，即便是大蛇丸也是靠着蜕皮来躲过一劫的，你怎么办到的，我明明感觉到你并没有闪躲被我打中了”

    佩恩冷漠大声的说道“没有什么攻击能打倒我，你刚才的忍术是对我有着威胁，但是现在你体内的查克拉已经不多了，不知你还能用出多少次。”

    姜宇双手结印，下一刻查克拉补满，望着天道的方向道“不知道现在的我查克拉能用几次湮灭呢？还有你真的一点伤害也没受到？”

    看着姜宇补满查克拉，天道也微微惊讶，不过还是面无表情道“我承认你有秘术能恢复查克拉，不过你无法对我造成实质上的伤害，而你的秘术也应该有限制吧，一旦消耗下去只有你输的，不过现在我见你实力还不错，不知你有兴趣加入‘晓’嘛？”
------------

第二十八章 入‘晓’

姜宇不敢相信佩恩就这么快抛出橄榄枝，不免满脸吃惊道“什么！要我加入‘晓’！”沉思了一下又道“虽然我是可以加入，不过我刚才还是挑战你们的敌人，现在你就要我加入你们组织是不是有点不合理，还有我要到处挑战强者来变强，加入你们‘晓’又有什么好处？”

    “没什么问题，你的实力是不错，这世上的强者无不是有着势力支持的，但你到处挑战是无法长远下去的，而加入我们‘晓’我们可以提供给你助力，你到时候就可以放心到处挑战强者。”

    “这样啊，好吧，我同意加入，我总觉得你有什么阴谋似的，不过算了，我反正目标达到就可以了。”姜宇摊开双手示意。

    佩恩见姜宇答应也不觉的有什么问题，反正忍者总有几个奇怪的人，不过好有一分手续的要过得。

    “既然你同意了，那么我就要在你的脑海里下一个禁制，你也不用担心，我们只是为了防止我们组织的情报外泄，毕竟每个势力都有一部分情报是不能被外人所知道的。”姜宇也同意了，反正无论什么组织，只要有着重要的情报，都是要做一些安全措施的，木叶的根部不也如此嘛。

    随着佩恩一路来到雨忍村的高塔，在这里，六道佩恩皆在场，小南倒是离开这里了，不过姜宇还是暗自戒备着，如果见事不对就立即飞雷神转移，免得出事。

    “等下你放开心灵就好了，我们会在你的脑内布下禁制，时间很快的，你不用担心。”话音落，人间道出，一手放置在姜宇的头顶，一按下去，姜宇就感到有人在探查自己的记忆。

    不好，这是在看我的记忆吗？以防被佩恩发现什么，姜宇连忙用出幻术来隐藏自己的记忆。姜宇暗自庆幸，幸好早就有所准备，先让大蛇丸把键之国的秘术抢到手，加上山中一族的秘术，现在开发出的幻术足以防止任何人探查到我的记忆，并且构建假的情报来蒙骗任何探查的人。

    人间道佩恩发现姜宇没有骗自己，的确如姜宇所说，也知道伊藤宇是木叶的叛忍，以及曾经的过往，现在的伊藤宇不过是为了追求更高的实力在忍界到处流浪，眼睛是前不久受伤才戴着眼罩，不然实力还会增加许多。

    “他所说的一切都是真的，小南，现在你就可以放心吧，这样的话就先把伊藤作为后备人员吧，毕竟现在正式队员已经足够了不是吗？”

    小南依然严肃的对着长门道“我还是感觉他有什么秘密，不过既然长门你已经探查过他的记忆了，那么暂时就信任他吧，不过长门你也要小心一点，他的速度太快了，可能是时空间忍术一类，加上那强大的无印忍术，一旦不小心可能就会对我们构成很大的威胁。”

    “我明白的，不过他只会知道六道佩恩，不会发现我的，所以安心吧。”长门在藏身地点和小南简单的谈话，在外面的人间道也探查完毕并且布下禁制了。

    “好了嘛？”

    “可以了，你现在先成为预备队员吧，正式的成员都需要一定的资格，你好好历练一下才可以，平常我们‘晓’也没有其他的事情，你可以干你喜欢的事，不过一旦下达任务，就要努力完成。”

    姜宇点点头答应，佩恩又想了想，‘晓’组织有一些特别的术需要人人掌握，便对着姜宇道“我们‘晓’有一些忍术需要每位成员掌握，你的眼睛不方便看东西，我刚才就在你脑海里刻下相应的术式，你记得去回忆一下并掌握，以后有什么事，我会通过忍术来转达的。对了，你认为人柱力强大与否？”

    姜宇听着佩恩的话，从脑海里已经找到很多刻下来的术，也当即回应道“人柱力当然强大，并且还是受到五大忍村各村最严密的保护，我早就想挑战其中的几位了，可惜一旦打起来就怕五大忍村悬赏我的人头，那就不好了”

    佩恩道“那么你这两年稍微安分一点，两年后，我会给你机会挑战人柱力的机会，并且抓捕他们，到时候无需顾忌任何忍村。‘晓’现在需要大量的资金，这两年你有空就多完成一些悬赏任务，多历练一下，好成为正式队员。”

    姜宇道声明白了，然后又交待一些琐事，姜宇就开始离开雨忍村，不过同来的时候已经不一样了，身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠的姜宇，缓步的踏上前往木叶的道路上。

    “现在我的事情办完了，接下来就要去木叶再看一下还思念我的人了，毕竟我的情绪越发的不稳定了，也该找个时间想办法了”姜宇自叹自解，由于不停的移植了几样强大的实力，即使有点副作用姜宇也是早有心理准备的。

    世界上没有白吃的午餐，实力也不可能突然增加，唯有自己努力得到的东西才是最实在的，姜宇想明白了，这一年多的时间里，自己的实力可以说是翻了一倍，不过身体也有一些副作用可能导致自己在战斗中发生意外，也许平常不是太怎么下功夫的体术也该是时候抓紧练习一下了。

    “决定了，这一次到木叶，我就负重跑吧，土遁——加重岩之术”砰！姜宇的脚一下就陷进道路上的草地中去，不过随着姜宇跃起落下，姜宇已经稳稳的站在大路上了，把腿上增加的力道全部由自己承担下来。

    木叶依旧是那么的繁华，姜宇轻描淡写的就破开木叶的结界，毫无声息的就进入木叶中，也许是因为三代没死，鼬还没有来到木叶中，姜宇穿着‘晓’组织的服装，大摇大摆的就走在街道上，即便有一些忍者对姜宇非常在意，也仅仅是在意而已，只有少数人在暗中观察姜宇。

    “老板，来一份大碗的拉面，要叉烧味的。”姜宇戴着斗笠坐在一乐中，等待一乐的拉面煮好，一旁在心中数着暗中观察自己的人有多少。

    四个吗？没想到还有熟人？卡卡西就真的这么闲，不过几个弟子都各拜名师，他还真是没什么事情要干的，其他的是戴着面具的人，看来是暗部的人，当中肯定有根的人，毕竟团藏是知道‘晓’的打扮。我这么招摇过市，他不派人观察自己才真的奇怪。
------------

第二十九章 ‘根’的忍者

吃完久违的拉面，姜宇结完账慢慢的往曾经的训练场移去，暗处跟着的四人也不断的随着姜宇来到训练场。

    看着空无一人的训练场，姜宇就知道是时候露面了。“你们还不出来嘛？跟我这么长一段路了，也该露面了吧”

    先一步跳出来的是名暗部，出来就问道“你是什么人，没有在登记处登记，你是怎么进来木叶的，我想你需要解释一下，请配合我去询问室一趟。”

    姜宇暗自笑了一笑，这人看来是火影部下的，不然不会按规矩办事，既然不是根的人，那么自己还是不要下狠手了，暗中一个幻术，毫无声息的就使用出来，让这名暗部忍者呆站原地。

    “喂，剩下的人也出来吧，不然下一次在提起时，我可能会让你们长个记性的。”话音落，卡卡西出。

    “你来木叶干什么的？”卡卡西掏出苦无警备着姜宇的一举一动，姜宇不免留神剩下的两人。

    还是不出来嘛，看来就不能客气了，当即回应卡卡西道“我来木叶只是来放松一下的，不过我也讨厌有什么人打扰我，比如就有人不听我说的话，那么下场就是……”

    砰！两个方向传来同样的声音，姜宇心中暗笑，卡卡西反倒越发的惊恐姜宇的一举一动，自己在跳出来的时候，已经露出写轮眼，卡卡西知道，眼前这名神秘忍者没有什么行动，但暗中还有其他的暗部忍者藏身，不过此时已经……

    自来也大人传来的情报，黑衣红云，头戴斗笠，这是‘晓’的一员，看来情报不假，‘晓’的人都是一群危险的家伙。卡卡西微微回忆了一下道“你是‘晓’的成员吧，我可不会相信你来木叶是为了放松的，刚才传来的声音也是你动手对付暗部的成员吧，那么现在你就是木叶的敌人了”

    姜宇微微皱眉，感知到还有其他的忍者开始接近这里了，就知道木叶的反应速度还是不慢，不过那又何妨，没有足够的实力，再多的忍者也是蝼蚁，转眼间就可以打倒的，，不过……

    “木叶忍者，卡卡西，左眼写轮眼是带土的吧，不知道你已经研究出神威没有，要是没有的话，我还是给你一句忠告，不要挡我的路，你现在不是我的对手，我要对付你太简单了。眼下我还是没有对你们发动攻击，只是因为我来木叶不是来找木叶麻烦的，刚才杀的两人也只是把我说的话当耳旁风罢了，卡卡西，你就带着这名忍者离开我的视线，不然等下我可不会这么好说话了。”

    卡卡西看了看身边的中了姜宇幻术的暗部，也没有办法，自己连敌人的底细也没摸出什么，眼下还有一个负担，卡卡西也不能放弃同是木叶的同伴，只好先撤离，报告火影才做打算。

    看着卡卡西扶起暗部离开，姜宇也不行动，站在原地等待木叶赶来的忍者，顺便恢复一下查克拉，毕竟用幻术解决一名上忍，这不是什么简单的事情，这不同于其他的幻术体系，幻术靠听觉、视觉、触觉来使敌人迷惑住，而姜宇却是靠查克拉的强弱直接影响大脑，来达到精神上的压迫。

    剩下的两名忍者更是简单，一直都有姜宇的影分身在外，刚刚不过是分身用出飞雷神加上螺旋丸秒杀了两名忍者而已，并且还把两具尸体封印在卷轴中以备后用，毕竟在忍者的世界里，尸体也是可以说话的。

    姜宇休息了一会，木叶带来的忍者终于到场了，好不隐藏的就从森林中冲出来包围着姜宇，姜宇心下微微一数，就知道来者不善了。

    “两只小队来对付我，看来是根的人吧，不知道你们为什来的这么快？”姜宇冷声询问，换来的却是敌人的攻击。

    没有什么话可以说的，只要是根认定的敌人，那么就只有抹除掉。感知到八位忍者不约而同的发动猛烈的攻势，姜宇毫不迟疑的用出飞雷神转移到藏在森林中的分身处，随即结印，不到三秒，一座结界就布下开来。

    “这是，四紫炎阵，小心！”一名暗部认出来结界，刚要提醒众人，不料暗中飞出数不清的手里剑。

    八人各展神通，有用忍术挡下攻击，有用短剑打掉身边的手里剑，更多的是替身术转移躲开。

    “极焰！”同螺旋丸一般的小型火球当场把用短剑的忍者给烧成灰，姜宇靠着飞雷神秒杀一名忍者，还不过瘾，又飞到另一名忍者身旁用出螺旋丸再次单杀。

    果然我还是太慢了嘛，四代火影可以秒杀五十名忍者，我却只能秒杀两位嘛，看着挡下自己第三招的忍者，姜宇不由的感叹，不过也就这样，自己并不是用四代的飞雷神，而是二代火影开发出的术，对付的人忍者也不是一般的忍者，这些能加入根的成员，无不是有着上忍的实力，并且精通战斗。

    姜宇第三击无功而返，也不气恼，知道剩下的敌人只会更加的警备自己，一旦自己被拖住，那么自己的攻击只会越发的无力。不能消耗太多的时间，卡卡西也不知道什么时候会回来，到时候又会再度打起来，这是万万不想的，不仅仅是佩恩的告诫，自己也真的是来木叶游玩的，顺便见见熟人。

    扔开斗笠，取下眼罩，赫然是写轮眼的姜宇借助着瞳力和自己的感知术，轻松的就发现所有敌人的所在，分出五人分别攻向隐藏中的人，姜宇看着眼前的忍者，一个镜花岁月就控制住了，姜宇见此，也发动探查忍术，调查这名忍者的记忆。

    忽然，这名忍者化为灰烬，一片尘埃随风飘散，姜宇不由的捂着口鼻，神色越发冰冷。这是为了情报不外泄而灭口嘛，既然这样我就不需要知道任何的情报了，全杀了！

    四紫炎阵出现不过两分钟，战斗就结束了，身上毫无尘埃的姜宇带上眼罩，捡起地上的斗笠，拍了拍上面的飞尘，慢步的离开训练场，而他身后的森林中，还在滴血的树叶，地上残留的灰烬，种种迹象表明刚刚发生的一切皆是真实的。
------------

第三十章 追忆

“卡卡西，你说的是真的嘛？真的有一位‘晓’的成员来到木叶，那么你与他交手没有？”

    看着眼前这位波涛汹涌的金发大美女，爱看小黄文的卡卡西可不会多看一眼，毕竟眼前这位美女可是他父亲一代的人了，第五代火影千手纲手，从名字也可以联想到千手一族，千手柱间正是创建木叶的一代火影，纲手也是一代火影的亲孙女，所以她不仅是千手一族的公主，也是木叶的公主。

    “第五代火影大人，我还是没怎么与他交手，不过他的攻击我没有看透，所以我没有把握在有同伴无法战斗的情况下能战胜他，所以我才先撤离，报告消息。”

    “卡卡西，你干的没错，从自来也传回来的情报中就提起‘晓’的成员都是一群极度危险的家伙，我们要要小心对待，你先去观察那人，我会立即调集人手来帮助你的。”

    “是！”卡卡西一个瞬身离开火影办公室，纲手杵着手不停的在想着‘晓’的人来木叶究竟是干什么的，不可能真的如他所说来木叶是度假的吧。

    此时的姜宇正站在原来自己的家门前，用查克拉感知了一下就知道小美没有在家，姜宇使出影分身在周围隐蔽守卫着，自己本体进入室内。取下眼罩看着自己的卧室一尘不染，物品的摆放也同自己离去时一模一样，不免轻笑自语道“看来我走后，小美还是一直等着我回来吧，可惜现在的她不在这里，不过来到这里，我躁动的心稍微平静一点，也算是不枉木叶一行。”

    姜宇坐了一会，也不好再在木叶长待，没有见到小美，也留一封信件交待一些事情，让这个小丫头不要偷懒，未来一些可能出现的大事也隐晦的写在信件上。如‘晓’的大致目标，尾兽的抓捕，‘晓’的成员聚集到一起的话，甚至不弱于任何一个忍村，未来可能要发生大战，不免多费笔墨告诫小美，有着危险就要时刻小心，多在天天那里待着，没有什么大问题的。”

    姜宇留下信件，就发觉到自己的分身已经注意到有人在接近这里了，分身已经开始引开敌人，不过以防万一，自己也要开始转移，不过走前姜宇在自己的房间的隐蔽处暗自留下飞雷神的符印，以便以后来到木叶方便自己回到家里。

    姜宇离开家后，又前往天天家的忍具店，看下天天是否在家，来到木叶就只见到卡卡西一个熟悉的人，不免要多溜达几圈。

    佩恩叫我别搞事，我还是安分一点吧，就去买点东西吧，一想到在大蛇丸哪里，只要自己缺少基金，大蛇丸就会主动提供一大笔钱任姜宇使用，加上姜宇偶尔训练有感，也出去接一些悬赏任务，找强大的敌人磨炼一下，姜宇赫然成为一名小土豪了。

    一年的时间里，还不小心在地下黑暗世界中闯出一点小小的名气，姜宇还花了一大笔钱把地陆的悬赏给去除掉，也算对地陆的救命之恩的一种报答，假如还有人要去悬赏，就要花更多的钱以及得罪自己的风险，只要不是什么生死大敌，没有谁会再次悬赏的，那么未来就算是角都那样的赏金猎人，也不会闲的没事去火之国的国寺大战一场的。

    推开店门，姜宇暗道运气还不错，看着天天如同过去一般，在柜台前发着呆，守着无人光顾的小店。“我想买点忍具，不知道你这里有些什么？”姜宇变化声音说道，先前遇上卡卡西自己的声音无需变化就可以瞒过，但遇上好友就不得不注意一点。

    天天回过神看着眼前的怪人，有的人穿着打扮怪异也是正常的，反正天天也习惯了，温和的问道“看你的样子，你不是木叶的人吧，我们的店中只要是木叶的忍者都知道，忍具一类都是有的，不知道你需要些什么。”

    姜宇脑海中闪过过去的记忆，缓慢的说道“我需要大量的手里剑以及苦无，千本也准备一些吧，还有爆炸符你也给我拿点出来。”

    看着眼前这个怪人可能是大客户，天天也一下来精神了，拿出姜宇需要的东西，还不忘询问姜宇是不是忍者，知道答案后，天天直接用卷轴封印住忍具道“这么多的东西，你拿着也不方便，我把这些忍具全部给你放在卷轴中，你到时候需要取出来时，只需要注入查克拉再结未印就可以了。”

    姜宇拿起卷轴结账，完事之后转身离开离开，走到门口时突然停下，头也不回对着笑着送他的天天道“这次就比过去方便许多了。”留下陷入回忆的天天，姜宇不再止步。

    这人谁呀，他不是我们木叶的忍者吧，但是最后一句话是什么意思，唉……想不到就不想了，反正他就是个大肥羊，一个人买了那么多的忍具，不过这也好，没有任务的这几天，我还歹有点收入了，唉……也不知道宇那个家伙跑哪里去了，这么久也不回来，自从他走了，我们店的业绩都下降了，天天摇了摇头，继续数着刚刚的钱。

    木叶，也是到离开的时候了，在离开天天的店后，姜宇花了两天的时间在木叶转悠，看见宁次小李他们在不停训练，姜宇也没有去打扰，暗中观察了一会就前往下一人的地方。

    正要破除结界的姜宇一手接住身后飞来的手里剑，不免用查克拉探知周围。

    “没人，不可能，难道是有其他的忍者干扰我的探知，在暗处藏身”姜宇脑海一想不过一瞬间，姜宇继续破除结界，这一次依然有苦无飞来。

    “找到了”

    姜宇一个瞬身消失在原地，暗中躲藏的忍者发现姜宇的身影不见，就知道自己可能被发现了，立即打算逃离，不过一转身就看见姜宇站在自己的身后。

    那名忍者掏出苦无高度戒备着，望着姜宇厉声道“你是谁，为什么有一代火影的木遁？”
------------

第三十一章 疾风传开始！

姜宇容查克拉感知身前这名高度警备的的忍者，也是吃了一惊，有着千手柱间细胞的自己知道，眼前这人也有着熟悉的感觉，在这名忍者说完话后，姜宇不免仔细打量着这名忍者。

    查克拉一般，不是太强，给我的压迫感太弱，实力也不强大，但这浓厚的生命力，大和嘛？同是有木遁查克拉，姜宇的感知还没有注意到他，还好大和因为任务，在木叶观察姜宇，假如不是大和先出手，不然还麻烦大了，不过这样的举动是因为我杀根的事没有知道，一想大和的实力也不是太差，扔手里剑这种事暴露了自己，是因为没有打算对我动手吗？

    “我先前也对你们木叶的忍者说过，我不想找木叶的麻烦，假如你们木叶的忍者还是要出现我的身前，那么慢我就忍不住动手毁掉木叶，不要以为我的话是假的，毁掉木叶实在是不要太简单了，我知道的方法就有好几种，所以，你们还是收点心吧，我现在就要离开木叶，希望你不要挡我的路。”警告一番，姜宇也不管大和，自己起身继续去突破结界。

    大和，或者可以叫天藏，感受到姜宇渐渐起杀意了，又听着姜宇的话语，也是吃惊，看着姜宇的背影，自己生不起一点阻碍的想法，有着杀意的姜宇，已经给天藏带来足够的压迫感，不过天藏在意的是后一句。

    他，没有说谎话，在暗部待过很长一段日子，天藏是能分辨一般人的真话和谎话的，并且一位强大的忍者还需要对一名弱者说谎话嘛。天藏渐渐冒出冷汗，姜宇已经突破了结界，感知到大和还呆站着原地，就知道自己的话惊到他了，不过……

    “喂，那边的木叶忍者，这次我来木叶也很高兴，不如就给你们木叶一个消息，前十二守护火之国大名的忍者，有几位打算毁灭木叶，现在也许计划的差不多了，你们还是小心一点吧，毕竟那个‘术’可是能摧毁一个村子的。”姜宇带着笑声大步离开，留下天藏在后醒悟。

    天藏一听，也回过神，看着姜宇离去也没了追上去的想法，立即动身回去，打算赶紧报告这个情报，如果是真的，那么还不是一件小事。

    “什么！天藏，你说的是真的嘛？这些情报是那名‘晓’的人告诉你的”

    看着同样是被这情报惊讶着的第五代火影纲手，天藏木讷着脸也露出一丝凝重，加重语气道“的确是那名‘晓’的人说出的情报。任务强调了不要一个人对付他暗中观察，他一直戴着眼罩，我们就推测他是一名感知型忍者，我们就设法接近，然后我就发现他疑似有和我一样的查克拉，所以在队友全失败的情况下，唯有我一人没有被他发现；就在一个小时前，他要离开木叶，我发出信号召集队友，想一个人先阻碍一下，但是实力悬殊无法阻挡他，他离去时就说出这个消息，说是来木叶很高兴才说出的”

    纲手想了想，立即安排天藏去把猿飞阿斯玛叫来，不管那名‘晓’的成员是怎么想的，但这事还是要调查一番，以防万一才能安心。

    姜宇独自一人走在荒野上，一想到自己先一步把雷遁死人众的计划揭露出来，或许就能提前让空离开火之寺吧，加上地陆的赏金没有了，今后也许不会再有什么危险出现在他的身上了，心中就如落下一块大石，轻松了许多。

    真正的开始不久就要来临了，仿佛昨日的我还是一名学生，转眼间，我就得到前世想都想不到的力量，真是让人想不到，不过即便是现在我的力量虽强，但一念及秽土之后的第四次忍界大战，我的实力还排不上名号，十尾，我是必须要得到的，看来我还要刻苦的训练，毕竟忍术幻术都是S级就到终点，增强的不过是查克拉的上限以及对战经验，唯有体术还未能到八门的我还可以升华。

    姜宇回忆阿凯曾经在教他们八门遁甲说的话“小李、宇，你们两人一定要记得，八门遁甲是禁术，会给身体带来很大的负担，唯有靠平日里锻炼强化身体，才能减轻开八门带来的副作用，在执行任务时也要注意，一旦开八门就会失去战斗力，所以只能要保护自己最重要的人时，才能开八门。

    长久的努力，会让身体逐渐适应八门带给身体的伤害，最后一门要谨记，第八门——死门打开后，我们能暂时获得到远超五影的查克拉，但是我们的生命也将终结，我的父亲迈特戴，他也是同小李一样的忍者，只会体术，他花了二十年的时间创造出这个术，一直是下忍的他，在我一次执行任务中，遇到危险跑来救我，一人独战前代的雾隐村的忍刀七人众，保护了我。”凯说着说着，双眼已经含着泪水“所以，这个术，我希望你们能善加利用，需要保护他人时就无需隐藏这个术了。”

    从前的姜宇不过是一笑而之，仗着自己的身体强健，需要强力战斗时，都是开着八门来的，不过自己也知道八门带来的查克拉虽强，但疼痛也让人无法忍受，自己也只能开启五门，离开木叶这么久也是不能再进一步打开六门。

    开启五门的我就有不次于上忍的实力，现在我忍术幻术皆不次于一般的强者，一旦体术在提升上去，那么唯一差的就是战斗经验了，那么就只有去地下世界战斗，正好我需要释放重吾细胞带来的躁动。

    训练，杀戮，终日在黑暗世界里游荡的姜宇，把握最后的时间，不停变强……

    蓝天白云，无边无际的海洋，一位身着黑衣红云，头戴斗笠的人漫步在沙滩上，不时抬头看着头顶上猛烈的太阳，唯有叹气继续走。

    “伊藤，速度前往风之国支援蝎他们！”听着脑海里闪过的话语，刚才还叹气的人一下就高兴起来。

    独自呢喃道“终于开始了，疾风传！”
------------

第三十二章 第三班重逢

无垠的沙漠浩瀚无涯黄沙漫漫，初到风之国的姜宇还没有过去沙漠的经历，初到沙漠遇上大风，漫天的黄沙让姜宇都吃了一惊，吓得姜宇靠着土遁藏身才躲过，而不时脑海里佩恩的命令催来，让姜宇没有歇息的时候。

    “伊藤，现在我们在进行一尾的封印，在外面已经有木叶和沙忍村的忍者，你去拖延一阵，还有两天我们就结束，不要再此之前让他们打扰到我们。”

    又传来新的命令，姜宇不禁又加快步伐，身边分出几个分身同时向周围散去，同时探查情报，毕竟自己没有远距离的侦查手段，这一次只好靠人数来进行地毯式的搜查。

    离姜宇十几里外，一名‘晓’组织穿着的忍者，拿起缠满白布的武器，看着眼前四名木叶的忍者道“木叶的忍者来的倒是挺快的，不过就到此止步吧，我的大刀已经闻着食物的味道了。”

    四名木叶忍者赫然是第三班的成员，看着眼前的怪人，拿着大刀，脸上也有着如鱼腮一般的纹路，小李对着阿凯道“凯老师，他手上拿着的肯定是什么秘密武器，凯老师要小心。”

    凯也严肃的搂着小李说“不愧是我心爱的弟子，一下就看出来了，不过我们也是有武器的”说完从忍具包里掏出双节棍，还舞动一下试试手感。一旁的宁次天天看着这两人也是很郁闷，要不是这里没什么人，否则自己还要装作不认识他们，你见过有谁是当着敌人的面来商讨肉眼可见的情报。

    摇了摇头不在看身边的两人，宁次看着白眼看着那被白布包裹的武器，也暗自惊道“你们小心一点，那把武器有生命的，还有敌人的查克拉也异常庞大。”凯微微皱眉，但下一刻就飞舞着双节棍打向那人。

    “咦，你不逃跑吗，有趣”鬼鲛微微抬起武器就挡下这一击，不过感到手上传来的力道，鬼鲛也不免打量着眼前这人“喂，你叫什么名字，有这种力道的忍者不是默默无名之辈，报上名来”阿凯攻击无果也退开一段距离，听着敌人的提问道“我的名字？我就是木叶高傲的的苍蓝野兽迈特凯”

    鬼鲛一听，不免又些熟悉，转念一想就知道是谁了，戏谑的对着阿凯说“你就是迈特凯？那么伊藤宇是不是你的弟子？”

    凯凝重的看着鬼鲛，一旁的小李问道“你知道伊藤的下落嘛？”鬼鲛会心一笑道“嘿嘿，那个变态的小鬼，我正好被他搞出一肚子气，正要找人好好发泄一番，既然你们是他的队友，那么这火就又你们来消吧，记得打倒你们的敌人叫干柿鬼鲛。”

    鬼鲛报上名号，毫不犹豫的结印，水遁——大瀑布之术，在遍地黄沙的沙漠中，用水遁威力会大打折扣，这已经是常识了，不过第三班的四人看着眼前敌人用的水遁不免惊叹。

    “这怎么可能，如此强大的水遁在沙漠里使出，还有这么强大的威力，他的实力是多么的可怕”不同于呆站在原地惊叹的天天，四人中最冷静的宁次虽然也被惊讶到了，毕竟干柿鬼鲛的水遁如同大海的海浪一般，卷起数丈高，汹涌的袭来，不过宁次一下就醒悟了，连忙提醒队友大声道“小心，水里有东西”

    鬼鲛笑着看着宁次，即便是敌人看穿自己的攻击，但这也不是一般人能挡住的。阿凯打起先锋，冲到鬼鲛身边展开体术较量，三名弟子趁此机会跳跃到半空中，等落下的时候，大水已经冲过了，水中猛然飞跃数条由水制作的鲨鱼，凶猛的对还未站稳的他们发动攻击。

    “回天”宁次的绝对防御挡下所有的进攻，不过还未等他们喘过气来，鬼鲛抓住阿凯的一个空隙，结印分出几个水分身出来对付宁次三人。

    阿凯看着鬼鲛这是要一人挡下自己小队，想起火影交待的任务，阿凯就不敢耽误，专心的攻击，打算速度打倒敌人，不过实力不逊于他查克拉还强他数倍的鬼鲛，阿凯与他交手几十回合下来依然没有看到胜利的曙光。

    另一边，鬼鲛的水分身也不是吃素的，宁次三人全力以赴，也一时半会僵持住了，正当众人打的火热的时候，一边响起淡漠的声音让全场的人停下来了。

    “鲨鱼头，需不需要我来帮你一下”众人停下战斗，循着声音看去，一位身着晓组织的风衣缠着围巾戴着墨镜的男子坐在一旁冷冷的看着他们。

    鬼鲛看着阿凯还在打量姜宇，不免笑道“伊藤，你见到你的队友你能下去手嘛”天天惊讶的看着两人，手指着姜宇问着宁次道“宁次，你听见了嘛？”

    宁次立即开着白眼看向姜宇，神色凝重道“不知道是不是宇，他的查克拉也不完全一样，并且经脉里查克拉甚至比这名干柿鬼鲛的敌人还要强大。”

    小李倒是不管他们的对话，望着姜宇迟疑道“你是宇君”

    姜宇解下围巾，脸上就只有墨镜一副，回应鬼鲛说“下不下去手，等下就知道我下不下的了手了，现在你就留意阿凯吧，他的实力也是很强大的，我先去解决掉其他三人在来助你。”

    小李看着熟悉的脸廓，就知道这是伊藤无疑了，阿凯也认出来了，严肃的对着姜宇道“伊藤，你现在再干什么，为什么你加入‘晓’组织了”

    姜宇看了一眼阿凯，淡漠的语气回答道“凯老师，哼，可笑，你难道看不出来嘛，我就是‘晓’的一员，果然，凯老师还是那么一根筋，不如宁次你告诉他吧。”

    宁次望着不同于曾经在一起的姜宇，也提问道“伊藤，你为什么变成这样”没有等来姜宇的回答，鬼鲛倒是大声喊着话“喂，这里可不是你们叙旧的地方，伊藤，你速度一点解决掉这里的人吧，鼬还在前面一点，你知道该怎么办的。”

    姜宇微微一点头，说道“那么，我就开始了，顺便我也正好看一下我离开之后你们的成长究竟有多少”随手扔出一支苦无直接射向宁次。
------------

第三十三章 同门对决

宁次看着苦无飞来，知道曾经的伊藤宇最爱层层后手，宁次当然不会小看这支苦无，当即选择用回天来防御，但是下一秒，天天小李还没有反应过来，宁次就倒飞出去了。

    砰！宁次重重的撞在一旁的石头，然后解除回天半躺在水面上，感受到嘴角微微湿润，宁次就知道自己已经受伤了，不免叹息道即便是自己挡下刚才姜宇的攻击，还是受伤了嘛。

    姜宇站在刚才宁次的地方，看着宁次不屑道“你就这么点实力嘛，看来木叶果然没有机会快速的成长起来，即便是佐助，他的实力都比你强上数倍，我普通的体术攻击，他可是能轻松的接下来呀。”

    宁次把口里的混杂着血液的口水吐出，看着姜宇道“普通的踢腿就能发动如此强的攻击，不过也就那样，刚才是你速度让我没有反应过来，现在你就不一定能说大话了。”

    天天苦着脸看着昔日的同伴先在的敌人，不免犹豫着，小李反而看见宁次被攻击，自己也对姜宇发动攻击，还一边喊着“宇，看我木叶旋风！”

    姜宇头也不偏，举起左手就轻松挡下小李的攻击，感受到小李攻击的力道，姜宇无视了小李，看向还未发动攻击的天天道“看来你们成长真是太少了，接下来的世界将会是强者生，弱者亡的时代，为了你们好，我还是提前把你们送去极乐世界吧，免得你们受苦。”

    姜宇单手结印，用出火遁极焰，逼退小李，姜宇连忙后退保持距离，看着昔日的同伴，姜宇决定给他们一个痛快，不枉朋友一场。

    “喂，你们要小心喽，接下来我的攻击就不会这么简单了，鬼鲛，你带着那名上忍走远一点，我要用上次那一招。”还在与阿凯交战的鬼鲛桀桀的笑着“那一招嘛，好的我先闪了，我可不会再吃第二次亏了”

    阿凯虽然担心这一边的战局，不过鬼鲛不停的用水遁骚扰他，他也只好嘱咐宁次他们小心，自己追上鬼鲛。姜宇见鬼鲛已经走远，看着严阵以待的三人，即便是天天也不意气用事，打起十二分精神盯着姜宇的一举一动，。

    “碍事的人走远了，说实话，在场的人我就担心阿凯老师，毕竟我在他那里学的八门便能估算出八门全开的威力，他要拼命我都只有逃命的份，不过，小李，你还不能开八门吧，那么你们就没有希望了，火遁——豪火灭失！”

    不同于一般的火遁，这一个术面积之广，让宁次三人无处可逃，刚见识鬼鲛的水遁，现在又见识到如此强大的火遁，三人稳住心神，战场还有着鬼鲛水遁后遗留下来的水坑，三人跳进去一躲，感受到水在不停的蒸发，宁次三人只有无奈。

    姜宇看着自己的忍术就把这三人逼退，自己也唯有摇头，自己一个普通的忍术就这样，不知道等下用那招，他们见到还能不能活命。

    突然，宁次三人跳的水坑里涌出大量的水出来，那正是天天用卷轴封印的，在战斗时一时没想到为了平时生活用的水，也竟然在战斗中解围，随着豪火灭失的大火散去，三人浮起到水面上，看着由水蒸气造成的大雾，宁次开着白眼注意周围。

    “小心一点，现在周围没有伊藤的身影了，鉴于过去他的幻影分身术，很可能他能瞒过我的白眼，所以大家提高警惕”

    姜宇却站在不远处，看着雾中的三人还在四处观察，不免失落。曾经与自己一班的人，强于鸣人佐助的上一届忍者，老师也是同卡卡西齐名的阿凯，但是三年后，鸣人自不用说，佐助更是惊人，上一次去大蛇丸那里取一些新的实验成果，便与佐助交过手，实力已经强于三年前的卡卡西了，进步神速。

    姜宇有感自语道“果然，主角就是主角，作为配角的第三班，无论天赋是多好，还是只能作为陪衬，世界是有点不公平的未来各种强大如神一样的人物出现，为了他们，我还真的要杀了他们，只有这样才能让他们过上好的日子。”下定决心，姜宇不再客气，双手结印，抽空身体一般的查克拉发动那个术。

    下一刻，疑似手里剑影分身的漫天手里剑，铺天盖地的手里剑射向迷雾中的三人。

    “小心！回天”宁次不愧是第三班最快成为上忍的人，护住未反应的两人，一人挡下所有的手里剑，不过射来的不仅是手里剑，还有一部分带着飞雷神印记的苦无。

    “湮灭螺旋丸”姜宇毫不客气的移动到宁次身边，在宁次停下回天之时就立刻跳出来用出一击必杀的忍术。

    嘭！宁次被这记湮灭螺旋丸生生的打在背后，更恐怖的是肚子上掏出一个大洞，姜宇的手还穿过去了。

    姜宇贴着宁次的身体，看着唯有一口气的宁次，附在耳边轻声道“不用担心，等你再次醒来，也许还会感谢我呐。”

    “不！”“宁次！”听着小李与天天的大声呼喊，宁次只能看着他们不断的跑向自己，不过……已经晚了，黑暗已经袭来了，我这是要死了嘛，咳……吐出一口鲜血，宁次用着最后的力气大喊道“小李、天天，你们快走！”

    姜宇看着这一切，不客气的举起左手在宁次的心口在用苦无补上一刀，扔下宁次的尸体，看着已经知道宁次死亡的小李，开启七门，一边喊着天天快走，一边冲向姜宇，天天看见宁次死亡，小李也在拼命了，没有选择听小李的话，而是掏出自己的卷轴，不停取出武器出来。

    “天天，也许你该听他们的话”但姜宇那淡漠的声音在天天耳边响起，天天看来一下脚下因先前宁次回天打落的苦无，就知道姜宇已经来到身后了。

    “你为什么要这样做？宇”看着天天已经放松身体，准备迎接接下来的命运，姜宇瞥了一眼冲向幻影分身的小李，自己低下头看着天天用温和的声气说道“天天，不要怕，现在只是让你们睡一场大觉罢了”话音落，姜宇拿起杀掉宁次的左手，依旧用苦无刺向天天的心脏。
------------

第三十四章 沉睡不醒的第三班

穿过眼前姜宇身体的小李，一下就知道自己上当了，打的是幻影，回头一看，天天的身体正在真正姜宇的身前慢慢倒下。

    “天天！”小李发疯似的冲向姜宇。

    “小李，你还是那样，只会体术的你，只能仗着比常人更强的身体罢了，不过遇上我，你还能怎样”姜宇看着发疯的小李不慌不忙的说出这些话，正当小李踢来时，不知道何时用出八门遁甲的姜宇单手抓住高速踢来的腿。

    “怎么可能！”小李微微冷静一点，看着开启七门的姜宇，不敢相信姜宇在一瞬间能开启七门。

    “难道……”看着小李惊讶的表情，姜宇微微笑道“就是你想的那样，我已经能开启八门遁甲之阵了，虽然还不能熟练，八门全开后也没有响应的体术，不过这也是因为八门开身体会崩溃的原因才没去试而已，现在的我已经能熟练的运用七门了，你以为你的体术厉害吗？”

    姜宇不住的挥动拳头打向小李，比小李还快的速度，用加重岩之术强化过的更强的力道，小李却只能不停的硬接。

    咔嚓……感受到身体不断有骨头断裂，小李咬着牙吃下每一击，姜宇见此也觉得是时候结束战斗了，最后一击，加大力道，小李的身体被姜宇打飞出去，如死狗一般瘫软在地上，渐渐失去呼吸。

    姜宇看着地上的三具尸体，不免露出笑容，转身离去。

    另一边，鬼鲛与阿凯打的难分难解，阿凯在听见这边天天和小李的大声叫喊，不免着急，当即开启七门一下打倒靠象转之术只能发挥七层实力的鬼鲛。

    看着遗留下的湖泊，倒下的已经是另一名忍者，阿凯也知道这是鬼鲛用什么术逃离这里了，不过他已经不再留意，连忙往回跑，见到先前的战场上，看着三名弟子安然的睡在地上，不免松了一口气，不过自己想去喊醒他们才发现重要的问题。

    三人沉睡不醒，阿凯不免探查宁次小李，发现两人身上也没有受什么伤，担心是幻术的阿凯也用解幻术的方法也没有什么用，不知道什么原因的阿凯也只有向木叶发起求救信，自己在原地照顾三名弟子。

    姜宇此时倒是继续往脑海里佩恩指引的方向跑去，没有一会就见到森林了，靠着自己强悍的小范围搜查能力，很短的时间里就找到鼬的位置在哪里了。

    “鸣人，你要小心鼬，他是我们木叶的叛忍，他也是佐助的哥哥，就是他杀了整个宇智波一族的人”话音一落，卡卡西半跪在地上捂着眼，刚刚与鼬对视一番，受到月读的伤害已经站不起来了，不免强忍着告诫鸣人，不要与鼬对视，一边注意鼬的一举一动以防万一，不过幻术的使用方法又不是只有靠写轮眼发动，鼬轻轻的勾了下手指，就已经让鸣人中了幻术。

    姜宇到场的时候，已经看见鸣人挥舞着螺旋丸往一旁的大树打去，鼬一下就发现了姜宇的出现，看向姜宇的方向道“宇，你不出来嘛，既然你来了便交给你处理吧，他是九尾人柱力，你要小心一点，别杀了他，我们以后还要他体内的尾兽。”

    姜宇从暗处站出来，卡卡西他们也发现了姜宇的痕迹，不过姜宇看着鼬道“你先撤吧，下次我来找你，这里就交给我吧，不懂事的家伙就由我给他们上一课，免得他们不成长。”

    千代速度的给鸣人解开幻术，小樱又治疗卡卡西，卡卡西班的三人看着姜宇，不免眼熟，还是卡卡西最有记性，一下就知道这是三年前的凯班的伊藤宇，不过怎么会到‘晓’组织里去了。

    鼬得到姜宇的答复，便解开术式，前砂忍村的忍者躺在地上，变为一具冰冷的尸体。卡卡西在小樱的帮助下站起来，看着姜宇问着“伊藤宇，你怎么会……”

    姜宇看着卡卡西，毫不在意的说着“卡卡西，我记得你们班里不是有个佐助嘛，我的情况跟他一样，为了更强大的力量罢了。”看着卡卡西僵住，又道“想一想三年前，我因为开发出一系列强大的术，就被暗部抓去审问，离开木叶我花了一年的时间就得到更强大的力量，还成为‘晓’的一员，见识更多强大的忍者，才知道，木叶的眼光太狭窄了，许多木叶的天才，都被木叶的规则给束缚住了，我刚去见识了一下第三班的人，可惜，即便是最天才的宁次，依然还比不上一年前的佐助。”

    一听见佐助，鸣人一下就激动起来问道“你知道佐助，那你知道佐助在哪里？”姜宇听见这种无脑的话也把视线放在鸣人的身上。

    “佐助，鸣人，我是很看好你的，可惜你太愚蠢了，有着自来也那种级别的忍者来教导你，你的进步也太少了，而佐助在大蛇丸随时可能杀掉他的情况下，还努力到堪比卡卡西的实力，你就可想而知，你就算知道佐助的地点，你能把他劝回木叶嘛？”

    鸣人听到这话，也不免沉思，第三班的三人，都陷自己的思考，有对佐助的自责，有对姜宇的话感到沉思的。千代看着姜宇的一番话语，就让卡卡西三人暂时失去战斗的斗志，不免严肃对姜宇问道“那边的小鬼头，你们‘晓’究竟想把我爱罗怎么样”

    姜宇看着满脸皱纹的千代，淡然的回应道“我爱罗？我们需要一尾的力量，现在的世界充满战争，我们‘晓’要这个世界和平，就确定一个目标，用绝对的武力来让那些想发动战争的人感受到威胁，从而不能发动什么战争，假如还是要发动，我们就用尾兽制造强大的兵器来摧毁一切，世界就‘和’平了。”

    千代恐惧的看着心静如水面无表情的姜宇，惊恐道“你们要全部的尾兽，那么我爱罗就……”

    姜宇点着头道“对呀，就如你想的那样他死定了，所以你们不用去找他了，现在组织里已经在开始从我爱罗体内提取一尾了，你们去也只能得到尸体，不过就单单是尸体的话，下次来砂忍村我顺便给你们带回来”
------------

第三十五章 ‘晓’之玉

我爱罗可能要死掉，陷在回忆中的鸣人一下就醒悟了，看着姜宇那淡漠的脸，大声吼道“不，你们不能这样，快放了我爱罗”

    姜宇轻蔑的看着鸣人叹道“果然是这样吗，遇上可能是朋友的人就要按自己的心意去决定他人的命运嘛，很霸道的一种想法呀，不过我可不会受你的嘴遁影响的，鸣人，既然谈话谈不到一堆，那么你们也可以选择打倒我，不用担心，我不会现在杀了你的，毕竟你身体里的九尾也是我们组织需要的东西。”

    卡卡西轻声的对着千代道“前辈，希望你能看着鸣人一点，我现在没有办法帮上忙，拜托你了。”千代点了点头，看着鸣人还在犹豫，便自己掏出卷轴，召出傀儡先手攻击姜宇。

    一具普通的傀儡，姜宇也不会大意，毕竟玩傀儡的没有不会用毒和暗器的，千万不要一不小心就着道了，那么即便是再强大的忍者也不能好好的战斗下去。姜宇与傀儡保持一段距离，分出影分身来对付傀儡，无论傀儡好厉害，但是用体术一类的强力攻击，是非常克制傀儡术的。

    看着千代十分吃力的战斗，卡卡西也叫醒鸣人上去，鸣人醒悟回来毫不客气的搓起螺旋丸，用着影分身，不断的接着姜宇。

    “太慢了”微微一声轻哼，姜宇用出飞雷神一下就站在鸣人的身后，单手聚集起查克拉，用着在场所有人可以听到的声音道“五行封印”再用手按在鸣人的肚子上。

    感受到查克拉的暂时失衡，鸣人的忍术纷纷失败，自己也感受到体内九尾的躁动，那是九尾在反抗新的封印。小樱离开卡卡西，冲上来在姜宇的手下抢走鸣人，以防姜宇下手，姜宇也任由小樱去，反正自己都没有什么打算的。

    被鼬用月读秒杀的卡卡西，被自己封印住的鸣人，对战自己分身的千代，看着场上唯有战力存在的只有小樱，姜宇暗叹一口气，目前看来就没有什么难度就可以完成阻碍他们的任务了。

    这时，许多的查克拉反应出现在姜宇的感知中，不断的接近。姜宇微微皱眉道“增援嘛，来的这么快，看来开始派出的分身，什么忙也没有帮上，既然是这样，那么我还是先离开吧，反正现在战力强大一点的人都没有办法了，加上我还需要正式成员的称号，我还是把千代放过去把自杀心切的蝎先弄死算了。”

    两年不到的时间中，姜宇已经同‘晓’组织里的人混熟了，关系好一点的就是鼬、长门、小南、角都还有飞段，不要的就是迪达拉、蝎、绝和鬼鲛，个人观点不一样，那么就混不到一堆去，加上迟迟当不成正式成员，自己也不能参加到封印尾兽的工作上去，明明自己是多么想在封印尾兽的时候见识一下外道魔像的。

    打定主意，等着手鞠带着沙忍来，姜宇毫不犹豫的道了一句“你们人多，我就不陪你们玩了，要去找我爱罗就往那边走，不一会就能见到一个有结界保护的山洞，那里就有你们想要的我爱罗尸体”转身里开的姜宇留下潇洒的背影，留下一堆人不停的搜索，没有办法，姜宇的话也可能是假的，当然要小心一点是骗局。

    鸣人微微恢复一点就往姜宇所指的方向跑去，毕竟他还是认为姜宇不会对自己一群人下狠手吧，否则刚刚他们的下场就不会这样了，实力悬差太大，就算鸣人不想承认也不得不承认的事实，这样看来他也没有理由来骗自己一行人。

    按着姜宇的指引，鸣人很快的就找到山洞，其他的忍者也紧追上来，看着贴下符咒的大石封住了洞口，见多识广的卡卡西一下就想出对应的方法“这是五封结界，有五处地方都有这个符咒，还要同时解开才能破开结界，现在就拜脱沙忍派人去，带上无线电就好了，等待命令同时揭开符咒，还有要小心一点，也许敌人还布下陷阱，不要大意”

    手鞠带着其他几名砂忍村的上忍分开行动，按照卡卡西的话语寻找其他几处有符咒的地方。砂忍村也不缺侦查人员，我爱罗这个风影当着全村面前保护村子被敌人抓去，无论砂忍村是不是同木叶一般有几个派系，现在都已经联合在一起，全力救我爱罗，办事的效率之高已经不差于原著中宁次开白眼的搜查了。

    听着无线电里众人准备好的消息，鸣人喊道开始，一同取下符咒，五封结界被众人打开，小樱一拳打碎巨石，露出山洞里的景象。

    鸣人在石头碎掉的时候就冲进去，大喊大叫道“把我爱罗交出来！”

    “哎呀，蝎大哥，看来这就是九尾的人柱力了，看来真的和鼬说的一样。”

    “别说什么话了，我们还是先离开这里吧，毕竟伊藤传来的消息，外面已经聚集砂忍村大部分忍者了”

    渐渐适应黑暗的鸣人看见一名矮小的中年男子和一位在白色怪鸟上的黄发英俊的男人，不过鸣人的注意力放在黄发男子的脚下，我爱罗安静的‘睡’在那里，被迪达拉踩着。

    “我爱罗！你们对我爱罗做了什么事，快放下我爱罗！”面对鸣人的喊叫，迪达拉与蝎根本无视，迪达拉倒是对着蝎道“蝎大哥，我先走一步了”随即带着我爱罗的尸体的白色怪鸟往着洞口飞去，鸣人他们还想阻挡，不过面对迪达拉扔下的爆炸黏土蜘蛛，纷纷闪开，让迪达拉逃了出去。

    “我爱罗！”鸣人毫不客气的追着迪达拉，外面的一群忍者也陆陆续续的分出一半的人去追，千代小樱等人带领剩下的忍者，严阵以待的看着蝎。

    在一番拉家常后，以实力不足者退去，只留下小樱与千代两人站在洞中对决蝎。姜宇在一旁隐藏身影，看着眼前的大战，也是为蝎惋惜，虽然自己与蝎的观念不同，不过长时间的接触也知道许多的事情。
------------

第三十六章 赤砂之蝎

蝎是一名砂忍村的天才少年，有着五大忍村中独一无二的傀儡术，从小没有父母的蝎一直渴望着父母的爱。

    千代是蝎的祖母也是他的监护人，并且她的实力也是强大的，在过去医疗忍术能在砂忍村媲美木叶的纲手，战斗上也是她教蝎一切的傀儡知识，不过在蝎的父母死去时，她也时刻想去找木叶的白牙报仇，也没有把自己的注意力放在蝎的身上，在蝎做出父与母的傀儡时才留意蝎缺少关爱。

    人有着生命却有无法成为永恒的存在，终究会在慢慢的时间长河中消失死亡，而傀儡不会，蝎便开始把人做成傀儡，让人的到永恒，在此渐渐沉沦于永恒的傀儡制作中。

    千代是砂忍村长老一级的人物，从小蝎认识当代的第三代风影，加上自身实力的强劲，是砂忍村的天才，三代风影也认识他，并对他很好，间接的补偿蝎一部分的父爱，这也为未来三代风影被杀中埋下伏笔。但人傀儡被千代发现后，没有得到千代的赞赏，而是千代要他终结这种傀儡的制作，蝎也没有再在砂忍村留下来的打算了，在战争最后的时间里，认识到大蛇丸这位同样希望长生永恒的忍者，两人渐渐熟悉起来。

    人傀儡跟普通的傀儡不一样，人傀儡可以运用被制作的人生前的一些术，还能保存相应的查克拉，蝎在有意叛离砂忍村的意向后，便约三代风影私下见面详谈，却布下陷阱杀害了三代风影逃离砂忍村，还把三代风影制成人傀儡后，蝎还与大蛇丸建立了联系，并把自己的身体也改造成傀儡，肉体只留下了自己的意识与查克拉的制造部位。

    大致的从大蛇丸了解了许多的事情，加上姜宇自己知道的，能推测蝎大致的一生，无他，这就是一位缺爱的孩子，实力强大但心却弱似琉璃，一碰即碎。

    看着眼前蝎已经用出赤秘技——百机操演，被千代的白秘技——近松十人众与小樱的怪力联手打败，不得不暴露出三代风影出来扭转战局，不过即便有能打败千代他们的实力，蝎在紧要的关头还是收手了，仅仅摧毁了傀儡打伤了小樱他们，被千代控制下的小樱毁坏了三代风影的人傀儡。

    “没希望，这是蝎找死，虽然我巴不得他早点死，为什么到他真正要死的时候我还是有点不忍心呀，为什么呢？”收起心中的可惜，姜宇看着蝎最后的表演，这将是时代最强的傀儡剧的落幕，今后在很长时间里再也见不到这么精彩的傀儡师出现了。

    蝎靠着本体的转移，可以到其他的傀儡上去，随时换具身躯，用着招骗过粗心大意的小樱他们，在千代身后站起来用地上散落的短刀刺向千代，但是……

    “这……是蝎，小樱，你没事吧？”已经筋疲力尽的千代惊慌失措的看着眼前这一幕，小樱双手抓住短刀不让刀更加深入。

    看着蝎站起来冲向千代，小樱没有想什么两个村子的忍者，直接用身体挡下这一击，看着千代发问还反问道千代婆婆没事吧，如此感动的画面，蝎轻笑道“你这样还能管别人嘛？还是注意一下你自己吧，木叶的忍者”

    用力的推着刀，让剑更加深入小樱的身体，看着替自己挡剑的小樱，千代似乎明悟了些什么，看着蝎那永恒年轻的面孔，千代做出决定。

    千代一点点的移动身体往蝎身边移动去，小樱看着千代的努力，自己用手发力把短刀生生的粉碎，蝎看着眼前这位小姑娘有这么大的力气，担心她象先前打傀儡一样，把自己这具身躯毁坏，不得已先后退观察，不过刚一后退，小樱就没有力气反抗，蝎见到眼前的情景，立刻发动攻击。

    “糟了！这是……父与母的傀儡，但是……”想起自己从小的理念，与父母组合成真正的家庭，反而在成长中不断的远离这条道路，蝎不禁叹道“也许永恒是错误的吧，迪达拉的艺术也有道理吧，一刹那也好，让我感觉到家庭的温馨吧”

    姜宇看着蝎豪不闪躲的继续对小樱发动攻击，就知道该自己出场了，到自己这个等级的忍者，是不会没有发现千代暗中已经操控住傀儡，也不是无法闪避千代的攻击，但是蝎没有。

    “终于打倒了，咳……”小樱捂着伤口，看着倒下的蝎，一下就瘫软坐在地上，而杀掉蝎的千代却是处于自责中，她也知道这样的攻击蝎是完全可以闪过的，但是蝎没有，看着眼前被父与母杀害的蝎如同保护着蝎，不禁想起自己过去偷看到的情景，蝎自己操控着父与母的傀儡围着自己的笑容。

    “喂，战斗结束了就该我出场了，蝎，你反正要死我就提前来取戒指了”

    还未死透的蝎看着姜宇瞬间移动到场上，冷声道“伊藤，你还是来了”看着自己现在的样子，又叹气道“不要对他们两人出手，我的工房里还有东西，我想够你收手了”

    千代小樱刚打败了蝎，现在看着姜宇的出现，外面虽然还有许多的忍者，但是一想到姜宇先前露出来的实力，也许在那些忍者进来前就能杀掉无法抵抗的自己，不免担忧与不甘，但听见蝎的话语，惊讶的看着蝎，不敢相信这是先前敌人，千代更是心中流泪，这还是曾经的蝎。

    姜宇推了推墨镜，阳光微微反射着光芒，淡然道“放心吧，我本来就没打算对他们出手，我只是来见证古今第一的傀儡剧而已，顺便取戒指，你安心的沉睡吧，也许你还有醒来的机会，那时候你也许可以和你的父母组成温馨的家庭”

    蝎的查克拉渐渐在姜宇的感知中失去，姜宇走过去把蝎的戒指与肉体取走，小樱还想阻止，但姜宇却说出原本该蝎说出见面。

    “不要动，我虽然不打算杀你们，但是我生气的话也可以让你们生不如死的，见到傀儡术最强的红白秘技，我的心情还是比较好的，不如，小樱我就告诉你一个关于佐助的消息吧”吊起小樱的胃口，让小樱把到嘴边的话又吞下去，姜宇顿了顿说道“两周后，天地桥，蝎要与大蛇丸的手下药师兜见面，兜曾经是大蛇丸派在蝎手下的卧底，这一次也是汇报消息，所以你们如果能跟踪，那么就能找到佐助了。”
------------

第三十七章 交还

留下意味深长的笑容，姜宇又消失在原地，小樱不停的念叨姜宇刚说的消息，还是千代喊醒这位小姑娘，才开始喊外面的忍者进来收拾残局。

    姜宇离开这里就去追迪达拉去了，反正现在就不怎么打算抓九尾，那么还是别去惹他算了，迪达拉也范不着断臂，姜宇接下来还要同他当一段时间的队友，还是把有点恶劣的关系先缓和一下才是上策。

    有着众多忍者追去，即便是迪达拉也不是那么好逃脱的，加上鸣人穷追不舍，迪达拉唯有不断的在天上飞着，找寻机会，突然前方地面上一道刺眼的光芒照射着他的眼睛。

    “这是……伊藤那个家伙，那么这是来接应我来了？”看了看身后追上来的一群人，迪达拉考虑了一下就往姜宇的方向飞去。刚一落地，迪达拉就叫喊道“怎么是你这个小鬼来，后面一大群人马上就追上来了，快想办法，我的爆炸黏土没有了现在没法展现艺术了。”

    姜宇看着迪达拉，也没有说什么话，微微把刚才从蝎哪里得到的戒指在迪达拉的眼前晃了一下，迪达拉马上就震惊道“这戒指怎么到你哪里了，难道……”

    姜宇淡然一笑“对，蝎已经死亡，我已经禀报给长门老大了，现在我就是‘玉’，所以我们两人就将成为队友，我这不是来救未来的队友了，我可不想你死了我和那个叫阿飞的新人组队，毕竟我讨厌你的艺术但也不是不能接受，阿飞我是看着都没法正眼看的人。”

    迪达拉怒眼看着姜宇，不过转念一想，自己跟姜宇的观点也是有点不一样才有着矛盾，新来的那个阿飞，虽说是长门老大介绍来作为预备队员的，但是露出来的实力还真没有这个两年前加入的小鬼强，加上眼前的危机，迪达拉喊道“那么我就把你当队友了吧，你快把后面的追兵给处理了”

    姜宇拍着胸口让迪达拉放心，自己接过我爱罗的尸体，往追兵的方向跑去，还叫迪达拉跑远一点，以免没有挡住追兵的话，自己倒是可以靠飞雷神跑路，迪达拉就没有办法喽。

    左手夹着我爱罗的尸体，看着鸣人渐渐靠近的身影，姜宇找了块巨石放下我爱罗的尸体，自己盘着腿坐在那里等。

    “伊藤宇，他的脚边是……我爱罗”鸣人一看见我爱罗就放缓速度，站在巨石上，怒目而视看着姜宇道“你们把我爱罗怎么样了！”

    姜宇微微笑道“我爱罗？我不是给你说了嘛，他是死定了的，看你们追了半天，小樱他们都把蝎给打败了，你们还没有追到，我就帮你一个忙，在青龙哪里把我爱罗的尸体要到在这里等你来取，哦……对了，我马上就走我，你也不用急，快把我爱罗带给千代和小樱看看，也许还能起死回生也不一定。”

    姜宇起身离去，鸣人听着他的话也没有追去，而是赶紧抱起我爱罗往回跑，其他砂忍村赶来的忍者看着鸣人已经得到我爱罗了，也转身跟着鸣人走了。

    本该离去的姜宇藏身暗处看着接下来的事情，千代用自己的生命换回我爱罗的生命，姜宇也看着新一代风影的崛起。

    人柱力不同于其他的忍者，这不仅仅是体内尾兽的缘故，还有自身的原因，成为人柱力需要很庞大的查克拉去维持体内的封印，所以平日里自身的查克拉如果不运用尾兽的查克拉，那么查克拉的量也只能比同龄人强上几倍而已，但是一旦尾兽没有了，那么维持封印的查克拉就能正常的运用，别的不说，鸣人普通时期的查克拉是卡卡西的四倍，没有九尾就是卡卡西的百倍以上，当然，尾兽自身的查克拉就是一般忍者的万倍以上。

    我爱罗没有一尾在体内待着，反而实力能全部发挥出来，不用担心一尾的缘故暴走，即便是在遇上迪达拉这样的强者也是可以有一战之力的。

    “得到那个术，我也该走了，现在就要去总部等着任务的发布，反正一人一尾兽，我的就由三尾来代替吧，什么时候想要就通灵出来就可以了，其他的尾兽感觉都不好抓呀。”姜宇喃喃自语，身影慢慢淡去。

    卡卡西似有所感看向刚才就有站的地方，看见空无一人唯有树木也摇了摇头，继续转头为我爱罗的起死回生高兴着，未来很长一段时间里，木叶与沙忍都将是和平时期。

    雨忍村，雨还是那样一直下着，中央高塔上有三个人站在上面，两男一女。

    “你是说三尾早就被你抓到了？”看着天道佩恩发问，姜宇点着头道“所以这次加上角都他们要抓的二尾，我们要一起封印两只尾兽，我想你还是告诉他们一下，免得他们又嫌这嫌那的，到时候找到我抱怨，毕竟我还是刚成为正式成员，就这样搞事的话，我想一下我的日子就不会好过了。”

    小南掩嘴轻笑道“的确，那些家伙很麻烦的，看来长门你还真是要给他们提个醒，先告诉他们，让他们先把要干的事先去办了，不然还真是同宇说的差不多。”

    天道佩恩点着头道“那好吧，我马上召集所有人集合，小南就先和宇两人去办你们的事吧。”姜宇和小南点了点头，两人一起往另一座塔走去。

    “小南姐，上次我那么多的分身给你做了那么多的起爆符，够不够，我们能不能对付阿飞那个家伙了？”姜宇边走边道，小南微微摇头道“还不急，长门他还是没有动手的打算，即便是宇你把一切的事告诉我们，但是现在还是不到动手的时候。”

    姜宇微微表示知道，也沉默不语走到偌大的房间，看着密密麻麻堆积的纸张，姜宇就明白，又要加班到晚上了，一想着要加班，姜宇也只有埋怨自己的，要不是自己为了拉近关系，也不会落到如此下场。

    两年前，姜宇进入晓组织后，私自来到雨忍村见到佩恩小南，自己把他们的过去诉说了一遍，说完佩恩就严厉询问姜宇是从哪里知道的，如果不给他一个回答，都有可能要把姜宇杀了灭口的节奏，姜宇摇了摇头示意让佩恩听完自己说的话。
------------

第三十八章 两年前的谈话

“长门，我知道你的过去，但你可知这一切是有人计划的嘛？”小南佩恩两人惊讶的看着姜宇，不敢相信姜宇的话，不过由于先前所说，两人还是安静下来继续听，看着两人惊讶的表情，姜宇知道接下来的事就可以得到预期的猜想了。

    “弥彦不是长门你害死的，虽然是弥彦冲到你的苦无上，但是，你们可知，这一切的计划不过是为了让长门发挥轮回眼的力量吗？长门，你回忆想一下，你的父母不过是普通的人，即便你有着旋涡一族的体质，但是这也不足为奇，轮回眼是不可能随便的就出现，这是一位开了轮回眼的前辈给你移植的，只为了接下来的计划。

    自来也你们还有印象吧，他就是你们的老师，为什么在木叶还在打仗的时候他能留下来教导你们呢？还是因为长门的轮回眼，自来也有着一个教导未来救世主的命运，他认为有着轮回眼的长门就是他要找的人，在这段时光中，暗中的人没有办法接触到你们，不得不把时间后移，但自来也离开后，弥彦成立‘晓’，你们为了世界的和平而努力，那时候你们也许很开心吧，但是暗处的人开始执行计划了，团藏抓了小南，害死弥彦，但你们想一想，是不是早先‘晓’的成员没有来帮你们？”

    小南反驳道“不是他们不来，我们在事后找到他们的尸体，他们全部被杀害了”姜宇微微笑着说“对，但是你们不知道的是他们全部是被暗中的那个家伙杀害的，为的就是不能让他们来帮长门和弥彦来救小南，事实上这也很成功，弥彦死了，长门用出轮回眼的力量，然后他就接触你们，把你们引向邪路上。”

    天道佩恩冷漠道“你说的人难道是……”姜宇打断道“不仅是他，绝也是，这点你知道吧，不过戴面具的家伙也个可悲的人，这也不怪他，即便是上一代的斑和柱间也不过是被人掌握命运走向的悲剧两人组。”

    小南惊讶的合不上嘴，佩恩倒是冷声严肃的问道“那样又如何，我只知道弥彦是死了，这个世界充满了战乱，我还是打算要完成弥彦的事，我要恢复世界的和平。”

    姜宇看着佩恩说出这话，叹了一口气，反问道“即便是你知道你的和平可能给这个世界带来真正的毁灭你也在所不惜嘛”

    “什么！”佩恩小南不敢相信。

    姜宇轻声道“还有，弥彦死了，也不是说他不能复活，用秽土转生，加上轮回眼的能力，没有说不能复活的人，不过我希望是在世界和平以后在复活他，不然他就算醒来又能怎么样”

    长门知道自己的轮回眼是有着复活能力的，但是因为弥彦死了很久，自己太晚掌握轮回眼的能力才错过最佳的时间，也点头示意小南，姜宇的话不错。

    姜宇继续道“你们的和平我也支持，我同意‘晓’的观点，没有战争带来的痛苦，怎么能珍惜和平的美好，如果能让世界都恐惧我们，那么整个世界都要联合起来反抗我们，无论是成功与失败，世界都将得到长久的和平，不过……”

    小南急切的问道“不过什么？”

    姜宇提高声音，大声的说着“不过我们的努力，不能导致这个世界的毁灭吧，那样就算得到和平也是没有用，我们聚集九只尾兽将成为他人的嫁衣，长门的外道魔像是十尾的躯壳，九只尾兽加上十尾的躯壳就将复活一名邪神，所有的人都将死亡。”

    小南双眼失去光彩呆在原地呢喃道“怎么可能”佩恩也暂时没有什么反应，过了一会才接受这个消息，问道“那么我们就不抓这尾兽了，凭我们‘晓’的实力，也没有忍村能打倒我们，按你所说，只要我们给忍界制造一个敌人，让他们联合起来，无论我们成功与失败，世界都将得到和平不是吗？”

    姜宇举起左手食指摇晃着道“不不不，即便你不抓尾兽，那么他们也会逼着你去抓的，加上没有尾兽的确也不好对付五大忍村，虽然我们的实力我们是有着自信的，但是五大忍村的底牌也多，说不准我们没发展起来就被打倒了，所以尾兽我们还是要抓的，不过我们先准备好，一旦暗中的人动手，大家也好有准备抵抗毁灭世界的家伙。”

    佩恩看了看姜宇，问着“那么你为什么要这样做，还有你为什么知道这么多的事情，我希望你能个我一个合理的解释”

    姜宇大笑道“我，我不过是一个好人而已，为了救其他人死去的傻瓜罢了，不过有人给我一个任务，目标是把十尾带离开这个世界，我在很早以前就知道许多的秘密，不过我在这个世界上也有许多的朋友和亲人，我也希望他们能平平安安的活下去，不用为什么忍者的身份带来伤害，在此之前，我就要用我知道的秘密来成长起来，为我要保护的人。”

    看着小南的神色还带着怀疑，姜宇对着他们说道“不用担心我会利用十尾做出什么坏事，带时候我想我可能会直接离开这个世界吧，我如果真的要搞事情的话，那么我不告诉你们这些事情，等着事态的发展，把可能阻止为未来邪神降临的所有不安因素解决掉就行了，算了，现在说什么你们也许还会怀疑，不过希望你们到时候一步一步见到真相实能助我一臂之力。”

    小南看了看佩恩，对着姜宇道“我相信你，我本来就不认为现在我们走到路是正确的，弥彦带给我们的道路根本不是这样的，长门，也许他说的没错，我们是在渐渐走向邪路。”

    佩恩说要考虑一下，终结这次谈话，随着事后佩恩对面具男的试探，渐渐的相信姜宇的话，暗里不断与姜宇的关系越来越好，姜宇也开始帮小南准备起爆符，一旦用神纸术的小南，难免起爆符不够，即便是知道起爆符可能对面具男没用，但这一招的威力的确是无与伦比的强大。

    “宇，醒一醒，天亮了”小南推醒趴在桌子上睡觉的姜宇，姜宇揉着眼道“我已经把这里所有的材料全部制作完了，我先离开了”摇晃着身体，许久没这么累过的姜宇，一步一步的离开这偌大的房间。
------------

第三十九章 问题

离开雨忍村的姜宇，知道接下来的时间不多了，不久之后就将封印尾兽，然后就是紧张的事件一直不停的触发，留给自己的时间唯有现在，不免打算一些自己必须要做的事情。

    幽暗冰冷的山洞里，滴滴答答的水声一直不停，姜宇在这里已经站了很久了，直到一人的到来。

    “伊藤君，你这次找我有什么事？这么急着把我叫来。”青白的脸色，紫色的眼影，金色的瞳孔，来者正是大蛇丸。

    姜宇看着大蛇丸来临，开门见山的说道“把你的本体分一条蛇给我，接下来你在转生之术时可能要被佐助杀掉，到时候我也好救你，毕竟我们的合作条约里就有双方有条件救人就救人，没希望就先用秽土招出来想办法复活，现在我想是准备好条件救你。”

    大蛇丸妖异的笑道“不会就这样吧，伊藤君，你叫我来不可能就为了这种小事吧，佐助要杀我，他的实力还不够。”

    姜宇看来大蛇丸一眼，轻声道“那么就加上我呀？”

    大蛇丸的眼睛一下就直了，狠狠的看着姜宇厉声道“难道出了什么事？”

    姜宇摇着头道“没什么，不过我发现了许多的神灵了，我想佐助可能也不是普通的人，你想靠他转生我理解，但是现在我需要找他帮忙一下，顺便得到一些东西，还有我要证实一下某些猜想，所以你转身时要死一次，把自己也顺便隐藏到暗处中，看着接下来的大戏，到时候你就理解我的做法了，对了，这次我要用到我的克隆体，不知道现在有多少具身体了？”

    大蛇丸平静下来，继续妖异的笑道“既然是这样，那我就先死一次，你的克隆体活下来的只有十一具，你打算现在就要用了？”

    姜宇看着一旁滴落的水滴道“也许，我接下来要干一番大事，实力还是增强一番比较好，要不是你现在不怎么想打架了，有你帮助我肯定轻松许多。”

    大蛇丸笑了笑，没有说什么，姜宇背对道“那就这样吧，你把尸体放在红莲哪里就行了，到时候我会去取得，你万事小心，现在我要去准备见一位神灵了。”

    转眼之间，姜宇的身影已经消失在洞内，大蛇丸也没有什么反应，只是慢步的离开，不过心里却是凝重起来。

    离开洞穴的姜宇，不停的往一处风之国赶去，荒无人烟的沙漠之中，姜宇挑出一块空地，开始准备结界。来到火影已经十多年了，有许多的问题自己要问一下那位神秘的神，好为接下来的事情有新的准备与考虑。

    结界开启，一道通天的光芒由天上射下来，漆黑的身影慢慢现身。

    “有什么问题快问，这镜像幻影坚持不了多久”

    看着眼前的黑影，姜宇微微笑道“有几个问题我想知道，一，接下来我就要开始准备十尾就抓捕了，我想知道我抓到以后，我怎么交给你；二，我如果在这个世界上死亡，我还能不能活下来；三，这个世界上的神有多强大。问题就这些，你快给我解释一下。”

    漆黑的人形听完姜宇的话，快速的回答道“就这些问题吧，那么我就依次回答，你的第一个问题，你只要能把十尾吸收到体内就可以了，也就是你成为十尾的人柱力，到时候我就可以随时的把你带离这个世界；第二个问题，我先联系下一个世界的一位神灵，先让他跟你签一份合约，到时候你就算死了，在下一个世界也能活下来，不过你还是要小心你的灵魂别在这个世界上被封印，否则就没办法了；第三个问题，我想说，这个世界现身的神太弱了，而真正强大的神已经离开这个世界了，不过你还是要在强上百倍才能打败一些弱小的神。”

    看着姜宇似有所悟的笑着，黑色的人形顿了一下，不一会天上飘下一张纸，黑影道“这就是那份契约，你拿好，我现在已经维持不了幻影了，我就在空间里等你的好消息。”

    姜宇点了点头，看着黑影渐渐消失，光柱淡去，捡起半空中漂浮的纸，看了看纸上的内容，姜宇微微笑着。知道自己想要知道的事情后，有许多的事情就能解决了，自己也有着后路，有一些禁术也不怕不敢用了。

    在纸上签下自己的姓名，那张纸慢慢消失，姜宇冥冥之中有感，自己已经知道某个地方的所在，那是自己死后将去的地方，不免笑着离开此地，通天的光柱，相隔数十里也是有人能看见的，为了不招惹一些麻烦，还是先离开这里吧。

    接下来的时间里，姜宇去接手蝎赠与他的一些东西，一直等到佩恩传信道二尾捕捉成功，姜宇才开始准备接下来的正事。

    十尾躯壳，外道魔像双手上，‘晓’组织全部人员全部到场。

    “你们要办的事情办完了吧，接下来我们就将封印两只尾兽，大家要在这里呆一段时间。”佩恩慢慢的说话，下面众人都没有话语，安静的准备接下来的封印。

    幻龙九封尽，有着轮回眼的长门专门开发的一个封印术，就为了封印尾兽，不同于五大忍村的封印术，这招没有不需要什么人柱力，尾兽直接封印到十尾的躯壳中，并且牢牢束缚，不用担心尾兽的暴走，可惜耗时太长，在好几位实力在这个世界都能说顶尖的忍者面前，还是要花上好几天才行。

    六天后，封印尾兽结束，姜宇活动了一下身躯，不同于另外的小组成员，姜宇是本体到场，因为三尾是自己用通灵术招出来的，需要本体的血液才行，所以这一次是以姜宇的位置召开集合的。

    姜宇一边活动着，一边问道众人“我有件事要拜托大家，希望你们能等下一下离开”

    看着姜宇活动着身体，一边的众人也想离开这里，毕竟自己的本体再怎么说也有几天没有动过了，也很想动一动。

    一旁的佩恩最先问道“伊藤，你要说什么快说，大家这几天下来，已经不想呆在这里了。”姜宇点了点头，众人也看着佩恩老大发话，也站在原地等着姜宇的问题。
------------

第四十章 捕捉究极通灵兽

姜宇看着‘晓’的众人，大声的说道“我想各位帮我抓一个小家伙，我一个人有点没法，希望各位能帮一下我”

    众人惊讶的看着姜宇，这样的问题竟然会提出，不过想到姜宇的实力也是有目共睹的，迪达拉当即问道“伊藤，你这个家伙也有办不到的事嘛？什么小家伙，我也有兴趣看一看”飞段角都他们也点着头。

    姜宇也苦恼的回应道“没法呀，这个小家伙的能力太强大了，我想一想一旦给它足够的时间，那么什么尾兽也不一定能打得赢它。”

    鼬冷眼的看着姜宇，问道“那么在什么地方，它的能力是什么，我想你应该有收集情报，所以说出来让我们考虑一下。”

    姜宇点着头，一想起拜托大蛇丸去找那个东西，自己第一次见到也是惊讶了一番，边想边道“那个东西的能力是吞噬，在海外的一个小岛上，有一支科学实验的小队，开发通灵兽的实验，中和多种动物开发出来的终极通灵兽，我看上那个家伙了，不过试着去收服发现，我还不能控制住那个东西，它的能力太多了，对幻术忍术体术皆有很强的抗性。”

    这下连佩恩也看着姜宇，飞段还惊讶的问道“伊藤，看你的样子已经打过一场咯，难道……”

    姜宇点头无语，这下众人又议论起来，在一会后达成共识，多数人还是去帮姜宇忙。看着众人愿意，姜宇也开出回报的报酬。

    “为了感谢大家出力，角都我为你准备打量的钱财，飞段我为找到数名愿意加入邪神教的教徒……大家愿意来的我都将感谢一下，事成之后，以后有什么事需要我帮助的，我一定会出力的。”

    商议结束，佩恩叫大家各去准备一下，三天后在姜宇提出的地点汇合，接着众人消失，姜宇不禁摇着头，这一次自己可要大出血了，不过一旦得到那个小家伙，自己的实力也许还会增强许多吧。

    小家伙也不是什么普通的角色，正是原剧里的究极通灵兽，姜宇拜托大蛇丸派人去找，加上已经有点大蛇丸那边有点成果的鬼芽罗之术，一旦抓捕成功，那么实力不知道能增强多少，想一想姜宇都尽全力，可惜，要杀死那个怪物还好办，活捉还真是麻烦。

    “唉……”姜宇深深叹气，要是有卑留呼的实验成果就更好了，可惜自己没有接触到那个家伙，不过还好，只要是能用实验办到的事情，没有大蛇丸办不到的，知道大致的原理，鬼芽罗之术在大蛇丸手中也没花多长的时间就整出来了。

    三天后，蓝天碧海沙滩上，一群黑衣红云带斗笠的忍者在那里集合。

    “大家到齐了吧，那么宇，你就快带路吧”作为老大的佩恩没有来，派出小南到场指挥，发布命令众人也得听令，姜宇笑着说“别急，我已经刻好传送阵法了，那个小岛，有因为我惊醒那个小家伙，所以我离开后担心它逃出来，我布下结界，没有我的传送阵，是没法去的，所以大家看到那边的平地没有，大家站上去我发动阵式就可以了。”

    看着姜宇准备好一切，‘晓’的众人当即按照姜宇的指引，站在平地上，只见姜宇结印，一瞬间四周的景色就变换了。

    高温炎热，四周不停有着惨叫声响起，荒凉的山石间，众人纷纷往高处走去，一个奇特的生物就出现在众人的眼前。

    迪达拉指着那生物，大声问道姜宇“喂，伊藤，你要我们抓的不会是那个东西吧，这个世界上怎么有这么难看的动物”

    姜宇看着眼前这个生物，不能叫生物吧，这纯粹是个怪物，中和了许多种生物的优点，鹰的翅膀，动物的四肢等等，最可怕的是这东西吞噬了研究它的科学家，诞生了一定的智慧。

    “迪达拉，你不用担心，不过是抓他而已，空中的问题就交给你了，我准备封印术式，大家就帮个忙等下活捉它。”

    小南点头同意，纸制的翅膀展开，动身飞往那怪物的身边，其余的人员也只好动身，角都、飞段、迪达拉、小南、鼬、鬼鲛，集合这么多的强者，单挑一个忍村的实力都有了，姜宇也放心交给他们去办事，自己安心刻画封印阵。

    “不知道查阅了旋涡一族的封印术开发的这个两仪封印行不行，四象八卦都能封印尾兽了，这个应该没问题吧”刻画好最后一个印，姜宇呼喊其余人自己准备好了，不过刚一看去，连自己也是惊了一跳。

    爆炸声不停的响起，鼬站在一旁不动，不过看他的目光，应该是发动着幻术，飞段开启不死之身，站在那怪物的面前抗着攻击，地面已经是一片湖泊了，看着那怪物在众人的攻击下已经疲惫不堪，姜宇也是暗自抹汗，自己上一次可是狼狈的狠，不敢用湮灭螺旋丸那一类的破坏里力惊人的忍术，自己还真是不好下手，更谈不上活捉了。

    抹着汗，大声的喊道“喂，你们还没搞定吗，我这边准备好了，你们把它带过来”众人看着姜宇已经准备好封印，当即交给鬼鲛角都两人来用忍术搬运这个怪物，已经没有什么抵抗的怪物乖乖的迎接接下来的封印。

    众人喘过起来，看着姜宇背着的卷轴，就知道这次姜宇找的通灵兽果真不差，一行人先前的捕捉中也是废了不少功夫的，看着姜宇灿烂的笑容，不得不强调他的承诺，一等着姜宇传送回到沙滩上就各自离开。

    姜宇看着众人离开也不在意，看着背后的卷轴已经盘算怎么再增强一下这个怪物的实力了。“既然是我的通灵兽，还是取过名字好一点，不如就叫小饕，虽然比不上上古里饕餮，但是这个东西也是个大吃货”

    刚这边处理完事务，一种不详的预感开始传来。

    “这是……大蛇丸的讯息，难道佐助要动手了嘛，看来我要去找鼬商谈上一次的交易了。”大蛇丸一旦死去，很长一段时间中，自己都将少掉一个非常强大的合作伙伴，对自己可是很不利的，药师兜还不够格，那个戴眼镜的家伙没有自己的梦想，姜宇是没有什么东西能和他交易合作的。
------------

第四十一章 与鼬的约定

大蛇丸的基地

    佐助看着病床上缠着绷带的大蛇丸，阴狠冷酷的笑容看着大蛇丸道“伊藤君已经警告我了，不过我还是想杀了你，虽然你教给我许多的东西，但是我想你还是想把我作为转身的容器吧，大蛇丸，你有什么想说的嘛”

    不停咳嗽的大蛇丸看着眼前的佐助，也用不变的笑声问道“我早就知道会有这样的结果，不过，我还是想赌一把，看看伊藤宇的话是不是错的”语音刚落，一条白磷大蛇从大蛇丸的身体里钻出来，一瞬间就把佐助拉进转身术的灵魂空间中。

    佐助微微瞥过，抽出腰间的草雉剑淡然挥动，附带着千鸟的草雉剑斩向大蛇丸。一番不与外人诉说的战斗在短短的时间里过去，唯有遗留在地上的白磷大蛇的断肢残骸，佐助微微喘息的呼吸声能证明刚才的战斗发生着。

    “大蛇丸已经结束了，现在就该找我那个哥哥了。”

    暗中隐藏着一名忍者，看着佐助的离去才慢步走出来，面对地上的断肢残骸，冷静淡然的推动着微微下滑的眼睛。

    “大蛇丸大人死掉了嘛，那么未来我的道路在什么地方，什么都没有了”弯腰捡起一截尸体，药师兜转身往实验室的方向走去，也许不久之后就将会有位不得了的存在从那里出来。

    寂静的森林里，姜宇与鼬面对面的站着，看着鼬强撑的身体，姜宇先问候道“你的身体还能坚持多久？

    冷漠的声音响起“没有多长的时间了，你这次来找我，难道是因为佐助已经来找我了？”

    姜宇微微点头，关心道“要不就不执行你的计划，你知道我现在的能力，我的写轮眼也是可以给佐助开永恒万花筒的，科学的一套理论已经可以解开宇智波一族的宿命了，所以你可以在考虑考虑。”

    鼬看着姜宇，不禁摇头，反问着“宇，我们认识很长一段时间了吧”姜宇不知道鼬为什么提起这个，不过还是点着头。

    鼬接着说“我知道你的目标，你也知道我的身份，但你带着我父亲的写轮眼出现在我眼前时，我是有着想杀你的冲动，不过我没有动手，你知道为什么吗？”

    姜宇想了想道“不知道，但是我明白你想动手的话也是没有希望拿下我的，毕竟我是有准备才把眼睛露出来给你看的，不然我可不会傻傻的站出来招惹敌人。”听着姜宇的解释，鼬的嘴角微微上扬了一点。

    “我也是想到你不会不知道这眼睛主人与我的关系，那么你站出来肯定也是找我有什么事才对，所以我就听你说话，不过我也没想到，竟然有一个外族人能知道我们宇智波一族的秘密。”

    姜宇也淡然的笑了笑道“没什么，我知道的比较多一点，不过你已经知道你们宇智波一族是被黑绝他改写的宿命，你现在完全可以不按照你们一族的宿命来办事，你看看我，一个外族的，也开启更高级的瞳术了，卡卡西也开启万花筒，所以你还是别非要去死，你的病我想想办法还能治。”

    鼬叹息道“伊藤，你的出现是给我一个惊喜，我也不用这么孤独的承受一切，背负一切了，不过我意已决，未来就由你去走了，三神器我已经准备好了，你有着止水的写轮眼也开出永恒万花筒，那么斑能办到的你也能办到，终结宇智波一族的宿命就交给你了，佐助以后你多照看一点，有很多东西他需要知道你可以在我死后告诉他，别让自称斑的那个家伙把佐助带上歪路上去。”

    姜宇看着鼬说出这样的话语，自己还想说些什么，但张开嘴看着鼬，什么话也说不出口，只能点头示意自己知道该怎么办，鼬放心的笑着，不过这笑容让姜宇感到莫名的悲伤。

    “那么我就想把瞳力先注入到你的眼里，一旦我死后，这些神器加上你的布都御魂，我想你所说斑的神剑大量也不能在这么多的灵器下一战。”鼬把右手食指与中指合并，放在姜宇的额头上，姜宇只感到有什么查克拉注入到自己的双眼中，就明白这就是瞳力的转移。

    注入完瞳力后，鼬的身躯微微晃动，但随即站稳，看着鼬这般，姜宇也轻声问道“鼬，，你还好吧。”

    “没什么事，只是瞳力转移有点消耗了查克拉，我等会休息一下就好了，现在就这样吧，我想再去一次丸子店，死前好好吃一顿也是不错的。”

    姜宇笑道“那么就由我请客，等下你喊鬼鲛也来吧，我也想缓和一下关系，上一次聚会，用幻术操控他跳舞助兴，可是好好的把他给得罪，这一次捕捉小饕，他也出了很多力，我就赔礼道歉呗”

    鼬一想起往事，也是微微一笑，两人一起往森林外等候的鬼鲛处走去。

    木叶依旧是繁荣的村子，鸣人心不在焉的走在街道上，一想起上一次在天地桥误伤到小樱，自己就不禁叹气，微微有点怨恨体内的九尾，不过眼前走来的一人让他打起精神。

    “喂，鸣人君，你在干什么呀，怎么在大街上发呆？”鸣人看着眼前这位前凸后翘，身材火爆的美女，不免深吸一口气，紧张的问道“小美，你又是来打听你哥哥的事吧，我不是说了很多次了嘛，你哥哥只是找我说了几句话而已，我已经全部告诉你了”

    小美看着鸣人微微紧绷的身体，不免噗嗤一笑道“鸣人，这次我不是来问你这件事的，我只是在大街上看见你一个人发呆过来问问，瞧你想到哪里去了”

    看见小美的笑容，鸣人也唯有抓着后脑勺跟着笑，小心的问道“哦，原来是这样的，前几天你找我问你哥哥的事，我都有点怕你这一次也是来问你哥哥的事情了”

    小美苦笑了一下，不过随即又笑着问鸣人“听说你这次见到佐助，不知道他现在的实力有多强，我记得在学校里，每次他第一我第二，我还没有赢过他耶”

    这次换来鸣人苦笑了“佐助的实力我赶不上，他现在已经很强大了”

    小美打量了一下鸣人，不禁的暗暗叹息，佐助打败鸣人，哥哥打败佐助，哥哥打败鸣人，看来哥哥的实力还是强大，不知什么时候自己才能追的上哥哥的步伐。
------------

第四十二章 木叶的打算

“喂，鸣人，你怎么还在这里，你难道不知道卡卡西老师将要出院了嘛？”小樱小步跑来，不停的挥挥手，鸣人突然想起，今天好象是卡卡西老师出院，不禁一惊一乍大声道“哦，我忘记了……”

    小美用手拉过跑过来的小樱道“不用管鸣人了，他的性子你又不是不知道，卡卡西老师出院我也去看望一下可以吗”

    小樱警惕的看着身边的小美，当即问道“先说好，你不是去问你哥哥的事情吧”小美听到这话，眼睛看向一旁的店铺弱弱的回答道“当然不是呀，你们想到哪里去了”

    鸣人小樱两人心中狂叫不可能，这明显是骗人的，但是一想到小美对他哥哥的执着，就明白还是交给卡卡西老师去伤神吧，便带着小美一同前往医院。

    天已经黑下来了，木叶的街道上的路灯也已经打开了，火影办公室里纲手看着桌子上的文件，门外响起敲门声。

    纲手头也不抬对着门外喊道“进来”

    一位身材不高面色红润的老人慢步迈进来，看着办工作后面的纲手微微笑道“纲手，这一次你把我这个老头子叫来可是有什么好消息吗？”

    纲手抬头一看，才知道这是三代火影猿飞日斩，不过几年前就退休的三代早已在家享清福，自己要不是有几个问题需要找上一代的火影向量一下，自己也不一定会把三代喊来，免得打扰这位曾经的老师，不过现在看着老师的样子是越发精神好了，不用象自己这样有时候需要加班被静音拖住，非得把工作做完才能算数，导致自己连喝小酒的时间都快没有了。

    纲手微微把脑海里的杂念抛开，看着猿飞日斩，问道“你知道伊藤宇和宇智波鼬究竟还有什么问题吗，这一次神秘组织‘晓’出动，我们发现一群不得了的家伙在这个组织里，这两人是我们木叶的忍者，我想在我没接手以前，你应该对这两人有个印象吧，能给我讲讲吗？”

    三代找到一旁的椅子慢慢坐下，抽着烟斗，慢慢听着纲手的问题，当纲手的话说完，自己也是微微担忧道“你所说的伊藤宇跟宇智波鼬的确是不同于其他的忍者，就我所知，这两人皆是不得了的天才，在同龄人里皆是数一数二的，鼬倒是不用担心，他是个爱好和平的忍者，倒不用担心他对我们木叶会有什么不利，但是伊藤这个人就……”

    纲手看着三代微微一顿，急忙问道“伊藤有什么问题吗？”

    三代摇着头说道“不是太清楚，我了解他是在中忍考试后在注意到他的，在与大蛇丸一战里他给我许多的惊讶，不仅有着四代的螺旋丸，还提升了威力，在雷遁也是用出一个S级的忍术，体术上有着凯的指导，也是属于优秀的存在，但是就是他有着太多的秘密了，我曾经问他是什么人，他只是说不是木叶的敌人，这话的真假我不能分辨，但是我知道的是没有他，我很可能死了，所以我认为他可能有着其他的目标，但是应该不会与我们木叶敌对，还有一点是他很爱他的妹妹，就算离开木叶，也不忘自己回来看一下曾经的伙伴，两年前的那名‘晓’的忍者应该就是他，纲手你还记得吧。”

    纲手沉思考虑了一会对着说完话就抽烟的猿飞日斩道“那么就是说这两人都是可以先派忍者接触一下，看看能不能打听到‘晓’的情报，毕竟现在通过鸣人他们的话语知道的是，那个叫伊藤的小鬼说过‘晓’的任务是抓捕尾兽，用力量威胁来换取世界和平，为了这么一个恐怖的梦想，他们已经在云隐村和砂忍村强制抓捕了一尾和二尾了，现在已经引起多国的瞩目，我想我们对着个组织背后的人物一点头绪也没有，那么不如先去了解一下情报，这样一位能领导多名强者的头领究竟是什么人”

    三代放下已经抽完了的烟斗，慢慢的起身向着门外走去，一边说着话道“那么这件事就这样吧，不过你还是挑一下人手吧，毕竟上一次被伊藤打倒的第三班还在医院睡着，他没有下杀手就代表他还没有打算与木叶真正的为敌，但是现在还没有找到任何问题的三人依然沉睡着就明白他还是有办法让木叶失去宝贵的忍者的。”

    门轻轻的被关上了，纲手一个人在位置上想着，没有一点好的办法，转过椅子看向窗外，外面的月光依然是那么的洁白明亮，一丝的灵感在脑海里闪过，冷静的说道“来人，去叫卡卡西过来，我有任务要交给他”

    黑暗中微微晃动的影子一闪而过，纲手安静的看着天空上的皎月。

    走在木叶的街道上，猿飞日斩也在不停的思考着，宇智波鼬的身份不能外说，但是自己是明白他的身份的，一个热爱村子高于家族的忍者，自己是没有什么理由去猜疑他的，只是他对村子提出的条件，作为上代火影的他没有尽到责任，佐助是应该在木叶的安全保护下成长，但是现在已经在大蛇丸处去了，生死未卜，按照自己对大蛇丸这个不良弟子的看法是，佐助凶多吉少。

    “我要和团藏会面，你们去安排吧”身后忽然出现的忍者半跪在猿飞的身后，道一句是之后就消失不见，但猿飞是知道这些忍者的能力的，自己看来是要先回家说一句才去见团藏。

    在远方一处大蛇丸的基地外，宇智波佐助借着月光找到这处基地，走近去熟悉的找到实验室，看着面前空无一物的玻璃培养箱里装着满满的水，就知道自己没有忘记，冷酷严肃的说道“我说过我会来找你的，现在大蛇丸已经被我杀了，现在我需要你的力量”

    满是水的培养箱中，一位男人的笑声响起“那么佐助你先打碎这个玻璃，我出来了一切都答应你”佐助淡然的挥动着腰间的草雉剑，一下就把培养箱划开一条口子，里面的水快速的流出来。
------------

第四十三章 各方的行动

“哎呀呀，终于自由了”水里慢慢站起一位由水组成的忍者，正是佐助此行的目标雾灯水月。

    佐助微微看着刚组成人形的水月，还是一丝不挂的站在自己的眼前，早有准备的佐助扔过去一套衣服，冷漠淡然道“你先穿上吧，我们还要去准备去下一个地方。”

    水月伸手接过衣服，一边穿一边问着佐助“佐助君，你是不是还要在去找其他的成员？我可还有事情要去办呀，没有忍刀的我是没有其他动力的，对于你的要求我也可能办不到耶”

    佐助斜着眼看了水月一眼，心里回想起伊藤那个家伙的话语，随即道“那么我们就先去取忍刀吧，正好我知道哪里有一把，是桃地再不斩的斩首大刀，我想这把应该可以吧。”

    “真的嘛，那么我们就先去取吧，我已经等不及了”穿好衣服的水月，急忙踏步往外走，佐助摇摇头也跟上去。

    此时，土之国境内的森林里，一场水火不容的大战在鼬的眼前展开着，等了许久，看着鬼鲛用鲛肌挑着一位老者慢步走来，还不停的对鼬说道“抱歉了，让你久等了，这个家伙还真是不好对付”说完把刀上的忍者往前一扔一脚踩在上面。

    “你还是应该对老人尊重一点”鼬慢慢从石头上起身，鬼鲛把鲛肌绑在身后道“反正他还有口气就可以了，现在尊重他们再等一会他们还是要死的，担心什么呀，鼬你真是麻烦，被伊藤那个小鬼传染了。”

    鼬没有回答他，只是慢步向前走着，心中不免暗叹，自己本来就尊老爱幼，什么叫被伊藤传染的，不过现在对于一位灭掉自己一族的自己来说，这话有点难为情，别人肯定不会认同的。

    不一会找到合适的地点，鼬与鬼鲛慢慢布下结界，开始准备封印尾兽了。‘晓’全部人员集结，除了鼬与鬼鲛是实体在此，其余者皆以虚影到场。

    佩恩看着鬼鲛脚下的老者，沉重的语气命令道“现在封印四尾开始”

    姜宇看着昏睡着的老紫，暗自叹息，离兄弟相残的戏码越来越近了，自己也得到情报，自来也也要回到木叶村，看来不久之后就会刺探情报了，可惜，佩恩已经不是原来的佩恩了，现在知道许多的长门是不可能对自来也下杀手，那么对九尾鸣人的抓捕就会出现意外，这是自己万万不允许的。

    “伊藤，你在想什么，还不快点准备。”佩恩看者发呆的姜宇，不免询问一下，封印尾兽这种耗时间的事情，大家都是不想拖太久的。

    “哦，我知道了，不过佩恩老大，我和迪达拉还在悬崖边上呀，要不要等下才……”姜宇的话音未落，飞段也急忙说道“我和角都也是呀，明明等一下往前面走一点就到岩忍村了”

    佩恩板着脸看着说话的两人，用着威胁的目光无声的警告着两人不要质疑自己的命令，姜宇看着佩恩微微发怒，也撇过头看着一边不说话了，飞段却还没注意到，也许是注意到，以他的头脑也反应不过来这是在警告吧，继续不停的说话。

    一边的队友角都也看不下去这位自己的队友了，怎么这么大的神经，不免善意的提醒道“飞段，你能安静一点吗？你看看伊藤那个家伙”不过从角都以平常的语气说出来，飞段也没注意到角都的好意，反问道“伊藤那个小鬼有什么事嘛？”

    知道现在，多数在场的人都以同情的眼光看着微微憋不住快要暴走的角都，佩恩也只好咳嗽一下，缓声说道“飞段，到此为止吧，你有什么事现在也先安静下来，准备封印尾兽”

    飞段听着佩恩发话，才停止话语，不情愿的结印准备着，佩恩也只有无奈的摇头叹气，这一群家伙实力强劲，但是也有几个头脑简单的，明明实力越强大，头脑越好的说，怎么在自己的‘晓’里面就有不一样的人呀，正真是让人头痛。

    三天后，悬崖边上缓缓站起身子的姜宇不停用拳头敲打着自己的关节处，活动着身躯不免抱怨道“迪达拉，你还能站起来不，我的身体快生锈了，你用你的怪鸟来载一下我呀”

    也在活动身躯的迪达拉一下就大声道“不用用怪鸟来形容我的艺术，果然蝎大哥离开后，就没有一个懂艺术的家伙了，亏我早先还信了你的话，以为你是个懂艺术的家伙。”

    姜宇用着小指头掏着耳朵道“哎呀，就那样吧，不是怪鸟是艺术，哎……明明那个就是小孩子的陶艺技术，爆炸是艺术，但是你做出来的东西还真是差劲。”

    迪达拉听着这话，暗自放出鸟，自己一个人站上去，飞到半空中才对着地上的姜宇喊道“既然你是个不懂艺术的家伙，那你就一个人在地上走吧。”

    姜宇见此也是微微着急，不过迪达拉已经飞到半空中了，自己除了飞雷神还真是不好上去，再说在空中，迪达拉要收拾自己也方便许多。还是别上去了，免得到时候他下辫子，姜宇心中暗道，看来自己是要在地上走路了。

    “迪达拉，既然你要飞着，那么你就在空中好好观察一下，有情报说道这一带有六尾人柱力，等下角都他们抓到五尾，我们就要速度抓六尾了”对着天上喊道，迪达拉回复了好便一个人飞走了，姜宇却一个人往身后的方向走去。

    六尾人柱力正是羽高，知道他在土蜘蛛一族的姜宇明白此行是白费功夫的，不如正好自己去雨忍村等着自来也的到来还划算一点，至于宇智波鼬，那就没办法了，反正鼬要对自己说的话都已经说完了。

    木叶村的大门处，许多名忍者站在那里。

    “那么任务你们都已经明白了，卡卡西带着第七班的鸣人小樱佐井去找宇智波鼬商量，阿凯带着牙雏田志乃去找伊藤宇，现在出发吧”随着纲手的话语，众人踏上离村的道路，纲手身边的自来也严肃的说道“那么我也该上路了，虽然是知道你打赌的事都是输，但是那位轮回眼‘晓’的忍者，还是挺让我在意。”
------------

第四十四章 最后的问答

纲手看着自来也的背影，心底似有什么宝贵的东西失去了，不过一想到自己的赌运，也放心下来，不过还是默默的在心底祈祷到自来也平安，毕竟他的心意自己也是明白的，自从段离开后，自己本来不打算考虑儿女情长的事情了，但是在他多年的追求下，自己也有一点心动了。

    自来也，你一定要安全的回来，我等着你的那句话。

    天空不停下着雨，姜宇看着眼前的高塔就知道佩恩一定在上面，跳跃几下上到屋顶上果然见到佩恩，佩恩看着不该才出现在这里的姜宇站在这里，疑问道“伊藤，你怎么来了？有什么事吗？”

    “没什么事就不能来这里呀，这次我和迪达拉应该是跑错方向了，有情报称六尾穆王应该在土蜘蛛一族的领地上，所以我这先回来了，等迪达拉在找一会吧，我就不奉陪了。”

    佩恩微微点头，示意明白，随即问道“那么你这次来雨忍村是来找小南的嘛？不过现在新买来的纸还是没有运来。”

    姜宇疯狂的摇头，凝重的说道“佩恩，现在有件麻烦的事情需要你知道”

    “什么事？”

    “自来也可能在等一段时间就会来雨忍村，可能会打听‘晓’的情报，到时候你打算怎么处理他？”

    佩恩听到这个消息，也微微迟疑了一下，不过稍微考虑了一下就斩钉截铁的说道“只要自来也老师不怎么阻碍我们的计划就行，我便不出手，否则即便是老师我也只好把他打伤关押住，免得他破坏计划。”

    姜宇听到佩恩并没有打算杀自来也心里也安心，自叹努力没白费，给佩恩解释了过去的种种阴谋，不在怪罪自来也在后来没有回来照看他们，即便是弥彦的事情。

    “这样啊，那就好，我本来想看一场好戏的，不过你有打算了，那么我劝你不要轻敌，自来也也不是什么简单的角色，妙木山的仙人，我所知道的便是妙木山的蛤蟆一族可是认识六道仙人的，你小心一点，对了，接着”

    姜宇扔给佩恩一个有着飞雷神的苦无，看着佩恩不解的表情，随即说道“你不是要关押自来也嘛，我对封印术可是下了一点功夫的，还有不要让戴面具那个家伙知道了，不过我们真的要关押自来也就代表我们站在木叶的敌对方，但时候木叶一定会找我们算账的。”

    佩恩冷声道”伊藤，你忘了嘛，但我们抓捕尾兽时，五大忍村就已经站在我们的敌对方了”姜宇反应过来，好象真的如佩恩的话，‘晓’从一开始就是为了吸引五大忍村的仇恨的，自来也都无关紧要。

    “额，反正就那么样嘛，我想说的是，我们即将要暴露全部的实力，速度抓捕尾兽了，现在我先去找七尾的线索，有什么事你叫我，我到时候靠给你的这只特制苦味回来。”

    看着佩恩示意可以，姜宇也不做停留，反正自来也也不知道什么时候来，现在还有这么多的尾兽没抓到，感觉再不快点就有什么不好的事情要发生了。

    一路向着宇智波一族的秘密基地寻去的佐助一行人，还在路上吵闹着，面前突然出现了一位‘晓’的成员，众人立马戒备，唯有佐助毫无动作，只是看着眼前的忍者冷声道“伊藤，你怎么来找我了，我记得自从上次找寻零尾时与你交手后，你就没有出现了，现在怎么舍得出来”

    身着‘晓’的队服的姜宇看着佐助已经集合起水月重吾等人，也是感到意外，大蛇丸才死没多久好不，佐助的速度有点快呀，不过听着佐助的话语，姜宇还是伴着脸问道“你还是打算找鼬的麻烦吗？”

    “你知道他在哪里？”佐助的手慢慢放在腰间的草雉剑上，似乎姜宇不说出一个满意的答案，自己就要给他长点经验。

    姜宇不再乎佐助的小动作，回答道“鼬在等着你，你知道在哪里的，不过你别喊你身旁这几位小伙伴们去了，免得有些你们一族的事情让外人知道。”

    水月用刚得到不久的斩首大刀指着姜宇道“你这个小鬼，怎么敢说我们是佐助的小伙伴”一旁的的香菱推动着眼睛架，冷漠严肃的说道“水月，小心一点，对面那人在我的感知力，查克拉的量比我们四人加起来还强大”

    佐助微微盯着姜宇看了看，水月倒是满不在乎的说道“吶，香菱，你别担心，这个小鬼查克拉强大，那么实力并不一定强，你看佐助都没说话，你怕什么”

    姜宇忽略水月与香菱，看着佐助又问道“我想你杀了大蛇丸，那么实力也就不怎么差了，如果这次你对决你哥哥后，能活下来我到时候会来找你，‘晓’中你哥哥的位置到时候就留给你了”

    佐助微微点头，不过又问道“你说的‘晓’我也知道一点，曾经的大蛇丸也是其中的一员吧，你和鼬也在里面，那么这个组织是什么样的？”香菱水月也安静下来，同重吾一般安静的站在佐助身后准备听接下来的话。

    “晓，一群强者的组织，虽然许多人也不是什么好家伙，但是实力上嘛……”姜宇打量佐助一行人，然后说道“现在的你们只能对付一下弱一点的成员，强大一点的你们一起上都不一定能活下来，不说其他人，大蛇丸也是有着很大的弱点被佐助抓住了，不然佐助你想一想你与大蛇丸的差距是多少”

    水月他们顿时没有什么话可说的，毕竟一想起曾经被大蛇丸支配的日子里，水月是实验品，一直关押着；重吾也是经常被叫去抽取血液，唯有香菱好一点，还有一定的职权。佐助倒是没怎么考虑，冷声淡漠的说道“那么到时候我们会来找你们的，现在我先去找鼬决斗了。”

    姜宇也点头同意，刚要离开这里，不料此时佩恩传来话语通知姜宇五尾已经抓到，姜宇只好布下结界，先一步去封印尾兽。
------------

第四十五章 不下雨的雨忍村

“这次五尾也封印完毕，大家先休息一下，我和小南去抓捕六尾和九尾，鼬和角都去准备八尾，至于七尾伊藤有线索就交给他了，那么现在就先撤了”佩恩的幻影慢慢消失，众人也先后离开这里，唯有迪达拉还看着姜宇的幻影，等着众人离去才问道“伊藤宇，你是不是知道哪里没六尾的，让我白跑一趟，回来还找不到你了，要不是老大传话说你先回去了，我还以为你被人杀了”

    姜宇微微掏着耳朵不在意回答道“安啦，你又不是不知道，不过这次我可不是先一步回去的，是有消息道即将不久有大战，我回去看戏的，虽然现在还没开始，但是也快了，你要不回来看戏？”

    迪达拉一听，幻影立刻消失不见，姜宇会心一笑，果然迪达拉这个家伙也不是安分的存在，但一想他本来就是一个爆炸狂人，就不是什么安分的人。

    “真是个口嫌体正直的家伙，不过我也要速度的回去等待了，佐助的身边没有那个阿飞的存在，那么佩恩哪里就的注意了。”姜宇的幻影也渐渐消失。

    雨忍村，终年不停息的雨，终于停下了，但是不见雨水落下来，反而让村里人警惕起来，藏身暗处的自来也暗道不好，随即用着忍术强行抓捕雨忍村的忍者审问消息。

    一群纸制的蝴蝶快速的飞往自来也的位置，到场之后化为一张张纸片合起来了，小南的身姿在自来也面前显现出来。

    “自来也老师，好久不见，不知道你还记得我们吗？”小南温和的语气，让正在用蛤蟆装人的自来也放松了一下警惕。

    “你是……小南，你身上的服装……你是‘晓’的人，那么情报上晓里面有轮回眼的家伙就是长门嘛？弥彦又在哪里？”自来也严肃大声的问着，小南微微一笑道“看来老师还是没有忘记我们吗，不过这样的话，老师也就不要抵抗了，免得等下打伤你”

    “小南，你先退下吧，伊藤让我们不要大意，我可能要强力一点控制住自来也老师，毕竟老师看起来有点对‘晓’的不满，我们还是先控制住才叙旧吧”

    听着上空传来的威严男声，小南慢慢往后移去，自来也抬头寻找刚才说话的男子，只见天空上漂浮着一位黄发的男子。

    这是……弥彦嘛，不过变化好大，脸上也有许多奇怪的东西，轮回眼不是长门的嘛，怎么弥彦也有了，难道是出来什么事嘛，短时间的的思考，自来也就有了一定的猜测，问着天空上的天道佩恩“你是弥彦嘛，长门在什么地方，你为什么有长门的轮回眼，还有你是打算动手吗”

    面对自来也的一番追问，佩恩没有说一句话，安静的看着小南退到一定的距离外，慢慢的伸出一只手对准到自来也，暗喝道“万象天引”

    无形的引力作用在自来也的身上，自来也立刻发现不对劲，想要脱身，但是引力太强又迫不及防，自己没有立刻的对应方式，双脚脱离地面被吸向天道佩恩身处的空中了。

    “不好！”自来也连忙掏出忍具勾链缠住一旁的建筑，勉强停下自己被吸引的身体，一旁突如其来的危机感又传到自来也的感知中“这是……不好！”

    五根尖锐的黑色短棍从自己的身后猛烈快速的刺来，嘭！一截木头成了自来也的替代品，此时已经被插了五个小洞，看着木头的下场，自来也也是微微流出汗水，自己差一点就被打中了，还好替身术能发动的了。

    “看来你们是打算动手了，那么我的问题就等拿下你们才问吧”自来也说出场面话，双手结印道“火遁——炎弹！”

    一个巨大的火球飞向六道佩恩，面对扑面而来的炙热高温，佩恩没有在意，饿鬼道伸出双手抓向火球。没有什么惨叫，也没有一丁点的闪避，火球在饿鬼道的手上慢慢变小，这让自来也吃了一惊。

    “这是……吸收掉了吗，那么还是要确认一下，火遁——大炎弹！”不过这次是没有自来也先手的机会了，在饿鬼道吸收查克拉的时候，一旁的畜生道便开始通灵出一头牛一只鸟出来，修罗道佩恩脱去上衣，暴露出被改造的身体，一枚枚导弹发射出去，目标正是自来也。

    自来也面对这样的攻击也只好先闪避再反击，六道佩恩同时出动，即便是曾经的半神半藏都没法战胜的存在，没有给自来也喘息的机会，天道微微弹开火球，便守护在地狱道身旁，看着其余四位佩恩攻击自来也。

    “没用的老师，你现在不是我们的对手，还是放弃抵抗吧，免得等下伤了你，我们‘晓’的目标是未来和平，这不是老师一直期望着的事情吗？为什么老师还要与我们作对。”天道佩恩站在一旁慢慢提问，而在四名佩恩的联手攻击下，自来也也没有一点空闲的机会，只能长话短说。

    “你现在走的路不对，这根本不能换来和平，只能换来更大的战争罢了，弥彦你才该醒悟一下！”

    砰！又是一连串的导弹落在自来也身旁，爆炸引起漫天飞尘，佩恩们也不能看清烟雾之中的事物，微微站在原地一顿，这一点的时间却对自来也是一个非常好的机会。

    “通灵术！”从妙木山瞬间召唤来一只体型巨大的蛤蟆，只见蛤蟆一手持叉，一手持盾，没有来得及了解周围情况，一下带着背上的自来也跳到高空上。

    “健，你为我多争取一下时间，我要召唤两位仙人，敌人是有最强瞳术轮回眼的家伙，你小心一点。”自来也快速告诉健现在的任务，然后连忙准备仙术，自己在来雨忍村前就准备好仙术了，可惜自己只打听到一点皮毛就惹出真正的敌人了，还以上来就逼的自己只有动用仙术才能抵抗的了。

    “虽然我很笨拙，但是请放心的交给我”健没有过多的话语，看了看周围的地形，连忙往一旁的建筑跳去。
------------

第四十六章 仙术失败

“这是……长门，要小心一点，自来也老师可能在准备仙术，伊藤说过，千万不要等他招出蛤蟆一族的仙人，不然你即便能战胜自来也老师，但也可能会打伤他，并且也有可能走漏消息，情报外泄的下场就会让暗中的家伙更加的隐蔽。”

    小南的告诫，佩恩微微点头，自己何尝不想快速的制服自来也老师，但是这是在雨忍村里，天道的能力不好使用，不然可以很快的就解决战斗了，可惜……

    “你先回来吧，伊藤刚刚也来到雨忍村了，正在我这里，等下好商量一些事。”随即六道佩恩快速的往自来也的方向追去，小南也展开翅膀往长门的藏身处飞去。

    蛤蟆健带着自来也来到一处排水管道中，看着自来也还有一定时间才能成功，感知到越来越近的敌人，健不禁的紧握手中的武器，警惕着周围，突然感觉到身后有危险，连忙往旁边一闪，回头一看，刚才站立的地方已经是一旁狼藉，数颗导弹轰炸到哪里。

    “虽然我很笨拙，但是我会尽力的”健猛然在转身用武器攻击身后，只听一声哀鸣，一只怪鸟被健的鱼叉打伤，健毫不停息，落地继续逃窜，敌人的实力太强大了，蛤蟆三兄弟中，就数自己攻守兼备，自来也召唤自己的缘由自己也明白，无非是要托时间，那么自己就不能被敌人牵制住。

    看着蛤蟆健又逃窜，站在下水管道中的修罗道与畜生道佩恩毫不追赶，只是双眼严密的盯着蛤蟆健的身影。

    “这有点不对，刚才有六人，这两人不追击的话，那么就是有人已经包抄在前方了，健，你小心一点，前面可能有埋伏。”站在健身上的自来也注意到这情况，立刻提醒道脚下的健，不过还没回答自来也，健又遇上危机了。

    不知道怎么回事，健的身体不能自控，往一旁的墙壁飞去，健把鱼叉插在地上，也只能减缓被吸引的速度而已，周围又站出一位敌人，快速的结印，自来也一看就知道这是结界的印法，不免担忧，仙术还需要一会时间，健暂时已经没法行动，要是敌人布下结界，自己一会时间里也不能逃脱，那么麻烦就大了。

    没法结印的自来也只好用头发发动毛针千本，只见平日里藏在发间的千本以及部分坚硬无比的发丝向着四面八方射去，看着自来也的反击，站在一旁用万象天引的天道佩恩也只好先用神罗天征来挡下千本的攻击，放弃已经控制住的蛤蟆健。

    健感知到那股吸力消失不见，不免又想逃离，可惜用结界的人道佩恩没有什么反应，无视眼前的千本攻击，强行的结完印，布下结界，等到结界布下，正面来的千本不足一尺了。

    砰的一声，人道佩恩就消失在原地，自来也一见就知道这是被通灵术召唤走了，看来自己的攻击落空，敌人就结界也成功了，抬头看着空中，一面半透明的屏障出现在头顶，半球形的结界笼罩这一片地区。

    天道佩恩站在自来也的面前，看着结界已经布好，淡然的问道“自来也老师，现在你可以放弃那无谓的抵抗了吧，这个结界能防止内部的各种攻击，也能阻碍任何的时空间的忍术，你如果想靠逆通灵逃离也是没有希望的，你已经是笼中之鸟，逃不出去了。”

    蛤蟆健看着眼前的情况，也是自责道“对不起，自来也，我太笨拙了”微微流汗的自来也安慰道“不用担心，这不是你的错，我们面对的可是有轮回眼的敌人，不是以往的对手能比较的，现在是我对不起你了，把你叫来这种地方”

    自来也盯着面前的佩恩，放开合拢的双手，无法用出通灵术，就不能召唤两大仙人，仙术已经没有准备的必要了，一个很短时间的仙术有没有不重要了，面对弥彦，自来也不禁厉声问道“弥彦，究竟发生了什么事，你为什么会变成这样？”

    面对自来也的问题，佩恩没有做出什么回答，已经明确道路的自己，不需要在得到其他人的认可了，要不是对自来也还有一份感情在，自己也许会把阻碍理想的所有敌人全部清除掉，看着自来也放弃仙术的准备，天道佩恩从怀里掏出姜宇给他的苦无，自己的身体便一瞬间消失在原地。

    看着有着飞雷神印记的苦无，自来也一下就认出来了，不过知道这肯定不是弟子水门，不免想起离开木叶前三代找暗部传给自己的消息，伊藤宇在大蛇丸处得到许多的忍术，不免叹息木叶的衰败，伊藤这样的忍者在木叶得到的是排挤，大蛇丸也是被木叶赶出去的，这两人不是一般的天才，在大蛇丸处的伊藤，看来不仅会飞雷神之术，这个结界也应该是他搞出来的，只有精通时空忍术的忍者，才能布下这样的结界，但是有这么强的威力，想来这结界也是有一定的缺点的，那么现在就需要找出缺点在哪里。

    雨忍村的高塔里，长门看着眼前的伊藤宇和刚回来的小南，微微点头道“已经成功了，暂时自来也老师被关在结界里，不过伊藤，你这个结界消耗的查克拉太大，我也不能维持太久，该你去准备了。”

    姜宇站在高塔上，也已经通过感知术知道战斗的结果，明白这结界的缺陷，消耗的查克拉巨大，不是一般的忍者能消耗得起的，还有对外面的防护太低，如同泡沫一般，一触即破，要不是这是在大本营里，在外面用着结界还需要再用其他的结界保护外面，譬如四紫阳阵，内部虽然能阻挡一切攻击，但也的用该攻击的千分之一的力量去抵消，这也会加大查克拉的消耗问题。

    得到长门的答复，姜宇便知道结界里的自来也安分下来了，不用担心自来也攻击结界，来造成长门更多的查克拉消耗，但自己也得立即动身，不免对着长门微微点头道“那么事后的问题我们等下商议，你现在注意雨忍村的一举一动，当自称斑的家伙来了，就提醒一下我，虽然他可能不在这里。”
------------

第四十七章 妙木山的反应

看着用飞雷神消失的姜宇，不一会小南就看着长门松了一口气，明白结界的问题伊藤处理了，在这么短的时间里长门的查克拉消耗巨大，看着外面渐渐下起的小雨，小南安静的站在长门身旁，自己唯一能做的事就是守护。

    通过结界外天道的苦无，姜宇一瞬间就来到结界旁，看着带来的姜宇，自来也就明白自己的猜想不错，伊藤宇果然会飞雷神之术，那么结界的问题也就了然了。

    姜宇也看见结界中的蛤蟆健跟自来也，没有说什么话语，淡然结印，从怀里掏出一支小瓶，小心翼翼的倒出一滴液体道结界上，结界中不一会出现了毒雾，蛤蟆健只是闻了一下就倒在地上，昏迷不醒，自来也见此虽然还想抵抗憋住呼吸，但是忍者也是需要呼吸的，不一会也吸入毒雾，慢慢昏迷过去。

    姜宇还担心自来也有诈，不免多等一会才解除结界，走到昏迷的一人一蛙身前，双手结印，用出对付宁次他们的幻术，暂时让自来也认为自己已经死亡，来达成昏迷不醒的状态，至于需要唤醒时，只需要把这一段死亡的记忆抹除掉，就能唤醒，不过这样对被施术的人来说，可能会造成很长一段时间的失忆，不过那样又如何呢，强大的术就有很大的副作用，只要不是要紧的问题就代表没有什么事，忍术实用就是最好的。

    处理完自来也，姜宇看着面前如小山一般的蛤蟆健，不禁的有点头痛，自己准备的地方可没有蛤蟆健的位置，但是又不想与妙木山交恶，又不能放它回去通报消息，不然抓自来也又有什么意义。

    姜宇微微捂着额头叹息“这还真是麻烦，长门，你看着个通灵兽你有什么办法处理没，，杀也不能杀，我们也不能放了它。”一旁的天道看着姜宇道“这通灵兽我可以先把它关到雨忍村，就凭这只蛤蟆的能力是没有办法逃离的，不过你打算把自来也老师关到哪里去？”

    姜宇松了一口气，头痛的事情被解决掉那么就没有什么问题存在了，慢悠悠的回答佩恩道“别担心吗，我的秘密基地也有几个，我会让人照顾他的，至于什么基地，大致的位置在风之国里，那里就连我也很少去，我想藏在哪里应该是不容易找到的。”佩恩微微点头，但还想说什么，微微停顿了一下才说出口。

    “绝传来消息，宇智波鼬将要与宇智波佐助决斗，先在他已经在暗地跟踪，加上你所说的情报，可能我们晓又要换队员了，真是可惜鼬这位天才，还为我们组织尽了不少力，可惜”

    姜宇没有管佩恩的长吁短叹，自己遥望远方的天空，那一边正是即将开始兄弟相残的战斗，自己本来是有能力组阻止的，但是因为鼬没有继续活下去的力量了，被人误解太深，也是一种负担，心里肯定不好受吧，但是为了佐助的成长，鼬生生的承受这么多年，回想起这些，姜宇藏在墨镜下的双眼，也微微发酸有点湿润呀。

    妙木山中，现在却是一片祥和，可惜好景不长，蛤蟆龙急匆匆的向着深作家的方向跑去，后面还有蛤蟆吉的身影。

    “什么？蛤蟆健不见了，他是不可能随便离开妙木山的，现在看来他可能被小自来也叫去了，不过我记得小自来也跟文太的交情更好一点吧，平常的战斗是文太出马，那么就是代表小自来也有危险需要发动仙人模式了嘛，可是……小龙，你说说健是什么时候不见的？”

    听着深作仙人的一番思虑，蛤蟆龙也认真的回答道“健叔叔开始还打算教我用盾的，可是说有很么事就让我先离开了，叫我改天去找他，现在算起来有三天了，爷爷，现在该怎么办”

    深作轻轻的捋着胡子，想了一想道“我们先去看一下契约卷轴，看看是不是他们出事了”

    三蛙一起去查看了一下存放在妙木山的卷轴，发现自来也与蛤蟆健依然活着，不免松了一口气，但是深作想问问自来也到底发生什么事，一用逆通灵之术就惊讶了。

    “小吉，你去把你的婆婆叫来，就说有紧急的情况”蛤蟆吉蹦蹦跳跳的立刻去寻找志麻仙人，龙站在深作仙人不禁的把担忧的表情挂在脸上，深作看着自己的小孙儿担忧，也是微微安慰道“不用担心，小龙，他们没有什么事情的，你先回家去吧。”蛤蟆龙不情愿的离开这里，留下深作一蛙暗自担忧。

    小自来也在离开木叶来到妙木山也说过，这一次的敌人不简单，现在看来是遇上什么麻烦的事情了，唯有庆幸的事就是他们还活着，但是这么几天了，他不可能不然健回来，那么就是碰上什么结界或者被封印住了，不能乱想了，得找到老太爷问问，随即等来志麻仙人便把心中所想的给她一说，一同去找老太爷问问。

    蛤蟆仙人正在小睡中，被深作他们叫醒，也正好有话说道“我刚睡了一觉，现在有许多人的命运都已经发生改变了，深作你去把小自来也的弟子叫来，我有话需要对他说”

    深作看着蛤蟆仙人没有回答自己的问题，不免再次问道“那么，小自来也的安全……”

    蛤蟆仙人淡然的说道“没有什么问题，小自来也现在再熟睡中，也许在他醒来后就将是这个世界最大的转折处了，他的命运也发生改变了”

    深作听到这话就知道一切了，看来自来也真是被下了什么术式，被人封印起来了，那么就按照老太爷的话去做，连忙去准备叫鸣人回来。

    鸣人他们现在还正在爬山涉水中，原本对伊藤有好感的鸣人，和第七班的雏田他们暗自交换了各自的任务目标，同着卡卡西他们，明明打算去找伊藤那个家伙的，但是中途听说大蛇丸被佐助杀害了，又有佐助即将对决宇智波鼬的传言，鸣人连忙向卡卡西哀求先去找佐助，卡卡西看着自己的两位弟子，就算鸣人不说，那么小樱也是要提出的，加上自己也是有点意动，也就顺势答应下来，理由就说是找鼬。
------------

第四十八章 兄弟间的见面

卡卡西他们改变目标，继续恢复寻找鼬的行程，另一组的雏田一行人在阿凯的带领下也是离鼬的位置越来越近了，毕竟在木叶新生一代中，雏田他们的第八班可是追踪搜查第一的队伍，其效率可比卡卡西他们的第七班快上许多，加上一路上阿凯的打气，已经快接近任务的目标所在。

    一片茂密的森林里，无人知晓的一座密所，上面大大的团扇标记表明这是宇智波一族的财产，这时已经有两人在里面等候了。

    听看伊藤话的佐助，先安排香菱水月他们在森林外巡逻，鼬也请鬼鲛在森林外等候，两人现在在这所宇智波一族的密所里正式进入相隔多年的兄弟见面。

    佐助看着鼬的面孔，心里不免回想起那一夜里的杀戮，不免质问道“鼬，现在你还有什么要说的，没有的话就要为你犯下的一切罪过付出代价了”

    鼬平静的眼光看着佐助，几年未见面，虽然伊藤时不时的给了自己一些佐助的照片，不过看到真人时也是不免感慨时间的流逝，佐助一个人也是健康的成长起来了，样貌可是继承到母亲的长相多一点，比自己英俊帅气许多，那么就要看看实力是不是真的能独当一面了。

    “佐助，你现在还是当年那个不懂事的小鬼，没有开启万花筒写轮眼，你就胆敢站在我的面前，你根本不懂什么是力量，你在大蛇丸哪里所学到仅仅是些微不足道的东西，你对真正的力量一无所知，现在我就完成那一夜没有帮到的事情吧，让你在死亡前理解什么是力量。”

    宇智波的两兄弟互相对视，在外人无法看出的世界里，写轮眼的交锋已经开始了，没有过多的话语，当鼬的话说出的一刻，佐助就感知到鼬的杀意已经到达顶峰了，做出防御姿势，双手上的封印的苦无已经掏出来扔向对面的鼬，唯有在攻击的时候才有更多的话语可以说出口。

    “我在伊藤哪里也听说了你的一些情报，现在也知道你的大致实力，虽然大蛇丸被你轻松打败，但是我可是杀了大蛇丸的人，力量什么都是笑话，现在我也给你展现一下，宇智波的复仇。”

    无论是佐助的话语，还是射出的苦无，鼬面无表情的看着眼前的一切，暗器什么左右轻微移动就闪避过去，有着写轮眼这种强力的瞳术，没有什么普通的攻击是看不穿的，加上佐助的暗器手法还是自己教导的，又有什么担忧的呢。

    眼见苦无没有得到任何的成果，佐助也早就有心理准备，虽然这种攻击已经不下于中忍考试里天天的实力了，但是在自己的兄长那里，还是说是太弱了嘛，但是有一招即便是挑地再不斩也是中招的。

    比普通手里剑大上几十倍的巨型手里剑掏出来的一刻，鼬就集中注意力，只见佐助这次扔出来是以横向攻击为主，在想简单的左右闪避就没有那么简单，但是用鼬的眼睛看到的可不是简单的横向攻击，这巨大的手里剑上，不仅有着起爆符，似乎还有暗中钢丝在微微操控着。

    陷阱吗，不过就是这样的攻击，也是对付不了我的，但是这样的攻击，即便是一般的上忍大意了，也是可能死掉的吧，亲爱的弟弟呀，你真是给了我一个惊喜，那么我也要认真对待了。

    没有再有闪避的动作，鼬看着眼前越来越近的手里剑，快速的结印，对面的佐助即便是开着写轮眼也是艰难的跟上鼬结印的速度。

    “火遁——豪火球之术”大火球从鼬的口中喷出，猛烈的气浪把手里剑的轨道微微偏移开来，炙热的高温还加速引爆手里剑上的起爆符。

    轰……佐助解开手上的钢丝，往旁边一滚，躲闪开着快速的反击，自己也是更加警惕这位兄长了，不得不说，就凭鼬刚才的结印，自己都已经不止慢上一筹，但是这一次的决战，不是他死就是自己怀着宇智波一族的仇恨死去。

    “千鸟！”如同千只小鸟之间的嘶鸣一般的雷遁究极忍术，形态变化的奥义，在佐助闪避火球的一刻就结印准备着，一滚开始双脚后蹬，身体向着鼬射去，其身如同一只长枪，手上的千鸟就是长枪上的枪尖，能刺穿一切的阻碍。

    噗……佐助的手穿过自己兄长的身体，可是佐助没有一点战胜的喜悦，因为自己没有感受到任何一点兄长的身体带来的触感。

    鼬的头已经挨着佐助的头了，虽然这一击有点让人措手不及，千鸟的速度如同电闪雷鸣，一瞬即到，即便是写轮眼看穿了攻击，但是身体却不能快速的反应，这也让鼬下意识的感到自己身体的时间不多，但是就算是这样，鼬也是有无数种的方法躲过这一击的。

    附在佐助的耳边轻叹“我亲爱的弟弟呀，你的实力难道就这点吗，那么别说是报仇了，就连你也要带着宇智波一族的名号离开这世界上。”佐助微微一怔，鼬的身体化为数只乌鸦散开飞走，站在不远处的地方，在慢慢结成鼬的身影。

    不过经历了一次的攻击，虽然没有受到任何伤害，但是鼬已经知道佐助果然如同伊藤的话语一般，已经不再是需要自己保护下的小孩子了，不下于一般的上忍的实力，还有许多底牌未出的佐助，已经可以独当一面，能用自己的实力告诉其他质疑宇智波一族实力的人，宇智波是强大的。

    不再留手，明白留手就是轻视佐助的付出，还要对自己造成伤害，鼬这一次就用出自己万花筒的能力，月读！一个究极的幻术，能让敌人按照施术者的意志在月读的世界里操控着，生与死的痛苦无边无际，即使是威名远扬的卡卡西也仅仅一个对视就倒下，丧失战力。

    佐助从伊藤那里也了解到自己一族的秘密，虽然很奇怪当年的伊藤是怎么知道宇智波一族秘密的，但是为了更加的了解这位自己要杀的兄长，佐助可是下了苦功夫了解的。
------------

第四十九章 森林外的来者

万花筒写轮眼，宇智波一族的究极瞳力，在一族的历史上也只有几人能开启，唯一出名的忍者就是同一代火影一起开创木叶平定乱世的宇智波斑，还有其弟弟泉奈，但是他们的年代已经久远不可查证了，近代来有鼬开启，一人之力就灭了一族，左眼有月读，右眼天照，双眼能开出须佐能乎，虽然须佐是什么自己无法知晓，但是从过去鼬交手后的情报可以知道，月读与天照是什么。

    最强的瞳术嘛，可惜我不是卡卡西那种不是宇智波一族却有写轮眼的家伙，开启三勾玉写轮眼的佐助早就已经有着准备，直接对视着鼬的眼睛，下一刻就来到幻术的世界。

    经历了大蛇丸的精神世界，佐助对这种不现实的世界也有一定的适应能力，但是身体被鼬操控着，自己无法控制，唯有双眼能看，鼬也没有对佐助做出什么事，只是周围的环境在慢慢改变。

    “亲爱的弟弟，就如同刚才我所说的话吧，让你带着仇恨一起下地狱去，不过我还看不出你对我的仇恨有多少，不知道你是不是忘记了那一夜的事情，不如就让你在熟悉一下吧。”微微叹息的鼬，把周围的环境变换为宇智波一族灭族的那一夜，佐助还是一个小鬼一般，放学之后回家，依然是亲戚朋友被杀，急忙忙的回家看到父母在兄长的身前倒下。

    即便是在内心刻下痕迹的佐助，再一次重温那一夜，佐助也有点动怒了，月读的世界渐渐开始崩毁，如玻璃一般化为碎片散去，最后回归现实。

    鼬轻捂流着鲜血的左眼，看着面前有着变化的佐助，如同双手一般的翅膀在佐助的身后展开，眼睛也发生极大的变化，有着咒印加持的佐助，看着眼前被自己破解月读带来伤害的鼬，轻蔑的笑道“你所谓的仇恨我不需要你提起我都不会忘记的，不过这一次还是让我火大呀，这里不方便接下来的战斗，我们去屋顶上决战吧。”

    佐助没有管一边的鼬，用千鸟流在天花板上开了一个洞，自己往上飞去，鼬也适应刚才的副作用，自己也连忙的跟上佐助的身影。

    与此同时，第八班在阿凯的带领下已经找到这一片森林了，不过此时早已等待的水月香菱等人已经严阵以待，而站在一旁的鬼鲛也以独特的笑脸看着阿凯。

    “小心一点，他们都不是好对付的忍者，这边这一位鲨鱼头的家伙，上一次就是因为他的阻碍才让我失去我那三名心爱的部下。”

    凯严肃的说着话，一边的牙和志乃已经暗自戒备，雏田更是摆出八卦掌的姿势了，因为她已经看见佐助的身影了，知道鸣人的目标，雏田很上心佐助的事，当然也要用尽全力的帮助鸣人达成目标。

    “哎呀呀，这一次来的可不是什么简单的角色了，看来鲛肌还是等一下才去取了，佐助交待的事是什么来着？”水月微微发呆，一边的重吾就按着他的肩膀道“佐助交待，不要让任何人打扰到他的战斗，所以现在我们要拦下他们。”

    香菱也推动着有些下滑的眼镜，没有多余的动作，唯有雏田看着她的查克拉渐渐的聚集起来，眼前的敌人如果不打倒，那么就无法接触到佐助了，大战一触即发。

    追踪着第八班留下的记号，卡卡西带领的第七班可是很快的找到这一片森林，带着鸣人小樱还有佐井三人，正打算一口气前往森林的中央地带，那里汹涌彭拜的查克拉，可是连一般感知能力的卡卡西都能察觉到那里正有着战斗，无论是什么人的战斗，必然与这次的任务有关，但是突如其来的一个家伙挡住了去路。

    来着身披晓的大衣，戴着面具，唯有一只写轮眼的右眼露出来，站在一旁的大树上冷眼的看着卡卡西他们。

    “啊咧咧，这是大名鼎鼎的拷贝忍者卡卡西先生嘛？这是打算去那里呀？”面对这样喜剧般的问话，卡卡西没有一点放松警惕，更加的戒备起来。

    通过过去几次与晓打交道的记录来看，晓组织里的人就没有一个是能让人放心的家伙，实力都是深不可测，各自的性格也有许多的问题，就眼前这人，看似滑稽喜剧，然而从身上散发而出的威胁感不在鼬之下，看来是要注意力。

    “鸣人小樱佐井，大家小心一点，这人在资料上没有收录，不过就凭‘晓’组织的成员这一点，你们明白吧”

    卡卡西虽然背对着三名队员，但是也知道三人齐点头，四人分开站位，打算慢慢包抄敌人，无论怎么样，能速度打败敌人是最好的，但是一旦被他拖住了，那么活捉他，也是可以知晓很多情报的，那么还可以不用去试着找鼬与伊藤去联系了。

    站在树上戴面具的家伙，暗自打量着树下的第七班，继续不在意的笑道“啊咧，对了，我还没有介绍我自己耶，我是晓的预备成员，我叫阿飞，请多多指教，这一次你们是不是打算去找佐助君的，我可以帮你们呦？”

    鸣人听到这话，立刻的问道“你知道佐助在哪里嘛？”阿飞左手摸着后脑勺得意的笑道“我知道呀，就在这森林里，现在正在进行宇智波两兄弟的宿命对决耶”

    “宇智波兄弟的对决？看来我们要快点过去才行，你能不能放我们过去”小樱的发问，树上的阿飞摇着头道“不行，这一次说不准鼬前辈就要死掉，他死了名额就又空下来了，到时候我就有机会了，嗯嗯，对，有机会了，现在我不会放你们过去的，要不你们等着战斗结束吧，我看了看佐助的实力，可是很强的说，说不准这一次就能把鼬前辈干掉耶”

    卡卡西注意着周围的一切，越来越感到森林中央孕育着恐怖的力量，连自己这种不以感知见长的忍者都能感知到，可想而知那里在进行一场怎样的战斗，不能在拖下去了，当即打断还想问话的鸣人。

    “不要多说了，现在森林里的战局已经进行道白热化的地步了，我们要快一点赶过去，大家准备战斗”鸣人得到卡卡西的话语，早有准备的单手螺旋丸一瞬间完成，攻向树上的阿飞。
------------

第五十章 麒麟

在鸣人的心中，无论是什么，现在最重要的是佐助，虽然还打算与眼前的阿飞打听一点消息，但是佐助已经在进行他多年来的理想了，自己不能就站在很远的地方等待消息，佐助上一次自己也在大蛇丸的基地里见过一次，虽然他的实力有着进步，比自己厉害，可惜比不上一瞬间就能让卡卡西老师失去战力的鼬，佐助很危险，自己一定要快点去帮助佐助。

    这一处的战斗也在鸣人的螺旋丸下开始了，与此同时，森林上方的天空渐渐变了颜色，这起因还要回到宇智波两兄弟对决，跳上屋顶的时间。

    展开双翼的佐助，居高临下的看着站在屋顶上的鼬，冷酷的面容上嘴角轻微上扬道“哥哥，不知道你的隐藏能力是什么，不过我劝你不要保留了，免得就一下子被我杀死了，我还感受不到报仇的乐趣”

    鼬沉重的看着天空上的佐助，内心不知道如何的悲伤，但是既然已经准备到死也要背负骂名，那么接下来的戏还是要继续演下去，依旧如初的语气道“哦，是嘛，你现在就想见识我的能力嘛，那么就如你所愿，让你见见万花筒写轮眼的第二个能力吧，天照！”

    佐助虽然有着准备，但是鼬的天照是看到什么物体就能烧起来的，忍界里最强的火遁，没有之一，被天照烧到的物体必然会燃烧殆尽，除非本人回收天照，否则没有办法制止已经烧起来的地方，佐助只感到背上的翅膀一痛，灼热的痛感传到大脑里，身体当时就不免被痛觉支配，维持不了飞行坠落到屋顶上。

    扭头看着翅膀上的黑色火焰，佐助立刻回头看向鼬，果然看见鼬的右眼不断流血，并且还一直以自己的身体为目标注视着。

    “可恶！”佐助简单的抱怨了一下，用手抽出草雉剑快速的斩断自己已经被天照烧起来的翅膀，一边还不断的移动，免得被鼬的天照再次烧到。

    鼬用着天照，身体已经感到用万花筒带来的副作用了，越来越模糊的视线更是让鼬加大天照的输出，无法精确的攻击，那么就无差别的伤害吧，我那亲爱的弟弟，可别死了，就让我确认一下是否由伊藤所说，你的实力。

    佐助不断移动，鼬的视线不断的追踪着佐助的身影，天照紧跟着佐助的移动而移动，没有打中的火焰落在一边的森林里，使得周围燃起了熊熊大火。

    过了好一会，鼬始终没有追上佐助的身影，也停下天照的使用，微微歇口气，看向对面同样狼狈不堪的佐助，而佐助此时也同样的大口大口贪婪的呼吸着空气，自己斩断翅膀的疼痛加上高度集中注意力的快速闪避，佐助也说不出大话了，眼光微微扫过四周的景象，看见天照造成的黑色大火，心里也有点发悚。

    这就是宇智波一族的天照，这样的能力真是恐怖，不过即便是聪明如天神一般的哥哥也不会知道正是因为天照，自己的忍术的前置条件终于快准备好了。

    “哥哥，不知道你攻击够了嘛，现在就换我了，火遁——豪龙火之术！”快速连续不断的发动几次豪龙火，面对扑面而来的几条火龙，鼬也不敢硬接，宇智波一族最擅长的火遁，面对佐助的火球，鼬也同样的用出豪龙火去抵消佐助的攻击，后发而至的火球精准的打在佐助的火龙上，互相抵消。

    不断的使出火遁，在宇智波一族的秘密基地周围的空气也渐渐变的干燥起来，氧气也变得稀薄，让人开始感到呼吸都得用力了。

    佐助看着自己的忍术被鼬抵消，也不着急，抬头望着天空，看着天空上白色的云朵已经慢慢散去，心中一下就有底了，感知到自己的查克拉所剩不多，一边恢复着，一边快速的近身与鼬展开肉搏。

    就算知道鼬是全面的天才，但是佐助也是大大的被惊到了，才刚近身交手，就知道哥哥的实力太恐怖了，自己体术实力，可是被大蛇丸多次安排去对决许多的敌人一步一步成长的，虽然是一般的武士，但也有机会对战到一部分流浪忍者，即便如此，能以一敌百不脏衣物的实力也在鼬的身上占不到一点优势还被逼到下风。

    佐助微微发狠，草雉剑快速的挥动斩向鼬，鼬就写轮眼微微一动就看穿佐助的攻击，手中的苦无无法硬挡这一击，鼬面对佐助这一击也只好用替身术闪开，站在一定的距离外再次用出天照看向佐助。

    一击落空，佐助感到危机感，立刻的逃离原地，看着刚才地上燃起的黑色火焰，一落地就找到半跪在地上的鼬又在捂着眼睛，就明白刚才的危机感是从何而来的。

    查克拉微微恢复了一点，佐助不得不感到自己的查克拉之少，先前强硬的破解月读消耗了大量的查克拉，加上一阵的忍术消耗，害的自己只能靠体术拖了一会时间，不过现在看来是值得的，再次抬头看天，天空之上渐渐聚集而起的乌云开始笼罩这一片的天空。

    鼬此时也注意到佐助的视线，微微看向天空，脑海里一道思绪如电光闪过，不免失声道“难道是那个术！”佐助没有注意鼬的举动，只是自身跳在这处建筑的最高处，才低头看向下方的鼬，胜利笑容渐渐出现在自己的脸上，用着已知的情报，准备好自己目前最强的术，不得不说，先从伊藤那里知道天照的能力真是太好了。

    “哥哥，天照月读我也见过了，不过如此，你还有什么能力快用吧，不然下一秒就是你的死期了”佐助笑着说出诀别的话语，右手用出千鸟流不断的以天空为目标使用。

    鼬看着眼前的惊奇的景象更加的咬住了牙，只见天空上的乌云里，因为佐助的千鸟流引起的阵阵闪电，渐渐构成一个如龙一般的生物模样在云层里游动。

    “再见了，哥哥……麒麟！”佐助一声大喊，那生物就往佐助千鸟所指的方向快速的下落，光速是最快的，此时就是最好的证明，鼬还来不及闪避，他的身影一下就被无尽的雷电给淹没了。
------------

第五十一章 兄弟之战的落幕

轰隆隆……一阵阵的轰鸣声，让佐助的双耳都暂时听不见其它的声音了，只剩这轰鸣声，眼前也是被雷电落下造成的无尽尘埃搞得看不见，这个忍术的攻击范围有点太广了，因为天空上的雷电不需要由查克拉制造而成，是由大自然创造出来的，所以威力也不是一般的忍术可比的，这个忍术也正好是由大蛇丸谈及木叶毁灭计划时，由伊藤的忍术上在创造出来的，在刚学会时，就已经认定这是S级的忍术了，不是一般的忍术可比的，靠着天赋与努力是很难学会的忍术。

    天上下起小雨，把尘埃散去，佐助依着墙壁的残骸，看着眼前的杰作建筑的废墟，虽然一下就抽空自己的查克拉，不过看着鼬先前的位置上已经是一片狼藉就觉得值得。

    “我可怜的弟弟呀，你不会认为就这样能打败我吧”

    最不想让此时佐助听到的声音再次响起，佐助一下就看向声音的来源，正是那片自己看来的狼藉之地，内心不断的大喊道怎么可能，但是废墟上的倒塌物渐渐往上翻动开来，一道由查克拉制造的身影出现在佐助的眼前，那是一具巨大的骷髅，而本该死去的鼬正站在骷髅的身体中。

    “差一点就被打中了，可惜这么强大的忍术了，不是吗？佐助，我想你认为我应该被这招打败了吧，可惜，就如你见到的一样，我还站在这里，此时也正是万花筒写轮眼的最终招数，需要熟悉双眼能力才能用出的忍术——须佐能乎，没有开启万花筒写轮眼的你站在这里早就注定了结果。”

    依着墙壁的佐助看着骷髅已经构建起肌肉，然后慢慢有着皮肤，再来的便是一套盔甲穿在上面，最终在佐助眼前的就是一个红色的盔甲武士的上身，左手持盾，右手持剑随着鼬的脚步，一点一点的往自己的位置移动。

    战斗到现在的佐助也不的不感到无尽的压力，没有查克拉的自己在这样的力量下会死。“不！”佐助大声的咆哮，没有多少体力的他掏出身上最后的忍具，疯狂的向着巨人投掷。

    苦无、起爆符，无论是什么打在巨人的盾牌上都无法再进一步，全数的被挡下来了。

    “想要力量嘛，我可以借给你呦，你不是想杀鼬嘛，我也想找他麻烦，现在就让我来帮助你吧”

    熟悉的声音在佐助的脑海里响起，还未来的及动作，佐助就因为失去最后的体力倒在地上，瞬间佐助的身体不由控制，肩上的咒印渐渐涌出无尽的白蛇，不断的缠绕而出吞噬掉佐助的身体，转眼之间便是一条体型不输于万蛇有着八个头的大白蛇出现在战场上。

    八岐之术，大蛇丸得意的忍术之一，最能代表自己的忍术，一个蛇头缓缓张开嘴，一个人从蛇嘴里爬出来，沾着粘液的大蛇丸再次出现在世人的眼前。

    “果然是这样吗，不愧是伊藤，大蛇丸还是想与我一战”鼬的自言自语无人听见，只见大蛇丸呼吸着雨后的新鲜空气，随即看向对面的鼬。

    “哈哈哈，没想到我还是出来了，多么好的身体呀，这就是佐助的身体嘛，真是不错，鼬，你没想到吧，正是因为你把佐助逼到这样，耗尽了全部的查克拉才使得我们两还有交手的机会，这一次我一定会报上一次的仇”

    抬头看着大蛇丸，鼬不屑的道“吞噬了佐助的身体嘛，哼，佐助，现在的你就在他的体内好好见识一下什么才是宇智波的力量”

    巨人一步步往着大蛇丸的方向移动，大蛇丸也操纵着八岐大蛇往鼬的位置移动，轰的一声，大蛇撞在鼬的盾牌上，无论怎么用力都无法伤害到盾牌后的巨人，不过大蛇丸有的是办法，只见八岐大蛇的几个蛇头分别攻击，不断的缠绕着巨人的身体，鼬见事不对，用着巨人右手的剑斩下几个蛇头才遏制住大蛇丸的攻击。

    “哈哈哈……鼬，就凭这样的攻击你是无法打倒现在的我，上次的仇，这次你就用命来弥补吧！”大蛇丸张开嘴吐出草雉剑，其余被斩掉的蛇头也开始重生，还在的蛇头也跟着大蛇丸吐出一柄锋利的剑。

    鼬微微低头低声哼道“无聊”

    噗！快速的一剑瞬间刺穿大蛇丸的身体，大蛇丸看着自己肚子上的剑，毫不在意道“桀桀……鼬你不会就以为就这么一剑就能杀了我吧，现在就该我给你一剑……这！这是！”大蛇丸突然变脸，再次低头看着刺穿自己的剑，惊讶狂呼道“这是十拳剑，果然在你的手中，难怪我在怎么找都找不到，鼬，你藏的好深”

    鼬不屑的看着大蛇丸，不在意的慢慢拔剑，只见大蛇丸以及身下的八岐大蛇一同，跟着十拳剑慢慢的被封印到十拳剑的酒葫芦中。

    鼬看着大蛇丸被带离佐助的身体后，佐助再次回归本来的面目，不由得来松了口气。

    现在就是最后的时间了，身体有点支撑不了了，看来药效快到了，佐助原谅我吧。

    佐助在大蛇丸离开自己一刹那间就已经恢复自己的意识，不过由于自己没有什么体力了，只好背靠着墙壁看着鼬，不停的哭泣呐喊，因为鼬一步一步走向他。

    不要不要……他走到我的身边会杀了我的，佐助想动，想逃离这里，想抱怨自己为什么不在多做点准备才来决斗，但是现在一切的一切都只能在心里想一想了，因为鼬已经走到他的面前。

    “佐助，你输了，现在的你真是太弱小了，你应该看过我们宇智波一族的石碑了吧，所以你的写轮眼也将由我收下，然后我便能进化为永恒的万花筒写轮眼，不过……佐助，原谅我吧”鼬并起食指与中指，轻轻的点在佐助的额头上，佐助在这一刻一下就蒙了，这是曾经两兄弟的交流方式，现在他这是什么意思。

    没有过多的话语，鼬的另一只手搂住佐助的肩膀，头贴在他的耳边私语道“佐助，以后的事伊藤会告诉你的，你要好好活下去”含着笑，鼬的身躯慢慢倒下。
------------

第五十二章 再返火之寺

佐助看着鼬待下的身影，满头雾水，什么也不了解的他，不明白本该是胜利者的哥哥将杀了自己的戏码，变成自己得到胜利，而哥哥不知道怎么就死去了，不过在他刚刚用手指点到自己的额头时，自己也回忆起小时候的点点滴滴，哥哥的背影曾经是自己苦苦追寻的，哥哥一直对自己很好。

    在此时突然回忆起曾经刚创造出麒麟时，伊藤宇找到自己时说的一段话。

    “喂，佐助，你是不是想杀掉鼬，对不对？”

    “恩，伊藤，你有什么问题嘛？”

    “嗯……我想起一些事想问问你，假如你杀鼬后会陷入悲痛之中，你还会打算杀掉他吗？”

    佐助微微打量了一下伊藤宇，冷声说道“我不会后悔杀掉一个灭掉自己一族的罪人”

    伊藤笑道“那么就这样嘛，我只是问问，看下你的决心，我知道的鼬太强大了，现在这个世界上能打倒他的人不出一手之数，你要加油了，听说你现在开发了一个强力的术，要不我来试试这个术的威力如何，鼬我也交过手的，就由我看一下你是不是有那样的实力？”

    佐助淡然一笑道“好呀，这个术叫‘麒麟’，你要小心一点，别被我杀死了，否则下一次我开发出来的忍术就没人陪我测试了。”

    曾经的一幕对话，在佐助的脑海里回忆起，在联想到鼬刚刚的话语，不免联想到当年的事还有内幕存在着，伊藤知晓一切的事，鼬也信任他，不过现在想去找伊藤也无法办到，经历一番大战，佐助也没法坚持下来，在鼬死去的一刻，自己也完全放松，意识也开始模糊起来，开始陷入沉睡。

    一直隐藏在暗处的绝，慢慢从地下钻出来，看着宇智波两兄弟，不免感叹为什么战斗的最后结果是这样的，明明是鼬胜利了，但是最后活下来的是佐助，真是让人不解。

    白绝问着身体半身的黑绝道“现在该怎么办，是要把佐助带回去吗？”

    黑绝考虑了一下就回应道“不管这么多了，最后活下来的是佐助，我们需要的是活人成为我们的朋友，不是死人，鼬虽然死了有点可惜，不过现在只能选择佐助了，森林外也有许多的人在接近这里，我们还是快一点把这两人一同带离这里吧”

    随即白绝快速的分裂出几具身体，每几人抬起一人，慢慢陷入地下运走。

    自此天空放晴，雨后的阳光照射到大地上，废墟旁的森林依然被天照的火焰燃烧着，那是鼬留在这个世界上最后的痕迹。

    在蜥蜴一族的领地里，姜宇正把自来也的身体交与红莲看守，突然眼睛一痛，不由的捂着，没一会痛觉就消失了，不过伊藤的心情却是非常的沉重，因为他也知道了，宇智波一族的兄弟之战到此结束，幕后的人即将要出来了，最后的时刻不远了。

    “红莲，自来也就交给你了，你好生照顾，我要出去找一些增强实力的东西了，在不久就将是最后的战斗了。”

    红莲微微点头，姜宇化为一道白烟回到现世中去了。

    森林里的战斗一结束，还在与卡卡西他们僵持的阿飞还在战斗中，白绝的身影一下就从树木中站出来笑道“森林里的战斗结束了，我们该离开了”

    众人不免的停下战斗，鸣人一听战斗结束，也不管白绝身上穿着的是‘晓’的队服就问道“那么最后谁胜利了？”

    白绝故作神秘的笑道“是佐助呦”阿飞也微微一顿，随即也笑道“那么现在就让你们过去了吧，既然鼬前辈死去了，那么我就能当上正式成员了，我就不打扰你们了”

    话一说完，阿飞就同白绝慢慢沉入土里，离开这里，佐井还打算去追，不过卡卡西出面制止了他，对着众人道“现在就不管他们了，我们先去看看森林中央，先找到佐助和鼬要紧。”

    鸣人小樱齐点头同意，有着目标的第七班再次向着森林里前进，同出一辙的还有被阻碍的第八班，白绝也传信给鬼鲛，随即带着鬼鲛和香菱他们一起离开这片森林，阿凯也没有去追踪他们，因为雏田说看见了鸣人他们的身影。

    通往森林里的道路上，两队人马再次相遇，不约而同的没有交谈什么，都是先往森林更深处跑去，不过面对着熊熊火焰的拦路，见多识广的卡卡西一下就认出火焰的不凡之处，立刻对着众人大声的提醒到众人小心，在众人小心翼翼的避开火焰后，宇智波秘密基地的废墟就在众人眼前诉说前不久的大战的激烈程度是怎样的。

    “卡卡西老师，这里没有什么线索了，前不久的大雨已经把他们留在这里的所有气味和踪迹全部覆盖住了，现在我们没有办法找到宇智波佐助和宇智波鼬。”面对第八班三人的报告，卡卡西表示知道，唯有鸣人越发的失落不已，再一次的距离佐助很近，可惜这次没有见到一面。

    没有注意鸣人的表情，卡卡西立刻下令道“现在鼬的踪迹找不到，不过从先前我们从晓的一名成员那里得到的情报可以假设鼬已经被佐助杀害了，那么火影大人布置的任务就只有先去找一个人了——伊藤宇，先前已经得到的情报是他将去火之寺，我们就先去火之寺等待他吧。”

    众人异口同声道“是”然后立刻离开这里，前往火之寺，而回到现世的姜宇，也正如卡卡西的情报所说一般，正在慢吞吞的前往火之寺。

    在姜宇的心中，虽然来到这个世界是为了得到十尾，其他的事情自己只是个过客，但是自己在这个世界也有许多的牵挂了，也的确想帮长门他们完成忍界的和平，创造一个和平美好的世界让自己认识或者所希望的人，能在那样的世界好好的活下去。

    姜宇不禁的叹了口气，这也许就是人的自私吧，不顾其他人的意愿，仅仅是自己的想法就要左右其他的人的命运，但是每每想到许多人的一生是那么个样子的，不免觉得上天对他们的不公，也许换一个方式，许多人也将改变。
------------

第五十三章 隐藏在暗中的忍者

火之寺，姜宇来到这个世界上的第一站，地陆本该在这个时刻被角都他们杀掉了的，但是因为对自己有着救命之恩，自己洗清他的一切悬赏，自然而然的不会有人闲着去找他的麻烦，毕竟地陆的实力也比一般的上忍还要强一点，加上火之寺的僧侣也不少，想找麻烦的人也要掂量一下实力才行。

    姜宇去火之寺当然不是为想去见地陆，而是打算去找伪九尾的空，自从雷忍四人众被木叶打倒之后，空就离开火之寺没有了下落，不过再怎么说空也有九尾的查克拉，拥有着庞大的查克拉，对于查克拉自感不足的姜宇来说，空就是自己下一个目标。

    在一处秘密基地里，佐助渐渐睁开双眼，还微微发痛的头部让佐助刚一醒就记起自己昏睡前的战斗，一时之间不免陷入沉思中，忘却自己身处不明的地方，一个狭小且空无一物的房间。

    一点一滴的记忆起曾经美好的时光，那可是除了第七班的日子就是和哥哥一起的时光是最美好的了，佐助也越发的觉得当年有很多的隐情，心里不断的对自己挑战哥哥的事情有着深深的自责，要不是哥哥当年的一番话，自己也许还会调查一下当年的事情，不过现在什么都晚了，当年的事没有谁能解答了，不！还有一人，伊藤宇。

    正当佐助想着，房门渐渐被推开，走进一个带着面具的人，露出的一只右眼表明自己的不凡，来者正是阿飞，看着佐助的样子，心里微微放心，因为他从佐助的表情就可以看出当年的事情，鼬什么也没有告诉佐助，也许自己可能更加方便的利用佐助来为自己的目标出力。

    佐助听着推门声，也从沉思里醒来，本打算摆出防御的姿势，但是刚一活动身体就感到身体传来严重的疲惫感不能自己的倒下，不过幸好佐助依着墙壁才没有出丑。

    “呦呵呵，佐助君可别乱动呦，你刚打了一场激烈的战斗，身体还没有完全的恢复，现在还是要多多休息，对了，我还没有介绍我是谁，我叫阿飞，是晓的一名预备队员，不过我也是知道鼬许多事情的一人，比如宇智波灭族的真相。”

    佐助一下就看着阿飞，自己刚想知道真相，现在就马上跳出来一个人，不明强有力的问道“真相是什么，说！”

    阿飞看着佐助散发出来的气势，满不在乎的道“别激动嘛，佐助君，我这次来就是来告诉你的，我想鼬一直对你隐藏这个消息的吧，这一切还是要先回到过去宇智波的一个计划……”

    阿飞慢慢的把过去的事告诉佐助，在一些事情上少许的隐藏了一些情节，不免用着言语慢慢的诱导佐助。

    佐助也不疑有假，毕竟阿飞所说的很多东西的确是真的，在自己的脑海里能回忆起许多情节，听着阿飞的一番话语，佐助渐渐了解到当年的真相，不过一想到自己的哥哥为木叶付出这么多，但是木叶没有给鼬任何的回报，想想都觉得木叶亏欠了鼬，加上在来决斗前伊藤的话语，佐助看着阿飞，问道“我想加入晓”

    阿飞顿时一惊，不过转眼就笑道“好呀，正好你哥哥的位置空着，不过你真的要加入晓？这件事我还得和晓的首领联系一下”

    佐助缓慢的说道“那么就这样吧，对了，我还想知道一件事。”

    “什么事？你说”

    “我想知道鼬的遗体在哪里，你既然能把我带到这里来，我想鼬也被你带来了吧，有着写轮眼的你应该明白宇智波一族的石碑。”

    阿飞不假思索的说道“我知道，鼬的遗体我也为你保管好了，你需要的话，我可以带你去见他。”

    佐助考虑了一下道“不用了，现在的我不需要再去见鼬了，在这次大战我的眼睛已经再次开眼了，我想现在我要适应新的力量。”

    阿飞听到这话，也明白这是佐助想一个人呆会了，自觉的起身离开，不过走到门前，身也不转，背对这佐助道“你的同伴也在基地外，你呆够了就出去见见他们吧，你挑的同伴很不错。”

    佐助也才想起水月他们，没有说什么，看着阿飞的离去，佐助继续的发着呆，自己的眼睛唯有通过战斗才能更好的了解能力，刚才说的一番话语只不过是想让阿飞离开而已，知道这么多的事情，自己也该好好啊想想，为未来做打算。

    天气晴朗，万里无云，不得不说这样的日子很适合在野外找棵大树，躺在下面午睡，不过正好有这么一个人就这么干的，只见这人双手缠绕着绷带，枕着行李袋在树下眯着眼小睡。

    伊藤站在树上看着这个家伙没有发觉到自己，也是在心里松了口气，自己去火之寺隐藏自己的行踪，暗中用幻术抓住了几名僧侣，拷问了一番就得知空的大致下落。在雷忍四人众被木叶打倒后，空就离开火之寺四处旅行，时不时的向火之寺寄信报平安，姜宇正好翻阅着信件大致的得知现在空的下落，在不久之后空就要路过火之寺，顺便回到寺庙里看一下照顾自己多年的僧侣们。

    知道下落的姜宇便在火之寺的外围都布下许多高明的陷阱，一旦有人触动自己就能知道那人的长相打扮，但是守株待兔的姜宇也不知道，卡卡西他们也来到火之寺了，并且也是暗地中隐藏身影，因为卡卡西已经发现姜宇布下的陷阱，高明的陷阱能瞒过很多的忍者，即便是阿凯这种实力不弱的上忍也是没有办法发觉的，但是卡卡西这种在暗部待过的忍者对自己周围的环境很警惕，一丝一毫的不正常就能引起卡卡西的注意。

    当夜卡卡西对着众人告诉自己的发现的陷阱，一番简单的推理就能猜到伊藤已经先一步来到火之寺了，不过布下这种陷阱明显的在等候什么，在自己一方什么情报也没有的时候，尽量的避免惊扰到伊藤，暗中行事，等待了好几天，看着空渐渐的靠近火之寺，卡卡西就明白了伊藤在等待什么了——伪九尾人柱力。
------------

第五十四章 情报合作

“大家行动，目标伊藤宇，散！”

    姜宇站在树枝上，正打算就下去把空打晕带走，突然感知到自己的身后有着危险，立即一个替身术闪开，躺在树下的空也一下惊醒，看着头上掉落的替身术用的木头，一下就戒备着，姜宇也站在一旁的空地上加强查克拉的探查，看是什么人打断自己的计划。

    刚一散发查克拉，立即就让姜宇认为不需要了，因为此时的卡卡西不禁捂着脸看着已经跳出去的鸣人了。

    “伊藤，请你把晓的情报说出来吧！”鸣人简单直接的话语让姜宇丈二和尚摸不着头脑，这是什么情况，不过转念一想就大致懂鸣人的意思了。

    “喂，鸣人，你是想问晓组织的情报吧，等下告诉你，现在可以让我抓空这个家伙吗，这是我此行的目标诶”姜宇无奈的摆着手说道，一旁醒来的空还没有搞明白什么意思，但是知道姜宇是来抓自己的，无论什么情况，自己不可能这么无缘无故的就任由别人抓去吧，扭头看着鸣人问道“鸣人，这是怎么一回事，他为什么要抓我”

    鸣人也呆着摸后脑勺想了想，虽然跟踪好几天了，不过自己的确什么也不明白，卡卡西老师在安排，不免支支吾吾说不出什么话语，藏身在一旁的卡卡西看见鸣人这个样子就知道这段时间来鸣人什么也没想，不禁叹息自己这是教出什么弟子出来呀。

    卡卡西纵身一跃跳出草丛，警备着看着姜宇，大声喝道“空，你小心一点，伊藤是为你体内的九尾查克拉而来，鸣人也打起精神，说不准他也可能找你下手。”看着空和鸣人有着戒备，卡卡西有转头看着打不起精神的姜宇道“伊藤，这次我们需要你合作一下，晓的情报你知道多少就交待出来吧”

    姜宇打了个哈欠，不免轻瞥卡卡西，淡然道“你不会就为晓的情报吧，我刚才不是说了吗，等一下就告诉你们，现在能让我把空先抓了吧”看着鸣人微微向空的身边移动了一下，姜宇便知道这一次要动手了，九尾的查克拉对自己的益处很大，鸣人是天选之子，是这个时代的旋涡中心，姜宇不能随便的动手，那么唯一的机会就是空了，不能放过眼前目标。

    “看来你们是打算保护空咯，唉……算了，要不我们作个交换吧，可以和平的解决我们双方的问题，你们要明白，你们是不可能简单的留下我，我要离开，你们是挡不住的”

    卡卡西听着姜宇的话也知道自己一方是没有什么办法留住一位有时空间忍术的忍者，不然上一次对战阿飞就不用耗费那么多的时间，不免温和的问道“那么你打算交换什么，我们又能给你什么”看着伊藤张嘴要说话，鸣人立刻接到卡卡西的话语道“先申明，我跟空是不会跟你走的”

    姜宇点头表示明白，摊开双手道“你们要的是情报，我可以给你们需要知道的，我需要的是查克拉，对于鸣人嘛我不是太在意，他不是我的目标，我们晓的成员是每队两只尾兽，我们这一队是满额的完成任务了，所以我只是来办私事的，既然你们和空的交情有点好，我也可以不带走他，我有忍术可以快速的提取空体内的查克拉，不会伤害到他一丝一毫，并且我想空应该也讨厌九尾的查克拉吧，这样对我们双方都有利，你们认为呀”

    卡卡西简单的考虑了一下，这个条件对于自己一方来说是很好的，但是鸣人很在意空，也不能直接由自己做主，扭头询问当事人空的想法。

    空看着卡卡西的目光，一想起自己曾经的过往，的确也是不怎么喜欢九尾的查克拉，这不同与鸣人，鸣人体内还有九尾的意志，查克拉还可以由九尾操控一下，空自己体内只是暴躁的查克拉，不仅影响自己的性格，还对自己周围的人造成过伤害了的，曾经的自己一度痛恨九尾，虽然经历上一次自己父亲的事情后，淡忘了许多的仇恨，不过自己还是希望自己能成为一个普通的人。

    考虑了许久，空坚定的回答道“我同意你的条件”鸣人还想拉住空，让空在考虑一下，不过空继续说道“我的确不怎么喜欢自己体内的九尾查克拉，能帮上你们的忙，又能解决掉我的苦恼，我想我没有什么理由拒绝这名忍者的条件。”

    姜宇听到空的回答，也一下来精神了，挑衅的看着卡卡西，眼神仿佛说“着看吧，当事人都发言了，你还有什么可考虑的。”

    卡卡西也明白空是做出了选择的，不理会伊藤的眼光，严肃的说道“那好，条件我们同意了，不过我想我们要先问一部分的问题”

    姜宇毫不在意的答应下来，还催着卡卡西快问，卡卡西当即询问道晓的成员、目标、实力，姜宇想了想，自己的脑海里也是有佩恩布下的封印，是不能直接说出去的，虽然对自己造不成什么伤害，但是触动封印想必也会跟长门他们的关系下降一点的吧。

    “这么些问题嘛，我脑海里有封印的，不能直接说出来，我就隐晦一点说呦，你们自己理解一下下阿”卡卡西点头表示明白，毕竟曾经暗部也是有同样的手段，想必晓组织也会使用这样的方法让手下的人保守秘密吧。

    “那么我说了，第一点我们的成员，我们的成员都是一群各自有目标的超强忍者，各自的实力也是可以以一敌百，详细的名字你们猜，我是和迪达拉，这是你们知道的，我说了也没事，蝎和大蛇丸死掉了，老大有轮回眼，一队的是名天使，下一组是不死二人组，一人杀不死，一人活的太久了，曾经和一代火影交过手没死的忍者，虽然我知道那是一代没有在意当时他而已，嘿嘿，下一队就是鼬和忍刀之一的鲛肌持有者，最后还有黑白植物人，加上一名戴面具的野心家。”

    卡卡西简单的想了想，虽然这说的含糊，不过这里面透露出的情报可是吓人，轮回眼？天使？不死二人组……这些简单的介绍就知道这些忍者不好对付了，卡卡西止住心里的想法，继续示意姜宇说道。
------------

第五十五章 蛤蟆寅的归来

“第二点的目标，我想没有什么可说的，我们晓的最终目标就是世界和平，至于方法就是战争带来的变革，第三点，实力，我想你们应该见到我们晓的许多成员了吧，我们整个晓加起来的实力可以堪比五大忍村的战力，这点毋庸置疑，每一名成员都有自己的专长以及拿得出手的战绩。”

    卡卡西听完姜宇的话，心里一团乱麻，不过又问道“那么你为什么要加入这样的组织，从过去你的档案来说，你是一个喜欢帮助他人爱好和平的人吧。”

    姜宇听着这话，也回忆曾经的过去，不过转瞬就回过神来道“啊，是呀，但是我现在也是这样的人呀，不过现在的我懂了许多的事情了，一味天真的想法是不现实的，唯有符合当今现状的选择才是最好的，就好比我们组织的目标一样，眼下的忍界需要一场真正的大战才能换来和平，没有和平的话，忍界等不了多久就会遭受到十倍百倍的伤害。”

    卡卡西也不好说什么了，各人的道路是不一样的，现在的伊藤已经有他自己的道路要走了，不过就现在他的表现来看，他还没有到不可救药的地步，问完自己的话也示意姜宇可以靠近空，但是一旁草丛中的阿凯跳出来拦住姜宇的脚步。

    “宇！宁次天天他们究竟被你怎么样了，为什么他们一直昏迷不醒。”

    姜宇的步伐也停止下来，面对阿凯的询问，姜宇把头微微一低，低沉的声音回应道“呐……是他们呀，我想我对他们已经很好了，上一次是你们干预我们组织的计划，要是像鬼鲛他们早就杀掉这些忍者了，我还是对他们比较好了，你也不用担心，他们只是睡着了，只是睡着了……”

    说完话语，姜宇继续往前走去，风轻云淡的绕过阿凯身边，来到空的面前，这一次阿凯没有阻挡了。空早就有着心理准备，挺起胸口迎接接下来的事情，姜宇对空淡然一笑，让空放松不少。

    只见姜宇把右手放在空的腹部，肉眼可见的红色查克拉就顺着姜宇的右手源源不断的从空的身体里提取出来，没一会空就感到以往自己最沉重的枷锁一下就没有了，整个人轻松不少，鸣人也有点羡慕，没想就问道“你既然可以这样提取查克拉，上一次为什么要把我爱罗搞成那样”

    姜宇扭头看着鸣人，用看白痴的眼光看着他说道“人柱力被提取尾兽十死无生的，空只是有九尾的查克拉而已，相当于一个空壳，这个提取是没有什么问题的，加上我这样温和的提取方式，也只是抽取他大量的查克拉而已，还有一小部分在他的身体中与他的查克拉结合起来，连我拿这部分查克拉也没办法耶，要是我残忍一点，保证是把他杀死强行把这部分查克拉取到手才对。”

    鸣人一下就无语了，看来要不是自己一行人的出现，大概伊藤这个家伙就是想这么对空的吧，还好自己一行人在，心里不免有点小庆幸。

    提取完查克拉卡卡西不免继续问几个木叶高层要求问的问题，姜宇也没有太多的隐瞒，比如像晓的基地卧底什么的，姜宇把自己知道的说出去也没有什么关系，反正对于晓真正的东西不外乎真正的成员，有着这些顶级的忍者，势力什么随时可以再度发展起来的，加上在不久晓就要全面的站出来面对整个忍界的挑战，现在这些问题说出去也就那样了。

    卡卡西询问完问题后，姜宇看着没什么事情要办，正打算离去，从开始跳出来问姜宇就没动过的阿凯低声问道“有什么办法可以让他们醒来，伊藤，我请求你告诉我，他们是我最宝贵的弟子，我不希望他们就这样一直睡下去。”

    姜宇背对这阿凯也微微一顿，不过继续向前走去，正当阿凯失望的时候，姜宇的声音传来道“我这是为他们好，你也别担心了，既然你想让他们醒来，就去找山中一族吧，也许他们能唤醒他们，不过我也劝你一句，接下来的便是战争了，没有实力的人还不如向他们一样睡着不醒，否则上了战场就是死亡，下一次你们的敌人不可能像我一样不下杀手。”

    “战争，这话是什么意思？”卡卡西正要问，就已经看不见姜宇的身影了，只好把这问题放在自己的心里，也许他说的是各大忍村对晓发起的征讨吧，战争什么的五大忍村现在都没有开战的契机，应该打不起来吧。

    卡卡西拍了拍身体僵硬的阿凯道“走了，阿凯，不管是怎么一回事，伊藤是没有对你的弟子们下杀手的，这点就代表他们是没有什么问题的，伊藤也没有太大的恶意，现在我们就回去禀报这次任务的成果吧。”

    “恩，我知道了，卡卡西，不过伊藤好歹也是我教出来的弟子，这一切也是我的错”阿凯苦着脸的一番话语让卡卡西也沉默了一下，自己又何尝不是，教出来佐助依然是这般的。

    没有说什么，两队人马缓慢集合准备离开，鸣人在与空依依惜别后踏上回村的道路，这一次的任务不能说是很完美完成，但也是勉强得到木叶需要的情报了，众人还是很高兴的，可惜噩耗即将传来。

    妙木山

    龙急匆匆的跑到深作的家中，大喊大叫到“爷爷！爷爷！出事了……”

    深作看着龙急匆匆的样子不免问道“出什么事情了，现在有什么问题比小自来也的事情着急”

    “爷爷，就是自来也叔叔的事情，寅叔叔回来了”

    “什么！快带我去见寅”

    “好的，爷爷”龙转身跳走，深作也连忙跟上。寅可是保管鸣人身上九尾查克拉钥匙的青蛙，平常与自来也形影不离，一直在自来也的体内呆着，这一次跑回来看来有什么重要的消息被带回来了。

    深作跟着龙来到一片空地，一下就看见精疲力竭倒在地上的寅，寅也看见深作带来，急忙说道“深作大人，不好了，自来也被抓住了”
------------

第五十六章 妙木山的仙术

寅道“的确是封印住自来也了，不过这次来行动前自来也就跟我说过这一次的任务很危险，我早就藏在自来也的体内随时准备离开，不过迟迟没有机会，这一次我好不容易逃离出来，不过还带来自来也的话。”

    “是什么话？”

    寅提高语气道“敌人拥有轮回眼六人一组行动，还有一名叫伊藤的家伙在最后出现封印自来也，不过这些问题自来也早就预想到了，交待我说一旦他遇到什么不测，就立刻让鸣人回来苦修仙术，忍界可能要发生变动了，敌人会抓捕九尾干坏事，鸣人要学习仙术才能保护好自己。”

    深作一想起蛤蟆仙人的预言，也知道接下来也许是要大声大动荡，立刻的用逆通灵术召唤鸣人回妙木山。

    正在路上走的上好的鸣人一下就不见了，引起雏田的惊叫，卡卡西他们立刻的戒备起来，不过下一刻鸣人又回到原地，急忙对着卡卡西他们说道“妙木山的蛤蟆有事情找我，我要先去那里，你们先走吧，到时候木叶那边汇合”

    嘭的一声，鸣人又消失不见，卡卡西他们也知道蛤蟆是鸣人的通灵兽，也许是有什么事情吧，也就不等鸣人了再度上路，反正蛤蟆一族会逆通灵之术，木叶也是有几只专门驻守在村子的蛤蟆，到时候可能鸣人会先一步回到木叶也不一定，毕竟通灵术也是某种意义上的时空间忍术不是吗。

    妙木山

    鸣人新奇的看着周围的一切，虽然自己早就跟妙木山的蛤蟆签下契约，但是妙木山内，自己还是第一次来，看着的眼前矮小老迈的蛤蟆，鸣人问着一旁的蛤蟆龙“这是谁呀，你们把我带到这里来干什么？”

    深作咳嗽一下道“我叫深作，是文太的父亲，你可以跟小吉小龙他们叫我深作爷爷，这一次是我把你通灵到妙木山来的，是因为小自来也出事了，有事情拜托我们”

    “什么，好色仙人出事了！”鸣人脑海里闪过两年半里的一幕幕回忆，自来也不仅是自己的老师，还像自己爷爷一般对待自己，不免问道“自来也老师怎么了，他的实力不是号称三忍嘛，怎么会……”

    深作叹了口气道“这一次自来也去执行探查任务，敌人是有轮回眼的对手，他战败被抓住了，我身旁这位寅就是逃离出来报信的，还带来自来也的话语，交待我们传授你我木门妙木山的仙术，只有你的实力变强了，才能应付接下来的危机，不知道你怎么想”

    被抓到了嘛……还好没出大事，不过轮回眼的敌人好象我在哪里听说过，是哪里呀……哦！鸣人右手为拳左手为掌合在一起道“记起来了，伊藤宇说过，晓组织的老大就是有轮回眼，看来好色仙人是遇到晓的老大了，看来伊藤宇的话没错，好色仙人竟然也被打败了，不久之后他们就要来抓捕九尾，我的实力是没有办法对付的，那么深作爷爷，要怎么学习仙术？”

    深作仙人看着鸣人同意下来也放下心来，虽然听自来也与文太吉他们说过，鸣人还是个小孩子，比不上上一代的契约者波风水门，但是现在看来还是蛮懂事的，深作耐心的为鸣人解释起来。

    “忍者要进行战斗，需要用着查克拉才能运用忍术，而仙术就是运用自然查克拉发动的忍术。”

    “那什么是自然查克拉，我怎么没有听说过？”鸣人偏着头，自己原来上课是不怎么认真，但是可以保证是没听说过有自然查克拉这种东西。

    深作笑道“自然查克拉的确是很少有人知道的，这是仙人才能运用的查克拉，世上能学习的地方也只有几处地方，而我们妙木山就是其中之一，自然查克拉是运用自然的力量结合身体里的查克拉综合产生的查克拉，其中有很大的危险性，没有专门的指导，一般人是无法接触到自然的力量，即便能接触也有可能在吸收自然力量时暴走身死。”

    鸣人一下就惊呆了“这么危险的东西吗，那怎么学习，自来也老师会吗？”

    深作想了想道“小自来也嘛，他勉勉强强的学会了，可惜不是太怎么完美，自然查克拉的学习只要有我教导，你是没有太大危险的。”

    鸣人也点了点头放下心来，却不知道等他学习时会怎么抱怨自己当初为什么就没想到过程是那么的艰难。

    花开两朵各表一枝，鸣人在妙木山开始学习仙术，而另一边回村子的卡卡西等人也在火影办公室报告这一次任务的成果。

    “那么就是说伊藤那个小鬼老老实实的就说出了一切？”

    “是的，火影大人，不过他得到空体内的九尾查克拉，当时我们也没有把握能平安无事的擒住他，便答应他的条件，而他便回答我们提出的问题。”

    “恩，那么我知道了，不过你们回来怎么不见鸣人，他去那里了？”

    卡卡西苦笑一下道“妙木山把鸣人叫去，他说到时候会跟我们在木叶汇合，但是我们木叶了也没见道他的人，也许他还在妙木山吧，想必有什么事情”

    纲手也知道自来也是妙木山蛤蟆一族的契约者，鸣人是他的弟子，妙木山的事情便不觉得有什么奇怪的，但是在眼下晓四处抓捕尾兽的情况下，鸣人的存在还真是需要掌握住的，现在知道的就七八九三只尾兽没有被晓组织抓捕了，雷之国再二尾人柱力被抓捕后，对他们的人柱力保护的可是非常严密的。

    “好吧，那么你们就先出去吧，长途奔袭，想必你们也很劳累吧，现在就放你们几天假期，你们好好休息一段时间吧。”

    众人异口同声道“是”然后安静的离火影办公室，留下纲手一人在思考问题。

    “静音！”

    “在！”办公室的大门被推开，抱着豚豚的静音慌忙的跑进来等待纲手的命令。

    纲手看着静音严肃的喊道“你去把自来也留下的蛤蟆带过来，我要和妙木山一族联系一下，看一下鸣人现在究竟在干什么，毕竟当下的情况有许多人都在注意九尾的人柱力，我们不能失去鸣人的踪迹。”
------------

第五十七章 迪达拉的比赛

雷之国境内的一片森林中，离开火之国的姜宇正在这里展开一场不为外人所知的大战，其对手正是七尾人柱力芙。

    “为什么你要杀掉这么多的人，他们不关这件事的，你要抓捕的人是我才对吧，为什么要杀掉他们呀！”

    看着芙哭喊，对面的姜宇把手上的忍者尸体往旁边一扔，慢步逼近芙，一边走一边道“我是一个不喜欢杀人的忍者，不过我知道我不杀他们，他们也会因我而死，我的目标是你，他们保护你，这已经注定他们的命运，现在守护你的暗部忍者已经死完了，你打算怎么办，是不顾一切杀我，还是认命的投降，不过无论是选择什么答案，你的命运都不会改变，你知道的，你体内的东西到现在都不敢出来正是因为我在这里。”

    七尾在芙的体内正在瑟瑟发抖，因为它感知到一个非常恐怖的生物在暗处注视着它，作为六道仙人之后的九大尾兽之一的七尾，查克拉的聚集体的它在这一刻感到危机，被眼前这名少年抓去，只不过是再度关押到什么地方而已，但要是暗处的生物抓住自己，也许将是自己生命的终结，说来可笑，不过这就是自己感知到的事实。

    不能出去！不能出去……无论是被自己半认可的芙再怎么呼喊自己，需要自己的力量，但是自己还是不能去帮助她，为了自己的生命，暗处的生物给自己的威胁比六道仙人的感觉还要来的恐怖，也许不是实力上的强大，而是生物链上的压制罢了。

    “对不起了，芙，我不敢出去，暗处还隐藏着一个恐怖的东西，我出去了也许会真正的死亡，对不起……”

    芙无力的哭泣认命，没有再度的反抗，一向天真活泼的她在此时此刻的模样，即便是熟识她的人也不会认为这是她，太不像了，芙不是一名活泼的女生嘛，怎么会变成这样。

    姜宇没有管芙怎么样，看着芙认命了也没有再度的逼迫她，只要她乖乖的听从自己的安排，至少到封印前，她的日子都将好过许多，毕竟自己还是有点狠不下心来辣手摧花，这算是一种补偿方式吧。

    七尾抓捕完成

    再度来到一处山洞里准备封印尾兽，这一次到场的忍者再度发生改变，鼬的离去真的由阿飞来顶替，不过姜宇暗想，要不是鬼鲛知道阿飞才是晓的幕后黑手，就凭阿飞现在的性格，鬼鲛这类的忍者不一刀砍去才怪耶。

    “这一次封印六尾和七尾前有些事情我要宣布一下。”佩恩严肃的发话，众人皆在阿飞的出现回过神来，安静的等待佩恩接下来的话语。

    “第一件事，六尾我亲自出马抓捕成功，七尾也是由伊藤单独抓捕来的，这一次我们也是同时封印两只尾兽，各位有什么事情还要办的，先给大家一点时间安排一下；第二件事便是成员的更替，就如大家所见，阿飞正式成为我们晓的一员，鼬在与宇智波佐助一战中已经战败死去，不过宇智波佐助连同他的伙伴们一同成为我们晓的预备队员，也许大家以后也会见面。”

    话刚一说完，飞段就大声喊道“哎呀，鼬这个家伙死掉了嘛，好可惜的说，鼬的实力在我们这群人力也是不差，我记得迪达拉你就是被鼬打败才加入晓的吧，看来这个佐助的实力不错呦，我认为他可以成为我们邪神大人的信徒，恩，我想他也很希望加入到邪神大人的旗下吧。”

    迪达拉立刻对着飞段咆哮道“飞段你这个家伙，你说什么！鼬能打倒我是因为写轮眼的瞳术，现在我的艺术是无人可及的，这个佐助才不能打倒我，伊藤，你不是说你见过佐助的嘛，你说说他的实力怎么样”

    站在一旁注意力放在芙身上的姜宇，听着迪达拉大声的喊道自己才回过神来道“什么？是佐助嘛，他原先的实力比不上现在的你，不过在这一战后他的瞳力也不会比鼬差多少，迪达拉你还是安心认命吧，你的艺术比不上别人的瞳力，弱点太明显了，上一次我们交手我一下就看出来了，佐助可也是有那种属性的查克拉，别人又是天才，你输定了。”

    飞段更是有底气嘲讽着迪达拉，迪达拉非常的生气，但一想到那一天晓找到自己的时候，鼬站在神像处的身影，光芒在他的身边环绕着，如同真正的神明一般，自己也在那一刻仰望鼬的身姿，不止一次的在心中问着自己那是不是完美的艺术。

    迪达拉在那一天之后不断的超越自己，曾经一度的认为是鼬的写轮眼打败了自己，甚至还把自己的眼睛处加上望远镜来对抗幻术，不过当伊藤宇加入晓后与自己切磋一番后，就知道自己的爆炸艺术在聪明人的眼中缺点是如何的无限放大，仅仅一个雷遁就把自己克制的死死的，一个同鼬打的不相上下的忍者完美的打倒自己，那一刻自己再也没有任何可狡辩的了。

    C4迦楼罗也是在那一战后开发出来的，有了那一招在也没有任何可怕的对手了，即便是知情的伊藤宇也得表示，在没有逃跑的情况下，能抗住这一招的忍者只有渺渺几人，即便是飞段这种不死之身在那一招下也得化为万千残骸，不死也永远活不来，即便如此伊藤还是对迪达拉说道别去找鼬，知道八尺镜这种完全反弹物理伤害的神器，姜宇始终不认为迪达拉这种物理攻击忍者能靠这招在鼬的身上找回自信。

    “老大，我想佐助他的实力是不是能加入我们晓是个问题，鼬的实力我们大家心里都有数，佐助能打败那样的忍者我不相信，要是佐助想加入我们晓组织的话，不如就由我去测试一下他的实力究竟是怎么样子的。”

    看着迪达拉毅然的神情，一旁看戏的姜宇也发现不对了，迪达拉这是要玩真的了，虽然他有点不好，一心玩艺术，不过迪达拉本心不坏，跟自己也是一队的，也许未来还可以拉拢一下，不能让他走上老路去找佐助决斗，免得一位优秀的忍者再次追寻鼬的脚步而去。
------------

第五十八章 目标八尾

姜宇立刻站出来厉声道“迪达拉，你别开玩笑了，你确定你不是因为鼬死去才去找佐助算账的吗，作为同队的我不准你去干这种危险的事，佐助还是一名预备队员这就代表他要拿出成绩，而当下我们的目标就是尾兽，不如你就跟他比赛谁先抓住八尾，就我的情报可知，八尾正在云雷峡，你不如同佐助他们一同去。”

    佩恩此时也站出来道“我同意伊藤的话，眼下我们组织正处于各大忍村的视线内，需要一定的力量应付接下来的战斗，眼下不能在失去强大的忍者了，蝎跟鼬的离去已经是很大的遗憾，迪达拉你就不要意气用事了，阿飞，佐助是你报告上来的，在封印完尾兽后就由你去安排佐助，目标云雷峡的八尾人柱力。”

    正在看飞段与迪达拉吵架笑个不停的阿飞，也严肃的道了一句是，安安静静的听从佩恩的安排，心里也非常同意佩恩的话语，晓的成员可是自己千挑万选挑出来的强者，为了今后的计划说不准还可以借助一下他们的实力当然是能少死一个是一个，浪费强者可是一个愚蠢的决定。

    上面老大的决定，注定的是下面的人服从，在封印完尾兽后，迪达拉早早找到正在埋葬芙的姜宇，并且询问八尾的情报，抓捕也是有技巧的，既然自己不想被佐助这个新人超越，那么有能加大胜率的情报还是要多多打听一下才好。

    “迪达拉，你找我就对了，八尾人柱力说实话你还真不好抓，我给你一个建议可好”

    “快说，你不要藏着掖着的，这一次我一定要先一步抓到八尾让他们瞧瞧，宇智波佐助的实力是比不上鼬的。”

    姜宇无奈的等迪达拉发泄完毕才道“好了，佐助他们也不好抓，八尾人柱力叫奇拉比，可以说是现在雷影的弟弟，其实力也是非常强的，擅长八刀流，查克拉属性是雷遁，这也正是我说你不好打的原因，他体术优异，忍术一般，幻术次之，但有一点却是非常恐怖的……”

    迪达拉听着伊藤一系列的分析，自己也暗自留意，伊藤这个小鬼跟自己的关系一般，但是情报方面可是不耐的，这绝对是他仔细得到的数据，不过微微停顿，迪达拉就暗道不好，果然姜宇继续说道下文。

    “非常恐怖的是他不仅仅是你所见到的任何一名人柱力了，奇拉比他可以完美的控制八尾，并让八尾全心全意帮助自己，加上云雷峡的地理位置是他的试炼之地占据主场优势，又没有其他人在哪里妨碍他的力量发挥，加上与雷影的关系，一旦交手时间过长，云隐那边绝对不会让你跑掉的。”

    迪达拉一下就感到事情的棘手了，先前跟一尾人柱力交手，还受到一定的伤害，这还因为是在砂忍村中，我爱罗不敢用更强的招式，更不敢用尾兽化的原因，不然还不一定只是受点伤那么简单，这个奇拉比真如伊藤所说，那么还真是一个恐怖的家伙耶，不过……

    “伊藤，你这个家伙刚才不是说有一个建议给我嘛，说了一达通没用的干什么，不要憋着快点说出来，钓我胃口我可是要给你看一场艺术的杰作”

    姜宇看着迪达拉逼近的身影，暗自吞下嘴里的唾液道“好了好了，我可不想看你的爆炸艺术了，我说给你听就是了。据我的了解，奇拉比是一个怪异的家伙，似乎因为雷影的长期关押，他特别喜欢外出，不如这一次你先让佐助他们先一步去对战奇拉比。”

    看着迪达拉怪异的眼光，姜宇立刻道“你完全放心，佐助他们绝对不可能一次就抓捕到他的，而奇拉比还会趁此良机逃离村子，在村外的话我想你会减少许多阻碍，那么剩下来的就是实力上的对抗了，但是你可以先前通过佐助对战的信息了解他，加上他不了解你的能力，你赶在他发现你的起爆黏土被雷遁克制前，你就打败他就好了，对了，小心八尾的尾兽玉。”

    迪达拉听着伊藤的建议，也觉得这个方法好，不过要是被佐助他们抓到八尾的话，那么这个建议就没有用了，但是眼下既然是自己要求伊藤说出来的，当然也不好怀疑他的话语。

    转身、扭头、骑上起爆黏土制作的艺术品上，大声背对着伊藤豪迈的说道“那么我先走了，要是我赢了下一次请你去泡汤（注：温泉）。”

    伊藤看着迪达拉骑着怪鸟渐渐远去的身影，暗自道迪达拉还真是一个可爱的家伙，不过也正是这样，要是他死掉的话，自己还真不好与其他的忍者组队了。

    “哎，希望你不要就这么挂掉了，小迪……”

    在无名的秘密基地里，佐助正同水月一行人在暗自休息，阿飞的身影突然来到他们的眼前，看这佐助警惕的身姿，不免在佐助提问前就说出此行的目的。

    “任务下达，你们的目标是抓捕八尾人柱力，八尾正在云雷峡修炼，此行如果成功，那么你们就可以成为正式队员，不然就等待下一次的任务了”

    听到阿飞的话语，香菱一下就石化了，第一次的任务就是八尾，看来这个晓组织的野心还真是大，不过就凭自己一行人真的行吗？

    “就一只八尾嘛？恩，我知道了，那么香菱！”

    “在！”香菱推动着眼镜框，从石化状态中回过神来，既然佐助喊道自己的名字，那么他就有着决定，不管是什么，自己都是要在佐助的身边不是吗。

    “水月！”

    “啊，我知道的”扛着斩首大刀的水月似乎迫不及待的准备这一次的旅行了，佐助点点头继续叫道最后一人。

    “重吾！”

    重吾驱逐开肩上停下来歇息的小鸟后回应道“佐助你去那里我就去那里”

    佐助看着三人已经准备就绪，看着远方天空落下的夕阳，大声道“这一次我们的目标就是云雷峡的八尾人柱力，现在开始行动！”
------------

第五十九章 预言

妙木山

    鸣人正在盘腿坐在地上努力感知自然查克拉，一边的深作手持藤条在一旁教导他，在鸣人吸入大量自然查克拉的时候负责用藤条把多余的部分全部打出来。

    “爷爷，太爷爷找你，说有什么新的预言要对你们说，对了，鸣人也一起去。”

    鸣人张开双眼起身看着蛤蟆吉站在眼前，回头用眼光看了看深作仙人，深作仙人微微点头就知道同意这件事情了，想一想这一段时间很赶，深作一直迫不及待的教导自己，蛤蟆吉与蛤蟆龙还打算找自己去玩的，可惜都被深作痛骂一顿后不了了之。

    “那么现在我们就去吧，老太爷的预言可是很灵的，不过最近的预言常常发生改变，我想这一次也有可能看见与小鸣人有关的景象了吧。”

    深作仙人说完就带着鸣人前往蛤蟆仙人的居住地去，没一会就来到大殿中。

    鸣人看着坐在上方那一只老态龙钟的巨大蛤蟆，不免感到惊奇，不过还没看一会，上面的蛤蟆仙人就发话道“你们来了嘛，那就是小鸣人嘛，恩，跟我看到的人真是一模一样。”

    深作看着老太爷还优哉游哉的，不免问道“老太爷这么急叫我们来，可是看见什么嘛，我记得上一次你醒来都没有说小鸣人的事，难道这次……”

    蛤蟆仙人点头道“我这次看见未来会出现一场大战，有一位年轻人挡住许多忍者，而小鸣人就站在众人的前面，不过没多久就会出现一位毁灭世界的人，你们又都会站在一起合作。”

    “请问一下，那个……那个仙人爷爷，那一位是什么人？”

    鸣人突然发问，蛤蟆仙人打着哈欠道“那个年轻人嘛，我有点忘记他的长相了，他长得太一般了吧，不过他有一个非常好认的一点，那就是他有着一双跟六道仙人一样的眼睛，他跟你还有一名红色眼睛的忍者，三人一起拯救这个世界，你们在未来会面临一名强大的敌人，到时候也许你们中有人会死去，结果也在不停的变化着，最坏的情况就是世界毁灭。”

    深作一听，稍微一想就道“结果还是未知的嘛，那么小鸣人也有危险嘛？”

    “的确，不过最大的因数在于有六道眼睛的忍者身上，他有毁灭这个世界的力量，也有保护这个世界的实力，而小鸣人的职责在于左右他的选择与未来团结所有人一起战斗，世界的走向就看小鸣人了。阿……有点困了，你们安静一点出去吧，我要好好睡一会。”

    鸣人正想问自己怎么左右，就看见身边的深作拉住他，带他安静的离开大殿。

    “诶，深作爷爷，你拉我干什么，我还打算问仙人爷爷问题耶，我还不知道我到底该怎么去办”

    深作咳嗽一声道“老太爷现在年纪大了，每一次醒来的时间很短，所以有许多问题他只能说出一个大概的方向，未来还是要你们自己选择道路，不过既然未来有大战世界都有可能毁灭，我想小鸣人你也要好好努力，现在你的实力还比不上小自来也，跟六道仙人一样的眼睛那么就是轮回眼了，自来也就是被那人抓捕的，所以……”

    鸣人也听明白了，也只好把话又憋在心里，一人一蛙之间莫名陷入沉默，没一会鸣人打破这种沉默道“我的实力还很差，未来既然有着么大的战斗，甚至到毁灭世界的层次，以我现在的实力还远远不够，深作爷爷，我想仙术的修炼准许我用另一种方式来进行。”

    深作看向鸣人那坚决的面容问道“你打算干什么？”

    “我知道现在的时间已经很紧迫了，不知道什么时候就会出现那一种等级的战斗，仙术可以在短时间里增强我数倍的战斗力，我必须要学会，所以我打算用影分身来增加我的学习经验，上一次跟卡卡西老师原本打算开发新的螺旋丸时谈到的，影分身可以叠加学习经验，这样的话我就能短时间学会吸收自然查克拉了。”

    深作听着鸣人的话语，转念一想也知道鸣人的打算，影分身也有很多的弊端，不过在深作的眼中那都不是什么问题。

    “那好，这样的确能加快你的学习，不过我能同时照看到的身体只能有四位，多了我也许会来不及把查克拉打出身体，到时候即便是你的影分身修炼失败，分身便会解除，查克拉都会回到你的身体里，那么你也会……”

    鸣人依然坚决的点头，有什么危险自己也是考虑过的，原本自己只打算有实力去救好色仙人的，不过现在上升到拯救世界了，在怎么不着调的自己也该努力一把了，毕竟红眼睛的忍者自己大约知道是谁了。

    一人一蛙再次准备修炼，这一次仙术的修行在鸣人的影分身的加持下，耗费的时间成倍减少。

    火影的办公室，纲手刚对面前的红色青蛙蛤蟆浩助交待完事情，就被门外慌慌张张跑进来的静音报告给吸引过去了，与纲手交谈的红色青蛙正是用来负责联系妙木山的青蛙，这一次纲手要他办的就是询问鸣人要干什么，以及为什么还没有回木叶村。

    浩助见纲手还有事，不免先一步回到妙木山去，随即纲手不免大声质问道“静音，你这是有什么事？惊慌成这样。”

    静音听着纲手的质问，没有说出什么话语，只是掏出一份信件给纲手过目，纲手接过一看，脸色大变，整个人一下就僵硬住了，半响的功夫后静音小声喊道纲手大人才把纲手叫醒。

    “纲手大人，这也许不是真的话语吧，我想晓也不可能干这种疯狂的事情吧。”

    纲手摇着头道“不，晓的目标是尾兽，现在最新的情报就只有八尾跟九尾还在我们五大忍村的手上，信件上写着最近加入晓的佐助一伙去抓捕八尾，而晓的头目将要来木叶抓九尾，我想这是真的；但是自来也被抓这个消息……我不知道，他的确去探查晓的头目情报，以他的实力，打不赢应该也能跑掉吧。”
------------

第六十章 安排

看着纲手不确定的说出最后一句话，静音不免轻声安慰道“自来也大人可也是三忍之一的忍者呀，他应该没什么问题的，这信件一定是用来扰乱我们的。”

    纲手一想，立刻问道“静音，你这封信是什么地方得到的？”

    “是，纲手大人，这一封信件我今天一早醒来就发现在我的门前，被一只苦无钉在上面，不过背后署名的人就不简单了。”

    纲手一听也转过信封一看，不免也被惊到了。这一封信件署名的人竟然是伊藤宇，他不是晓组织的忍者吗，为什么……不，应该说他是怎么到村子来的，静音的实力也不弱，不可能发现不了他，还是说……实力强到一定的地步，即便是静音也不能发现吗，不过这一封信的内容就值得自己考虑一番了。

    “立刻安排下去，叫所有驻守的忍者加大防护力度，情报假如是真的，我们要在敌人进攻到村子前就要发现敌人，否则上一次砂忍村的事情会再次发生在我们木叶，到时候碍手碍脚的，我们的忍者发挥不了战力，也会影响村子的安定。”

    “是！纲手大人”静音急忙转身离开办公室，留下纲手一人用手杵在桌子上思考着。

    近段时间发生太多的事情了，自己已经有点力不从心了，也许是该找个人来分担一下压力，可惜最合适的家伙又被人抓捕了，这真是头痛，还有伊藤宇这个小鬼到底扮演什么角色，即伤到以前的同伴，又不想与木叶为敌，这一次甚至送出情报，这真是有问题呀

    正在会雨隐村的姜宇突然打了个喷嚏，自言自语念叨道“我的身体怎么会感冒呀，不知道是谁在背后想我，也许是木叶那一群人知道我留给他们消息正在感谢我吧，唉……也是时间不多，少死一点人是一点人，反正我也不打算让长门在这一次战斗挂掉，卡卡西也是个人才，死了也可惜，加上阿飞之间的关系，啧啧……还真的有趣”

    雨忍村依旧那般，雨还是不停下着，在姜宇进入村子的那一刻，佩恩就发现他的踪影，没一会就派小南来到他的面前。

    小南舞动着背后的翅膀，急速的飞来，姜宇看着小南这急匆匆的样子就明白有什么大事发生了，不过有什么事会让小南都着急呢？难道是长门有关的事情？

    “宇，你终于回来了，这一次你又跑去哪里了，现在有大事发生了”

    小南刚一落地就对姜宇说道，姜宇怀着疑问反问道“发什么事了，我记得最近就是长门打算去捕捉九尾吧，还有什么大事比这个还严重？”

    “是比这还严重，详细的事等见到长门才详谈吧。”小南转身起飞，姜宇也只好用飞雷神瞬息来到高塔上等待，没一会就看见小南飞回来了。

    两人穿过禁制重重的走廊，姜宇再次看见长门的身影，注意了一下面容，不得说近来长门似乎又瘦下一点了，而长门却没有注意姜宇正在大量自己，开门见山的说道问题的严重性。

    “宇，你回来就好，这一次我们晓组织面临站队的问题了，阿飞那个家伙已经暗中拉拢角都他们，我想一旦等到八尾与九尾的抓捕行动结束，那么就会……”

    “就会立刻单独成为一个组织吧，晓组织就会分裂，这件事我不是早就说了嘛，不过我都快忘记了，眼下我们不用担心这一点，你又不是不知道我们这个组织的人，每个家伙性格都太突出了，比如角都，你只要给他钱他就听你的，所以这种问题你不用担心，还不如多想想接下来的九尾的抓捕工作，以及所有尾兽被我们抓捕后，五大忍村的反应问题。”

    听姜宇这么一说，小南也想想也的确是这样的，晓的成员每一个都是强者与天才，而天才都是偏执狂，所以每个人都有很大的性格缺点，不过也正是这样才能聚集到这么多的强者为晓组织效力不是吗？

    “好了，我也觉得宇的分析没有错，看来也是我们多想了，长门，我们还真的要想一想九尾的问题，我记得你安排角都他们先一步去木叶了吧，他们的战力合适单人对决，这一次我们可能面临一个村子的反扑，他们行不行还很难说，一旦失败就只有我们上了”

    姜宇也在一旁附和小南的话语点点头，长门也知道先前自己认为紧张的问题并不是太怎么重要，不过就角都他们的安排自己心中早有打算。

    “你们不用担心，角都他们并不是直接去抓捕，而是带路，我已经交给他们宇的苦无，到时候宇用时空忍术带着畜生道佩恩一同前往，随后我自己能想办法转移来的，木叶九尾的抓捕就由我们我们五人一起，这样的战力我想即便是五大忍村最强的木叶也没有办法阻挡的。”

    姜宇听完长门的话语，不得不在内心里为木叶捏一把冷汗，自己是知道佩恩要去木叶，却忘记不死两人组在五尾后就打酱油，找不到什么事情干，这一次真的出动这么多人，想来木叶还真的挡不住了，这就有点恐怖诶，跟自己所想的有很大出入，看来只有希望木叶识相一点，主动交出鸣人。

    既然知道佩恩有准备，木叶的事情也不在他们的考虑范围中，三人继续商讨五大忍村的反应，反正是一场大战，无论失败与胜利，在短时间都是和平，唯有看晓的目标成功的完美度是多少而已，和平究竟能坚持多久。

    不得不说在暗地里，五大忍村也已经在暗处调查晓的情报，而木在得到姜宇的情报后，还早就拔掉许多藏身暗处的间谍。

    在木叶地下一处幽暗的房间里，室内桌上的蜡烛火苗正在闪烁，火光映照出坐在桌边两人的面容，要是木叶的人看见肯定大吃一惊，早已退休养老的三代火影正单独来到根的总部和团藏交谈。

    “我想最近的事情你们根已经有听说了吧，我们的目的都是为了木叶的繁荣发展，现在不是该吵架的时候，我知道你有晓头目的情报，眼下不如一起共享，毕竟在不久木叶的敌人就是他了，要是九尾被抓走了，我想对我们木叶不是一个好的结果。”

    三代一边抽着烟斗一边说着话，团藏揣着手紧闭双眼，聆听猿飞日斩的话语，等到日斩的话语结束后才睁开锐利的双眼，板着脸看向三代火影的面容。
------------

第六十一章 云雷峡

“的确，我们的目标是木叶的繁荣，我虽然不喜欢你的安排，不过看你主动的找我，那么现在我还是可以跟你合作，记住我只是跟你。”

    三代点点头，他也明白团藏没跟自己反着干都是轻的了，在自己桔梗城楼与大蛇丸一战丧失战力后，他就联系长老团商量五代火影候选者的问题了，不过在自己强硬指派下，才有着纲手上位，团藏的内心也许很不甘心吧，这一次也是自己来，要是纲手的话，也许结果就不是这样了。

    既然团藏同意，三代先一步讲出自己从纲手哪里打听到的情报，既然是共享，当然要以身作则，由自己开始先。两位曾掌握木叶光暗面的不和首领，这一次也联合起来，不知道他们再次联手究竟有什么威力，但是可以预知的便是能让木叶空前绝后的爆发前所未有的战力。

    云雷峡

    迪达拉终于先一步来到，看着面前高山湖水，不得不说这里是个好地方，不过一想着这里只离云隐村只有数里，对于忍者来说不过半响的功夫，自己就知道伊藤对自己的建议不是无的放矢，而是有理有据。

    迪达拉不由得暗道“看来自己是欠下伊藤这个家伙一个人情，下一次遇见他就送他我杰出的艺术品，肯定能让他大大的满足吧。”但看见佐助一行人还没有来到，自己按照计划也不好先一步去找奇拉比的麻烦，只好自己找个隐蔽的地方休息，等待佐助他们的到来。

    而佐助四人离云雷峡也没多远了，遥遥望去已经看得见云雷峡中的高山了，四人没走一会，就跳出几位忍者出来询问他们。

    “你们是什么人，前面是云隐村的禁地，外人不可闯入，你们速速退去吧。”当首一人刚一说完，旁边的忍者就拉着他的衣服附在耳边小声道“队长，他们的衣服……”

    队长刚被提醒，转眼就想起自己曾在什么地方看见过，好象是雷影大人发布的通缉令上面吧，似乎罪名是这个组织抓捕了二尾人柱力。

    正反应过来，打算对着佐助一行人再次询问，抬头就见到佐助的双眼是那般的鲜红似血。

    看着不动弹的几名忍者，水月拍打着他们的肩膀，发现还是没有动弹，笑道“佐助，你的幻术现在还真是厉害耶，我记得你原来还不能对付这种层次的忍者吧？”

    佐助没有看着水月，一步一步往前走着，冷漠的说道“走吧，我们的目标在前面”

    水月不免自讨无趣，也只好同着重吾香菱一起安安静静的上路，不过这一次却在暗中不停的打量佐助，似乎上一次从那个基地里出来，佐助就同原来不一样了，要是原来他还会解答一下自己的问题吧，也许这也是他完成自己的心愿才性格转变吧。

    沿途还陆陆续续的遇见许多来盘问的忍者，但无论他们出手与否，佐助只是往前走着，看着佐助不动手，水月香菱他们只好站在前面处理掉这些不重要的杂兵，重吾倒是也同佐助一般，对于他来说，只有佐助的命令才能指挥自己，不然自己还是不要乱去战斗，免得暴走造成无法想象的后果。

    云雷峡，八尾奇拉比刚修炼结束，打算走出密闭的山中，呼吸一下外面的空气，一路还有点些许的抱怨。

    为什么大哥不予许自己出去玩一下，自己的实力也是很强的，一般的人是没法对付自己的，但是一想到自己要是乱跑的话，大哥愤怒的铁拳就要对自己好好鞭笞了，想想就记起原来的经历了，恩，还是别想了，不如就趁现在创作新的歌词吧。

    佐助他们刚还上山就看见背着七把刀的奇拉比一边说唱，一边走向他们，而奇拉比也看见佐助他们了。

    红云黑衣，晓组织在过去还仅仅是地下黑暗世界才知道的组织，但是经历一番抓捕尾兽的行动，现在五大忍村早就把晓组织的人员定为恐怖分子，作为云隐村仅剩的人柱力，八尾奇拉比早就得到雷影的提醒，晓的人员可能找上他。

    “佐助，这就是我们的目标嘛，怎么只有七把刀，我记得情报上是八刀流的忍者呀？”

    佐助打开写轮眼看着奇拉比，淡然道“没有错，他拥有庞大的查克拉，跟曾经的九尾人柱力差不多，这就是目标。”

    看着佐助他们讨论自己，奇拉比不免说唱道“呦呦，你们什么人，找本大爷有事吗，耶！”

    蹩脚的说唱，受惊的香菱不免推动着自己微微下滑的眼睛框，对着佐助道“这是八尾人柱力嘛，真是个怪家伙”

    佐助没有回答香菱，而是往前走出一步，站在众人前开门见山的对着奇拉比问道“你就是八尾人柱力嘛？”

    “八尾奇拉比是我，我就是八尾奇拉比，找本大爷有何事，欧……糟糕，咬到舌头了……”奇拉比手连忙捂住自己的嘴，另一边的香菱他们在内心里无限的吐槽着奇拉比，这是一个怎样的忍者呀……

    佐助听着奇拉比的发言，也没有动容，依旧冷漠严肃的道“你们助阵”话毕，佐助的身体就突进到奇拉比的身前，手中的千鸟已经在鸣叫着了，而水月重吾两人也快速的站位，对奇拉比形成包围之势。

    奇拉比的墨镜下的瞳孔微微收缩，面上依然没有什么表情，但是随即的动作快似闪电，后发先至的左手抓住佐助用千鸟的右手，一下就遏制住佐助的攻击。

    佐助也没有把这一击作为希望，随即发动第二波攻击，千鸟流！

    奇拉比脸庞微微一热，就知道自己偏头没有错，仅凭反应就躲过佐助的后手，但是被佐助这一连串的攻击，奇拉比脑海快速闪过一道念头，自己知道该怎样出村子玩了。

    “好可惜”香菱在一旁暗叹，佐助这样的攻击，在不知道佐助的情报下，普通的上忍都要吃个大亏，但是奇拉比快速的反应，简简单单的就闪过去了，不过看着奇拉比的右手已经摸到刀把上了，不免大声提醒到佐助，大喊一句小心。
------------

第六十二章 试探

佐助在见到奇拉比的一刻，写轮眼就没停下，奇拉比的一举一早就看的清清楚楚，不过自己也没想到他的动作有如此之快，心里已经对奇拉比的体术有一定的了解了。

    快速的后退，让奇拉比的挥刀落空，随即一个火遁就发出去，奇拉比不闪不让，熟练的结印，水遁——水阵壁。

    忍术、体术的反应皆不差，佐助不免提醒一旁的几人道“小心一点，他的实力很强劲”水月他们微微点头，然后不约而同的看向奇拉比，通过佐助简单的试探，每位在场的人都对奇拉比的实力有一定的认识，这也包括隐藏暗处的迪达拉。

    “嘿嘿，看来伊藤这个家伙说的没错，这个人柱力还真的有一点实力，看来是的好好收集一下情报了”藏身暗处的迪达拉偷笑着看好戏，一边的手上不停的吞吐着新的起爆黏土，像是为接下来的战斗做着准备。

    而场上的火球撞上水阵壁冒气一阵白烟，烟雾渐散时奇拉比的说唱再次响起。

    “我还有余力，魅力闪耀，八尾砂比奇拉比就是我！耶！战斗已经开始了，好惭愧啊！强有力地向前进…”伴着歌词，奇拉比已经掏出身后背着的其余的刀，以一种奇异的站姿握住全部的刀。

    金鸡独立，右脚抬起，脚上夹住一把刀，腰部一把，双手同手肘一共四把，嘴中还咬着最后一把。

    奇特的姿势，不免是长期训练才能快速的摆出来，此人是用刀高手，看来八刀流不是空穴来风，香菱如是的想着，而佐助他们……

    上，没有任何话语，仅仅靠着默契，佐助、重吾、水月三人就一起冲向奇拉比，佐助先行挥舞着草雉剑，一击从下往上的挑起，奇拉比简单的就用左手上的刀挡下，而佐助立刻蹲下，水月一发横斩随即到来。

    奇拉比面对水月的这一击，不能闪避，不能后退，否则佐助的草雉剑必然会对他造成伤害，不由得在心中暗道“很默契的配合，但是这样还不够。”

    右手上微微用力，手肘处夹着的刀就飞起，运行的轨迹正好是水月横斩之处，没有人操控的刀是不足以挡住水月的攻击，水月也不以为意，自想这样别想挡下自己的一斩，加大手中的力道，免得因为这一刀导致些许的延迟，毕竟对于忍者来说，一分一秒都是可以扭转战局的。

    叮！如水月所想，加大力道后已经把挡在奇拉比前的刀砍开，不过没想到的是那一把被自己斩开的刀飞向佐助。

    小心！还没有说出口，注意力集中的佐助不需要提醒就知道这是奇拉比计划好的，面对这样的反击，自己一行人被反将一军，佐助只好放弃牵制，身影快速后退，而奇拉比趁佐助后退，立刻用闲下来的左手上抬，手中的刀正好挡住水月的大刀发出嘡的一声清脆响声，右手又紧握手中的刀反手刺向来不及停住斩击的水月。

    哗啦一声，水月的身体就被刺中，水月趁此机会胸口化为水团困住奇拉比的右手，限制住奇拉比的行动，另一边身体发生改变，右手如同喷射筒的重吾用着聚集起的查克拉猛烈喷射，带着威力巨大并且高速的拳头从两人身侧冲出来。

    此时奇拉比也在心中微微一惊，看着眼前的三人一环扣一环，完美的配合，自己还不好挡下这一拳，只好不隐藏实力了。

    身子往前一倾，仿佛是主动用头撞向水月，但是佐助已经看到身后右脚上的刀已经飞起。

    “不好，这是故伎重演嘛？不过又不象，看来是新的招数。”果然接下来奇拉比的动作就证实了佐助的猜想。

    砰的一声飞到半空的刀就转弯射向水月，一下就把水月再次打散，奇拉比立刻卷曲身体，手持刀护在胸前，准备挡住重吾的一拳。

    重吾的拳如约而至，不过没有受到预期所想的成果，仅仅打飞奇拉比，在奇拉比的快速应对下，没有对他造成有效伤害。

    看着佐助他们三人对战奇拉比，一边的香菱早就站在一旁观察，在佐助他们没有取得理想战果时，也站在一旁对佐助问道“佐助，敌人的体术与忍术很强，要不要我去牵制他？”

    佐助摇摇头，轻声道“香菱，你继续在后方，我们需要支援时才来，战斗交给我们三人就行了。”佐助又看向已经起身的奇拉比，心中已经暗有对策了。

    水月再次提起大刀斩向奇拉比，面对这样的攻击，奇拉比也感到很无奈，明显此人是血继界限的忍者，身体可以化为水的家族肯定只有雾隐村的鬼灯一族，这样的忍者一般的用物理攻击伤害不了他们的，而他们忍术体术又不耐，不得不说有这样的敌人很棘手。

    无奈之下，奇拉比也只有硬着头皮接着水月的攻击，而佐助也冲上来，右手持草雉剑斩向他，左手千鸟流也准备就绪。

    碰的一声奇拉比用替身闪过这一击，再被佐助他们连续的攻击下，宝贵的替身术也用出去了，这让奇拉比心里很郁闷了，对面的实力不可小觑，自己也该主动进攻一下，不然在这样下去，自己一人还不好挡住他们的攻击了。

    瞬身闪现到水月身旁，左手持剑刺向水月，水月把斩首大刀横在身前挡住这一击，而奇拉比早就算到这样，右手再次挥刀斩向水月，哗啦一声，水月被拦腰斩断身躯化为两截，不过对于水月来说这是不痛不痒的伤害而已，只需要一会，自己就可以恢复如初，但是对于奇拉比来说自己要的就是这个效果。

    奇拉比不由得看着另一边的敌人，解决掉第一个，那么第二个就是……

    另一边，因为奇拉比的攻击之快，所以佐助他们还没有来得及动作水月就已经被打倒，重吾在上一次打出一拳后又再次聚集到大量的查克拉，自己的情绪也开始变得不稳定了，面对水月被斩成两段的景象，自己的情绪再也压不住了，心中的杀意再次爆发，而仅有的理智让重吾的敌人锁定在奇拉比的身上。
------------

第六十三章 幻术失败

杀！没有多余的话语与动作，重吾举起拳头就打向奇拉比，在有查克拉喷射加速的情况下，这样的直线攻击简单粗暴。

    在闪避开几次攻击后，奇拉比也渐渐熟悉重吾的攻击，丧失理智后的攻击力上升，但是反应下降了吗？奇拉比微微注意到这一点并加以反击，面对直线攻击，奇拉比身体微微一晃，闪过一击后立刻踢向重吾身后，使其被一脚踢飞，落在不远处响起巨大声响，很明显，这不是重吾落地的声音，而是重吾的攻击打在地上，因此对地面造成破坏发出声响。

    面对倒下的水月和重吾，佐助没有去担心他们，但是自己也知道，他们需要一点时间恢复一下，才能继续战斗。眼下香菱是医疗忍者，战力还比不上水月他们，不能让她去战斗，自己也得留点查克拉，毕竟自己面对的是人柱力，在终焉之谷对战过有妖狐之裳的鸣人后，佐助可是对人柱力的恢复能力可是大有体会的。

    很棘手的敌人，不过眼下只有上去继续战斗，看来也得写轮眼的幻术了。佐助打定主意，立刻挥舞着草雉剑再次上前对战奇拉比，而奇拉比也乐得佐助跟自己比拼体术，叮叮当当的兵器碰撞声不断的在两人之间响起。

    快，太快，非常的快，开始还没有怎么觉得，但是交手之后佐助才发现奇拉比的攻击之快，刚挡住他的左手的攻击，奇拉比右手上的刀又再次袭来，好不容易闪开，奇拉比立刻贴上来。在不断的攻击下，佐助要不是写轮眼的观察下许些已经受伤了，不过现在佐助需要的情报已经了解到了，那么接下来就该让他好好明白，什么是宇智波一族。

    对于佐助来说，幻术有写轮眼的增幅是很厉害的，要是自己在战斗的时候猛然用出来，定然会给敌人一个措手不及，但是奇拉比常年戴着墨镜，在只会瞳术方面的幻术下，佐助一定要先知道墨镜到底是不是能阻挡自己的瞳术才行，在一番近距离的观察下已经知道这只是普通的墨镜，对于佐助来说这是个好消息。

    奇拉比又一次挥动手中的刀，突然看见佐助的身体微微迟钝，脸上露出惊慌之情，不免心中暗道好机会，加快手里的速度刺去，但是下一刻，专心注意佐助的奇拉比发现佐助的双眼仿佛有着魔力一般，是那么的引人注目，不免手中的速度慢慢慢下来，身体也渐渐停止动作。

    看着眼前呆住的奇拉比，佐助微微松了一口气看来幻术成功了，这一场战斗还真是麻烦，不过人柱力也不过如此。一边的水月和重吾也再次站起来，入目的便是佐助坐在地上，旁边的奇拉比目光呆滞的站在原地。

    有点清醒的重吾还在回想刚刚的记忆，而水月笑着问道“佐助，你已经制住这个家伙了吗？”

    “嗯，他中了幻术”微微点点头，佐助缓缓起身。

    那么，本次任务完成，目标八尾抓捕完毕。

    接下来不免安排香菱来暂时封印住奇拉比，免得奇拉比醒来后没有禁止再次打起来，佐助转身看着香菱道“香菱，先封印住他的行动，我们要赶紧撤离了。”

    “是……佐助小心！”香菱突然大叫，并立刻掏出忍具向佐助投掷去，佐助也在这时感到背后的危机，这是……

    “混蛋，笨蛋，你不会以为我中了你的幻术吧，当幻术一个人不能解开的时候，只需要同伴的查克拉来干扰自己的查克拉就能解开幻术，对于人柱力来说，尾兽就是同伴！”

    鲜血渐渐从佐助的胸前流下，上面插着奇拉比的刀，刀把还被奇拉比紧紧的握着。

    呼……

    刀快速的挥舞声在奇拉比的身侧响起，那是水月的大刀，没有准备的奇拉比只好闪开才能躲过这一击，不过闪开的同时也拔出刀才离开。一刀落空，连同冲上来的重吾，两人紧挨着站在奇拉比与佐助的中间严阵以待戒备着，香菱也放下刚拿在手中的苦无，立刻来到佐助身边，把衣袖卷起露出满是牙印的手臂。

    “佐助快”香菱看着佐助因为被抽出刀后的伤口不断流出大量的血液，连忙催着佐助，佐助也明白香菱的能力，毫不犹豫的狠狠咬下去。

    “啊……佐助……”香菱痛并快乐的声音响起，而佐助的伤口肉眼可见的快速愈合，转眼间连疤痕都没留下，让一旁观察的奇拉比也微微吃惊。

    好强的恢复能力，不过这是那位女忍者的能力嘛？难怪刚才不出手，原来是医疗忍者，加上对话她还是一名精通封印术的忍者，看来有机会要先对付她了。

    佐助再次站起来，仿佛没事一般，而香菱身上的查克拉耗费许多，有点疲惫的退在一旁，水月与重吾也再次分开围着奇拉比站着。

    “没有办法了，不加大力度看来是活捉不了人柱力，水月重吾，记住，只要他不死就行了。”

    “哼，知道了，不过这个家伙还真是厉害，我也该认真一点了。”水月提起大刀就向奇拉比斩去，看着熟悉的斩击，奇拉比也有点无奈，这摆明了又是鬼灯一族的忍者来拖住自己，然后剩下两人寻找角度来攻击。

    这也许就是人多的好处，奇拉比明知道他们接下来的动作，还是不得不招架住水月的攻击，而重吾佐助不断配合着发动威力强大的攻击，仿佛不在意水月这个同伴的安危，好几次都是连同水月一起攻击，奇拉比从没有这一次痛恨鬼灯一族的血迹能力，水化之术完全是物理伤害免疫，一般的攻击全都没有用，唯有带着查克拉属性的攻击才能有点效果。

    每一次带着雷属性的查克拉攻击，对自身的查克拉也有很大的消耗，但是对于人柱力来说这是微不足道的，水月也在奇拉比这样的攻击下感到有点麻痹，身体也不由得迟钝下来，水化之术的最大弊端就是这一点，奇拉比这么一会的时间中就找到对付自己的方法，这对水月来说不是一个好消息，佐助他们注意到这一点，更是加快攻击力度。

    再一次的刀与刀的碰撞，水月抓住奇拉比的一个失误，立刻与着奇拉比较起劲来，再一次限制住奇拉比的动作。

    水月大声咆哮道“快！”奇拉比也在加大力气，想摆脱水月的牵制，而会意的佐助立刻持着草雉剑斩向两人。
------------

第六十四章 倒下的奇拉比

“比，该我出场了”

    声音在奇拉比的心中响起，面对佐助这一剑的奇拉比也在心中回应道“好，不过我们先下去，不然把这里破坏了到时候大哥一定会发怒的”

    佐助这一剑眼看就要落在奇拉比的身上，但下一刻一股庞大的风暴以奇拉比为中心吹向四周，佐助也连忙后退，水月也不得不放弃牵制往后撤离，以防这是什么忍术攻击，等落地一看才发现眼前的比已经消失不见了。

    一见奇拉比不见，佐助立刻喊道“香菱！”

    “明白”香菱立刻结印站在原地，不停的感知周围，不到三秒就说道“在下面的湖边！”

    水月率先往下一跳，佐助紧跟其后，重吾也追上去，藏在湖边的奇拉比又不得不高看那名女忍者，看来她甚至还是一名感知型忍者，加上先前的能力，这名女忍者可是非常有利的辅助，也不知道是在那里搜罗来的，自己在忍界里还没听说过她的名号，有这种实力的不是什么小角色才对。

    在香菱的指引下，佐助他们再一次见到奇拉比，而比这一次却发生变化，见识过鸣人妖狐之裳的佐助知道，眼前的奇拉比也是那样的，现在则是借助了尾兽的力量，战斗，似乎更加棘手了。

    “在八本目的状态下，不知道你们能挡得住攻击吗？”话音一落，奇拉比就冲向佐助他们，佐助也持剑冲上去，不过仅仅一个照面佐助就被打飞了，在有尾兽查克拉的支持下，奇拉比的速度力量增强不止一倍。

    “佐助！你没事吧？”香菱立刻扶起被打飞的佐助，佐助挣脱开来，写轮眼再次开启万花筒看向奇拉比，无论有多么快的速度，在这双眼睛下都无所遁形，如同慢镜头一样显示在这双眼睛里。

    奇拉比一落地也转身开始第二次冲击，这场战斗拖得有点久了，并且发出这么大的声响后，一般驻守在这里的忍者却一个也没出来，看来敌人也经对他们……不可原谅，好歹他们也是被安排来保护自己的忍者，是自己村子的一员，时不时还能来自己演唱会的，真的要给这群家伙一点颜色看看。

    佐助面对奇拉比再次的冲击，聚集大量的查克拉在手上，不能近战，那么就用千鸟流来拉开距离，再怎么说面对敌人的进攻，自己不可能退缩吧。

    又是那个雷遁吗，不过想用那个挡住我就太可笑了，奇拉比面对佐助的千鸟流毫不闪避，有着尾兽外衣保护下的自己直接撞上去，只见千鸟流不断被压制，佐助暗道不好，身体微微一闪，不过还是有点迟了，左手被奇拉比碰到，咔嚓一声清脆的声音响起，佐助就明白左手已经骨折了。

    自己看透他的攻击，可惜身体跟不上眼睛吗。佐助从未想到自己的体术有这么差，先前一直是三勾玉写轮眼，身体已经适应眼睛的反应而动作，但是万花筒写轮眼开启后，自己的身体竟然比眼睛的反应慢上一点，导致自己估算失误，幸好自己受的伤不是什么大问题，这种伤只要让香菱治疗一下，不出几天就可以康复，不过眼下这场战斗，自己就没有办法使用左手了。

    奇拉比看见佐助受伤，立即准备第三次进攻，对于自己来说，就不能给敌人任何喘息的机会，有机会就要好好把握，不然最后倒下的可能是自己。这场战斗自己先前是不在意的，但是敌人给了自己很多惊喜，能变化身体的忍者、超强辅助和鬼灯一族，最后还有宇智波的人，不知道他们还有多少底牌，但是自己不能放松。

    再一次的攻击，重吾也终于站在佐助身旁，用手变化为盾，挡在佐助前面，一边淡然的问着“佐助，你没事吧？”

    “没事，不过水月不知道到哪里去了，我现在的左手一时半会用不了，你掩护一下我，我要准备一个术。”

    “嗯，交给我吧”

    奇拉比打在重吾的盾上丝毫没有对重吾造成什么伤害，不得不说重吾在有自然查克拉的加持下，身体已经不能与常人可比，变态的很。

    重吾保持自己的清醒不断的挡住奇拉比的攻击，给佐助争取时间，而奇拉比也发现佐助在准备什么，也不断的想接近佐助，可是不打倒重吾自己根本没有办法。

    佐助此时也不断的流汗，自己的查克拉准备这一个术可是很难得的，在与鼬一站时自己也未曾用到这个术，也是怕自己查克拉消耗过多无法继续接下来的战斗，不过此时没有足够强度的攻击，无法对这样状态下的人柱力造成伤害，更不用说抓捕他们了。

    这一招是跟麒麟一同问世，不同于天上，地下也是有着电流的，而自己就要好好驱使这种电流，不过这一招的范围有点不可控，大致要消耗掉这一片地区的能量才会停止，同麒麟一般是一次性忍术，加上查克拉的损耗，这一招唯一好点的就是时间上会少上一点，不需要等雷云都能用。

    “重吾！去保护香菱，我准备好了。”

    重吾扭头就见到佐助冷漠惨白的面容，虽然自己还想问一下佐助的身体，但是自己感知到的自然查克拉就明白佐助准备着什么，佐助身边的自然查克拉已经不稳定并且暴动起来，就等着一瞬间的爆发，自己不能留在这里，按照佐助的话闪到香菱身边。

    奇拉比再度进攻，看见重吾闪开，露出佐助一人，也只是微微注意，看着佐助惨白的面容，自己又没有什么危机感，不知道佐助准备什么，为了以防是敌人故弄玄虚，自己还是不能放弃攻击，只要自己小心一点就好了，所以不停息的冲向佐助。

    看着奇拉比越来越近，佐助算好距离。“就是现在！极暴千鸟！”

    以佐助为中心，地面上不断闪过电光，下一刻笼罩周围百米的范围，然后……无尽蓝光闪起，在这里面的奇拉比不幸中招，奇拉比在闪过蓝光时就知道不对，这是真的准备好了，但是万万没想到这个术的范围有这么广阔，自己无法逃离了。
------------

第六十五章 开始行动的迪达拉

“小八！”

    蓝光只维持一秒就散去，不过这蓝光对奇拉比已经造成足够的伤害了，面对地面上微微发黑不断冒烟的奇拉比，佐助也乏力的坐在地上，这一次面对不能动弹的奇拉比，看来是打倒了吧。

    下一刻佐助就明白，有一种误以为叫做自己打倒敌人了。

    倒在地上八不能动弹的奇拉比的确是无法行动了，就连他自己也被这一瞬间的雷电给电晕过去，这还是有尾兽之衣的保护，不然普通的人在这样攻击下可能已经电死了吧，不过他就是人柱力，他不是普通人，不仅活下来，就算自己昏过去也还可以再次战斗。

    随着一声咆哮，八尾牛鬼从奇拉比的身体中出来了，面对惊讶的佐助，牛鬼可是不会客气的，竟然有那样强大的忍术，连比都中招，自己当然要为比找回场子才行，直接一巴掌打向佐助。

    “佐助！”香菱担忧呐喊，重吾跟自己站的太远，一时不能支援到佐助，佐助又似乎是刚才那招忍术消耗大量的查克拉，一时身体迟钝下来逃离不了攻击范围了。

    “大家伙，你不会忘了我吧！混蛋！”

    水月身体融合在湖水中，携着大量的湖水再次出现在众人前，只有上身为人的水月，下身的湖水可有着不输与八尾牛鬼的体积，如同大浪一般从八尾身侧撞向八尾，一下就把他撞到一旁，让攻击佐助的一击落空。

    “水月，你这个混蛋，怎么现在才出来！”香菱喜极而怒，对着水月大声怒骂，水月也没有在意这一点，而是专心应付着八尾，自己这样的变化对查克拉的损耗太严重了，不知道能坚持多久。

    八尾也看着佐助抓紧时间恢复，经过刚才的事，八尾毫不客气的张大嘴准备下一次就打破水月的阻碍。

    看着八尾嘴中不断由查克拉聚集起的圆球，众人就知道不好了，水月也明白不能让他完成，向前一步欲打断八尾的尾兽玉，不过，即便不是最大状态的尾兽玉也是尾兽玉好不，八尾不迟疑的就吐出去，打在水月身上。

    轰！一声巨响，恐怖的爆炸，数十米的湖面炸成凹槽，漫天水花如下雨一般散落。

    看着水月吃下这一击，担心的香菱立刻找寻，下一秒就感知到水月的查克拉仍在湖中不免放下心来，还不得不在心中吐槽水月的身体是什么做的，刚才那一击那么夸张他竟然还能活着，真是坏人长命。

    八尾看着水月消失没有了阻碍，眼下前面就只有佐助还坐在那里，就知道机会，八尾再次聚集尾兽玉，这一次的目标正是佐助。

    死亡临近，在尾兽玉的攻击下，佐助可不认为自己还能逃脱得了，人在危机时就会爆发极强的力量，佐助也在这一刻强行压迫自己的查克拉，想起鼬那些环绕在自己耳边的话语，想起鼬挡住自己的麒麟，也许自己的写轮眼也能救自己一命吧。

    天照！

    还在聚集尾兽玉的牛鬼突然一痛，身体上的一角燃起熊熊火焰，黑色的火焰用湖水也扑不灭，痛的牛鬼放弃尾兽玉的聚集在湖水中不断的翻滚。

    奇拉比也在此刻醒来，看见八尾现状，脑海一道灵光闪过，不免对八尾在心中对话。过来一会八尾渐渐沉没在湖水中，八爪也被烧断一只，活活的被痛昏过去，过一会才一动不动的浮起来。

    几近虚脱的佐助看见八尾的惨状，想起自己还需要八尾活下来，由不得不再次用写轮眼吸收天照，免得把八尾烧死，还好香菱反应瞬速，来到佐助身后不断把查克拉输送给佐助，有着香菱查克拉的支撑，佐助没费太多力量就成功了，此时佐助也站起身看向八尾牛鬼，这一次终于打倒了吧。

    香菱给佐助大致的治疗了一下，又快速的向前封印八尾，好不容易打倒的说，可不能不下封印，不然尾兽的恢复力那么强悍，要是等一下醒来的话，自己这一群人就的团灭了。

    封印结束的八尾再次变回奇拉比的姿态，重吾扛起他的身体站在佐助的身旁，水月也从水中出来，带着病态般的苍白模样站在佐助身边。

    “走吧，这里不能久留，不知道敌人的支援什么时候来，我们不能赌时间。”众人齐点头，互相扶持着快速离开。

    早在一边佐助他们打八尾前藏身暗处的雷之国忍者，也不禁抱怨为什么村子的人还没有来，看着英明神武的奇拉比大人都被打倒了，自己几人上去也不是他们的对手，不如留着有用之躯跟踪敌人找寻机会，看看有没有希望能救回奇拉比大人。

    半响之后，牛鬼沉在湖底的一爪中，奇拉比慢慢从中爬出浮在水面上贪婪的呼吸着空气。

    “真是麻烦的战斗呀，对吧，小八”

    “比，你不是说要离开村子吗？不然再打下去，最后我的话应该还能灭掉敌人吧？”

    奇拉比一脸怪异的道“小八，你又不是没吃火焰的苦头，要是我们真的反击要他们的命，他们也一定会把我们也一起带去净土的，还不如执行先前的计划逃离村子，反正我们也努力打过一场了”

    “也对，那么我们也快一点吧，不然你们村子的忍者来了就离开不了了”奇拉比点点头站在水面上，慢慢往不远处的森林走去。

    看完这一场大战，佐助他们不知道抓捕到什么东西走了，但是八尾人柱力真如伊藤的话语往村外走去，藏身远处的迪达拉不免感叹道“这就是八尾嘛，如伊藤所说，看来还真的不同于一尾人柱力，竟然可以完美同尾兽战斗，加上本身的实力……嗯，不知道C3能不能对他造成伤害……算了，一次性解决战斗的话还是C4保险一点。”

    收起先前准备好的黏土艺术，迪达拉扔出黏土制作的鸟站了上去，往奇拉比离去的方向飞去。

    接下来就是自己执行八尾捕捉计划了。
------------

第六十六章 迪达拉的偷袭

森林深处，走了很远的奇拉比到一人一兽前停下，不断的交谈着什么，过了一会掏出笔记本不断的记录着什么。

    尾随而来的迪达拉注意着周围的一切，在确定没有什么人接近这里时，不禁暗笑这位人柱力太大意了，明明有村子的保护加上自己的实力，即便是自己也不敢来抓他，但是他既然敢放弃那样的保护来这里听着无聊的说唱，真是有病，不过这样自己下手就更方便一点了，飞段那个家伙就等着吧，这一次我就要抓个八尾给他瞧瞧。

    天空之上想接近这里太难了，黏土制作的鸟奇拉比不可能发现不了，大致了解敌人实力的迪达拉可是把奇拉比当做自己这等人来看待的，宇智波一族的小鬼带领的小队能力不错，可惜被这名人柱力玩的团团转。不从天上，只好走地下，迪达拉悄无声息的一步一步靠近着。

    C4迦楼罗看来只能用超小型艺术品来发动了，要是用十八号大小的话敌人会发现，尾兽变化后的攻击还在我那招之上的注意一点。不过伊藤那个家伙的话不错，我还是保险起见一击见效，不能让这种忍者反应，不然这逃命的手段也很高超，不知道还有没有其他的手段隐藏着。

    正在记着笔记的奇拉比还不知道危险已经悄然接近，迪达拉手上不停的爬出一只只小虫，以他为中心四处扩散，不一会的时间就扩散开来，艺术的前奏准备就绪。

    “艺术就是爆炸！轰！”迪达拉习惯性的喊道一声，不远处的奇拉比就注意到了。

    敌人？奇拉比听着森林里传来声音，刚反应过来，就发现前一刻还虫鸣不断的森林安静下来，天空飞着的小鸟一点一点的消失不见，自己的身体也感到一阵不适，仿佛又什么东西在身体里不断的传来低沉的轰鸣声。

    “比，你看！”奇拉比扭头一看，小三老师与嘣太的身体也不断的消失，小三老师还惊讶的看着奇拉比，不知道发生什么事的他也被无辜牵连到这一场抓捕计划里，无声的成为森林牺牲中的无辜灵魂里的一位。

    这是忍术还是什么？奇拉比怀着疑问看着自己的四肢也在不断的消失，微微一咳嗽还吐出内脏的残渣，八尾非常的担忧比的身体，自己打算变身来缓解比的伤害，可惜自己刚想变身才发现比的身体已经不能支持他的力量了，每一条脉络都遭到极大的破坏，要是自己强硬的出来只能害死奇拉比，不能出去。

    等到爆炸之后一阵子，迪达拉慢步走出来看着惨不忍睹倒下的奇拉比，此时的奇拉比已经没有四肢，唯有身体主干还在，迪达拉不免蹲下先检查一下奇拉比还有气没有，在感受到还在跳动的颈动脉不免放下心来。

    自己这一招还是很少用的，要是被敌人知道雷遁可以克制也就不能发挥威力了，还有本来这个术准备要一阵子，查克拉消耗也大，平常也不会对一名忍者单独使用，不过这一次的敌人不一般，自己用出来也怕直接杀死人柱力放出尾兽来，一直小心翼翼的计算周围的黏土有多少。

    “很可惜的人柱力，不过能倒在这一招的偷袭下也是很厉害了，现在才是真正的抓捕了八尾，宇智波的小鬼怎能比的上我，哈哈……”笑过之后迪达拉放出黏土鸟，把比的身体扔在上面往着先前佐助他们的方向飞去。

    而佐助他们再一次在一所晓组织的密所见到阿飞，看着重吾扛着的奇拉比，阿飞隐藏在面具下的脸不断发出笑声，赞扬道“佐助干的不错，这一次看来就能让你们正式加入晓了，现在我就召集所有的成员来封印尾兽，你们经历一场大战就先去休息一会。”

    佐助也点点头，这一战给了自己很多启发，自己是的好好消化一下成果了，也没说什么就带着水月他们离开这里往着深处的房间走去。

    不一会召集到众人的阿飞再度嘻嘻哈哈的道“看吧，佐助他们成功抓捕八尾人助力了，看来迪达拉前辈输了耶，咦？前辈呀？”

    姜宇推动着微微反光的墨镜，冷声严肃道“阿飞，你不会脑子秀逗了吧，你在再仔细看看倒在地上的人柱力吧，查克拉的反应这么弱，这个是假的好不好，我想迪达拉正在抓捕真正的八尾吧”

    佩恩也用着轮回眼扫视倒在地上的奇拉比，没有发现什么不对的地方，不过相信伊藤的佩恩也不好提出疑问，只好对着阿飞道“你再检查一下看看。”

    阿飞也不禁有点心虚，伊藤这个家伙从来没有说过几次假话的，看来眼前的奇拉比……走到奇拉比的身前不停的打量，一会的时间阿飞就发现了不对劲的地方，正如伊藤所说，查克拉的反应太弱，伸出双手做出未的手印，眼前的奇拉比立刻变化为一条章鱼爪。

    “看来佐助他们还是太嫩了一点，被敌人的小把戏骗了过去，八尾捕捉失败了，只得到八尾的一只脚。”阿飞在心中想着，一旁的飞段可就笑起来了。

    “喂喂喂……阿飞，你不会说这就是八尾吧，我再怎么看都是尾兽身体的一部分而不是真正的尾兽吧，看来新人的确不怎么样诶，你先前也没看出来对吧”飞段做出无奈的样子，站在一旁的角都轻轻咳嗽了一下，飞段依旧笑着，角都再次咳嗽，飞段不免疑问道“角都大哥，你怎么了？”

    角都不禁的头痛这个神经大条的家伙，只好指着伊藤的方向，飞段顺眼看去，就看到伊藤那人畜无害的笑容。

    “飞段‘前辈’，我开发出几个新的忍术，你有空来测试一下威力嘛？”姜宇藏在墨镜下的眼微微眯着望着飞段，听完话语的飞段立刻就回忆起曾经那段恐怖的日子，暗自吞了吞口水。

    那是伊藤刚来不久，佩恩介绍他跟自己认识，而伊藤那个小鬼第一次见到自己就提出要测试忍术，要是自己同意他就加入邪神教，当时的自己也没想什么就答应下来，反正一个小鬼有什么忍术测试的嘛，加入邪神教的事肯定能让邪神大人高兴的，不过……
------------

第六十七章 通缉令

“伊藤，你不是开玩笑吧，你怎么是新人呢，前几年不就是我们晓的一员了吗？”飞段扭头看着一旁，打死认定这条依据，角都也配合着点头，看的姜宇无法反驳，不过自己也是开开玩笑而已，也没当真。

    时间没一会，迟到的迪达拉幻影才现身于此，看着地上的章鱼脚不禁的大笑，佩恩咳嗽一声提醒后才渐渐回到正题上。

    “八尾我已经抓捕完毕，现在在我本体旁，等下我召集大家。”说完迪达拉的幻影不见，没一会佩恩也消失，转眼间大家又换了个场景再次相见。

    “喂喂，这就是八尾嘛？看着有点惨咧，手脚都没有了，就剩一口气了”

    “只要有气就行了，大家准备吧，早点结束我们也能早点离开，幻龙九封尽!”

    佩恩双手合拢，发动着封印术，大家也乖乖的结印，正如佩恩所说，早点结束的好，角都他们还在木叶外不远的地方，要是时间等的太长被人发现就不好了。

    转眼间三天过去，在山洞里的众人还不知道，外面的忍界已经闹翻天了。

    雷影办公室中，四代雷影猛拍桌子站起来怒道“你说比被晓的人抓走了！”

    “是，敌人一行四人，头目是宇智波一族的，先前守护周围的队友全部被打倒，因为队长提前安排我离开，我才回来报告消息，也不知道队长他……”

    “哼！宇智波一族的嘛，我记得这一族不是已经被他们自己的人灭掉了吗？难道就是那人？”

    一旁的助手麻布依抱着公文袋提醒道“四代大人，那名叛忍叫宇智波鼬，不过前段时间已经死去了，是被他弟弟宇智波佐助杀死的，还有一个传闻，教导宇智波佐助的是大蛇丸，前段时间也被他杀死了。”

    “大蛇丸？哼，有意思，不过既然知道是谁就好办了，宇智波在怎么说也是木叶的贵族，安排一下，我要去木叶找个说法，还有注意一下雷之国境内，我想比的实力还不会被一群小鬼头打败，也许他跑到什么地方去了吧。”

    “是！”

    三天的时间，雷影已经对木叶发出通告，要求木叶交出宇智波佐助，如果木叶不承认宇智波佐助是木叶的人也可以，怎么不把他当做叛忍处理掉呢？还是说不木叶没有这个实力处理自己村子的人，要是这样只需要发出通缉令就行，云隐村的忍者可不会在意一个小小的宇智波少年。

    砰，火影办公室的大门被狠狠的推开，小樱气喘吁吁的冲进来就道“纲手大人，听说佐助抓了八尾人柱力，云隐村要求我们木叶通缉佐助是不是？”

    纲手也没对小樱的失礼发怒，而是杵在桌子上沉声道“虽然大家对佐助还有一份感情在，鸣人也一直对佐助抱有希望，但是现在可能是不得不下一个决定了，佐助这一次干的太过火了，我们承认他是我们木叶的忍者，可能我们两国之间会再次挑起大战，眼下还有晓组织在暗处虎视眈眈，我们不能在这个时候打没有把握的仗，所以……”

    “所以火影大人的命令是承认佐助是叛忍了，小樱，我不是告诉你了吗，你怎么还来找火影大人。”卡卡西也突然现身在办公室里，满脸苦闷的看着小樱。

    卡卡西在早一点的时间就得到火影大人的召唤，得知了这个消息，并且这里面也有卡卡西自己的一个决定。按理佐助在离开木叶的时候就已经是叛忍一名，但是那个时候因为纲手大人刚成为火影，没有什么人在意，等众人在意的时候，纲手看到第七班的成员都对佐助有很深的牵绊，不禁回想起三忍的大蛇丸与自来也，也把这事压下去了，但是这一次因为八尾人柱力是雷影的结义兄弟，事情就有点大条了，搞不好两国之间就要打仗了。

    卡卡西做出决定，纲手也认为这是最好的选择，木叶经历大蛇丸的木叶毁灭计划才没几年，不可能再度打仗，否则村民一定会提起许多的意见，一个佐助不值得木叶去赌，不管鸣人究竟怎么样，就算他能让佐助回到木叶，佐助也会因为这件事受到同过去的日向一族那件事一样的结果，尸体送到雷之国去平息他们的怒火，既然这样还不如就让他当叛忍，他能抓捕人柱力也代表有实力了，相信佐助不会因为一个村子的追杀就倒下吧。

    你没看错，就是一个村子，纲手下达了通缉令，但是并没有安排木叶的忍者去追杀佐助，雷之国要去就去，自己管不了，但是木叶村的忍者就看在第七班的份上不再对佐助进行什么处理了。

    “卡卡西老师，你难道就不为这件事担心吗？佐助要是被通缉可是要受到各个村子以及赏金猎人的追杀呀！”

    小樱的不停的大声诉说，卡卡西也唯有失落道“小樱，这件事早就商量过了，以佐助的实力应该也没有多少忍者是他的对手，加上情报说的他还有新的队友存在，你放下心来吧，他在村外还是安全的，纲手大人也不是没考虑过这件事，还安排我们木叶不派忍者去追杀，下达这个命令的苦衷你也知道一点吧，所以我们先回去吧。”

    小樱听着这些话，也明白纲手有着自己的苦衷，大致的缘故也猜到一二，呼和着卡卡西的劝导点了点头，随后对着两位老师赔礼道歉，自己是有点不对了，一听见佐助的事情就失去理智，自己的修行还是有点不够。

    “好了小樱，你也不用这样，你的心情我也理解，这也不是我的本意，不过佐助这次是不好办，要是你们真的让佐助回心转意回到木叶的话，我会撤销佐助的通缉令的。

    得到纲手的回答，小樱喜出望外，卡卡西也趁此把小樱带走，刚关上门纲手再次杵着桌子撑着下颚思考着另一件事，那是前几天收到伊藤宇的一张小纸条，上面写着晓会来木叶抓九尾，实力阵容都非常强大，木叶抵抗不了，劝木叶主动一点，免得双方出手。
------------

第六十八章 九尾抓捕开始

纲手也不在意他们的举动，即便是出手又能怎样，木叶的忍者可是很强的，但是看了看通过上一次卡卡西他们得到的情报来看，这一次晓来的人实力是太恐怖，木叶可不欢迎这群家伙到来，砂忍村去一个迪达拉就差点被毁掉的，这一次……

    看着卡卡西带着小樱离去，纲手叫到身边的静音，问道“妙木山的事情没有对其他人说吧，我这里也收到伊藤那个小鬼的情报了，他们晓的人已近来到木叶了，还劝我们交出鸣人，他对他们一方的实力大致描述了一下，属实的话可能不是我们一个木叶能对付的了的。”

    静音也微微震惊，纲手大人也收到了吗，伊藤这个家伙胆子真大，不过这样还真是……

    “纲手大人我明白，我没有透露情报，不过真的是这样的话，我想最好把这个消息告诉卡卡西他们，现在实力能独挡一面的忍者太稀少了，卡卡西跟阿凯就是我们木叶最强的两名上忍，这种事情还是都知道的比较好。”

    纲手再次叹气，摆着手挥了挥示意交给静音去办，这件事自己也不好一个人扛下来，早知道就不回来坐这个位置了，坐上来才知道好累……

    木叶村外百里处的一处山洞，角都正和飞段活动着身体，姜宇突如其来的出现在这里，而角都他们也不觉的奇怪，毕竟自己早先知道这个结果。

    “准备好了吗？”姜宇刚到就问起这个问题，而角都点点头示意，随即结印召出封印在卷轴里的畜生道佩恩，这让一旁的姜宇都不免震惊，原来佩恩说的话就是这个，不过超远距离即便是佩恩也无法控制这具身体，不过姜宇也早有准备，自己操控一具如傀儡的身体不再话下，而这具身体百分之百能通灵出长门过来。

    姜宇抱起畜生道佩恩，对着角都他们道“你们先准备去木叶，我们马上就来，记住你们的能力保密一点，这一次是我们晓组织第一次对战一个忍村，而这个忍村还是世界上最强的，谁也不知道木叶有多少底子，小心一点为上，角都你明白吧。”

    角都轻声嗯道，随即转身离去，飞段也紧随其后，姜宇也放下心来，知道角都是与木叶最辉煌的时期一起交手过的，当然不会小瞧木叶的实力。

    “那么，我这是要操控身体来通灵？好麻烦的说，不过还好得到蝎的收藏，现在的傀儡术也还算有点样子吧。”姜宇生疏的操纵起畜生道佩恩，慢吞吞的结印召唤。

    在不久之后，便是木叶的大难之时，希望木叶能明智一点交出鸣人，不过真的交出鸣人的木叶还是自己内心中的村子吗？姜宇如是的想着，看着面前散开的烟雾退去，那枯瘦的身躯火红的长发，不禁猜到接下来的发展。

    “这就是木叶外嘛？角都他们真不会找地方。”长门看着山洞滴水在自己的肩上不免轻叹。

    “这点小事不算什么，这里离木叶还远，我们还要转移一下，我想你能操控的距离也不是太远吧，要不要我带着你飞？我可知道木叶外最高的地方是哪里。”

    长门听着伊藤的话语，也知道他是木叶的忍者，当即同意下来，以自己现在的模样，移动起来还真是有点麻烦不是嘛？

    姜宇单手按在长门的肩上，带着他使用飞雷神之术，连续在空间几度跳跃，没一会就站在一座高山之上，远远的可以看到到木叶的全貌。

    “这里真是一个好地方，不过好像没有什么可以藏身的地点”

    “放心吧，等你把小南姐带来，以小南姐的能力，伪装个巨树还是什么的不再话下，再说，小南姐的性子也不能见到接下去的发展吧，她可是非常讨厌杀人的。”

    长门也仰天长叹，伊藤的话语不错，小南的确不太适合战斗，要不是为了达成晓的目的，想来小南会安安心心的待在某处度日子吧，她是一个安静随和的女子，最大的心愿还不是跟弥彦和自己回到过去那样的日子吗？

    长门没有说什么话，有着姜宇的飞雷神，自己一行人还赶在角都他们的前面，这点时间也正好安排一下接下来的事情，双手结印召唤六道佩恩和小南，而姜宇也站在一旁慢慢操纵从空那里夺来的九尾查克拉。

    半响功夫不到，姜宇不免诧异，没有共鸣到九尾的查克拉，看来鸣人不再村子里，难道是在妙木山？不过即便是妙木山自己一行人也只有到木叶来要人，不然也没法找到鸣人，要知道妙木山可是蛤蟆大仙人庇护之下，那里与湿骨林白龙洞并称的三大修仙之地，可是神秘的很。

    “长门，鸣人应该不在木叶中，怎么办？”

    听着伊藤的话，长门也不觉的奇怪，知道晓在抓捕尾兽，当然木叶有着准备，也许是把鸣人藏起来了吧，不过这样就能阻止我们吗？

    “计划照旧，小南，等一下你就待在这里守护我，战斗的事由六道佩恩跟着伊藤去，加上角都他们，我想木叶应该没有什么人能挡住我们。”

    小南听着这话，心中微微欣喜，算是不用去战斗，虽然自己实力不错，但是自己讨厌战斗。

    “好的，不过你们小心一点，对了，伊藤你跟弥彦的身体一起行动吧，天道佩恩的实力最强，加上弥彦的身体不能被毁坏，你们两在一起放心一点。”

    伊藤摇着头反道“不了，天道的能力最好是一个人战斗比较能发挥出实力，而我也不是太习惯同人一起，想一想我的队友，迪达拉可是一直很抱怨我咧，明明是一队的，但是总没有在一起合作。”

    这话一说，小南也不好再提起，毕竟伊藤就是这个样子，独来独往的神秘的很，不过就是这样的伊藤才会让自己认同，背负太多却没有对权力财富实力有着渴求，仿佛是一个过客一般对身外之事不是太在意，一心为了目标而努力，呐，真是个偏执的孩子。

    姜宇再次看向木叶，不回头对长门他们道“我先去木叶一步准备一下我的术，我就先走了”话音一落就离开了，而长门也摇着头，这肯定又是什么新的忍术吧，需要发动的准备想来也不会太差，就随他去吧，此时长门也眺望着木叶。

    “那么接下来就是木叶九尾捕捉计划正式开始”
------------

第六十九章 进攻木叶

木叶村内，伊藤独自一人站在一栋房屋外，默默的透过窗户注视着室内，那里有一名少女正坐在桌边。

    “看来我还是有点失败，明明下定决心的事事到临头还是不忍心，不过这样的话就到紧要关头随心来办事吧”低声叹息，转眼之间就消失不见，室内的小美也突然觉得有什么人在看着自己，回头看向窗外，而外面却景色依旧空无一人。

    “是我多疑了吗？算了，看来是最近的训练有点让我疲惫了，今天不如就去泡温泉好好放松一下吧。”

    地下密所，根的总部。

    “报告大人，晓组织有两人已经在木叶外围，意欲进入木叶，请指示。”半跪于地带着面具的暗部，站在他身前的正是团藏与三代火影，自从上一次和解之后，两人加大对村外的监视，有团藏下令，根组织的效率可不是说着玩的，常年干着黑暗的任务，实力比一般在木叶过着平淡日子的忍者强上许多，这不，木叶守备队还没有发现的事而他们已经报告上级了。

    “你怎么看？”三代询问着，团藏闭眼思考一会，不一会猛然张开，严肃的下令道“你们准备在外围试探一下敌人的实力，我们要知道，敌人究竟有多么的强大，有机会的话就在村外解决掉他们，一旦失败立刻联系第五代火影，就说晓组织的忍者已经在木叶外围了，叫她准备好。”

    “是！”看着根的忍者消失在眼前，三代火影走向前站在团藏的身边道“这一次来者不善，他们的目的就是木叶的人柱力，我们不能失去”

    “猿飞，这一次是为了木叶，你也去准备吧，我曾经跟这个组织打过交道，他们不是好相与的人，这一次很可能有恶战。”

    猿飞也点点头，暗处站出一名忍者，那是专门贴身保护三代的暗部成员。

    “去告诉他们，让各大家族都出点力，守护木叶需要大家协作合力才行。”

    那名暗部也同先前的忍者一般，悄无声息的消失在他们的眼前，不过三代在下达命令后也在心中有点的惆怅，就下来木叶的命运如何，谁也不知道，但是敌人不得到鸣人，必然不会罢休。

    木叶村外围

    “呐，这就是木叶呀，好像这有结界吧，该怎么办？”

    “不用担心，他们已经知道我们来了，我想也不用担心结界的问题”

    飞段看着角都，没听懂他在说什么话，什么叫他们已经知道我们来了？难道……

    嗖！

    密密麻麻的苦无猛然出现，全方位无死角的飞向角都与飞段，而两人毫不闪躲，也许是无法闪躲，下一刻如同刺猬一般中招。

    死了？不会这么简单，敌人可是晓的成员，这也许是幻术或者是替身。暗处攻击的根成员，心中在不停思考，而下一刻敌人就打破他的见知。

    “呐，好痛呀，好多苦无呀，打的我好痛，是谁扔的苦无？给我站出来”

    如同刺猬一般的飞段，身上插着数不清的暗器，还像没事人一般说着话语，一旁同样如是的角都也回答道“他们应该是暗部的成员，看来他们已经发现我们了，不得不说，木叶的忍者在他们离世还是有点实力的，飞段，准备好战斗。”

    暗部的成员见一击无效，不免从暗处走向明处，站在角都他们的眼前，为首的忍者低沉的声音道“上！”

    “火遁——大火球之术！”“土遁——黄泉沼”剩下还有两人，一人掏出卷轴召出武器再次投掷出来，一人双手结印发动着幻术。

    角都飞段都不免被这幻术影响一下，角都不愧是活了近百年的忍者，刚中幻术就解开，面对这样的攻势身体微微后跳，独留飞段站在前面作为挡箭牌。

    下一刻所有攻击到达，全然交到飞段的身上，把飞段从幻术中打醒。

    “好痛，咦，动不了了，我身上又着火了，好痛！”角都慢条斯理的把身上的苦无清理掉，看着飞段的样子不免在后面提醒道“你速度一点，木叶已经发现我们了，不能停留太久的时间。”

    “好的”飞段回过神来看着根的忍者，大声问道“你们知道邪神嘛？今天大家要为邪神大人献上贺礼才行呀！”提起镰刀跳出沼泽，冲向木叶的忍者。

    看着敌人无惧自己一方的忍术攻击物理攻击，根的忍者也很无奈，也只有硬着头皮跟飞段拼起体术来，各持苦无迎了上去。

    盏茶功夫不到，角都就看见飞段的仪式结束了，不免问道“飞段，这一次你的仪式怎么这么快？”

    飞段大咧咧的笑道“接下来还有那么多的贺礼，当然不能被这几个耽误时间”角都一听也无语，不过还是说道“那么我们就进去吧”

    角都踏步就往前走，面对木叶的围墙，角都微微抬手，面前的围墙就被打出一个大洞，供角都他们进入。

    “报告！敌人已经突破结界进来了”

    “纲手大人，你看这怎么办？”静音抱着豚豚询问着，纲手毫不犹豫说道“准备先前的计划，立刻组织人手疏散村名，叫驻守在木叶的全部上忍集体出动，不能让晓的忍者攻进木叶。”

    纲手的命令立刻就执行起来，在木叶内的伊藤看着屋顶上不停跳动的忍者就知道木叶已经知道他们攻来了，看着样子是角都他们，不知道佩恩来了没有，不过眼下自己也要分担一部分的忍者，免得对角都他们造成太大的阻力。

    “看来先前的准备工作还好，这一次就看木叶有多强的实力，不知道能不能挡住我们”姜宇跳在屋顶上，结印分出数名影分身，每位分身立刻找寻在屋顶上跳动的木叶忍者下手，有用忍术，有拼体术，反正各自拖住一人。

    每一名分身，有自然查克拉的支持下，一般的忍者也不是这些分身的对手，不过木叶的上忍可不是一般的忍者，面对突如其来的敌人，仅仅是被拖住而已，但是对于姜宇来说，自己要的就是这样，只要能给角都他们分担一下压力就好了。

    “接下来就是等长门了，不过长门这一次好慢……”姜宇举头遥望长门他们藏身的方向。

    说曹操曹操到，不远的天空忽然出现一道人影，以姜宇的感知，一下就认出这是畜生道佩恩。看来，六道佩恩也如期登场了。

    “通灵术！”
------------

第七十章 纲手出动

木叶上方随着喊声之后，落下六道身影，黑衣红云的穿着让此时的木叶更为紧张。

    “报告火影大人，结界班传来新消息，又有六名敌人从木叶上空入侵”

    “什么！”纲手的神色更加凝重，自先前根传来消息后，情报越加偏向于伊藤给自己的消息，晓组织这一次为了九尾真的敢明目张胆的进攻木叶村，看来事态很严重了。

    “传令下去，按先前部署一样，加快村民的转移工作，并停止其他部门的所有事务，严阵以待守护木叶”

    “是！”

    随着暗部忍者退去，一边的静音怀着忐忑不安的心情看着严肃沉默的纲手。作为纲手的首席弟子加得力助手，纲手也没对她隐瞒过什么，伊藤传递的消息她也知道。

    “敌人有大范围的攻击招术，摧毁一两个村子不在话下，静音你去安排一下，我立刻去前线，作为火影我不能让敌人在眼皮下破坏村子，加上这等实力的敌人，也只有我出面才行。”

    纲手的话不无道理，静音也没法反对，虽然也很担心安全问题，但藏身暗处守护火影的暗部给静音打了手势，他们皆会拼尽全力守护火影大人，这让静音放下心来。

    “纲手大人，你去前线后，布暑调动的问题怎么处理？”

    纲手身体微微一顿，转瞬之间就说道“我记的鹿久在家中闲着吧，还有情报科的亥一，立刻叫他们过来，接下来安排布署以及人员调动就交给他们和你了，现在我就动身去一线，静音你也快些准备”

    静音立刻神色严肃跑出房门准备，纲手也发动瞬身术赶往前线。

    六道佩恩一落地毫不迟疑的发动攻击，这是一场战争，必不可少的就是攻坚利器，而忍者世界中的攻坚利器正是大型生物，唯通灵兽不可，在其中作为特殊存在的尾兽更是佼佼者，不过此时晓捕捉到的尾兽全在外道魔像中，无法动用到此次行动中来。

    天道佩恩目光扫视了一下，找到伊藤本体所在后立刻与地道佩恩一同动身前往汇合；修罗道活动着被改造过的身体，向着周围街道发射导弹；畜牲道佩恩连续不断的使出通灵术，各种处于轮回眼空间中的大型通灵兽再现世间，怪鸟、牛、龙虾、螃蟹，狗……一出来立刻对木叶进行毁坏；饿鬼道守护在人道佩恩旁对先前攻击受伤的忍者进行精神探查，在脑海里找寻有关鸣人的一切。

    轰……连续的爆炸声响起，还在村内的忍者即便没得到消息也明白紧急事件，更不用说已经得到消息的木叶各家族。

    “伊藤，你先来一步有什么情报没？”

    看着两名佩恩前来，伊藤耸肩示意，不过也笑道“现在知道的就是鸣人不在木叶，不过现任高层必然知晓”又看了看其余佩恩的大动作，不免愁眉道“无辜的人还是别牵连太多吧，他们也不知道什么，我们还是主要针对忍者下手，你挑一下，最好是有名有姓的忍者才知道的更多，杂鱼们不值得我们浪费时间”

    佩恩看了看伊藤的神色也知道他有点不忍，再怎么说这里也是他曾经待过的地方，依他的性格来说想必也有许多认识的熟人在吧，虽然口上说的决然，然而心里却还是怀念不忍嘛？不过对于佩恩来说也不是什么大事，反正此次的目的只有九尾人柱力，毁灭木叶也只是为了逼迫而已，加上接下来晓的名头要正式在世人面前露面，还是要有一定的实力展现才能让其他不知情的人晓得他们组织的厉害。

    嗖嗖嗖！连续的导弹发射出来，一座座房屋随声倒塌，一名男子刚跑出家门就听见身后巨响，一些建筑残骸不幸的打中他的腿部，让他无法站立行走，唯有倒在地上等待救援，而身后那名破坏自己房屋的敌人不断的走向自己。

    死定了，这一次死定了，能破坏村子的只有木叶的敌人，面对这样的忍者无一不是心狠手辣之辈，这一次死定了。

    男子在地上紧闭双眼等待生命的最后时刻，但是半响之后也没有其余的事情发生，不免睁开眼看去，只见敌人从自己的身边离去，仿佛自己不存在一般把自己给忽略过去了。此时男子心中唯一的想法便是“他没有杀我？我活下来了？”

    一幕幕的相同的场景不断上演，随后救援的木叶忍者也觉得奇怪，不过这样的事情对于他们也是一个好消息，至少减少木叶的伤亡，不过面对这样的敌人可是实在感谢不起来，毕竟这一切的始作俑者正是他们。

    “土遁——土流大河！”

    修罗道正在发射新一轮导弹，突然脚下土地一动，自己重心不稳倒在其中顺着流动而移动着。

    “好机会，上！”一群埋伏在一旁的忍者蜂拥而上，面对中招的敌人可是要抓紧机会给他痛击才行，不然等敌人回过神来又得多会功夫。

    移动不了，站在不远处的畜生道佩恩也反应不及，眼见修罗道就要被偷袭打中，突然一名身穿黑衣红云的忍者站在土流大河之上，守护在修罗道前面。

    “土遁——土流壁”一道土墙拔地而起，挡在晓的忍者身前，拦着众人的攻击，看着自己一群人皆无功而返，不免对这名忍者好奇，都疑问着他是什么时候来的，明明先前都没有的说。

    来着正是伊藤宇，作为唯一被改造的佩恩，就只有修罗道能在身体中埋下飞雷神的苦无，以备后用，而此时正好被伊藤使用飞来。

    “好悬，不过眼前这些都是杂鱼，天道小心一点，在你两点钟方向有几名强劲的忍者向你靠拢。”对着爬出土流大河的修罗道简单诉说一番，伊藤宇不停留的连续移动，身上电光闪烁，有着雷遁的加持下速度极快的伊藤转眼之间就打倒眼前的忍者。

    而另一边的天道此时也见到伊藤所说的忍者们，为首者正是金发女子——木叶第五代火影。
------------

第七十一章 三路行动

这是——第五代火影，看来木叶的反应不错，火影也出动了吗？

    天道心中转念一想，这也是一个好机会，作为火影的纲手必然知晓九尾人柱力的下落，这样的话战斗似乎更加简单了。

    “你就是晓组织的人吧，你们既然敢来木叶那么准备好木叶的反击了吗？”纲手的质问，天道不予置否，自己只要得到九尾，那么加上外道魔像之力完全可以对抗整个世界，区区一个木叶只是目标前的一道小坎而已，自己又有什么可担心的呢？

    “九尾人柱力在那里？我们此次的目标只是人柱力，木叶如果交出来我们可以离去，否则我将对木叶的忍者挨个的审问，直到我想要的情报出现。”

    天道佩恩以居高临下俯视众生的语气说出话语，气的对面的纲手在心中火冒三丈，不过纲手还是压住愤怒道“九尾不可能交给你们这种组织，你们对木叶造成的破坏也要付出代价。”

    天道微微蹙眉沉声道“看来是谈不拢了，那么就手下见真招，等打倒你以后，我想应该可以在你的脑海中找到我需要的答案吧，对吧，木叶的火影”

    话音一落，纲手看着天道抬起手对着自己，莫名其妙的有着什么力量在牵引自己，立刻就知道这是敌人的攻击，立刻腾空而起闪避天道的万象天引，身后跟随的暗部也知道现在开始战斗，皆快速结印对着天道发动攻击。

    “火遁——豪火球！”“风遁——大突破！”

    火接风势变的更猛烈起来，天道眼光一扫就知道这是组合忍术，不过对于自己而言，这些攻击又有何用。

    “神罗天征！”

    无形的气场以佩恩为中心扩散开来，把木叶的组合忍术全然挡住并弹开，落地的纲手一瞧就知道此等防御并不是五行忍术，敌人是血继界限的忍者，从见到佩恩的眼睛就明白这是轮回眼，不过对于轮回眼来说，纲手的认知还停留在传说之上，完全不了解，不过现在既然要对战这等敌人，不能不掌握消息。

    纲手解开阴封印，调动着查克拉运行在四肢，快速的冲向佩恩。

    天守脚！力量惊人的纲手可惜在速度上有着短板，天道看着纲手袭来，下意识的避开这一击，只见刚才只见停留的大地已经龟裂开来。

    “真是可怕的怪力，要是被打中的话，我猜我可能会失去战力吧，不过速度太慢了”天道毫不客气的评价，身后的地道佩恩却不断后撤，接下来要对战火影，对于天道而言毫无压力，不过不能因为地道在场而发挥不出真正的实力，那样的话可就麻烦了。

    纲手也发现敌人之一在后撤，心中却不以为意，反正自己的目标只有眼前这个家伙而已。

    木叶村围墙处

    角都看着木叶不断出现的大型通灵兽就明白佩恩已经到来，看着敌人不断的支援的速度越来越慢，又知晓木叶已经把重心放在村内的敌人上去了。

    “飞段，我们快一点，首领已经在村内了，我们的速度去汇合”飞段甩掉手中已经断气的忍者，对着角都点点头。

    伊藤那个家伙先前已经交代自己两人的能力尽量保密，不过自己似乎杀得兴起忘记这一点，木叶的忍者已经知晓自己的能力，现在根本没有机会使出咒术——死司凭血，战斗似乎越来越艰难，毕竟离开秘术，自己的体术也只有一般上忍的级别而已，而一旁的角都对于这种不赚钱的战斗根本提不起战意，只要不去进攻他，他一直站在一旁看戏。

    “呐，木叶的忍者真是麻烦，还好你的能力他们还不知晓，不然见到伊藤，他肯定又会唠叨不休了。”

    角都无奈的摇头，这是一场战争，源源不断的战斗必然会让敌人了解到自己的所有能力，在没有支援的情况下一旦被针对必然是一锤定音分出胜负。

    房顶之上

    姜宇离开修罗道佩恩他们就独自一人站在这里等待，感知到熟悉的查克拉越来越近，姜宇静下心默默吸收着自然查克拉。

    “咦……原来是伊藤你，这一次我们是敌人吧，不知道你有什么可说的？”卡卡西的身影突现在姜宇的面前，姜宇微微叹道“鸣人还在妙木山吧，这一次九尾人柱力晓必然要抓捕，希望你们也主动一点把鸣人叫回来，不然一旦我们的老大动真格，我想我也不能在这里偷懒了。”

    卡卡西心中暗自震惊，伊藤已经知道鸣人的所在，不过为什么……

    “伊藤宇，眼下你已经是木叶的敌人，你还有什么可说的？”

    姜宇看着严肃的卡卡西，心中已经有打算的他一字一句的说道“卡卡西战斗吧，不知道你有没有开启更高级的写轮眼，要是没有的话趁我还没有动手你速度离去，我还可以不动手，不然……你明白你不是我的对手……”

    “是吗？那么加上我又怎样”阿凯从房檐下跳跃上来，卡卡西看着阿凯到来不免问道“阿凯，你也来了。”

    姜宇看着两名强敌，毫不在意的说道“正好，你们两人一起的话，也许我也会很吃力吧，眼下多说无益，胜者才是制定规则的人，你们要是能打倒我的话，你们有什么要求我也可以答应。”

    看着自信无比的伊藤宇，卡卡西与着阿凯一对眼示意，相继发动攻势，卡卡西往前迈出一步快速结印发动忍术，阿凯掏出双节棍冲到伊藤身边意欲肉搏交战。

    “可怕，不过我才不会让你们得逞”知晓两人大致能力的姜宇，可不会按照两人的想法办事，不与他们交手，先一步利用藏在暗处的飞雷神苦无闪开，一下就在卡卡西的身后出现。

    “你输了卡卡西，螺旋丸！”

    砰！一道蓝光闪起，卡卡西的身体化为雷电，姜宇暗道不好，脚下的土地就变为泥潭沼泽一般，自己的脚被限制住了。

    雷遁影分身吗，有趣。不过姜宇可不会在此时发表更多的想法，因为阿凯又冲上来准备贴脸展开体术。
------------

第七十二章 师生之战

“木叶旋风！”凯大喊着攻击，姜宇面对不动真资格的凯简直提不起兴趣，不过本想闪避开来的姜宇却被地下伸出的双手给拉住了。

    糟了，这是心中斩首之术，姜宇一念不好，立刻准备飞雷神转移，不过脚上立刻传来酥酥麻麻的感觉，姜宇一下被电流麻痹一下，打断忍术的发动。

    砰！狠狠的一脚踢在姜宇的肚子上，把姜宇踢飞几米远滚了几圈。

    “卡卡西，你的计划很不错，但是你们不动看家忍术有用吗？”姜宇躺在地上的身体说完话语便如同一座泥人慢慢与大地融合，破开土面站出来的卡卡西一看就知道伊藤跟自己一般，也用分身来骗过攻击，不过本体又在哪里？卡卡西把遮眼的护额微微往上，露出久违的写轮眼不停看向周围。

    “不用找了卡卡西，我们找到的这个也不过是分身，伊藤那个家伙从不会把自己放在危险的第一线上，他即便是战斗也是留有许多底牌的，现在他也许躲在一个安全的地方就等分身战斗而已。”阿凯冷静的说道，心中也是很无奈，自己教出来的弟子自己明白，要是自己一方有这样的忍者是很值得庆幸的，因为这样的忍者一般很会算计，不过要是敌人就……还好，卡卡西也是这样的人。

    “凯，那么按你了解的伊藤宇，他会藏在什么地方？”卡卡西严肃的看着阿凯，伊藤已经是木叶的敌人，现在牵制了许多忍者，在这种时期再也不能放任他的存在，必须要打倒才行。

    阿凯稍作考虑就说道“去训练场吧，要是他还和以前一样，一定会去训练场的，一定。”

    卡卡西转身就赶去训练场，阿凯看着身后街道中不断传来的战斗声也向着卡卡西追去。

    不一会，卡卡西就来到训练场，一眼就看到在木桩前练拳的姜宇。“一千零一、一千零二……”姜宇感知到身后是谁后停下挥拳，转身问道“你们找来了吗？有意思，我不想在木叶里动手，要是你们想打倒我就在这里吧，不过请你们认真一点，再是对付分身那一套对付我，你们也许会死，噢，不对，是一定会死。”

    “伊藤！你究竟想怎样，难道还不思悔过吗？”面对阿凯的质问，姜宇噗嗤一下笑道“凯老师，你对一个背叛村子背叛伙伴背叛过去的人说这些有用吗？还是那句话，要打就打，不打我就走人了，好久没训练了，难得训练可不打算就到此结束。”

    “凯！别说了，现在他已经是木叶的敌人，动手吧。”卡卡西的写轮眼盯着阿凯，阿凯也点头示意，随即大喊道“六门——景门，开！”凶猛强烈的风以阿凯为中心散发开来，肉眼可见的查克拉附在阿凯的身上。

    看着这一切的姜宇微微笑道“这才有意思吗，不过这样的情况下，我也要拿出一点本领才行，就让你们见识一下现在的我吧。”

    木叶内，许许多多被姜宇分身拖住的忍者还在不停的进攻着，突然眼前的敌人化为烟雾消失了，不免诧异一下，不过转念一想现在可不是停下的时候，继续往有战斗的地方赶去。

    就在姜宇回收一切分身后，注意力一下就集中了，在战斗的时候要是一会又被打爆一个分身，姜宇接受那些信息不分散注意力才怪，战斗这种事就是要专心一点才对，即便是要分身也是要自己可见的情况下才行，一旦被打爆自己也有思想准备。

    “雷遁——雷虎通杀！”一条蓝色闪着电光的狗向着姜宇袭来，阿凯也快速的移动让人看不见身影。

    姜宇看着这些攻击毫不在意，默念道‘镜花水月’，然后就准备接受接下来的攻击了。

    没有预期的声音，卡卡西不免惊奇，如同上一次见到的另一名晓组织的成员一般，自己与阿凯的攻击全部穿过伊藤的身体，不过明显的是那具身体是真实的。

    “你们的攻击就这样吗？好无聊的说，那么接下来就该我攻击了”姜宇笑看呆着的卡卡西，双手聚集大量的查克拉组合成湮灭螺旋丸，对于自己速发的术来说，这一招是最简单强力的，随即冲向卡卡西。

    卡卡西一见，本能的反应就知道不好，阿凯的移动过快，不用飞雷神下的姜宇在这样的姿态中无法赶上阿凯的速度，所以矛头转向我了吗？恐怖的气息从姜宇的手上不断传来，那是似曾相识的术，螺旋丸的进化版嘛，恐怖的少年。

    卡卡西立刻动身后退，阿凯也知道卡卡西成为主要目标了，自己也在一侧再次打开八门，把第七门惊门也开启了。

    “昼虎！”

    危险！姜宇放弃追击卡卡西的念头扭头便见阿凯的大招，心中不断抱怨，这是什么情况，叫他们不保留还真是不保留呀，以上来还没三合就用出这样的招数了，真是没道理，不过也只能在心中抱怨一下而已。姜宇散去手上的螺旋丸，立刻使出土遁，一面结实的土墙出在他的面前。

    “土遁——万仞土流壁”

    下一刻，震耳欲聋的响声在训练场中回响，姜宇看着土墙上数不清的裂痕与渐渐剥落的尘埃，便知道这一击被自己挡下来。要知道，这一招土遁可不再罗生门之下的防御，现在已经摇摇欲碎了，不过就这样看来，昼虎的攻击反而不是太强，不过也对，体术要近战才能发挥最大的实力，隔得越远当然越弱，加上这是阿凯没有足够的准备下发出来围魏救赵，分散姜宇注意力的，当然不是最强的时候。

    不过最让姜宇感到惊奇的是阿凯就为了声东击西就放出昼虎，不免释然笑道“有趣，竟然能破解我的幻术，凯老师，你真是让我刮目相看了。”

    卡卡西一听不懂伊藤的话语的意思，不过阿凯却道“幻术对于我来说是无缘的，我不懂幻术，但有幻术的敌人就必须要了解破解幻术，你的幻术对于我而言，成功一次便是很厉害的了，身体不对劲我一下就能知道，幻术不起作用的”
------------

第七十三章 临时起意

姜宇也没有什么可说的，的确，镜花水月这种作用于误导他人，制造幻影的忍术而言，对于体术忍者的阿凯根本不会起太大的作用，这一点自己也是早有准备的，毕竟能在鼬手下走几合的忍者必然有对付幻术的绝招。

    “原谅我忘记凯老师不是一般的人了，不过凯老师，你至于这么拼命吗？八门的副作用那么大，我一旦拖时间你不就完了？”

    面对伊藤的劝告，阿凯在七门的状态下回应道“宇，你不用担心，我会在七门的状态下打倒你的”

    自信肯定的回答，姜宇也只有无奈，这下真是麻烦了，木叶最强的两名上忍都在这里，自己真是自讨苦吃。

    一旁听着两人对话的卡卡西也知道刚才自己被幻术影响了，不免自己解开幻术再次看向伊藤，心中也不断的震惊，伊藤这个家伙的幻术自己完全没有发觉，还好有凯在，不然自己必然败北。

    “凯，时间不多，早点打倒敌人”卡卡西说完话语，左手已经准备雷切，凯也点头做好出拳准备。

    姜宇看着两人的招式也知道自己的斤两，正打算没法挡下就用飞雷神逃命，不过这样就太狼狈了，不如试一下那一招的防御有多厉害。

    卡卡西与凯相互准备大招攻向伊藤，姜宇在墨镜下的双眼慢慢变化为一道道波纹，眼睛赫然是轮回眼的样子，下一刻……

    “神罗天征！”

    砰！昼虎与雷切全然被挡住，离姜宇较近的卡卡西还被这一招弹飞。

    “卡卡西！”凯的大喊，没有起什么作用，姜宇藏在墨镜下的眼睛看着自己的杰作，心中不免被自己震撼。这就是轮回眼的力量，有木遁加上写轮眼升华而成的眼睛，瞳力就是不一样。

    “这就是力量嘛？难怪这世上有许多人都在追求，不过现在……凯老师，你们能打倒现在的我嘛？不如我们做个交易吧，你们只要答应我一件事，我也许可以放你们一条生路，并且还能离开木叶，在这一次大战不再做什么事，如何？”

    姜宇以胜利者的姿态询问着阿凯，地上慢慢爬起来的卡卡西震惊的看着姜宇，这一次想要打倒敌人还真是有点麻烦了，不过这样的问题似乎对自己一方有利无害。

    “伊藤，你打算怎么样？”

    “呦，卡卡西老师还醒着呀，也好，这一次是我完全临时起意的，我们晓组织也有两个声音，也许接下来我需要一定的外力来平息另一个声音，你们也知道，晓的宗旨是世界和平，即便我们抓尾兽也是这个目标，牺牲少数人能救更多的人不好吗？但是另一个声音却是，让世界在他们的统治下成为一个完美的存在，你们认为什么好一点呀？”

    卡卡西内心震惊着姜宇的话语，原来强大的晓组织也有不和的见解吗，不过这两个选择都不好。

    “伊藤，为什么世界非要在晓的帮助下才能和平，明明现在各大忍村就处于平衡的状态下，战争不可能爆发”阿凯大声的回答迎来的是姜宇的嘲笑声。

    “凯老师，你不会认为这个世界就如你所见的一般吧，这个世界上可还有许许多多更强大的存在，他们也有着势力的划分，要是世界还是这样隔段时间就发动战争，等到他们到来的时候，必然会是人类的末日，所以，和平是必然的，你们看着办吧，我想即便是你们知道这种情况下，你们也会做出明智的选择，对了，敌人不是人力可打倒的，即便是在传说中的六道仙人依然不敌那等的敌人。”

    阿凯与卡卡西在听着话的一瞬间就大脑当机了，这是何等惊人的消息，不过看着伊藤严肃的脸色必然着消息属实，不过这种事情已经不是一个人一个组织一个国家能决定的了。

    卡卡西颤抖的问道“这是属实的消息吗？”看着姜宇点点头，卡卡西瞬间就不断的动摇自己的信心，对于自己来说，木叶是高于一切的，但是现在已经上升到整个人类的地步，自己不得不重视前面伊藤说出的话语。

    “我们同意你的话语”看着阿凯询问的眼光，卡卡西示意等下解释然后继续对着伊藤说道“不知道你们晓究竟是不是为了这个目的而行动着，我们木叶也的确是不会放任你们抓走鸣人的，你不出手对我们双方皆利，你说出的消息已经不是什么人能决定的事情了，这件事我会告诉火影大人的，一旦属实必然会召开五影大会，到时候世界必然和平，在有外敌的情况下各大忍村一定不会交战。”

    “天真！”淡然的说出事实，姜宇继续道“和平真的这么简单就好了，没有真正的敌人，凭一个没有证据的消息，你自己想想其他的忍村会信吗？”

    结果不用想就知道，卡卡西也沉默下来，阿凯看着眼前是不会发生什么战斗，自己也解开八门遁甲，坐在地上听着自己不懂意思的对话。

    沉默的卡卡西没有什么话语能对着伊藤诉说，自己也是因为几次相处才会选择相信伊藤，不然……看来晓的人也的确是一群‘奇怪’的家伙。

    “不管怎么说，我们打不赢你，你有这个选择让我们选，我们还是那样的回答对我们有利，在未来你需要我们的助力，我们一定会答应。”无奈的回答，迎来的是姜宇的笑脸。

    “这就对了吗，没有什么生死的交战，看来只要好好谈谈不就对了，我就如约离开，你们也得好好遵守约定，记住，此间的话语最好不要对不想关的人说，免得被什么有心的人听到干不好的事。”

    卡卡西点点头，姜宇转眼不见，阿凯也凝重的问着卡卡西道“接下来怎么办？宇不是坏人，但晓的人已经对我们木叶造成很大的毁坏，这已经是敌人了。”

    卡卡西看向木叶，无奈的回应道“走吧，我们欠下伊藤人情，下一次我们能还即还吧。”阿凯也无声的沉默，两人等了一会一起奔向木叶。

    未来有也许有许多的事情，但是现在还是解决眼下的事情吧，多余的等战斗后才禀报上级让上面的人烦恼。
------------

第七十四章 再次上战场的老人

木叶村内，天道佩恩看着纲手与暗部的忍者，一想到伊藤对木叶的评价，加上自来也老师也是木叶的忍者，佩恩从来不小看木叶，纲手的攻击非常恐怖，要不是速度上有点短板，想来作为她的敌人一定会担心她的一拳吧。

    “纲手大人，你没事吧？”暗部忍者护卫在纲手身边，小心询问着，纲手恶狠狠的看向天道佩恩，敌人的能力有点麻烦，不过这是自己的地盘，能力什么的就别想隐藏下来。

    示意自己没事的纲手再次冲锋，无论你有什么能力，只要被她打中一下，保管你受伤，护卫火影的暗部也连忙上去掩护，战斗胜负还无所谓，但是火影要是在他们的眼前出事，那就真是问题大发了。

    在离纲手他们不远处两名老人带着一群人看着这场对决，两人不断的听着身旁不断来半跪的忍者报告最新的情报，戴着盔甲的老人说道“这一次敌人来势凶猛，加上敌人的实力太强，我想纲手他们也许还是抵挡不了太久，我们也该出动了，敌人明显没有发挥最强的实力出来，眼下与纲手他们交战游刃有余，不知道他在等待着什么？”

    缠着绷带的老人淡然道“眼前已知敌人为八人，六人有轮回眼，与纲手对战的男子我也有着印象，上一次去雨忍村帮助山椒鱼时就曾与他见过一次，他当时就是晓的头目，不过当时他没有轮回眼并且身死，拥有轮回眼的是另一名红发少年，疑似漩涡一族的族人，眼下他有着轮回眼想来事后又发生了许多事情吧。”

    猿飞愁眉苦脸的听完团藏的话语，眼下疑点更多了，不过战场上纲手再一次贴身交战被佩恩的神罗天征弹飞狠狠的落地，猿飞再也没法看着弟子被敌人压着打了。

    “日足，你安排族人去帮助一下纲手他们，敌人的能力你们有什么分析嘛？”

    站在猿飞团藏身后的日向族长日足转头示意自己身边的两名族人，只见那两人点头一下，立刻发动瞬身术赶往战场之上，此时的佩恩刚用神罗弹开一名暗部的手里剑，便看见这两名开着白眼冲上来的忍者，心中暗道不好，不过即便是没有能力时，佩恩也是有强劲的体术，连忙后撤让日向两人的攻击落空。

    又来人了吗？天道感知到其他几位佩恩身边的敌人也是越来越多便知道其他的人已经被打败了一两位，不知道是谁，不过可以明确的知晓时间不多了，要是被一个村子的人集火针对，即便是自己也可能要暴露全部的能力才能战斗下去，不过既然是那样……

    “木叶的火影，我想你该选择了，最后一次问话，九尾人柱力现在在什么地方，交出来我便撤离木叶，不然接下来就要让木叶知道晓的决意，我们的痛苦。”

    佩恩缓慢冰冷的话语，下意识的让纲手感到不妙，先前的战斗已经知道敌人的力量无非引力与斥力，不知道他在卖什么关子，但是现在身为火影的自己不能弱于他的气势，鸣人是不能交出去的。

    “我们木叶是不会交出鸣人的，你就别做梦了，像你这样的人我们是没有什么可说的。”

    佩恩看着下决心的纲手，心里已经知道自己该怎么做了，慢慢的身体开始悬空。

    “对了，我的名字我还没有告诉你们，不如现在就告诉你们吧，免得你们至死连我叫什么也不知道。我的名字叫做佩恩，我经历了许多的痛苦才慢慢成长脱变，而这种痛苦就让无法理解的你们感受一下吧，想来你们到时候也会理解我们。”

    纲手不解的听着佩恩的话语，看着他悬空的身体，莫名其妙一股强烈的危机感袭来，当即知道事情不好，连忙一旁擅长远距离攻击的忍者打断佩恩继续上升的身体，不过面对佩恩的轮回眼一瞪，神罗天征轻轻松松就挡住这一击。

    木叶商业区，一片狼藉的街道上站着两名佩恩，修罗道与畜生道不停的扫过倒下的木叶忍者，这里刚被他们扫荡一番，挡住他们的忍者全部被他们打倒，一旁废墟上又落下一块碎石，修罗道手臂伸长，露出藏在下面的飞弹，下一刻不客气的发射出去，不一会便落在刚才落下碎石的地方，响起一人的惨叫。

    “这里也没有，我们走吧。”两名佩恩一转身，突然呆着不动，转瞬之间，修罗道无话可说，一手抓起站在他身旁的畜生道佩恩往木叶村围墙外投掷出去。

    “通灵之术！”砰的一声半空上就聚集起其余四名佩恩的身影，唯有天道在木叶的上空俯视着木叶。

    藏身于暗处的姜宇看着这一幕便知道接下来佩恩要干的事情，心中不断质问自己这一次对不对，不过知道木叶不是忍者的人已经撤离完毕，姜宇心中也有些安心，不过……长门呀，你还是走上这一步，想来他也该放心了。

    虚空而立的天道佩恩看着地面上仰望自己的木叶忍者们，大声说道“虚伪和平下的你们，感受一下我的痛苦吧，神罗天征！”

    下一刻，无形的攻击最先攻击到位于佩恩的正下方，直接把一座房屋摧毁，破坏还为圆形快速的不断扩张开来。

    “通灵之术！”

    砰！无尽的飞尘仰天而起，在破坏了数十米的范围后神罗的攻击就被抵挡下来了。

    天空之上的佩恩也被惊讶道了，自己的攻击竟然被人挡下来了，不知道飞尘散后会是谁？

    藏身于漫天飞尘中猿飞日斩也是暗自抹了一把冷汗，还好自己见事不对立刻准备好应付之策，不然这一次一旦等这招忍术发挥出全力，想必木叶就要毁于一旦。

    罗生门在三代火影前轰然倒塌，由一代火影传承下来的终极防御通灵，在此刻挡住神罗后也无力留在场上了。

    另一边，团藏也不弱于猿飞，快速的站在三代火影的对面处，三代挡住一方的攻击，自己就要挡住另一方才行，这样才能完全抵消敌人的忍术，三代火影有罗生门应对，自己可也有底牌来防御的。
------------

第七十五章 木叶的实力

缠在团藏手臂上的绷带渐渐松落，惨白色的手臂上移植数只宇智波一族的写轮眼，那是在灭族之夜后不断收集而来的，团藏由此发动自己最强的防御忍术——伊邪那岐。

    能把对施术者所有不利的条件化为梦境，加强一切有利于施术者的攻击，是宇智波一族相传的秘术，每一次使用需要消耗一只写轮眼，不过面对佩恩这威力巨大的神罗天征，团藏可不会觉得浪费。

    禁术一出，挡在神罗天征前的团藏看着无形的攻击打在自己的身上，下一刻禁术的效果发动，一切化为虚幻，自己依旧在原地，神罗天征的攻击却消失不见，要不是地上已经被神罗天征攻击后造成的一片空地，想来谁也不会认为天空之上的佩恩发动了攻击。

    一切为了木叶，即便是少了一只普通的写轮眼对于团藏而言也不是太大的问题，在自己的收藏中可还有许多替代品，看着手臂上渐渐合上眼的写轮眼，团藏敏捷的再次缠起绷带，有着飞尘的掩护，自己手上的写轮眼是没有谁能发现的了的，绷带也不是普通的绷带，再次缠上后团藏如先前一般淡然冷静的站着。

    “咳……”

    “长门，你还好吧？”小南看着长门轻声咳嗽，不免担忧长门的身体状况，只见长门不以为意的示意自己没事，叹息道“木叶的强者还是不错，我聚集查克拉发动的神罗天征有着毁灭木叶村的威力，但还没有正式发动，便被木叶的忍者挡住并且化为虚无，想必接下来是一场恶战，小南，你注意周围，我要集中注意力应付接下来的大战。”

    小南担忧的神色挂在脸上，长门的决定不好反驳，自己也只有点头答应，不过其余的人去哪里了，难道已经被木叶的忍者打败了嘛？答案不得而知，小南也只有在心中祈祷长门不要出什么事。

    木叶内，躲在暗处的姜宇也注意着这场战斗，看着团藏出马，加上消失的神罗天征，姜宇心中已经猜到团藏是怎么挡住攻击的，不免有点担忧天道，在木叶上下团结一致的情况下，想必整个忍界没有什么势力能单独打败木叶村吧，看来自己还得给佩恩一点助力才行。

    天空之上的天道佩恩缓缓落下，敌人挡住自己的攻击，天道的能力需要一定的冷却，在此期间中敌人的攻击天道佩恩只能靠自己的体术来阻挡，不免太过于勉强，但是远处急速飞来的畜生道完全可以解决掉所有问题。

    “通灵之术！”

    一阵烟雾散去，佩恩六道再次集合，修罗道一落地立刻发射数枚飞弹，攻向三代火影与团藏，刚刚挡住神罗天征的便是这两人无疑，不可能毫无代价的挡住那般的忍术，此时的飞弹正是佩恩测试他们究竟付出了什么代价。

    猿飞向着前方大地撒出一把泥土，瞬间从大地上凸起一座石山，挡住攻向自己的所有飞弹，团藏却对迎面的飞弹毫不在乎，因为不知何时已经有数名根的忍者护卫在他的身边，小心翼翼的保护着他，飞弹便被其中一人用土遁挡下。

    “团藏大人，你没有事吧？”面对手下的问候，团藏轻轻挥手示意他们让开，随后向前走了两步面对着六道佩恩质问道“你想毁灭木叶？”

    平静的话语下隐藏着团藏的愤怒，即便是日斩开始找到自己时，自己当时也没有想过要为这事出太多的力，随便安排手下去支援一下就可以了，但是佩恩的神罗天征发动后，看见日斩毫不考虑自己那已经不能战斗的身体就冲上去阻挡敌人的忍术，自己不禁想起埋藏脑海里的回忆，身为二代火影扉间的问题，为此舍弃一只写轮眼也要证明自己已经改变了。

    天道站在其余佩恩后面，不带丝毫感情说道“我说过交出鸣人，不然毁灭掉木叶我也会找到他。”

    听着自己早已猜到的答案，团藏沉默了，看来自己是该为木叶出点力了。

    纲手也赶到日斩的身边，一上去便责问道“老头子，你不能上战场你忘记了吗！”

    猿飞严肃的反问道“木叶有难，作为曾经的三代火影，即便牺牲我的性命我也会守护木叶，纲手！想来你也是这样想的吧。”

    纲手不知怎么回答，想当初自己一时起意当上的火影，不知何时那担子已经压在自己的肩上了，纲手看着注视着佩恩的三代火影，自己暗自解开额头上的封印。

    “猿飞老师，木叶现在的火影可是我呀！”

    日斩不免闻声看向纲手，看着阴封印解除的纲手的模样，便想起过去名震忍界的蛞蝓公主纲手姬。

    “纲手……”

    “切，老头子，你眼中的泪水可看不清敌人的动作的”

    三代连忙用手摸了摸，扭头看着佩恩豪迈的说道“今天就让敌人见识一下木叶的实力吧！”

    “通灵之术”畜生道把先前破坏木叶的通灵兽再次召出，不过这一次可不像先前出入无人之境一般破坏木叶了，在场的木叶忍者皆跟着使出通灵之术，强大的通灵兽们接二连三的出现在场上。

    “纲手大人，有什么事情吗？”一只体型不下一栋房屋的蛞蝓用着软糯糯的声音说道。

    “猿飞，你这一次的敌人是谁，有这么多奇异的通灵兽？还有我记得你不能战斗，现在发生什么了？”陪伴猿飞日斩上过多次战场的猿魔不客气的询问道。

    “吼！”缠着绷带的梦貘开口就吸着前方的事物，毫不客气的吞噬起来。

    通灵兽对通灵兽嘛？长门自嘲一笑，自己的通灵兽又何尝怕他们呀，即刻就差使着召唤出来的巨型生物攻击，而除了梦貘站在前方，其余两位可不一样。

    纲手安排着蛞蝓分裂开来贴在三代火影猿飞日斩的身上，老师要战斗便战斗吧，不过要是因为身体原因出事，想来自己也会自责吧，好歹自己是最杰出的医疗忍者之一。

    而一边日斩喊道猿魔变身，不时便持着猿魔变化后的棍子站在一线，把棍子的一头对准佩恩召唤出来的一头牛，大声喊道“伸长吧——金刚如意棒！”
------------

第七十六章 三方封印

巨大的通灵兽往前不断的攻击，对于他们来说，对面的敌人除了貘和蛞蝓有他们那么大的体型，剩下的那一只猴子太不起眼了，即便是变化为一根棍子。

    佩恩召唤出的一头牛，正好攻击的便是这边，三代火影的话语一完，金刚如意棒便不断伸长，一下就痛击到奔向他们的牛。

    嘭！金刚如意棒一接触到牛时，便把这头巨牛不断的往后击退，体型巨大在这里没有一点作用，在金刚如意棒的攻击下巨大的牛也只有被不断击退的份，丝毫没有反抗的余地。

    三代看着渐渐变短的猿魔，便知道那头牛型的通灵兽已经不能在这场战斗中上场了，不免看向场上其他的通灵兽。

    佩恩看着三代火影配合着通灵兽不费吹飞之力就解决掉自己的一只通灵兽，心中也微微着重记住三代火影，此人定然是一位劲敌，不过上了年纪的人能坚持到什么时候。

    六道佩恩，除了修罗道跟畜生道是适合大面积的作战，剩下的唯有天道，其余几道的能力更合适单对单作战，明白这种普通招数不起作用，长门立刻把饿鬼道跟人道派上去对战，通过六道佩恩的眼睛看着对面的三代火影，长门不禁想知道接下来他们该怎么办才对。

    木叶角落中，姜宇看着面前的两具棺材就知道这次计划是十拿九稳了，自己是答应不再与木叶作战，可没答应不找人来。棺材上刻画着不同的数字，分别是‘吕’和‘鱼’两字。

    棺材盖一下倒在地上，露出里面的人，姜宇冰冷的语气道“这一次的计划我是先跟你们交代过的，希望你们能好好完成，秽土转生的限制我也全部解除，你们可以发挥出比身前更强大的实力，接下来就看你们的表演了。”

    棺材中的两人也缓步走出来，听完姜宇的话语立刻行动起来，赶往一边的战场去帮助佩恩。

    姜宇看着两人渐渐远去的背影，不免叹息秽土转生的厉害以及火影里的净土，只要是正常死亡的人去往净土便可以永恒的在净土活下去，没有自己前世那般有着轮回，不过这样也好，比如秽土这样的术就可以把那些死去的人带回现世战斗，那可是宝贵的战力呀。

    一名普通的上忍需要培养数年，但一些成名的忍者可以打倒数名上忍，不过那样的忍者人数稀少，皆是一代天才，在一个时代中想找到很多这样的忍者太困难了，不过要是死去的那倒是数不清。

    在姜宇召出两人的时候，战场上又有新的变化了，恶鬼道与人道佩恩攻向三代火影，日斩看着两人冲向前便知道他们不是远距离的忍者，近战自己虽有如意金刚棒这样的武器，但自己的身体实在不能太剧烈的战斗了，不免时时刻刻保持距离，查克拉的量日斩还有许多，在三代火影这无意为之中，正好避免了人道佩恩的能力。

    “火遁——火龙弹！”

    “没有的，封术吸印！”恶鬼道张开双手对准火龙弹，下一刻没有火龙弹爆发的痕迹，只见忍术慢慢被恶鬼道吸收掉了，人间道乘此机会连忙近身，意欲接触到三代火影，只要被人间道碰到身体，那么这一场战斗就会少掉一名强者了。

    眼见日斩被两名敌人缠住，团藏却丝毫不担心，纲手拖住修罗道，自己的手下与貘能拖住畜生道，猴子能拖住两名敌人，那么剩下来的两人就是自己的目标了。

    战场上时时刻刻响起爆炸声，佩恩一个不留神便不知团藏的身影已经消失在场上了，不过这也没有法，虽然自己很留意木叶的强者，何奈敌人太多，长门不得不集中精神针对有敌人的佩恩加强控制力度，不过正是如此差点对于佩恩造成减员。

    人间道眼见就能碰到三代火影，突然三代手上的如意金刚棒睁开一只眼并且伸出一只手抓住人间道的手。

    “就是现在！”

    “忍法——三方封印”三代火影分出两具分身，三人围着人间道站位为三角形，下一秒快速结印按在地上，一道白光升起，如同金字塔一般把人间道围在中间，下一刻，白光直冲天际，不一会就消失不见，地上的人间道也不见踪迹，唯有一个三角形的图案留在地上。

    没有一点踪迹，长门丝毫感觉不到人间道的痕迹，仿佛已经不再这个世上了，这一下把长门也惊到了，这个忍术看来不简单，不过通过天道的眼睛看着三代火影，似乎这个术的副作用比较大，这不，刚才的分身已经不见，三代火影也靠着如意金刚棒才勉强支撑。

    日斩喘着气看着恶鬼道为了不给他休息的机会已经上前攻击他了，自己刚才为了一劳永逸，把自己最强的招式也用出来对敌，虽然结果很让人满意，但是查克拉的消耗可没有如预期想的那么少，似乎消耗有点大了。

    纲手再次避过修罗道的飞弹，一边扫视战场，在注意到三代火影把一名敌人干掉后有点余力不足，而第二名敌人紧逼着他，自己立刻把查克拉送到蛞蝓的身上由蛞蝓再次转送给日斩，并且还治疗着三代的身体，以免三代的身体经历刚才的战斗发生危险。

    日斩感受到查克拉的补给，不免看向纲手那边，见到纲手对自己打着颜色便知道这是纲手担心自己，不过有纲手支援来的查克拉，日斩也借此避开恶鬼道的攻击。

    剩下来自己的敌人就只剩一位了。

    修罗道也发现纲手与三代火影似乎有着某种联系，不免加强攻击，把自己的一只手腕变化为一根炮管，微微聚力便发射一道激光出来。

    轰！纲手脸上流下一滴滴的冷汗，要不是自己闪的快，这一击绝对要把自己打伤。看着因为刚才的攻击，留在地上直径几米的坑洞，纲手不得不留意自己的敌人，反正有蛞蝓的照料，自己只要输送查克拉就可以了，不用留意三代那边的情况，自己的老师的实力自己还是有底的，仅仅一名敌人就想打倒他还得花很大的力气才行。
------------

第七十七章 山椒鱼半藏参战

“人的命运真是可悲，我竟然要帮助杀我的人，想来这也是难见的事情了。”

    “缠绷带的那个家伙已经绕到他的身后了，我们还是快一点去帮助他比较好，伊藤君的命令已经强调下来了，你心中还有执念最好服从。”

    “是呀，毕竟我已经死了”

    两人交谈之间，天道身旁已经发生危机，正如两人所见，团藏已经绕到天道佩恩的身后准备发起攻击了。

    自业咒缚之印，团藏拿手的封印术，布满敌人全身的咒印来以此限制敌人的行动，天道佩恩的能力团藏在先前观看他与纲手的交手就有一定的了解，无非是引力跟斥力，自己只要限制住他的行动，那么仅凭他的能力不过是一个定向的靶子而已，并且他能坚持多久呢？刚才那招忍术威力可不小，自己仅仅挨着一下就死掉了，要不是发动了伊邪那岐，恐怕自己就不再这里了。

    天道佩恩在中招后才发现自己已经不能动弹了，团藏暗藏在地下，自己注意到其他的战斗去，而忽略了脚下，不过也是，人间道被三代火影干掉后，六道最擅长感知的人就没有了，剩下的几道长门也没法靠他们使用出人间道的能力出来，毕竟每一道佩恩都是单独制作的。

    有点棘手，不过也还好。天道虽然不能动弹，但是自己身体并没有想象中那样被敌人彻底的封印，查克拉依旧在接收，自己的能力依然还在，不过因为刚才的神罗天征，自己一时半会也不能再次动用，不过天道又不是一个人在这里。

    团藏一得手，立刻后退保持距离，投掷出几枚苦无进行试探，面对苦无，天道不能动弹之下也没有发出神罗来抵挡，而是化为一道烟雾消失在原地。

    “通灵之术！”

    砰的一声，天道在畜生道的身边再次站着，看着远方的团藏还在搜寻着他，不免感到庆幸，还好六道佩恩能被召唤，不然即便是在天道不远处的地狱道也没法再团藏偷袭的情况下支援。

    不过没法支援不代表不能攻击，六道佩恩本为长门一人操控，六道皆是一道，天道刚被转移，地狱道就立刻冲在团藏的身边，意欲办人间道没有办到的事——双手接触到敌人。

    能操控着冥王的地狱道可有着吸收敌人灵魂的力量，只要能接触到敌人，自己的能力就可以对敌人造成很大的伤害，不过，能操控冥王的地狱道也是六道中最杰出的医生，无论其余几道发生什么事，只要地狱道还在，他就能复原其余人，无论生死，所以先前一番战斗中，地狱道皆没有主动参战，这也是以防万一，但是现在情况不一样了不是嘛？

    不知道佩恩能力的团藏当然不会让敌人接触到，虽然他不知道地狱道的能力，但是跟不熟悉的敌人交手，不都是先要保持一定的安全距离先试探嘛？他又不是不会远距离忍术的忍者，当然不会先进行体术战斗。

    “风遁——真空波！”

    地狱道见团藏要保持距离，不免想加快速度接近团藏，不过被这忍术微微阻挡一下，两人的距离就已经拉开了。

    另一边的战斗中，纲手见到畜生道突然通灵出天道佩恩出来，自己也不免也感到吃惊，虽然先前畜生道就通灵其余佩恩好几次，不过纲手也没想到他能在现在这种情况下通灵，团藏的实力自己不是太清楚，但是能在过去的忍界大战活下来的忍者，岂能没有两把刷子，这样的情况下天道能被畜生道通灵，这很不简单，还有一点，畜生道与自己交手，岂能注意到其余人，这能把握这么好的时机，这有古怪。

    纲手在心底微微有了猜测，立刻就做出试探，看天道的样子，似乎还没有从刚才那招忍术的副作用下恢复，此时的畜生道佩恩还要照看一下天道。

    在这种的情况下，纲手立刻向前突袭，先前自己与畜生道的交手，只是一味闪避他通灵出来的生物罢了，这一次毫不闪避，提起自己的拳头猛然一击打中通灵兽的额头，巨大鹦鹉一般的通灵兽瞬间回到属于他的地方去了。

    面对纲手的反击，佩恩也有点措手不及，虽然先前的交手知道这位木叶的第五代火影力道大得惊人，不过也没想到自己的通灵兽竟然连一击也挡不下来。

    纲手离的越来越近，天道佩恩在这么一会已经挣脱开团藏的封印术了，不过没有恢复的他可不会妄想能挡住，当即向后不断逃离，畜生道在前面不间断的通灵，一只只硕大的通灵兽在三人间不断出现又不断的消失。

    不过在一条橘红色的狗出现时，三嗯人间的战斗才有着新的变化，这条狗被纲手打中后并没有消失回到属于他的地方，而是分裂出第二个头再次转头攻击，再打再分，纲手见到第四个头时就知道这只通灵兽的能力了。

    “不断分裂嘛？这个能力可真麻烦”刚有起色的战斗再次成为僵局，纲手也一时半会被狗缠住脱不开身了。

    天道危机刚一解除，立刻又有危机，毕竟这是木叶，其余的四道被纲手团藏日斩他们缠住，但是其余的木叶忍者可还是空着的，在场的暗部根部忍者可不会面对敌人不出手，当即蜂拥向前攻向天道。

    呼……破空声响起，一柄有着锁链的镰刀在木叶忍者与天道之间飞出，挡住两伙人中间。

    “这是……”熟悉的兵器，天道立刻看向来着，果然是自己所认识的人，雨忍村的前首领——山椒鱼半藏。

    在木叶外的长门通过佩恩看到半藏露面，除了刚开始有点惊讶，稍微一想就知道这是怎么回事了。

    “长门，你在笑什么？”小南看着长门露出开心的笑容，不解的问道，毕竟先前可还是严肃着的。

    “没有什么事，只是宇原来说过的复活，看来是真的能办到了，加上我的轮回眼，弥彦真的能回到我们的世界来。”

    小南点点头，她早就相信伊藤的话语，毕竟和伊藤在一起的日子里，她可早把伊藤当做自己的弟弟一般看待，那是弥彦长门之后自己最信任的人了。
------------

第七十八章 山椒鱼

战场上

    山椒鱼半藏的出场，暗部的忍者看着眼前这位不知何时出现的忍者，不免微微一怔，不过转眼就明白此人是敌非友，毕竟看这个忍者的样子是打算阻挡自己一群人与晓的忍者交手，而晓的人也正好需要时间恢复，喜闻乐见着种情况。

    “唉，你杀我的能力现在怎么不用出来了？想当初你杀我可是简单直接来着。”

    天道沉默了一下道“伊藤叫你来的？”

    半藏点点头笑道“那个小鬼可厉害着呢，我的把柄还在他的手上，即便是我死了也有一些牵挂在世上，现在我跟他交换一下，我的事他办，他的事我帮，所以我来了。”

    “哼，原来这样，我刚才发动了原来对你的那一招，不过被木叶的忍者挡住了，现在我的能力需要等一会才能使用。”

    半藏打量了一下佩恩，知道佩恩的话没有半点虚假，也是心中暗惊木叶的实力，毕竟当初的自己可是称为半神的人，在那一招下丝毫没有抵抗的余地，现在木叶的忍者……

    “这样啊，看来那个小鬼可真是不吃亏，我还是亏了一点呐，不过我这个死人还能完成愿望，想来也不算太亏，似乎我还赚了。”

    暗部与根部的忍者听着两人的对话，互相打了一个眼色，立刻群而攻之，半藏时刻注意着场上的一举一动，面对这么多的忍者自己没有一点担心接下来的事情，好歹自己也是上过战场的人，过去上过战场的忍者谁比眼前的敌人弱嘛？好像那边那个木叶的火影就是当初与自己交手的那名女忍者吧，嗯，应该是她吧。

    镰刀再次挥动，快而有力、角度刁钻的反攻木叶的忍者，结印的速度都比不上着镰刀飞舞的速度，木叶的忍者只好掏出随身的苦无进行交战，但是他们能比的过半藏这位曾经的半神嘛？答案下一刻就揭晓了，鲜血四溅，凡是与半藏近战的忍者皆不是一合之地，纷纷被镰刀收割掉生命。

    这一边的动静一下把在场上的其余人全部震惊了，纲手也注意到那边的动静，放眼望去一下就注意到半藏。

    “那是……山椒鱼半藏！”

    日斩与团藏也注意到了，早就有情报的他们也是认识半藏其人的，一下也被震惊到了，特别是团藏，他可知道在那一场针对晓发动的阴谋里，在杀害掉晓的首领后，自己就再也没有半藏的消息了，而雨忍村的首领也随即换人，想来半藏应该是除名了，不过眼前……

    难道他只是隐居下来，这一次为什么又要与木叶作对？似乎他还没有胆子跟木叶开战吧。

    “小心一点，敌人是称为半神的山椒鱼半藏，他并不是活人，还是秽土转生复活的死人，普通攻击是杀不死他的，要用封印术或者攻击他的灵魂才能打倒他。”日斩开口大喊，一下就提醒道与半藏交手的木叶忍者，他们也不敢小看眼前的敌人，皆在心中想到，这就是自己小的时候再忍界流传着传说的半神嘛，似乎木叶的三忍的名号就是他封的。

    日斩提醒后心中更加的担忧了，上一次自己遇见的秽土似乎就是……看来这一次大蛇丸也来了，不过没有见到那个家伙，想在还在暗处觊觎着吧，毕竟上一次的教训可能让他更加的接近那个冷血的动物了。

    半藏可不在乎木叶的忍者改变什么策略对付自己，因为实力摆着那里，不是一个等级的敌人在自己的手下能坚持多久那，加上这具身体比自己原来的还好用，时不时面对一些可致命的伤势也完全不用担心，自己完全可以舍弃防御，一味的进攻，实力似乎更加的有所提升。

    木叶的地盘上岂能容许敌人如此嚣张吗？当然不能，藏身在暗处的木叶几大族也各自派出忍者出来支援，这一些忍者年纪都不小了，他们皆是上过战场的老人了，实力强大留在族里作为守护宗族的忍者，面对团藏与三代火影出面，他们才再次穿上忍者服饰继续回到久违的战斗中来的。

    呼！破空声不断响起，那是一名精通操控忍具的忍者，这样的忍者要是伊藤在这里的话一下就能知道是谁，那是天天家族的人，个个都是有钱人。

    面对木叶的忍者把忍具不要钱的砸向自己，即便是秽土后的半藏可也不想把自己变为刺猬，只好后撤放弃与木叶忍者的近战交手。

    木叶的忍者也松了一口气，终于分开这个家伙了，刚才的一番近战自己一边就伤亡好几人，半神果然不简单。

    噗嗤一声响起，刚才还在庆幸的木叶忍者一下就傻眼了，那名操控忍具的忍者额头上有着一个圆洞，那个圆洞正是要他性命的位置。

    日向一族的忍者一下就注意周围，一瞬间就发现不远处还有一名敌人，立刻大声提醒到众人。

    “嗯，似乎我被发现了，不过这样也好，我正好不太喜欢这样的行动”白衣和服有着平安眉的男子缓步走出来，在众人眼下出现。

    “你怎么出来了？我记得那个小鬼不是交代你藏在一边等待我的战斗需要时才出来嘛？”

    君麻吕淡然冷漠的看着半藏一眼，道“现在就是那个时候了，我刚用十指穿弹为你解决掉一个麻烦，加上我的行踪暴露，我也就不隐藏了。”

    半藏也没有什么可说的了，自己也是被敌人的支援被隔开距离不是，君麻吕吧也是为了支援自己才暴露的吧，不过这也是木叶的忍者有点多的原因吧，以往自己是怎么对付这种局面的呢？

    半藏想了一下，也许是死去太久，刚复活忘记自己最强的招式了吧，随即举起手指放在嘴边，牙齿狠狠的咬下去，鲜血渐渐流出来，不得不说秽土转生后竟然还有血这种东西，明明体表都是尘土好不。

    “通灵之术！”砰的一声烟雾笼罩，不消半刻便散去露出里面的东西，那是一条山椒鱼，那真是半藏引以为傲的伙伴、战友，紫色的毒气也渐渐由山椒鱼呼吸散发开来。
------------

第七十九章 草蕨之舞

“喂，我记得你不怕我的毒吧？”天道佩恩看着半藏问着自己，便轻轻点头，半藏随即大笑，这样便好，看来自己是可以完全发挥自己的本领来了。

    “久违的战斗，就让我再次看看你们木叶的忍者究竟有多厉害”

    毒气在蔓延，一名忍者不小心吸入了一点立刻就倒地痛苦的嚎叫，无力的挣扎，把其余的忍者吓得远离开来，见到毒气立刻后退，也有会风遁的忍者使出忍术，打算吹开毒气，但是这毒气真的好吹吗？山椒鱼看着木叶的忍者干着无意义的事，不免叹息，这才过了多少年，竟然连自己的传闻都不知道了，仅仅这样就想对付自己的毒气怎么可能。

    木叶的忍者在山椒鱼那里节节败退，一部分人又盯上站在一边的君麻吕，打算换个对手再度试试，敌人吗，自己打不了老的，难道不能对付小的吗？反正这个可不是什么出名的家伙了。

    不消一会他们就知道自己的选择是一个错误了，老的这一位看着他们还提不起太大的战意，仅仅敷衍而已，多数靠通灵兽战斗，而选择的这一位，不得不说这一位比老的认真许多倍。

    “柳之舞”君麻吕的身体不知道怎么冒出一堆骨刺，挥舞着进攻木叶的忍者，转眼间上面就挂着忍者的鲜血与肉渣。

    人数众多的木叶忍者在君麻吕眼中完全不是事，既然自己跳出来了，那么就要就一定的贡献才行，不然破坏计划，伊藤君一定会怪罪自己的，到时候大蛇丸大人……

    有着觉悟的君麻吕不断的战斗，短短时间作为体术不差的他渐渐发觉自己现在这个状态是多么的完美，没有病症干预的身体活动起来似乎不再那么的费劲了，加上自己隐藏在皮肤下的骨头防御不了时，身体也会自动的恢复，受伤似乎也不用担心了，查克拉还一直保持在自己的巅峰之上，一旦消耗一部分，不需多久又会恢复完毕，简直完美。

    木叶这么大，也是有许多能人的，一些上忍也想起过去的传闻，曾经雾隐村的竹取一族便有着同样的能力，号称‘尸骨脉’，不过他们那一族人自不量力攻打自己的村子，妄想武力推翻统治，可惜全数被灭，这一位难道就是那一族的人？

    即便是知道君麻吕的宗族，木叶的忍者也是没有什么好的办法来对付他，毕竟正如木叶有许多血迹一般，这些宗族的能力都不为外人所知，大家得到的情报也只是表面上的，一切还是要靠实力说话，不过不知道敌人的详细情报，那只有靠着队友用生命换取得到消息来破解敌人的能力了。

    椿之舞，不过是骨刺加上高超的体术不断移动攻击罢了，知道招式好好办许多，土遁忍者不断使出忍术，让大地变化为泥沼，不断的限制君麻吕的速度，君麻吕双脚微微被限制住，木叶的忍者立刻大量的用出远程忍术来招待他。

    面对大量的忍术，君麻吕也不着急，扫视一圈周围的木叶忍者，伸出自己的双手对着其中的几人，手指头上渐渐被骨头顶破开来，露出一个小洞。

    “十指穿弹”

    “小心”虽有队友提醒避开君麻吕的攻击，但是木叶的忍者也还是暗惊一下，自己怎么忘记刚才扔忍具那个家伙了？

    泥沼中散开大量的飞尘，看着被忍术打中的君麻吕木叶的忍者也不免安心，这下就等其他的人去封印了吧，不过不消一刻，飞尘散去，露出来的是一位皮肤略黑，身上有数道伤口的君麻吕，看着他不似受伤的样子，眼尖的忍者不难发现伤口下面是一道道白色的东西，一想到他的能力，不免明白一切。

    “小心一点！他皮肤之下还有一层骨头保护着他，刚才的攻击完全没有对他造成伤害！”

    君麻吕也打量自己现在的模样，似乎伊藤君干的不错，连咒印也给保留下来了，这样的话，脚下的泥潭也就困不住自己了，因为……

    一条尾巴不知何时长在君麻吕的身后，君麻吕也用尾巴微微发力，支撑起身体好让自己跳出泥潭，不过木叶的忍者皆不是太好对付的，自己可比不上另一边的山椒鱼半藏那般快捷碾压木叶的忍者，但是自己也是有底牌的。

    “看来是时候了，早蕨之舞！”

    站立不动的君麻吕看着四周，下一刻，地面之下不知怎么冒出无尽的骨刺，尖锐的尖刺一下就刺穿来不及防备的木叶忍者，大量的伤亡一下就出现了。

    范围广，足有百米之大；速度快，不到三秒；伤害足，锋利无比的骨刺有着不下于钢铁的密度。木叶的忍者凡是围着君麻吕的，没有保命秘术皆没逃过攻击，不伤即亡。

    在周围的其余忍者皆惊讶的看着眼前这一片骨林，许多的地方上挂着木叶忍者的残骸，又惊又叹，看来这名敌人也很难对付。

    纲手再次扫视这一边的战局，心中不断的骇然，这样的伤亡对于木叶来说是一个很大的损失，自己很想去帮忙，可惜眼前这名敌人可不会让自己如意。

    “木叶的所有忍者，你们能听见嘛？我是奈良鹿久，现在作为紧急指挥官，希望大家能听从我的调动，敌人一共九人，其中七人在木叶中央地带，两人在商业街，请就近的忍者立刻赶往支援。”

    听着脑海里响起的话语，许多不停寻找战场的忍者更加快捷的赶往，纲手也微微安心一下，看来静音办事还是尽责的，随即脑海里的声音再次响起。

    “纲手大人，能大致见解一下你们这边的情况吗？”纲手大致通过脑海传话，诉说当前的战局，不过说完之后也反问道“其余的战局如何？”

    “没有什么事，卡卡西与凯已经打退一名敌人，正在赶往商业街，那边是晓的忍者泷之国角都与汤之国的飞段，两人皆是不死之身，交手的木叶忍者都很难对付他们，所以我把卡卡西他们调到那一边去了，你们这一边请注意一下，等一会我会分析敌人的情报，稍等一会。”

    纲手一听就明白战局被控制住了，卡卡西与阿凯都是木叶顶尖的上忍，有他们在想必即便不死的忍者也很难再干什么事情出来了吧。
------------

第八十章 地怨虞

木叶忍者村商业街

    “喂，木叶的忍者就这么难缠嘛，打了好久我们也没法打进去耶”

    “笨蛋，好歹这是最强的忍者村，当然不是这么好对付的，不过现在看来，木叶的实力还是不如往昔，想当初宇智波斑在得时期，木叶的威严谁敢挑战？”

    角都单手扭断一名木叶忍者的脖子，回答着飞段，而站在一旁的木叶忍者们对于同伴的去世心中无尽的愤怒，但是理智却告诉自己眼前的敌人不是自己能对付的，这也是当然，木叶忍者的上忍实力不差，但是面对杀不死的敌人还是有段距离。

    “雷切！”从天而降的卡卡西一击偷袭成功，而攻击对象正是解答飞段疑问的角都。

    轰！角都被打飞到一旁，飞段惊讶的看着卡卡西的身影与倒在一旁的角都，不一会不怒反笑“咦，你也会被人偷袭耶。”

    卡卡西惊讶的听着飞段的话语，看着一边的角都缓缓站立的身体，不免在脑海里继续对着鹿久问道“敌人不死之身不是有限制吗？眼前我雷切一击应该能击毙敌人，不过看来是失败了。”

    “看来情报错误，先前的情报是不死的两名敌人一人真为不死之身，一人只是有数条生命而已，而且他们已近击杀敌人几次了。卡卡西你小心一点，具体情报你在测试一下，现在可以确认的是敌人的实力只是有着秘术比一般的忍者强上一点而已，你与阿凯应该能应付，现在中心地带的敌人，即便是三代火影与团藏长老加上五代火影，其余还有一群忍者都不能制服敌人，目前没有人手支援你们那里，你们即便不能对付敌人也请尽量的拖延，等下伊比喜他们也会赶来你们那里支援。”

    听完鹿久的话，卡卡西不禁皱眉，看来当前的情况不容乐观，情报不多的自己面对不清楚秘术的忍者还是要留一手，免得自己被载进去了。

    “飞段你在笑下一次我一定会杀了你”角都站起身的第一句话，一下就让不停笑着的飞段停止了笑容，在晓组织，自己唯一敬佩的人物就是角都，毕竟同样不死的他不仅为自己的队友，也还同为不死的一人，看着角都只比自己大一点的年纪，但是他却是九十一岁高龄的忍者，从五大忍村建立初期就存在于世的强者，他说的能杀自己，必然有着大把时间跟自己耗。

    “呐，我还玩笑耶，不是伊藤也常常这样吧，眼下还是快点解决敌人吧，刚才敌人一下增多，现在我们的敌人又少掉了，不过有许多的忍者往村中心赶去，看来那一边有大战，比我们这里还要精彩耶”

    “的确，不过……”角都看着不停大量自己的卡卡西，随即便道“拷贝忍者卡卡西的悬赏很高，实力也不差，眼下我要完一笔任务先，你注意一下周围的忍者，别打扰我”

    “嗯”

    卡卡西看着角都把视线锁定在自己的身上，不免有股沉重的压力无形加在自己的身上，不过自己需要的就是这样的效果。

    接下来就是测试，就先幻术开始。卡卡西有着计划，毫不犹豫用着左眼的写轮眼看着角都的眼睛就发动幻术，丝毫没有防备的角都一下就中招，卡卡西一见好时机立刻发动豪火球攻击。

    “天真”原本陷入幻术中角都快速结印用水遁水阵壁防御，站在水阵壁后看着卡卡西的忍术失败，卡卡西也微微惊到，不过心中有着准备的他当然算到有着样的结果，短暂惊讶后也恢复正常继续测试。

    幻术失败，不知道忍术有没有效果，敌人结印熟练，鹿久，你叫其他的忍者速离这里，我需要提前要阿凯来援助。”

    不管自己的话语鹿久听见没有，卡卡西快速的冲向角都，半途之中不停结印，雷切再次显示。

    角都面对刚才杀掉自己的忍术也是下意识的闪避，而不是防御，也许这也是越活越怕死吧，角都没有勇气赌自己能不能杀掉敌人，而是时时刻刻都想着自己能不能存活下去。

    一击不中，卡卡西趁着雷切的效力还在，立刻转身打向一旁的飞段，正在应付其余木叶忍者的飞段没有想到卡卡西竟然也攻向自己，不过面对雷切自己害怕吗？

    飞段没有闪避，不在乎的看着卡卡西的手臂刺穿自己的身体，再度紧紧的抓住卡卡西的手用左手的武器反击，卡卡西眼见情况不对，不过自己也没法逃离了，不过一会后自己砍中飞段的身体，而飞段却砍中一个分身。

    幻术忍术也是没有效果，不过剩下的体术也正是自己没第一时间使用出来测试的，毕竟正如角都所说，自己的是拷贝忍者，不是体术达人。

    不过看着周围的木叶忍者渐渐变少，卡卡西一见就知道鹿久已经在调动了，不免立刻喊出在一旁藏身的阿凯出场。

    “朝孔雀！”

    突如其来的一击，再次打中目标角都，角都又再次倒下，飞段面对敌人渐渐后撤，不免立刻守在角都的身边问道“接下来该怎么办，敌人在后撤，眼前又出来一个不错的上忍，有没有值得考虑的计划。”

    不出意外的角都不太久再次站立起来沉声道“飞段！你闪开一点，我要敌人的心脏来弥补我的损失。”两次被人偷袭的角都已经动了肝火，老虎不发威真当自己好欺负。

    地怨虞！

    角都上衣爆开，露出背后的面具，看着已经破损的两个面具一落地就倒下，剩下的两具飞出角都的身体，护卫在角都的身旁。

    一边看着的卡卡西虽然感到微微的危机感，但是自己的内心也有一定的猜测了，毕竟自己与阿凯已经偷袭成功一次了，不可能没对敌人造成任何伤害。

    卡卡西的身影再次从一旁的房屋里走出来，向着身旁的阿凯使出一个眼色，自己随即冲向角都，面对地怨虞卡卡西丝毫不慌张，掏出苦无就迎上去，另一边的阿凯也挑上飞段，同为体术强者自己应该比较有优势吧，阿凯也渐渐掏出忍具袋里的双节棍备战。
------------

第八十一章 压制

“八门——杜门开！”

    蓝色的气焰包围着阿凯，飞段看着阿凯的气势毫不动摇，自己慢慢的用自己的镰刀划破最简单手掌，鲜血流出，脚踩着鲜血不在意的画着自己的图案。

    角都看着飞段的动作也放心注意自己的敌人——卡卡西，刚才可是算计自己两次的家伙，看实力的确也不是先前那些敌人的水准，不过面对自己，哼！他还差了很多，不过自己被他干掉两个心脏需要补充一下，我记得先前这里也有两个忍者是……

    角都扭头扫视一下周围的情况，一下就注意到不远处的好几位苟延残喘的忍者还没被其他的忍者救走，不过看着卡卡西严密的盯着自己，自己还不能主动的暴露出着的意图，毕竟这里好歹是木叶，心脏什么还是隐蔽一点取走比较好。

    卡卡西看着角都东张西望的不知道打着什么主意，不过他身边的两个怪物看着有点奇怪，自己从没有见过那样的东西，不过先前破掉的面具想来与自己的攻击有所关联，不过为了精确一点，自己还得在努力。

    “泷之国叛忍角都，败于一代火影手下，事后逃回村子受到处罚，你不服叛逃并取走村中秘宝跟高层所有人员的性命，这就是你过去的资料，不知道是不是，角都。”

    角都一愣随即冷笑道“你们调查我的资料了，不过知道这些有什么用？”

    卡卡西凝重的看着他说道“从你的资料上看，你不是一个对组织有归属感的忍者，并且你还是一位相当惜命的人，你也明白眼下你们组织已经在与我们木叶交战，你们是没有什么胜算的，一旦你们失败你们的结果……”

    角都打断卡卡西的话语厉声道“哼！你刚刚破坏我两个心脏就为了说这些？无聊，你们认为我们为什么有能力道木叶村内抓捕九尾，还以为你们木叶还在斑跟柱间在位的时期嘛？现在你就用你的性命来赔偿我的损失吧！”

    身旁的两只面具在角都的话音一落之际立刻发动攻击，一只是火遁一只是风遁，两只面具怪相继发动忍术一下就组合为组合忍术，声势骇人。

    面对大火，卡卡西不慌不忙，双手快速结印就使出土遁土阵壁来防御，一击无效，两只面具怪立刻往天空之上飞去，然后不停的往着地上站着的卡卡西发动攻击。

    火遁——火刻无、风遁——压害，加上是不是地面上的角都使出水遁，卡卡西即便打开写轮眼也是应付不赢，毕竟自己不仅是一对三，敌人还配合的非常完美，不让自己有一点可乘之机，汗水在自己闪避忍术攻击时从脸上缓缓流下。

    阿凯看着飞段画着图案，自己虽然知道敌人不会干什么无意义的行动，但是自己还是猜不到敌人的意图，不过猜不到就用行动去试探，这也是自己的一贯作风不是嘛？

    “唔……哈！”快速移动加上双节棍，一下就瞬间贴到飞段的跟前打向毫无准备的飞段，也许飞段不是没有准备，更多的可能是反应不赢吧，不过最终的结果都是他被狠狠的抽翻在地上。

    “好痛！你这个混蛋”飞段像个无事人一般从地上站起，不过他的模样也大变，身上已经只剩黑白两色，花纹遍布全身，犹如一具骷髅似的。

    飞段看着阿凯站着打量自己，立刻抓紧机会抄起镰刀就砍向他，不过……再次的高速移动再一次的把飞段打倒在地上滚了好几圈，不过飞段依旧大吵大闹着站起来。

    看着这样的情景，阿凯也微微皱眉，敌人的防御能力这么强吗？被自己的攻击连续打倒两次，竟然还似无事人一般，自己的八门遁甲的时限是不长久的，要是下一击在打不倒敌人，自己就的换个方法进攻，不然，最后倒下的很可能是自己。

    一边站着的木叶忍者们看着眼前的战斗，虽然自己也很想上前帮忙，不过明白自己几斤几两的实力，所有忍者也只有找到机会远距离的支援一下，不敢冲上去战斗，免得自己成事不足败事有余，打乱卡卡西的计划。

    砰！再次被打倒在地的飞段心中充满无奈，阿凯的速度太快力量太强，一看就知道这是一个专精体术的忍者，自己挑上这样的敌人还真是麻烦，要不是自己信仰邪神大人有着不死之身，想来遇见这种敌人还只有败的份，不过现在即便不败也没法反击，好痛！飞段不免暗自揉着痛处。

    阿凯一落地便扔开自己的双节棍，随即起身一跃而起，在半空之中做出出拳模样。

    “朝孔雀！”飞段刚吃了一发就感到事情不好，因为这一招距离又远范围又广，自己的体术看来是不好逃离，加上这一招每一拳都有着高温，吃了一拳自己受伤的部位便被灼伤。

    “气死我啦！你这个混蛋！”飞段尽量的用武器挡住自己闪不开的伤害，不过还是无法避免的中了很多拳，一块又一块的灼伤便在飞段的身上出现。

    不过即便是这样，阿凯喘着气看着依旧站着的飞段，心中也是被惊讶到了，此时的飞段也如刚才的角都一般发火了，要不是技不如人自己怎能这般受伤，不过只要被自己取到一点他的血，自己保管让他好看。

    越渐被压制住的卡卡西也注意到阿凯那边的困境，只好心中暗叹，唯有坚持等伊比喜他们到来看来才能更好的把握打倒敌人，自己与阿凯看来一时半会没有希望了。角都也趁着时机到一些伤残忍者那里补刀，顺便手上冒出黑线穿入到他们的身体里取走心脏，不过外看只是角都更残忍的杀害手段而已，毫无取心脏的行动。

    看着到手的心脏，角都自己的能力也没有暴露出来，不过为了万一，角都还多杀了好几个忍者，看着同村的忍者被这般残忍的杀害，卡卡西也很气愤，不过被角都压制的还不起手的他也只有任由角都去干他的事情，只是自己这么一会靠着写轮眼渐渐摸索出两只面具怪攻击的规律了。

    “也许，我不用在等他们来了，要是我的猜想不错，也许……”
------------

第八十二章 反击

“木叶也不过如此，现在的木叶真是差劲许多了，飞段，你要不要我出手”

    角都悠闲的问着一旁跟阿凯激战的飞段，闻声看了看悠闲的角都，飞段在看看眼前急追不舍的阿凯，不免有点恼怒，为什么这个木叶的忍者就这么强势啊，压着自己打，自己毫无反手之力。

    “混蛋，不用你出手，这个混蛋交给我处理，我要杀了他为邪神大人献礼！”飞段不停的闪避一边大喊回答着，角都听着飞段的话语也放下心来，以飞段现在的模样看来他是没有生命危险，不过也对，一个不死之身的人怎么会有什么生命危险，自己的担心是多余的。

    角都再度看着被面具怪压制的卡卡西，自己也有点纳闷，按理说卡卡西刚才出场露出来的实力还是挺不错的，为什么这么久他还没有什么大动静，难道他就是一次大招后就疲软的角色，不过也不对呀，好歹他也是被高额悬赏的忍者，不至于那么的菜，既然他还留有实力为什么不发动反击，是在等待机会吗？还是等待支援？

    作为活了九十多岁的忍者来说，脑海里大致想一下就明白敌人的想法，毕竟自己的阅历在那里放着，大致猜想一下就八九不离十，而卡卡西也正打算反击了。

    两只面具怪再次低空飞行，瞄准卡卡西发出忍术，不过这一次卡卡西没有再度闪避或者用出忍术防御，而是转动着写轮眼动身冲向火属性的面具怪。

    “雷切！”

    轰！一击致命，火属性的面具怪被卡卡西一击打穿身体，微微一僵身体便软下去毫无声响，卡卡西知道自己已经杀掉他了。

    果然……看着卡卡西不动则已一动直接秒掉一个面具，站在一旁的角都也不免在再心中对卡卡西的评价在升一级，眼下只有一只风属性的面具远远不能对付卡卡西，不过自己刚才已经把心脏补充完毕，自己再度在身上准备好其余四只面具，不得不说一句，木叶的忍者还真是不错，什么属性的忍者都有。

    卡卡西一击得手，毫不迟疑，立即转身向风属性的面具怪投掷而出数枚手里剑，只见那面具怪不看自知，往下一闪便避开手里剑，而卡卡西真是需要它闪避。

    低空飞行，速度也不是太快，只见那只面具怪正在飞着，地面便被破开露出一个忍者的身影，只见那忍者一破开地面便直面那面具怪，伸出闪着电光的右手狠狠的刺穿那怪物的身体。

    破开土面的忍者正是卡卡西，角都发现他的时候不禁看向先前的卡卡西，不过在那里已经不见他的身影了，难道是卡卡西在短时间跑到风属性面具的身体下方？不可能，他没有那么快的速度，那么是——影分身

    卡卡西看着自己已经打倒两只面具怪，又感受到自己解除雷遁影分身后恢复一点的查克拉，不免再度有点底气直视角都，而角都也不禁说道“旗木忍者卡卡西果然名不虚传，在短时间一人解决掉两只面具，在我杀得忍者里你当属前五，不过，加下来换我本人上阵又能如何？”

    角都的关节处不断冒出触须出来，一条条的黑线如不断舞动的黑色一般不断舞动，看着变化之后的角都，卡卡西也注意到角都身上的面具再度出现，又回忆他刚才作过的事情，心中也有了一点迷雾缓缓散去。

    角都一见卡卡西警惕的模样便知道自己现在的样子已经让卡卡西吃惊了，那么现在也要一鼓作气拿下卡卡西再说，双手立刻结印。

    “雷遁——地走，水遁——水冲波！”两个忍术相继袭向卡卡西，转眼便雷电便和水流组合成一个新的忍术，水中也带着雷电。

    面对攻击卡卡西也不慌张，后发结印速度上也不输于角都发动的忍术。

    “水遁——水阵壁！”

    知道雷克土的卡卡西当然不会傻傻的用土流壁去挡着招忍术，用出水阵壁，卡卡西也不停止结印，转眼再度结好大喊道“雷遁——雷虎通杀！”

    雷电构成一只类犬的模样快速的奔向角都，角都放眼一瞧便知道卡卡西结印速度之快，应对方法也很准确。

    风遁——压害，连树木都能打穿的风遁不出角都的意料，打散卡卡西的雷虎。明白自己这一击要失败的卡卡西也只是为了争取一点时间，只要自己反击，角都在怎么也要选择闪避或者防御，自己必然能争取到时间。

    “通灵之术！”七只不太大的狗狗出现在卡卡西的身边，卡卡西立刻指挥它们行动起来，“土遁——追牙！”

    几只狗立刻消失在原地，转眼就出现在角都的身边猛然咬住角都各个部位，以此限制角都的行动，卡卡西也再次冲上来，双手闪耀起熟悉的蓝光。

    “雷遁——双雷切！”

    刺啦啦的雷电声，角都看着自己胸前的大洞也知道卡卡西这一套攻击很完美，但是自己是这么简单的人吗。

    卡卡西注意到角都身后的面具再度掉落两只，眼睛瞳孔一张，彻底明白那些面具是什么了，身体立刻往后退。

    面对卡卡西惊慌失措的模样，角都心中不由而来一种喜悦，也许这就是新的悬赏金到手了吧，伸出满是触手的手抓向卡卡西。

    卡卡西虽然想后撤，但是面对双手在角都的身体里一时拔不出来，而角都的攻击已经到自己的眼前了。

    写轮眼不免快速的转动，不过突然响起暗器的破空声，只见数枚苦无打向角都，角都为了不被伤到也只好把伸出去的手收回来挡在自己的身前，卡卡西也趁此机会后撤成功。

    “卡卡西，我们来晚了一点，你没有事吧？”森乃伊比喜带着几名忍者正好赶来，救下卡卡西。

    “还好你们及时赶到我才没事，不过小心，敌人还有三条命，不要被他杀死，不然他会增加他的生命，上限为五。”

    “三条嘛？”森乃伊比喜微微皱眉，自己也知道卡卡西的实力，当然不会对他的情报做出怀疑，但是这么久他才打掉两条嘛？在扫视一下战场边的几具尸体，心中就知道自己的猜测是多么的可笑。
------------

第八十三章 飞段的咒术

“通灵之术！”一只招财猫从地下冒出来，一下就把闪避不及时的角都一下就关在体内，而伊比喜带来的忍者们也站出来好几位使出火遁。

    热！角都现在的想法就是这个，不过面对被限制住行动的自己来说，热只是一个开始而已。

    角都被困，飞段这边的处境更加不妙，没有角都牵制其他的忍者，飞段应对的就不仅仅是阿凯一人，不过就一个阿凯就把他搞的焦头烂额的，现在其余的忍者也加入针对他的战斗。

    不死之身这不是说来玩的，先前阿凯一系列的攻击要是换做其他上忍来早就被打倒了，而飞段还没有避开硬吃下去，结果还像个没事人一般，当然请无视掉飞段皮肤上不断出现的小伤。

    闪过阿凯的一踢，飞段还来不及喘口气一边又来数枚暗器，心中无尽的恼火，但是身体还是努力的避开，等到落地又迎来火球土龙等忍术。

    “啊！气死我了，我要杀掉你们，一定要杀掉你们！”飞段几近疯狂般喊出来，他是不死，但是身体还是如同一般人一样，也是会疲倦会劳累的。

    角都在黑暗中也听见外面飞段的喊声，也知道飞段的处境也不好，不过自己也一时不能突破出去，这个通灵兽好像是专门为了关人的，上面也有许多禁制不下于一个结界，当然不好一下就突破。

    “看来这一次好像有点麻烦了，那么就这一招吧，地怨虞——最终射击！”本体加上两个面具组合再一起，由一只手臂发射查克拉炮，一击轰向招财猫的内壁。

    外面的忍者还在维持着忍术，只见招财猫轰然破碎，角都披散着头发不断的扫视着周围，似乎现在才有点意思，木叶的忍者终于给只见带来压力了，不过漫长的岁月里只见一定是站到最后的人，那么……杀戮开始吧。

    角都舞动着触手往着人群里冲去，有着触手的攻击，角都不怕与人单独的近战，木叶的忍者与之对上也不是对手，但要想保持距离，似乎角都也不给他们机会，毕竟角都也明白，即便是自己加上触手怪也不过五个忍者而已，而敌人是自己的数倍，加上现在来的同开始见到的忍者不一样了，先前的如同温室下成长不堪一击，现在来的却是身经百战实力强劲。

    “上，不能给敌人喘息的机会”

    “伊比喜，还要注意一下敌人，不能让他在近战中杀死我们的人，不然敌人的秘术又能增加他的生命”卡卡西补充到，伊比喜点点头也一并吩咐下去。

    飞段瞟了一眼刚出来的角都，发现他还在人群中战斗，似乎一会帮不了自己，不过感受到自己似乎快到一个极限了，不免咬着牙把手上的镰刀扔掉。

    木叶的忍者可不在乎飞段怪异的举动，毫不客气的放出忍术攻击他，但是身为近战的阿凯没有远距离的攻击招数，还是依旧的近身冲上去。

    上当了，飞段快速的从衣袖中掏出一根铁棒出来接住这一击，并且还反伤到阿凯，划出不大的伤口，不过飞段看着铁棍上滴落的血液便知道自己的赌赢了。

    “哈！哈！哈！你们打我打的挺痛快的，现在在试试呀！”飞段立刻跳到一开始准备好的图案中去，站着不动一边又大声嘲讽木叶忍者们。

    “他发疯了吗？不管了，继续攻击，火遁——大火球之术！”一名忍者发动忍术攻击，飞段不躲不让，笑吟吟的面对。

    “啊！这……这……怎么会……”众人闻声看去，阿凯不知道怎么停下来，身上出现大面积的灼伤，有忍者想到先前飞段的行为一下就喊道“停止攻击，现在敌人不知道怎么，阿凯跟他受到同样的伤害，攻击他也是攻击阿凯。”

    飞段看着他们一下就识破自己的秘术也不是惊讶，毕竟刚才的举动是有点反常，不过你们不来攻击就行了吗？飞段接下来的举动震惊全场。

    噗……鲜血飞溅而出，飞段左手还握住铁棍的一头，另一头还插在自己的左肩上。与此同时，阿凯也受到同样的伤害，让先前还有点怀疑的忍者停下结印的双手。

    “我说过，我要杀了你，不过我不会就那么简单的就把你杀掉，我会慢慢的让你明白什么叫做痛，哈！哈！哈……”

    阿凯停下八门，半跪在地上，自己也知道这是敌人的秘术，不禁叹息这一次凶多吉少，不过想到敌人现在也不好过，毕竟他也流着鲜血，也知道痛。

    “凯，听见了吗？我从别人那里知道你现在的处境，似乎敌人现在受到的伤你也会受到同样的伤害吧。”

    听着脑海里鹿久的话语，阿凯轻声嗯了一声，鹿久也继续说道“现在大家会停止攻击，你那里也有我们奈良一族的忍者，到时候也能用秘术限制住敌人一段时间，你们速度把敌人的秘术给破解，按照先前的情报来说，敌人一开始是没有秘术伤害到你的，现在伤害到你了一定是触动了一些条件才行，你留意一下。”

    话语一完，一名忍者便冲向飞段，而飞段也喜欢现在有忍者攻击他，也不再意，不过此人正是奈良一族的人，影子模仿术发动。

    “咦，我不能动了”看着缠绕自己的影子，飞段即便无脑也知道自己被控制住了。

    “敌人被控制住了，不过反抗有点激烈，你们快点想办法。”阿凯也明白，不断在脑海里重复先前的战斗，不过没有什么情节是自己想的到的。

    “注意看，他是在那个图案上的，前段时间我从雷之国那边传来的情报得到，似乎二尾人柱力失踪的地方也有那个图案，也许这也是秘术的一环节，奈良次郎，你先把敌人从那个图案里带出来。”一名戴着墨镜的忍者说道。

    嗯，次郎操控着影子带出飞段，而先前说话的忍者掏出一枚苦无射向飞段的大腿上。

    鲜血再次飞溅，不过这一次阿凯却没有受到任何伤害。

    “看来我的猜想没有错，那的确是敌人的秘术条件之一，不过这也是一个禁术，配合着不死之身还真是可怕。”微微推动着墨镜，墨镜之下的眼睛露出睿智的光芒。

    “你们解除掉敌人的秘术了吗？我已经研究出针对不死之身的办法出来了，既然不能杀掉敌人，你们就把敌人大卸八块，即便他真的还是不死，想必也会丧失掉所有的行动能力。”鹿久的话语再次响起，这一次在场的忍者看向飞段的目光开始变得不一样了，至少飞段认为是这样的。
------------

第八十四章 不死的角都

看着不怀好意的眼神，飞段莫名的背后发凉。

    “喂喂，这些人的眼神有点……你们这是打算干什么，难道不知道我是不死的嘛！喂喂，你们别过来，不要啊……”

    “三日月之舞！”

    月光一族的忍者当然不让的站出来用出自己一族的刀术，也许他们才是最适合的忍者。

    飞段被影子模仿术控制住也是无语，眼睁睁看着自己是这样的结局，不免最后看向角都，也许只有他才能来救自己吧，不过他现在也脱不开身。

    “也许我再也不能为邪神大人献上贺礼了，不过木叶的忍者你们记住，我会等着你们死去，一定会的！”

    “话这么多，没有秘术还是很好对付的，喂，快点解决掉他，卡卡西前辈那边还有点麻烦，我们还要对付那个更强的家伙，这个敌人快点处理掉吧。”

    飞段听着敌人这样的评价，自己很是气愤，但是无可奈何，自己已经不能在翻起什么波浪，也许这是自己最后的一战了，不过……

    “木叶的忍者，你们不是打算干掉我嘛？那我也要见证你们木叶的结束，角都！我的心脏交给你了！”

    还在人群里的角都看着飞段被敌人斩击分成几段，命虽在但实则以无，飞段已经败了，不过听着最后一句话，角都也知道飞段的打算，那是伊藤曾经假想的一个命题，论永生的正确用法。

    角都见到飞段被大卸八块，当即放弃眼前真要被打倒的木叶忍者，立即冲向飞段那一边，挡在他前面的木叶忍者还没接触到他，就被他身后放出的面具给驱逐开来，角都径直的来到飞段的碎尸前。

    “这就是你的心脏嘛，我就收下了，你安心的待一会，等我打倒他们后在来救你，毕竟你是我唯一能在一队的搭档。”

    被分为几段的飞段也无法说话，不过他早就同意角都取走自己的心脏，对于自己来说，战场之上最强的还是只有体术，就算自己不死，那么自己发挥出来的战力也不算太强，既然这样还不如交给角都。

    从碎块里找到飞段的心脏，角都毫不客气的把心脏安在自己的身体里，不过在一阵痛感之后便适应下来。

    木叶的忍者看着角都取走同伴的心脏，虽然不知道这是干什么，但是敌人想办到的事不能让他们办到就对了，当即想去阻扰，忍术暗器不断的攻向角都，不过角都在痛楚之后也仿佛明白了什么，站在原地一动也不动的等待攻击的到来。

    砰的一声，漫天飞尘扬起，木叶的忍者等到飞尘散去依旧见到角都站在原地，不过此时的角都衣裳不整，头发也有一撮被烧掉了，不过此时的角都却洋溢着笑容。

    “这就是不死吗？有趣，难怪伊藤他说我跟飞段互相结合一下才完美，现在的我才是真的不死之身，哈哈……”

    角都本来有着触手便可以用秘术夺取他们的心脏来续命，以此达到不死之身，因为每一次死去的时候只会消耗掉别人的心脏而已，但是这一次不同，飞段本来就属于真正的不死之身，他的心脏也是属于不死的，所以配合上角都的能力，角都现在无论怎样的战斗，只要不提取出飞段的心脏，那么自己也将不死。

    看着敌人受到这一次的进攻，但是背后的面具还是那么的多，不免惊奇，卡卡西也见事不对，暗自找到先前被角都杀害的一名忍者尸体前，偷偷的蹲下去检查他的尸体。

    这……没有心脏了，看来角都不仅仅是杀害他们，这还夺取他们的心脏，不过……难道是他的触须？对没有错。

    “鹿久！你听到我的话没有，角都的能力可以假想为夺取他人的心脏来达到自己的生存，现在他夺取先前汤之村的飞段心脏，现在对付起来有点麻烦了。”

    “卡卡西嘛？我听到你的话语了，现在你们无法杀死敌人，那就同先前对付飞段一样，把敌人分开瓦解，不死的敌人，那就靠你们限制住他行动就好。”

    卡卡西一听，也知道鹿久想的什么了，不过眼下没有其他的好办法，看来就的依照鹿久的话语，自己站出来解决这一场漫长的战斗。“你们掩护我，敌人有数条生命，现在我们要一次性把他分离开来，在逐一击破，那样的话我们就能打倒敌人。”

    “是”“好”……

    木叶的忍者有着鹿久的同意调动，现在的每个家伙都有着一定的配合，这样更能发挥出他们的本领，得到更多人的赞赏。

    木叶的忍者是有着打算，但是角都也不算一般的忍者，看着渐渐配合起来的忍者，自己的压力变渐渐变大，不过得到新能力的他正打算适应一下这种能力。

    横冲直撞，木叶的忍者打在角都身上没有一点效果，也许是造成伤害了吧，毕竟敌人外表看来还是有点伤势的，但是实际交手看来还是那般，没有一点变弱。

    角都也完全放弃防御，有着飞段的心脏，自己最多损失掉一点触手而已，完全不用担心自己的死亡，只要自己不死，那么放弃防御也不算太大的事情了。

    看着不断被打倒甚至被杀死的木叶忍者，在一边的卡卡西他们也明白角都是变强了，面对这样的敌人，自己的实力大概坚持不了多久吧。

    “看来是时候了，伊比喜，你们等下守护好我的身体，我要发动强力的招式，把这个家伙解决掉。”

    森来伊比喜也没有回答，只是无声的靠近卡卡西，卡卡西一见到这样的动作也知道伊比喜的心意，这是第一次在战斗中使用，不过这一次只要能解决掉敌人，那么自己的付出就有收获。

    角都此刻也没有注意到卡卡西这边的忍者，现在交手的也是被悬赏的木叶忍者，自己一心打算挣点外快，不过不知道卡卡西那边已经打算对付他了。

    卡卡西转动着写轮眼，写轮眼也渐渐发生着变化，写轮眼里的勾玉也渐渐化为风车转动，感受到自己的瞳力后，卡卡西立刻把眼睛对准正在屠杀中的角都。

    “神威！”
------------

第八十五章 倒下的角都

还在战斗中的角都丝毫不知瞳术的攻击，也许他知道了也没有办法防御，身体的一部分渐渐扭曲，然后被空间撕裂着，消失不见。

    角都感受到痛处也不免身体一顿，低下头看了看伤口，在巡视人群，一下就明白是卡卡西捣的鬼。

    “这是什么攻击？”

    卡卡西没有回答他，只是看了看角都似乎不担心那点伤口，不免想到他是夺取他人的心脏，再次冒着写轮眼流血的代价继续发动神威，这一次自己的目标便是角都的心脏。

    角都有着飞段的心脏是不担心自己的生死了，毕竟自己与飞段都是真正的不死之身，是秘术中的秘术，不过此时的他再也不会那般的想着了，因为——他失去那一颗心脏了。

    虽然地怨虞的触须还在不断的修复着角都的身体，但是刚才的攻击的确把飞段最后的贡献给剥夺掉了。角都细数自己剩下的心脏，在扫视眼前的木叶忍者，心中渐渐萌生退意，活得太久的他在漫长的时间里明白一个常人无法知道的道理。

    过去的强者在怎么强也是过去，即便当年的自己在那些强者前微不足道，但唯有见证一切活的最久的自己依旧健在，并且还是在世的强者之一了。

    “很厉害，不过这一次是我大意了。”角都看着周围的忍者渐渐围拢的包围圈，突然暴起反攻，不过把战场转移到飞段不远处的地方角都微微止步，俯身收起飞段的残骸并背到身后，也许这件事会让他再也逃不掉，但是他还是做了，这完全是深思熟虑后的举动。

    “休想！”

    木叶的忍者刚被角都的暴起中恢复过来，就看见角都已经快突破他们的包围圈了，不过不知为何角都还要收集死人的残骸，不会还认为飞段受到这样的攻击还不死吧，不过这样也好，他的举动给了木叶一个反应的时间，让他们再次围上角都。

    “哼，我想走，即便是木叶的第一代火影来了我也能逃掉，你们还想挡我们的路？”

    木叶的忍者还有许多的人还对先前角都他们的战斗抱有深深的畏惧，面对角都的一席话语还不敢轻举妄动。

    卡卡西看着这样的情景，不顾自己的损耗，努力支撑起身体道“不要让他逃离，伊比喜，看你们带来的人了。”

    伊比喜微微点头，立刻下令“上！”由伊比喜带来的忍者纷纷站位围着角都，相继都结印，面对角都发动攻击。

    角都狠狠的看来卡卡西一眼，又不免神情严肃的准备迎接攻击，自己这一次看来是有点难以逃离了，不过无法离开就要好好的证明一下自己。

    活了九十一岁的角都在漫长的岁月里都快渐渐忘记上一次的绝境是什么时候了，那是与一代火影柱间的交手，自己当时也是一名普通的忍者，柱间面对自己小队时都没正眼瞧一下，便发动木遁打败他们了，自己仗着实力还不差勉勉强强的活下来，那一次就是自己的第一次死里逢生吧。

    死里逢生很难，不过活下来才明白活着也是一种非常幸运的事情后，便不想去死了，自己也渐渐的惜命，回到泷忍村去，没想到还因为队友全死，自己活下来，把那一次的罪过全加在自己的身上，还打算判自己死刑，不过自己岂是那么好相与的，撑着月黑风高便逃离出来，那一次自己也明白村子也只不过是为了权力金钱而已，便没有归属感了，也许钱才是真正驱使他人行动的原动力吧。

    夺取村子视为珍宝的秘术，杀害村中下决定的高层，自己也逃离村子在外流浪，泷忍村便少了个角都，赏金猎人里多了个自己。

    看着角都倒在地上的尸体，在一旁战斗的木叶忍者再三检查无误后不免松了口气，这一次的战斗真是艰难，敌人没想到面对这么多人的情况下还能反扑，对自己一方的忍者依旧被打伤好几个。

    “终于杀他了，不过我没有查克拉了，村中心那里还有一场战斗，你们先去帮忙吧。”此话一出，在场多数的忍者都没有精神了，查克拉是什么鬼？就是一种能力好吧，由精神力量和身体力量结合而成，没有查克拉的人是会昏厥，但是他们并没有。

    没有过多战斗的伊比喜无疑是这里最有精神、官职最高的人了，他看了看遍地的众多伤员，不免叹息道“现在大家身上多少有一点伤势，那么就先休息一会，伤势严重的便交给医院那边，其余的人恢复一下在赶往那边吧。”

    “是！”

    再也支撑不起的卡卡西早就坐在一旁，看着不远处躺在地面上的角都尸体，他也不免有点叹息，要不是自己一方的人数优势太大，角都此时必然打不过也能逃过，还有收集飞段的身体，他要是不停下来，他也是能逃离的。

    “可惜了……”

    “卡卡西，你在可惜什么，你的伤势也有点严重，查克拉的损耗也巨大，你也快去吧”

    躲藏在木叶角落里的伊藤也注意到角都的查克拉已经消失了？微微一想便知道这是角都去世了。

    “看来角都与飞段也失败了，不过卡卡西与阿凯的查克拉也很弱，看来接下来他们两人是不能在来到这个战场来的，不知道在场的忍者究竟能干什么呢？”

    木叶中央处，面对敌人不断的打倒木叶忍者，越来越多的忍者不断赶来，只要他们互助，没有人在敌人的手中发生意外。

    三代后影看着面前的佩恩，在这么久的战斗中自己的身体越来越不能行动了，面对佩恩也渐渐吃力起来。

    一枚飞弹再次在他的身边爆炸，三代好不容易闪开，接着又来飞弹了。

    “糟了！”三代火影感受到自己的身体突然不适，一时行动不便，面对佩恩的攻击看来是闪避不了，不过接下来眼前多出一人。

    “火遁——灰积烧”

    砰！飞弹在半空中炸掉，手持飞燕嘴中抽着香烟的阿斯玛挡在三代火影的面前。
------------

第八十六章 君麻吕的危机

“喂，没事吧，对面的家伙，现在你的对手是我了，放马过来吧！”

    “阿斯玛，你……小心一点，敌人很强”

    阿斯玛回头看了看三代轻微的点下头，再次全神贯注的看着敌人，修罗道也看着阿斯玛，这个刚刚出来的忍者是有点实力的，有意思，敌人看来支援到达了。

    的确，木叶的上忍也有许多来到这边了，还有许多不是上忍却有着上忍实力的家伙也来了，牙他们以及鹿丸他们。

    “这就是敌人嘛？看来有点厉害呀。”看着眼前不断由木叶的忍者倒下，虽然他们有的人实力不如自己，但是也有许多很强的忍者，加上比敌忍多数倍的人数。

    “是的，我们这点实力上去也没有办法，不如制定一个好的计策，敌人现在已知的能力中找出他们的缺点，这样的话敌人也不是不能快速的打败。”

    “鹿丸的话不错，现在我们木叶的忍者上去的也多，不过还不是打不过敌人，所以，人数不能弥补这点实力的差距。”志乃淡然说了一句，不过似乎其他的人没有听见。

    ——志乃失落中（被漠视）——

    “好，就依鹿丸的话，鹿丸你是我们当中最聪明的，你来想想详细的计划。”看着牙同意，雏田也没有意见，鹿丸他们一队的队友也早就认为正当如此。

    “好，敌人有着轮回眼的都有我们高层的忍者去应对，唯有后来被秽土转生的两名敌人才不是好对付的，他们一名擅长体术，一名是前雨隐村村长被称为半神的半藏，我们没法打败那样经验丰富的敌人，所以我们还是先从那名体术强者下手。”

    众人微微思考一下也明白鹿丸的话语，事实的确如是，鹿丸继续说道“骨头不知道从身体上什么地方出现，甚至密度上也不差于钢铁，不过他体术虽强，应对一些忍术没有办法，等下我和井野丁次先限制住他，雏田想办法近战用柔拳封印敌人的查克拉，让他不能发动先前那样的大面积攻击忍术，这样我们才能有机会打倒他。”

    众人对视一眼，立刻开始行动起来，而在此用骨剑刺穿一名木叶忍者的君麻吕此时也在寻找下一名对手，木叶的忍者看着自己的体术强，都打算远程攻击，不过在自己的草蕨之舞的攻击下，他们也明白在有效的攻击范围里想攻击自己还的冒很大的风险，而真正太远的攻击却又无法对自己造成任何有效的伤害。

    看着木叶的忍者不动，君麻吕毫不犹豫的便冲上去，你们不来找我，那么就有我主动攻击，藏身于人群里的鹿丸他们也找到一个好的角度，当即用出秘术。

    “影子模仿术！”一道影子连上君麻吕的影子，君麻吕的动作当时一滞，不过瞬间就知道这是敌人对自己发动忍术限制住自己，当即想挣脱开来。

    “快一点，敌人太强，我坚持不住了。”鹿丸一喊，作为队友的井野熟练的配合起来。

    “心转身之术！”

    唔……

    君麻吕当即不再动作，此时鹿丸也大声提醒雏田他们速度一点，下一刻，柔拳打到君麻吕的身上。

    咳咳……井野在丁次的怀里醒来，立刻大喊雏田小心，鹿丸也感到自己的影子束缚不住敌人，被君麻吕强制挣脱掉了。

    刚打中君麻吕的雏田一听见井野的喊声，立刻就感受到迎面而来的危机感——那是君麻吕手上的骨刺。

    一边的队友也看见君麻吕的攻击，牙当即使出牙通牙，志乃也派使黑压压一片的虫，不过这些攻击怎能赶上，雏田依旧危险……

    “八卦空掌！”日向一族的当家日足也早在开战时便随着日斩团藏他们在战场旁了，不过迟迟没有出面而已，不过当看见自己的亲生女儿上阵，自己不得不留意一下，不过现在看来，自己办的不错，正确的救下了女儿。

    君麻吕的手被空掌的气流微微打偏，从雏田的身边冲过，还没来的急转身继续攻击，此时的牙跟志乃的攻击已经到来了。

    君麻吕见此也只好先强化皮下骨骼，加强防御，没有交过手的敌人还是小心一点微妙，毕竟你不知道他的攻击究竟有多大的威力。

    下一刻牙通牙的攻击到来，君麻吕双手护胸挡住攻击，牙转动一会发现无法更近一步，当即趁着最后一点威力偏移攻击，逃离开来，志乃的虫子也到来，不过与牙一样，只对君麻吕造成些许小伤，其余全然被骨骼挡住。

    君麻吕看着敌人的攻击不过如此，但是虫子这种生物还是有点让人厌恶，当即身上突出数根骨头，在原地一转，高速转动甩开身上的虫子，骨头又让那些虫子刚一离身便全数杀死。

    志乃看着有点肉痛，不过雏田没事便好，而此时的日足也站在雏田的身边，看着离自己几米的君麻吕摆出柔拳的架势。

    “雏田，你往后去”严肃的语气让雏田无法反对，乖乖的往后移动，不过雏田依然轻声提醒道“父亲，小心一点。”

    君麻吕去除身上的虫子也注意到日足，看着他的双眼，想起曾经大蛇丸那里看到的情报，不免问道“日向一族的？听说你们体术不错”

    日足听着这样的话语也不回答，既然你想见识，那么就用身体来见识一下吧，当即发动八卦六十四掌。

    君麻吕看着眼前的日足不发一言就发动攻击，当下又用先前挡住牙他们的骨骼再次挡下此次攻击，而日足也用白眼看穿君麻吕的骨骼防御。

    还是骨骼嘛？不过白眼能透视，而你的骨骼也有挡不住的地方，譬如——颈部、裆部。

    看着日足攻击渐渐秒准骨骼无法防御的部位，君麻吕也感受到一点危机，当即把骨头生长出来，渐渐化为外骨骼，一身白骨笼罩全身，并且还不影响太多的行动。

    日足见普通的拳术无效，当即往后一退，聚集查克拉到双手再次冲上去，这一次君麻吕可是狠狠的吃了大亏，因为这一次柔拳是用查克拉渗过骨头直接传到内脏经脉上。
------------

第八十七章 天道恢复

糟了，君麻吕暗道不好，但是已经被结结实实的打中，自己的查克拉开始停止流动。

    日足见此也后退一段距离，通过白眼知道自己已经对他造成伤害，当即放下心来，不过敌人还是有一身骨盔甲保护，一般的伤害还是伤害不了他，加上秽土转生之体不能按照常理来打倒敌人，必须攻击灵魂才行，那么还是得用……

    日足站着不动用白眼一下周围的一族忍者在暗中打了手势，时刻注意他的族中忍者立刻会意，暗自掏出几个卷轴准备着，并且还示意对他点点头。

    日足见此再次与君麻吕展开激烈的战斗，君麻吕虽然不能使用查克拉，但是自己本身就是精通体术的忍者，即便是身体力量也是惊人的，加上一般的近战技巧并不会随着查克拉被封印而消失，此时面对日足在短时间内还是打的有声有色的。

    不过君麻吕在怎么强，查克拉被封便导致他自己不能在一段时间中使出秘术，让自己的骨骼再生，柔拳又的确能对自己造成一定的伤势，时间一久要不是秽土之身早就该倒下。

    不远战斗的山椒鱼半藏也注意到这一边的战场，也不在意君麻吕的死活，毕竟他是主动的办事，而自己是与人合约交换而已，并不愿意过多的针对木叶忍者，只要他们不主动攻向自己，那么自己也懒得对付他们，反正伊藤只是让自己守好后面这个晓的老大而已，自己可不能杀得太多让雨忍村遭殃，好歹自己也曾是雨忍村的村长。

    孤立无援又被针对，君麻吕苦苦坚持不久也终于预见自己的失败不远了，再一次逼退日足后，君麻吕不经意看了看伊藤隐藏的地方，大声以周围的忍者都能听见的声音喊道“希望我没有让你失望，大蛇丸大人！”

    “觉悟吧，八卦一百二十四掌！”

    日足再次冲向君麻吕，一套连击打在他的身上，一旁早已准备的日向一族的忍者抓紧机会冲上去，把准备好的卷轴贴在君麻吕的身上。

    “两相封印发动”只见两道符文从卷轴中如锁链般汹涌而出，缠在君麻吕的身上，下一刻君麻吕的灵魂透体而出，被锁链拉进卷轴中去。

    日足见到倒下的君麻吕不一会变为尘土与无名尸体，当即松了一口气，回头看向不远处的雏田他们，低声问道“你们小心一点，敌人不是那么好简单就能对付的，不要盲目的冲上去。”

    鹿丸他们低着头好生听教，毕竟这一次让雏田身处险境，要是真的出事，他们必然不用他人说，自己的内心就过意不去。

    半藏看着君麻吕倒下，在看了看眼前越来越多的木叶忍者，笑着问道身后的天道佩恩“你还需多久才能上阵，那个白发小鬼倒下，我这边压力也会大，所以你最好给我一个时间，让我明白需要坚持多久。”

    天道沉声回应道“我即刻恢复，你不用再在意我，眼前的敌人也不是你的对手，你可以放开手去对付他们，当年你的实力可不止如此，你也不是什么雨忍村的村长了。”

    半藏哈哈大笑一番，果然最懂自己的还是杀自己的敌人，既然话说到这个份上，自己还是稍微加点力度，不然合约的事也不好办。

    “那么接下来，木叶的忍者们，就让你们好好回忆一下，身为半神我的实力”山椒鱼半藏说话，脚下的山椒鱼也配合着喷出毒雾。

    先前见识过毒雾威力的木叶忍者们，见到这样的景象第一反应皆是后退避开，在用风遁反击，不过前几次半藏是站在山椒鱼上面看戏的，这一次却不一样了，他提起自己的兵器纵身一跳便深入人群。

    杀戮再次展开，身后不断由毒雾，半藏安心不管身后，一味的在毒雾边缘处战斗，自己是适应这个毒的人，怎么不知道这毒的厉害。

    火影身边的暗部小队见此，听着脑海中鹿久的指示来到这边，看着半藏不可一世的威势也不担心，立即结印准备忍术。

    “土遁——黄泉沼、土遁——天降黏土”忍术一出，半藏连同山椒鱼一起陷入沼泽，不过半藏起身一跃，打算跳出土遁的施术范围，不过暗部其他人却不给他机会。

    “雷遁——十六柱束缚术”

    “火遁——素烧之术”

    “还不够，一号，把你的封印卷轴拿出来”

    “是！”

    半藏在十六柱束缚之术中，默默忍受高温，也明白外面的忍者不会放过自己，山椒鱼已经化为白雾回到属于他的地方，不过自己就得在这里待一待了，明白自己接下来命运的半藏也不反击，安安静静的便被暗部的忍者限制住了。

    天道佩恩见到半藏如此这般，也知道他是不打算帮助自己，不过还好他已经为自己争取到足够的时间，面对半藏倒下后冲上来包围自己的木叶忍者，当即算好距离使出神罗天征，下一刻，数名忍者从天而落，狠狠的摔在地上，当时就不省人事晕倒过去。

    “小心一点，这个家伙的能力恢复了”护卫火影的暗部小队见到天道发动神罗天征就提醒众人，所有让皆往后一退，一般点的忍者立刻在脑海里呼喊鹿久，打算问问他有没有什么情报能对付这名敌人，不过等来的却是没有情报，注意敌人的引力跟斥力。

    天道佩恩看着木叶的忍者猥琐不上，也不免注意一旁的几处战场，发现其余的佩恩都被压制，渐渐处于下风，一旦其余佩恩全部被倒下，他们在蜂拥而上，自己还不好应对，天道又是弥彦的身体，也不能让这具身体被毁掉，不然未来的计划也将有变。

    在木叶外的长门看了看小南，低声道“小南，你留意一下木叶内角都他们还在不，我们现在处于下风，等下我要使用地爆天星来打倒妨碍我们的忍者，他们还在就提醒他们准备撤退。”

    小南闻言立即放出数不清的纸蝶飞舞着往木叶，放完后又不免问道“长门，要不要我也出手”

    “不需要，你就在这里吧，不知道宇在哪里，要是他还在木叶就好办事了，可惜人间道最后感知到的木叶已经没他的踪迹了。”
------------

第八十八章 地爆天星

战斗还在继续，可惜其余的佩恩落入下风也渐露败象，不断的向着天道的方向聚集，天道也在等小南的情报，不停的留意周围的忍者，时不时闪避偶尔用神罗天征防御一下。

    “没事吧？”

    看着站在身边的阿斯玛猿飞日斩向着纲手点点头，自己的儿子还是很不错，现在也能站在自己的前边保护自己了，弟子当然不用说，打的也是有声有色不落下风。

    “纲手，敌人聚集到一起现在不知道是什么情况，你有没有什么情报可以说一下。”

    纲手摇摇头道“我也不清楚，鹿久你能听见嘛？分析一下”

    几人脑海里鹿久的声音不时便响起“敌人现在就剩拥有轮回眼的五人，不过从先前的情报看来敌人都只有单一的能力，其中橘色头发的男子疑似首领，能力为斥力与引力战力超强，不过先前发动强力忍术时还是有很长一段时间是没有行动的，看来他也可以按照火影大人你们的战力计算。”

    团藏慢步走过来道“他的实力也一般，不过小心一点，我曾经见到的那位拥有轮回眼的漩涡一族少年，他召出一位上半身双眼缠着绷带的怪物，嘴中吐出一条巨龙不断的收割灵魂，半藏带领的数十名忍者短时间内全部被杀害，并且先前我派遣的忍者去试探，就有几名是没有伤口，疑似受到灵魂攻击而死去。”

    日斩听完众人的消息，双手下压，等到众人看向他道“小心一点没有错，那个叫佩恩的家伙攻击很强，而范围也广，先前的那招如果没有挡下来，也许木叶也就不在了，所以当前我们主要目标就是他。”

    众人一听也明白，纷纷看着天道佩恩，暗自计算自己还剩多少的查克拉，而长门那一边也得到小南的回答了。

    “木叶已经没有其余我们的人了，但是地爆天星很消耗查克拉，不如我出动吧，我准备好神之纸者之术，连同起爆符我也带来一部分。”

    “小南，你不用上场，还记得先前说的话嘛？你是天使，不需要去杀人。”长门轻声回应，但是另一边的天道佩恩已经开始准备起来。

    “小心，敌人聚集大量查克拉到手上”日足冲到木叶忍者最前面，有着白眼的他早就看穿佩恩的一举一动，不过不清楚佩恩的忍术，也只好通过查克拉来判断这忍术的威力。

    众忍者纷纷后退，日斩也询问道“这是怎么回事，是谁在聚集查克拉”

    鹿久立刻回答道“日足大人说的是那名有引力斥力的佩恩，我们这一边也感知到查克拉的强烈波动，你们最好不要让敌人发动忍术。”

    日斩纲手对视点头，立刻对佩恩他们发动攻击，有着百豪之术的纲手打起头阵，而日足站的远远的便伸长金刚棒。

    修罗道一见，立刻射出多枚飞弹，而畜生道也站在天道身边用通灵之术召出一只熊猫挡在天道前面，团藏似乎也知道了，安排身边的忍者去为纲手他们开道。

    长门不管木叶的人，反正有其余四道防守，天道佩恩的术已经准备好了，只见佩恩双手合并，下一刻分开时，一只漆黑的圆球缓慢升空。

    天道半膝跪地成功发动忍术，日足一看黑球便立即后退，敌人手上的查克拉已经输送道黑球中了，这一招的威力可想而之。

    纲手与金刚棒也全部被挡住，此时也眼睁睁的看着那黑球升空。不断不断的上升，直到众人看向它的时候渐渐变小，唯有眼力好的才能看见有那么一个小点。

    “快看，那个黑球停下来了”

    不知道是谁说的话，日斩与纲手的眼力也不差，也注意到黑球。

    此时天道大喝道“地爆天星！”

    强烈的引力突然笼罩场上，纲手日斩明白敌人的能力，纷纷叫喊木叶的人快退下，一边更加猛烈的攻击，可惜佩恩的防御会很差吗？

    地面的房屋也渐渐拔地而起，往着黑球飞去，木叶的忍者见此威力也加快后撤的速度，日斩与纲手也无法避免引力的作用，身体不断的被吸引往空中。

    “猿魔！”

    金刚棒变化为猿猴，一手抓住日斩的手，随即便把日斩扔出数米外，自己却返回属于他的地方去了，而纲手也不断在腾空而起的石块上跳跃，寻找脱离机会。

    逃到安全距离后，许多忍者看着先前的黑球已经是半径快百米的‘星星’。

    “不能这样下去，敌人的‘星’不断的增大，照这样下去，木叶还是很危险。”

    藏身暗处的姜宇看着这一切也不免感叹，长门看来一心打算搞掉木叶，能不打的战斗为什么非要这般强势。”没有什么人能回答他，姜宇也不打算出面制止他们。

    站在木叶外的小南也眺望到木叶上空停留的星星，也明白这是长门的忍术，不免再度叹息，这一招对于查克拉不多的他也会造成后遗症，可惜自己不能出动，长门的身体……长门也适时咳嗽了几声，小南不免皱眉，暗中抱怨死其余的成员，他们来到木叶怎么就不见了，难道他们走掉了嘛？

    姜宇不知道怎么打了个喷嚏，用手擦了擦鼻子继续看对决，此时场上的地爆天星已经稳定下来，天道看着这一击没有多少忍者中招，不禁沉思。

    看来一个地爆天星的威力也就这样了，不过要是我有查克拉支持……对，把其余的佩恩全部收回。长门有着打算立即行动起来。

    “通灵之术！”

    还在战场上的其余佩恩突然不见，即便是精于探查忍术的忍者也不能发现他们去了何处，不免感到奇怪，天道佩恩也不管木叶惊不惊讶，其余的佩恩已经倒在地上，此时被长门控制住的只有天道，当即第二发黑球开始升空。

    “超——地爆天星”

    引力比先前更强，范围也更大，木叶的忍者各显神通逃命，有的忍者虽然想攻击天道来打断忍术，不过还不到他的身边就被他身边的土壁挡住攻击。
------------

第八十九章 四赤阳阵

木叶上方挂着巨大的星，那是先前的地爆天星留下的，而此时连同先前的星一起被吞并，加上更多木叶的建筑，先前的星更是巨大。

    逃，很多忍者的想法就是这样，但是面对超强的引力，没有几人能控制住自己的身体，纷纷被天上的星所吸引，腾空而起。

    姜宇见到这一招也是被惊了一跳，长门这是不留活路，在场的忍者在姜宇的眼中，除了团藏，大约没有人能逃得掉，不过长门发动这一招想必也不好过，不过眼前的事，便是自己也被引力所吸引，姜宇心神一动，立刻靠着飞雷神转移到木叶村外。

    日斩纲手他们看见这一招不是人力能抵抗的住，也是有点蒙了，不过身为火影的他们，即便是拼命也要保护村子，团藏也看着天空，缓缓扭头对视着日斩的眼睛，那是决然的眼神。

    团藏一直想证明自己不比任何人差，能当上火影的必然是自己，可惜当初的犹豫让日斩走在自己的前面，不过之后自己也能想明白，那是自己的错让二代火影扉间大人没有选中自己，在那件事之后，自己一直不在犹豫，此时依然如是。

    对，自己是讨厌纲手她坐上火影的宝座，毕竟凭能力还是贡献等等，自己都比她强，四代火影英年早逝也就不说了，为什么一个小丫头也比自己先当上火影，自己是有点不服的，这一次要不是日斩找到自己，自己真有点罢手不管此事，但是日斩找到自己，那么自己也要为木叶出一份力。

    敌人这是要毁灭木叶，现在看来在场能活命的只有渺渺几人，一旦这么多的忍者死去，木叶必然实力大损，当时候其他忍村一定不会放过木叶，要是木叶在自己眼下被灭亡的话，也许自己死也不会瞑目。

    “发动四赤阳阵，不然挡不住！”团藏一语惊醒梦中人，不过日斩立马回应道“四赤阳阵要四名S级忍者才能发动，不然勉强发动可能会失败，眼下你、我、纲手也不过三人而已，第四人在何处寻找。”

    纲手一听，立刻在脑海里问道鹿久“卡卡西在什么地方？”

    “卡卡西已经消耗大量查克拉，眼下也赶不急到来。”

    “可恶，难道就没有办法了嘛？”

    “要发动结界嘛？”一名妙龄少女来到纲手的身边，纲手一瞧，立刻认出此人正是小美，伊藤宇的妹妹。

    看着纲手有点小瞧自己的眼神，小美继续道“我刚从鹿久前辈那里听说需要上忍来发动四赤阳阵的结界，我专修幻术一边也专研了结界的术式，今年我也取得上忍的资格，我想我可以。”

    纲手郑重的说道“你行不行，眼下一旦失败就会导致木叶毁灭以及许多人死亡，我们不能容许任何差错。”

    小美严肃的点头，日斩看来一眼小美也同纲手说道“就她了，眼下没有时间容我们考虑，现在即便是我也有点吃力才能抵挡吸力。”

    纲手一听，不免在看来一眼小美，也只好点头同意，随即四人分开站位，呈四方型围住天空上的星，一同结印，小美还有点不清楚四赤阳阵的印该怎么结，但是一站好自己的位置，鹿久立刻报出四赤阳阵的术式，末尾还说了一句这是三代火影怕她不知道，要自己转告的，小美也正好抓紧时机发动。

    “四赤阳阵！”四人齐声喊道，一道赤红色的光柱通天而起，围住地爆天星，在光柱外的木叶忍者立刻就发现自己身后的吸力没有了，有的跑的快的一下没稳住还扑了出去。

    纲手看见结界成功，也不免高看一眼小美，这名新进上忍还是有点实力，红怀孕之后好像就她与鞍马八云是木叶幻术流的强者了，看来还真的有点实力。

    四赤阳阵虽然成功发动，但是小美却是有点心中叫苦，因为她终于知道为什么先前要求那么高了，查克拉消耗还真是不一般，小美有着对术式的研究，发动结界是没有问题的，但是查克拉这一点小美还是很欠缺，毕竟作为一般人的她在这个年纪查克拉很难能大量的储存，但是天道还不断的维持地爆天星，他们也不得不维持四赤阳阵，所以快坚持不了多久了。

    好景不长，纲手刚想在事后安定下来表彰一下小美，眼下小美的方向光柱渐渐变淡，有点见识的纲手立刻知道，这是小美的查克拉不足维持不了结界，但是一旦小美那边结界维持不了，那么其余三人那边也就无法坚持，四赤阳阵刚使用出难道就要失败了吗？

    在木叶村外的姜宇也注意到四赤阳阵的光柱，不免用飞雷神再次回到木叶，因为在他的脑海中眼下的木叶没有那么多的强者，卡卡西与阿凯也被自己调走了，怎么会出现不可能的人呢？不过一扫战场上的忍者，入眼就见到小美紧咬樱唇，满头大汗的维持结界。

    “那是……小美，她怎么能发动这样的结界，不好！光柱变淡，查克拉不足吗，眼下一旦结界破碎，那么小美必然是第一位被卷入星辰之中的人，我该不该去帮手……”姜宇不免一顿，自己这次还是与木叶为敌，就算先前答应卡卡西他们不插手，但自己也不想帮木叶对付长门他们，毕竟长门他们也是跟自己一条线上的。

    小美的查克拉渐渐耗尽，在结界外围的忍者目瞪口呆之下，小美方向的结界哗然破碎，小美疲惫的身子立刻半跪在地上，感受到眼前猛烈的吸力，小美慢慢闭上眼等待接下来的命运，心中不免有点失落，因为自己木叶又要死去不少的人。

    不过小美迟迟没有等来属于她的命运，就连先前的吸力也不见了，她不免睁眼看着眼前究竟发生了什么情况，为什么会这样，但是入眼就是一名男子的背影，那道背影是那么的熟悉亲切。

    小美无语凝噎问道“你是哥哥嘛？”

    男子没有回应也没有转身，只是单手平举对着正前方，刚才破碎的结界此时也被他再次恢复如初，四赤阳阵依旧阻挡着地爆天星的威势。
------------

第九十章 提出条件

那是……伊藤宇！怎么他会……

    “长门，你在想什么？干嘛做出这样的表情？”小南见长门神色惊讶，不免一问，长门听到小南的话语也说出自己所见。

    “什么！你说宇在木叶里，还帮助木叶的人来抵挡你的忍术，不可能吧，他怎么会帮助木叶的忍者”

    长门摇摇头，不过木叶里要是四赤阳阵不解除，自己的地爆天星完全发挥不出应有的伤害，查克拉也只有白白的浪费，到时候木叶还有那么多的人自己必然不利，伊藤宇为什么要这样做？

    在小美面前的姜宇也是有点纠结，自己倒是最后一刻按照自己的心里想法冲出来了，但是这一举动必然会干预先前的计划，长门本来就是一人之力支撑六道佩恩来战斗，连续几个大招想必也耗费不少查克拉，到时候即便是鸣人回来，也可能难以降服，自己冲动了。

    不过事情已经发生，姜宇也不再去想，听着身后小美的呼喊也不回头答应，刚才的结界是破碎开来，为了小美的安全自己不得已再次支撑起结界的运行，还好现在自己的实力足够，要不是非要这么多人的话，自己一人支撑整个结界也不是问题。

    “哥哥……”小美见到哥哥一直不回答自己的话语，只顾着单手维持结界，不免努力的支撑自己疲惫的身体艰难的站起来，一步一步向姜宇靠近。

    “不要过来，天道佩恩不是你们能对付的了的，你速度退离至木叶外才安全，眼下计划被打乱，那个东西想必也要出来了，现在想停止这场已经没有意义的战斗必须的让鸣人与佩恩一战，鸣人胜我们即可退离木叶，我们胜鸣人就的被我们抓走，不要说不公平，眼下就六道佩恩就能牵制你们这么多人，等下我们组织新的战力来了，你们将会更难维持。”

    已经是上忍的小美听到这样的话语也回过神来，脑海里鹿久的声音也再次响起。“转问一下伊藤宇，他既然不想木叶被毁灭，为什么晓会发动这次行动。”

    小美把鹿久的话转告给姜宇，姜宇也微微笑道“这个问题我已经告诉你们木叶很多次了，我们晓组织是为了和平，让世界团结起来有实力在未来的战斗下生存，在和平之前，即便是死点无关紧要的人物也是值得的，在先前的战斗看来，木叶也有许多不能死去的优秀忍者，所以在这样战斗下去必然两败俱伤，我也早有打算出来制止这场出乎我意料之外的战斗。”

    姜宇说完话语也是自嘲一笑，的确这一场战斗出乎自己的意料，开始只要想着把卡卡西与阿凯支开，在木叶没有得到自来也的情报下，面对佩恩应该没有什么反抗的余地，但是万万没想到的是三代火影连同鹰派的团藏都出面抵挡，他们加上纲手这样的阵容，顶尖战力完全把其余忍村比下去了，长门虽然自称为神，但是他万万比不上老一代有忍者之神称号的柱间，实力面对空前团结的木叶还是有点不够看。

    鹿久听着姜宇的话心中不免一惊，虽然他不知道姜宇所说的敌人是谁，需要整个忍界团结才能对抗，但是他可以确信一点的是姜宇说的是真的。

    “亥一，连接纲手大人，我需要她做出决定，我们当下是否需要鸣人回来。”

    静坐在地上的山中亥一听着鹿久急切的声音，一边连接纲手一边对着鹿久说道“不用担心，敌人在怎么强也不可能仅凭一个组织就能颠覆整个木叶”

    鹿久却不同意山中亥一的见解，也许实力再强也能被占据主场优势的木叶慢慢消耗掉，但是过程可能真的会如伊藤所说一样，将是两败俱伤，那么那样的战斗即便是赢了又有什么好处，有情报称雷影带着人正赶往木叶要求探讨晓组织，到时候要是撞见元气大伤的木叶，大约当场就能撕毁上一代定下来的和平条约吧。

    没过几秒，亥一对着鹿久示意成功，鹿久便按着亥一的头传话给纲手。“纲手大人，眼下支撑四赤阳阵的伊藤宇提出条件，我们木叶召回鸣人与佩恩一战，谁胜出就能终结这场战斗，否则伊藤传来消息称晓还有新的战力将加入战场，到时候必然两败俱伤，四代目雷影还在赶往我们木叶的途中，请你下决定。”

    纲手一听立即气道“不要说来人了，就眼前要不是伊藤这个混蛋来支撑一角的四赤阳阵，就眼下我们木叶就要受到无法挽回的损失，不过佩恩发动数个威力强大的忍术，想必查克拉也消耗不少，鸣人修行有一段时间了，也许能对付的了，即便真的输了，团藏他也不会放鸣人被佩恩抓走。”

    鹿久一听也是有点无语，不过还是请静音去处理鸣人的问题，随即把重心放在小美的身上，就她能联系上伊藤宇。

    “哥哥你走了这几年，我也很努力的修行，今年我也取得上忍的资格了，幻术上除了红前辈和八云，在现在的木叶里鲜有忍者能在幻术上超过我的人，当年哥哥不辞而别我也想了很多，当年我的实力不够，哥哥才把我留到木叶里的吧”

    听着小美不断的倾诉心声，背对的姜宇也只好回应道“当年的我并不是因为你的实力才不辞而别，只是当年的我因为一些事不想牵连你，不过木叶也的确不适合我的成长，留在木叶也只是浪费时间，加上我处的地方也极为危险，一不留神就有性命自危，在没有实力的情况下木叶相对而言安全许多。”

    小美一听不免有点高兴，原来哥哥还是对自己好的，笑着问道“那么哥哥，这一次你能留下来吗？木叶至今也没有下令缉拿你，加上现在你的所作所为，木叶许多忍者想必对你也很认同，你完全可以在回到木叶。”

    姜宇一听随即陷入沉思，木叶这是一个多么亲切的词，自己来到这个世界上待得最久的地方，不过想起自己还有未完的任务，不免叹息的说道“木叶？我现在还在乎吗？你也不用劝我了，现在我们还是敌人，我只不过不希望我们双方两败俱伤才出手罢了，不然先前我与卡卡西他们的约定一旦作废，我出手的话论起破坏力我可不再佩恩之下。”
------------

第九十一章 鸣人归来

小美满脸吃惊，不敢相信哥哥会说出这样的话语，但是还没等到她问下一个问题，脑海里已经响起鹿久的声音。

    “我们即刻找回鸣人，但是也希望伊藤能让佩恩解除那个忍术，不然那颗星必然是一个威胁。”小美即刻转述给姜宇听，姜宇也同意下来，单手结印分出一个分身往佩恩的方向赶去。

    “佩恩，我有件事要告诉你，想问一下你的意见”

    五位佩恩看着伊藤的分身来到身边，还没问为什么他要帮助木叶就听见他的问题，冷漠说道“有什么事说吧，等下我也希望你能给我一个解释”

    “呐，解释吗？听我说了之后你就知道了。眼下木叶空前团结，有这么多忍者能与我们一战这是我们之前来木叶没想到的，在我的情报与计划中，到我们这等实力的忍者木叶能出动的不过三名，眼下有点多了，所以抓捕鸣人的计划要改变一下。

    木叶似乎不想与我们鱼死网破，他们还有几个我所知道的禁术没有使用，一旦使用我们也只有逃命的份，别的不说，刚才我使出的秽土转生就是木叶的二代火影扉间开发的，三代火影猿飞日斩被称为忍者博士，他是会这招禁术的，代价只是两名鲜活的生命，但是能召唤死者的灵魂重回现世。

    忘记说一句，一代火影被称为忍者之神的千手柱间以及弟弟二代火影千手扉间的灵魂正在木叶中被封印着，要是他们两人出来，啧啧，我会的术里面有三层都是他们的，我可不认为我们能对付的了，毕竟他们的事迹所表达出来的实力的确让人仰望。

    所以，我同木叶达成一个条件，他们让鸣人出来，而我们就由你去打倒鸣人，不过我想他们可能不知道的是，佩恩不是指一个人”话音一落，姜宇都不免会心一笑，木叶答应的那么爽快想必也不知道六道佩恩之名吧。”

    佩恩沉默了一会，也许是长门明白双方的顾虑，晓的不死组合来到木叶已经不知道到什么地方去了，自己也的的却却被拖住了，听着伊藤的分析，一旦双方真的打下去必然结果不会理想，要是真的能与鸣人一战就能定下输赢的话，自己也会很轻松许多。

    “我同意了，不过一旦我打倒九尾人柱力，木叶想必也不会那么简单的放我们离开。”

    姜宇笑道“木叶不想放我们离开是由他们说了算吗？我已经把我的术式前置准备好了，一旦木叶要反悔，我一定会让木叶知道毁约的下场。”

    晓这边同意下来，而木叶这方还有着不同理念的声音，看着三代火影不动声色但散发出的余威，纲手就知道老师他是不打算同意这个条件的，但是曾经当过火影的他也明白这是眼下僵局最好的方法，日斩随即扫视了一下团藏，看见他声色不变依旧注意战场上，心里不免赞赏鹿久做的不错，还好没有通知他，不然他必然会打乱这个计划。

    妙木山，鸣人看着自己新开发的忍术毁灭眼前所见到的一切事物，不免暗道自己这一段时间成长有多快，这样的实力就能救好色仙人了吧。

    “小鸣人不好了，木叶村出事要你速度赶回去。”深作跳着过来，鸣人也回头看向他，木叶能出什么事？不过需要自己赶回去也好，来到妙木山好久了，也不知道卡卡西老师和小樱他们到底怎么样了，加上自己新学的仙法没人测试，这一次回去又能找卡卡西老师了。

    没有过多的询问，鸣人连忙同深作仙人赶往蛤蟆居住的地方，那里还有好几位准备支援木叶的蛤蟆，比如蛤蟆老大等。

    “深作爷爷，我们要怎么回到木叶？”

    “嗯，木叶有蛤蟆在那边等待着，到时候会用逆通灵之术来召唤我们，就如同前不久你来妙木山一样。”深作仙人给鸣人解答的疑问也准备就绪，用秘法联系木叶那边，下一刻一行人便消失在妙木山。

    木叶中心佩恩解除了地爆天星，但是先前升起的星已经不会再坠落，纲手他们也解除四赤阳阵，严阵以待的站在佩恩的对立面，结界一接除，姜宇也老老实实的走向佩恩那边，毕竟那才是自己的队伍，小美看着渐渐远去的背影欲言又止。

    白雾在木叶这方闪开，那是通灵之术带来的，鸣人看着废墟残壁的木叶，不敢相信自己是来对了地方嘛，不过看着不远处的纲手与三代，自己心里已经得到答案了。

    “鸣人？能听见我的声音嘛？额……鸣人，你不要东张西望，我是鹿久是鹿丸的父亲，现在我通过山中一族的秘术与你交谈，我现在就告诉你眼前发生的事，希望你能仔细听。”鹿久把这一场战斗的一切全部告诉鸣人与蛤蟆一族来的支援，随即等待他们消化这些信息。

    “那么就是说，我要打倒那个叫佩恩的人就能结束这一场战斗。”

    深作站在鸣人的肩上提醒道“要小心一点，他有着轮回眼，还记得我原先说过的话语嘛，小自来也就是被轮回眼的敌人打倒的，你现在的还比不上小自来也，一定要万事小心。”

    鸣人点了点头示意自己明白，不过无论能不能打得赢，现在一定不能输，伊藤也注意到鸣人他们的身影，不免向前走了几步问道“那么鸣人也回来了，便由他们战斗吧，不过我不希望有人去插手这场战斗。

    五名佩恩随即向前走了几步，纲手立刻问道“怎么回事，你不是说不允许有人插手战斗嘛？为什么佩恩他还带着四人？”

    姜宇心平气和的解答道“对呀，但是我忘了告诉你，佩恩本就不是指一个人，加上不见的人间道合称六道佩恩，所以你的问题就不是什么问题了。”

    纲手一听不免气急败坏，但是脑海里响起鹿久的话语便立刻淡定下来，站在那里一语不发静等事态的发展。

    “纲手大人不用担心，佩恩既然不是一人，但鸣人也有蛤蟆一族，忍者的战斗实力本就是指自身实力以及神兵利刃通灵血迹等综合起来的。”
------------

第九十二章 鸣人VS佩恩

“对了，佩恩你小心一点鸣人的运气，他是一个运气很好的家伙，能打倒他的时候就一定不要留情，不然你可能会多下功夫才行。”

    伊藤与佩恩错身小声提醒一句，然后便站在后面安静的站着等待接下来的好戏，而长门虽然不知道为什么宇要这样说，但是大意应该是简单暴力一点吧，这样不是很符合自己的战斗方式嘛，但是要是伊藤知道长门这样自夸不知道又要怎样在心中吐槽，要是长门是简单暴力，就不会来木叶先打过了，要是已经明确要作对，直接先感知探查情报，在一个大招毁掉木叶，那样的话在木叶反应过来之前就能最大限制减少时间。

    鸣人也靠着文太他们来到战场中心打量着佩恩，深作不停注意佩恩的一举一动，而鸣人也趁此机会吸收自然查克拉准备仙人模式。

    “那么鸣人你万事小心，战斗时不要分心，我等下会给你提供我们已经知道的情报，你到时候留意。”

    鹿久的声音消失，而鸣人也准备好仙人模式，佩恩也准备好战斗，大战一触即发。

    五名佩恩先站位，以修罗道天道饿鬼道站在前面第一线，畜生道站第二线，最后地狱道在地三线，看见这样的站位伊藤就知道长门还是保守起见，这算哪门子的简单粗暴，不过这也是他的战斗方式也不多想，而鸣人看着佩恩的站位，脑海里鹿久就不断的讲解他们的能力，如天道是引力与斥力，但是五名佩恩唯有地狱道不知道是什么能力，鹿久也只好大致分析得到这是关于灵魂一类，毕竟木叶也有好多忍者死于灵魂攻击，而其余的佩恩却没有显示有那样的能力。

    看着佩恩站好位就只是戒备着鸣人，虽然佩恩里感知最强的人间道不在了，但是每名佩恩好歹也有普普通通的上忍实力，最简单的感知还是有的，鸣人的眼睛周围多了一道花纹就变得不一样，至少在感知中是这样的。

    “他不出手我们就先进攻，不过要小心一点，那一名佩恩能吸收查克拉。”深作回想刚才鹿久说的饿鬼道的能力，不免在说的时候指了指，而鸣人也示意知道，随即跳下文太的身体冲向佩恩，在半途中分出两位影分身。

    “来了！”天道佩恩低声喊道，修罗道往前踏出一步，举起手臂先放出无数飞弹，一个鸣人的影分身见此毫不犹豫的就掏出带着起爆符的苦无投掷出去，半空之中相撞立即爆炸，这一爆炸就不得了，一声接着一声，两人之间产生漫天扬尘。

    佩恩不知道在飞尘后的鸣人是怎么样了，但是看见一个如同大型手里剑的东西从飞尘中向自己袭来，有着轮回眼的洞察力的佩恩当然知道这是一个独特的忍术而已，当即饿鬼道站在前方举起手准备吸收。

    砰！

    忍术被吸收掉了，但是却变化为一个人，那正是鸣人的本体，刚刚被吸收掉的不过是变身术而已，本体的鸣人一见暴露，立刻打出蓄势待发的一拳，没有想到这是真正鸣人变化的饿鬼道砰的一声倒地不起，天道一见正打算支援，但是飞尘中第二个螺旋手里剑已经向着他飞去。

    “神罗天征！”

    一个在我的身下，一个注意飞尘之中，一个被螺旋手里剑挡住视线，后面的人看不见前面，那么下一招你又该如何？鸣人暗自用手遮住已经倒地的饿鬼道双眼，一边在心中计算自己的套路。

    “仙法——螺旋连丸！”

    从天而降一名分身，打在准备不足的畜生道身上，有着通灵术的敌人说不准就能搞出一群动物让自己分心，虽说他之前是召唤了很多，这也是鹿久提醒自己的目标，毕竟已经暴露出的最强敌人是天道，但是似乎鸣人也不好一下就能偷袭掉，只好退而求之干掉一个稍微比其余佩恩麻烦的家伙，这也是在不知道站在最后一名佩恩的能力下最好的选择。

    开战不到一分钟，鸣人就开局占到优势，木叶忍者久久打不倒的佩恩一下就被他干掉一名，看见其余佩恩有了防备，鸣人也单手用出螺旋丸先把身下的饿鬼道给解决掉。

    “这样还有三人”鸣人独自计算一下，先由打倒畜生道的影分身转身去打向不知道能力的佩恩，另外由远处的另一名影分身放出苦无一类的武器干扰敌人，自己再去与修罗道战斗，毕竟天道的能力有点无解，似乎先前所有的攻击都被挡下，而修罗道一直是靠着不同的战争武器在进行战斗，要是贴身也许有很大的优势。

    果不其然，鸣人一近身，修罗道见远距离的飞弹导弹一类的武器不能在用，再用的话连自己也会被波及，只好改变战斗方式，手臂变化为锋利的刀刃与鸣人展开近战。

    鸣人在妙木山修行的日子里也接受了深作很多的指点，在自己会的忍术不多的情况下，又没有远程的战斗方式，只好不断的强化近战，似乎小李就是只会体术就能在中忍考试时大放光彩，自己有着大量的查克拉使出螺旋丸，又有影分身来消耗敌人，近战的本领还真的需要加强，短短时日内的训练，有着漩涡一族强悍体质的鸣人已经强化到过去小李不开八门的状态，要是加上仙术的加持，实力已经如同过去的伊藤一般。

    修罗道虽然体术实力如同一般的上忍，但是一般的上忍怎么能比得上专修体术的小李伊藤他们，即便是鸣人只是几年前的他们的水平，但是还真的是压着修罗道打的，而天道也不断因为被影分身的远程干预而烦躁着，伸出一只手对着那名分身就使出万象天引，一手掏出用轮回眼瞳力化出的黑棒，尖锐的一头对着被吸过来的分身。

    白烟在天道身边散开，天道解决掉自己的目标便站在原地，因为长门不认为鸣人能对付的了其余的佩恩，即便是被压着打的修罗道。因为修罗道一边战斗另一边头部已经像开花一般露出下面有着无数纹路的金属，大量的查克拉在那里聚集。
------------

第九十三章 复活的敌人

危险！鸣人在仙人模式下已经感知到查克拉的聚集，不需要多考虑立刻向后撤离，而修罗道也不去追他，站在原地加快时间准备。

    轰！

    一声巨响，看着在爆炸中还没逃离出来的鸣人，木叶其他忍者皆担心他的安危，当时随后等到视野可见之时才放下心来。

    鸣人是没有逃脱修罗道的攻击，但是情况危急时分分出一群影分身为自己本体掩护，才幸免于难逃过一劫，微微喘着大气的鸣人扫视一下战场，天道佩恩那边已经结束掉战斗，地狱道也用体术干掉鸣人的影分身，加上眼前的修罗道鸣人感到有点困难，因为仙人模式的时间也到了。

    “果然，用了两次螺旋手里剑太耗仙术查克拉了”鸣人暗自叹息，因为自己体内九尾的缘故，自己无法与深作仙人志麻仙人他们合体使出最完美的仙人模式，导致自己的仙术只能维持一小段时间，自己来的又匆忙，忘记影分身去储存自然查克拉了，仙人模式看来这一场战斗无法有时间去准备了。

    天道看着鸣人毫发无伤，虽然先前耗费大量的查克拉制造影分身，但是深知人柱力的查克拉量之大的他可不会认为那点消耗很大。

    “鸣人嘛？有点意思，你比我上次抓的六尾强上许多，能打倒两名佩恩也是一名强者了，但是现在你的攻击只有这样那现在就换我进攻，当然，我会速度解决这场已知结果的战斗。”佩恩最后一句对着站在远处满脸不满的伊藤所说，而伊藤听见这句话也不认为有效，要知道鸣人的生命力之顽强，只要给了他一点机会说不准就能翻盘。

    “万象天引！”

    糟了，鸣人感到身体不由控制，有着刚才对战天道佩恩的影分身反馈的信息，鸣人知道这是敌人的能力，看着佩恩衣袖中伸出的黑棒，鸣人在被吸引中分出影分身挡在自己的身前，一个不行就两个，两个不行就更多。

    看着场上的一群鸣人，长门也感到有点无语，影分身的鸣人太多了，自己无法吸引本体，不过真的以为人海战术有用吗？

    修罗道再次放出无数飞弹，目标鸣人的影分身，只听见一连串的爆炸声，场上本来很多的分身全化为一团白烟消失不见，剩下的寥寥几人显得格外狼狈。

    深作仙人看见鸣人已经很吃力了，自己不免想去帮他一把，连忙用出通灵术把还在外出采集食物的志麻仙人叫来，简单叙述一番，两名仙人站在鸣人的肩上对着鸣人小声商讨了新的战术。

    天道既然说出要快速解决战斗，当然也不会给鸣人喘气的机会，远距离攻击的修罗道一直没有歇过气，鸣人也只好不停闪避。

    这时一个巨大的水弹向着佩恩袭来，天道一见飞到半空中用出神罗天征挡下，不免寻视着是场上和人所放，难道木叶的忍者要动手对付自己？不过最终看见的却是同鸣人到场后的两只蛤蟆，蛤蟆文太与蛤蟆广，刚才的铁炮弹正是文太使用的。

    文太抽出短刀，广也举起双剑，看着鸣人疲于闪躲，没有反击的机会，不免想去争取一下时间让鸣人与两名仙人好有机会反击，有着前两名妙木山的契约者，文太他们也知道眼前的强敌是多么的强大，不过万万没想到自己冲向天道的时候就已经是自己退场的时候。

    短短几秒，一招神罗天征就让两只体型如山的蛤蟆回到妙木山去了，让木叶见过文太的忍者们再次知道佩恩的实力。不过在天道放出神罗天征的时候，修罗道也微微一滞，这点时间鸣人抓紧时间反击，两大仙人一左一右从鸣人的肩上跳起，使用仙法忍术对付天道，而鸣人也急速靠近修罗道佩恩，手上两个螺旋丸已经预示着他要干什么。

    天道见到攻击，不好闪避之下也只有再次使用神罗天征来防御，无法支援修罗道，而鸣人这一次拿出速度加上螺旋丸的威力，一旦近身修罗道的话就大事不妙，长门知道先前的两名佩恩都是死在螺旋丸之下的，那个术的威力不言而喻。

    闪避，鸣人的体术也只是略微比修罗道强，修罗道一心要闪还是有希望的，但是长门却放弃这种想法，选择用修罗道变化为人型兵器准备与鸣人硬碰硬。

    看穿修罗道想法的鸣人也不畏惧，能打倒一名敌人也算一名，眼前这个不停用飞弹的家伙没想到有这么烦，当然要换掉，不过自己最多受伤，但是螺旋丸一定会杀掉他，自己不亏。

    下一刻，鸣人捂着自己的一只留着献血的左手，看着烂为一堆零件的修罗道，自己松了一口气，再次解决一名敌人，剩下的就只有两名。

    天道挡住两名仙人的忍术后也知道修罗道被解决，毫不犹豫伸出双手使用万象天引对付两名仙人，两名仙人没有鸣人那样的方法，加上自己的身体之小无法抵抗，一瞬间就腾空飞去，想跑也跑不了，这个时候深作见事不对，拉了一把志麻，让她在自己后面，等到最后时分就由他先撞上佩恩的黑棒，重伤之际也艰难的用手狠狠抓住黑棒，不让黑棒刺穿自己伤到志麻，而志麻则是撞在深作的背后毫发无伤。

    见到深作如此的保护志麻，木叶那边也开始准备着行动，鸣人也注意到这边的情况，当即冲上去救援在佩恩黑棒之下的志麻仙人，不断的近身攻击天道佩恩。

    志麻仙人也注意到深作保护自己受到很重的伤，见到鸣人救自己当即从佩恩的黑棒下抢走深作，脑海里鹿久的声音也响起道“往战场边缘跑去，纲手大人已经准备好医疗准备。”

    志麻听见这话也来不及对鸣人示意抱歉，就急冲冲退出战场，而天道闪开鸣人的攻击，看见志麻带着深作仙人走掉以后也不追击，反正自己的目标只有鸣人，计算自己的能力的时间。

    在大家没注意到的时候，远处地狱道佩恩伸出自己的一只手召唤出外人可见的冥王，在冥王的嘴中走出先前被打倒的佩恩们，当然除了被三代封印住的人间道。

    姜宇见此就知道这场战斗已经没有打下去的必要，没有木叶的支援，加上鸣人的通灵兽们全部退场，佩恩们虽然被打倒三名，但是这场战斗已经可以结束了。
------------

第九十四章 别天神

这是怎么回事，怎么全部的敌人会复活？木叶忍者以及与佩恩交手的鸣人都感到吃惊，这就是最后那一名佩恩的能力嘛，这真是太恐怖了，早知道一开始就先干掉他，不过事已至此，鸣人也没有办法，只能再度准备战斗。

    天道看着鸣人还有斗志就知道这样的敌人真的不能给他机会，这种人已经具备强者的资格了，不畏困难。

    不过长门既然敢暴露六道所有的能力，怎么没有一点准备，这场战斗打到现在已经偏移自己一开始制定的目标，唯有抓捕九尾还在计划之中，那么就到此结束。

    五名佩恩一起围住鸣人，掏出黑棒向着鸣人发动攻击，鸣人顾不到身后想使用影分身术，但是还没有结完印，佩恩就已经来到身前，天道近距离使用万象天引限制鸣人的移动，其余佩恩起身一跃，再次落下之时正是鸣人无法反手之时，但是鸣人一到生死关头就会想起曾经好色仙人的教导。

    “九喇叭，我需要查克拉，你就当做交房租给我一点。”

    九尾看着来到心灵内的鸣人，也知道他正在对付晓组织的佩恩，在鸣人体内的九尾也通过鸣人知道晓是什么组织，当然也不愿意被他们抓住，但是鸣人想取走自己的查克拉也不能这么简单，要是他想拿就拿，把自己当做什么了，好歹自己也是尾兽中最强的九尾呀！

    “哼，你想要查克拉嘛，我可以给你，你只需要把门上的封印给解除开，我就能出去打倒那个家伙，要知道，轮回眼不是你想的那么简单，仅仅是透过封印给你的查克拉是远远不够的。”

    鸣人一听九尾还是想着出去，不过他既然说出这样的话也好，随即对着他道“那么你就先让我试试，如果你给我的查克拉真的不足以对付他，那么我在放你出来也不迟。”

    九尾轻笑着从封印的大门下渗出大量的查克拉让鸣人获得，鸣人见到九尾第一次这么大方也感到惊讶，不过情况危急，鸣人还是吸收起查克拉，在现世中的鸣人的身体慢慢蜕皮，也需不叫蜕皮，而是皮肤慢慢的剥落了。

    尾兽化，人柱力的专属战斗方式，突然变化的鸣人让佩恩此次的攻击无效，连天道的万象天引也被挣脱开来，有着理智的尾兽化也是鸣人第一次感觉到的，不过他自己似乎很是适应这样的身体，当即操控着反攻佩恩。

    眼见该结束的战斗又有转变，长门也是无语了，看来宇的话语是不错，这个家伙真的不能给他机会，不过现在的尾兽化真的很厉害嘛？

    修罗道发射无数炮弹，畜生道也召出一条头上插着黑棒的狗，天道在鸣人的身边使出神罗天征，饿鬼道把鸣人想防御用的尾兽炮吸收的干干净净。

    姜宇看着尾兽化后的鸣人还不如先前那样，变身后完全不是佩恩的地步，毕竟现在才四尾，想必鸣人还有一点意识操控着，不过佩恩对付一名忍者还需要花上一点时间，但是对付一只动物，那么就很简单了，毕竟六尾人柱力的抓捕就仅仅一个神罗天征加上修罗道的一连串飞弹而已。

    没一会在场外看着战斗的纲手他们着急了，鸣人完全被压着打，现在已经伤痕累累，虽然九尾会治愈他一部分伤势，但是伤势过重也是治愈的很慢。

    鸣人的动作渐渐迟缓下来，佩恩抓住机会把手中的黑棒插在鸣人的身上，一瞬间鸣人就停下来了。

    长门看着自己先前加大查克拉的供给后，鸣人就被自己短时间的控制住了，已经没有抵抗能力的鸣人，饿鬼道用手按在尾兽化的鸣人头上，九尾的查克拉便消失许多，鸣人的本体渐渐恢复回来，天道也不断开始结印，不把鸣人封印下来长门就觉得会出问题的。

    眼见鸣人已经输掉了，此时的佩恩也正在准备带走鸣人，团藏此时便待不住了，暗自下令让根的人出手阻碍佩恩，不过根的忍者才刚冲到战场上，伊藤的身影便在他们之间闪烁几下，根的忍者全部站着不动了。

    “嘿嘿，我先前说过，双方不要插手，各位就仔细看戏吧，哦，对了，战斗已经结束了”

    看着伊藤宇出手，瞬间就制止住根的忍者，木叶剩下的人不断的计算自己的能力有没有可能再战，不过怎么算下来都是自己一方没有希望，毕竟能瞬间制止根的忍者，单单是这样就不是什么人能办到的了。

    团藏见自己的手下失败，看了一眼三代火影，随即低头看着自己的手臂，写轮眼已经不是太多，依邪那歧发动不了几次，想在那么短的时间内打倒敌人太难了。

    “看来只能那么做了，可惜……”团藏看了看猿飞日斩，心中依然做出决定，看着佩恩已经快要封印结束了，当即向前一冲，在半途中左手一拉遮住眼睛的绷带。

    别天神！

    姜宇一见团藏把止水的万花筒写轮眼露出来就知道他要干什么了，当即就不敢阻拦他，怕他对自己发动幻术，要知道别天神可是能强制让别人服从命令的终极幻术呀，姜宇才不想中招，但是自己一闪佩恩必然成为目标，所以姜宇在使用飞雷神闪避时也不忘开口提醒了一声。

    “佩恩，小心一点，别看团藏的眼睛。”

    不提醒还好，一提醒天道佩恩扭头看向团藏，团藏却心中暗喜佩恩如此配合，成功发动瞳术。

    “怎么可能！”

    长门一声惊呼，小南不免问道“怎么了？”

    长门如实说道“佩恩与我的联系已经不见了，甚至我的脑海里也多了什么意识在阻碍我继续操控六道佩恩。”

    小南惊讶的合不上嘴，先不管长门脑海里多了什么意识，六道佩恩跟长门的联系中断，那么岂不是意味着九尾的抓捕行动失败，并且弥彦尸体制作的天道可还在木叶里，小南立刻提出自己出动抢回鸣人跟弥彦的尸体，而此时的长门还是压低手示意小南别急。

    “别担心，刚才团藏的瞳术发动时，宇是逃脱了，等下他定会回去处理的，毕竟他也知道天道是弥彦。”
------------

第九十五章 离去

团藏发动别天神后，五名佩恩全部站立不动，没一会便倒地不起，把施术者的团藏都吓了一跳，自己只是施下让佩恩服从自己的术，怎么全部都倒地不醒，团藏生性多疑，怕佩恩到底有诈，先试探着靠近检查，随即发现佩恩们全部死了。

    这到底怎么回事，这就死了？团藏惊疑的摸着自己的万花筒写轮眼，别天神自己这是第二次发动，按理说自己也是明白这个术的威力，但是万万没有击杀多人的效果，不过看着同样倒地的鸣人，团藏还是先去解开鸣人的封印，虽然佩恩死去，但是谁知道刚才跑掉的伊藤宇究竟什么时候回来，并且他知道的有点多了。

    而此时的姜宇也再次回到场上，看着五名佩恩全部倒在地上一动也不动，团藏又在解除鸣人的封印，木叶的忍者也开始围上来准备处理倒下的佩恩。

    看来行动失败了，不知道长门有没有事，但是现在想抓走鸣人看来有点麻烦，佩恩也不能留在他们的手中。看着木叶严阵以待的日斩纲手等人，以及自己回来后就目不转睛盯着自己的小美，姜宇还是放弃强行带走鸣人的计划，反正自己需要的只是让晓走在明处，让别有用心的人加快十尾的计划，九尾缺少应该也不影响大的方面。

    姜宇短时间就做出决定，当即使用飞雷神到佩恩的身边掏出卷轴快速封印五名佩恩，转身又用飞雷神逃离木叶，往长门的藏身处飞去，留下一堆反应慢上一筹的木叶忍者待在原地。

    一些暗部以及根的人还打算用秘术去追踪，但是三代火影挥挥手道“算了，他用的是四代火影的成名绝技飞雷神之术，你们追不上的，即便能追上，以你们的实力也难以制服他，木叶这一次经历这样的大战还有许多后续的事情需要去处理，纲手，剩下的事情交给你了。”

    “嗯，立刻安排人手加大村子的守备，然后统计这一次村子的损失有多大”看着眼前木叶中央地带已经是一片空地，加上木叶多个方位全部都是有着黑烟升起，想必也发生了许多战斗了吧，以这一次木叶的战斗，想必也有许多人已经知晓，以防其余有心人打木叶的主意，加大防守才是最重要的事。

    想到这些纲手就叹气，战斗后真是麻烦，不知道静音又会给自己抱来多少文件让自己处理。

    日斩看着事情已经结束，松了一口气叫着阿斯玛陪着自己回家去，许多家族的人也开始退场，木叶发生了这样的事，想必接下来又要大动作了，这一次的战斗也不枉此行，没想到团藏隐藏了这么大的一个秘密。虽然不知道别天神是何等瞳术，但是能一击放倒五名佩恩的招数可不是大路货，一开始不用想必也有很多的条件限制住了吧。

    “长门，这一次计划怎么办？”姜宇突然出现在长门的面前，早就算到姜宇回来的长门叹息道“回去吧，九尾抓捕行动失败，我们也要重新考虑制定新的计划，对了，你应该又回去木叶了吧。”

    姜宇一听就知道长门说的是什么，立刻掏出封印佩恩的卷轴扔给长门道“我回去见到木叶的人已经严阵以待，我怕木叶还有什么底牌没用，就先带着佩恩的尸体回来，鸣人就没法了”

    长门也不强求，随即喊道小南准备回雨隐村，小南看着伊藤宇也回来了当即也同意，不过临走时问道“角都与飞段应该也来到木叶了吧，怎么不见他们人呢？”

    姜宇听到这样的话语不住的叹息，自己藏在暗处一直注意着局势，也知道角都他们已经被打败了，以他们的能力，被打败的话想必也就没有希望逃离了，只有等几天后来木叶取走他们的‘尸体’，好歹他们也是晓的人，遗体既然不能受到该有的处理，那么还是自己免费处理好一点，毕竟自己对他们的尸体也感兴趣，要知道忍者的尸体包含许多消息，更不用说像角都飞段这类有着秘术不死的家伙。

    长门随即也默哀几秒，叹息着往雨忍村的方向转移，姜宇也回头看了看木叶，自己这一次也没想到木叶竟然能团结起来，不过自己出手的话，不知道结局又是怎样，不过算了，姜宇舒了一口气，反正自己也不是太想对付木叶，只是小美成长起来也不是好事情，看来等几天后要把小美也处理掉才行，战争就要爆发，上忍的实力还是远远不够的。

    几天后，木叶。

    这一天所有的忍者皆穿丧礼服，庄严中透露着一丝沉重，战斗死去许多名忍者，以及战斗后死去的几名忍者。

    纲手带头献上鲜花鞠躬，一旁的鸣人安慰着不停流泪的木叶丸，阿斯玛对着天空深深的吐出一口烟。木叶现在可是空前的团结，实力不因战斗后的减员而降低实力，反而因为根的成员重回木叶常规体系中来增加实力，到了那个世界也会高兴吧，父亲。

    在众人前方的遗照中当首赫然是三代火影猿飞日斩，他在那天战斗后回到家中就立刻召集了猿飞一族交代自己的遗言，并安排阿斯玛就是下一代家主，毕竟长子不在，孙子木叶丸还年轻。交代完事情后当天晚上就昏迷不醒，守护他的忍者立刻请来纲手，不过转眼就得到纲手也无能为力的消息，纲手只是把日斩救醒，其他的也只有叹息。

    上一次与大蛇丸一战后对日斩的身体造成很大的负担，明明不能在战斗的身体在这一次还打倒一名棘手的敌人，他的身体已经到极限了，纲手在他上战场的时候就知道这个结局，只是自己也没想到来的这么快。

    此时的团藏还在治疗自己这一次的伤势，并准备做手术把浪费掉的写轮眼重新安装新的，日斩面临死亡时，团藏立刻就得知了消息，放下所有的一切立刻赶去看望他，一直不和的两人在这时也有许多话说不完，直到日斩死后，团藏当夜回去便把所有手下调遣到纲手手下办事去，自己随即便毫无声息的消失在木叶不知所踪。

    只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，那火光会照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。
------------

第九十六章 最后的计划

“什么，你说你们失败了，那么九尾……”

    “没有抓到，木叶还是有点实力的，这不，角都他们已经在木叶牺牲了，长门的六道佩恩也被毁掉了”

    阿飞狐疑的看了看站在长门身旁的姜宇，不免又问道长门“伊藤宇是你现在的人了吗？他知道的有点多”

    “咳……伊藤不是外人，这一次行动失败，但也把我们晓的名号打响了，不过九尾抓捕失败，比我们初期预料的不一样，但也差不了多少，有着八只尾兽想必也能在接下来的行动里办好事情了，所以我觉得是时候了，在等下去五大忍村必然比我们先行动，到时候我们将会很被动。”

    阿飞眯着眼思考了一下，心中还是认为九只尾兽没有聚齐就开战是个不明智的选择，毕竟晓的实力即便是把隐藏的一部分显现出来也不能与整个忍界为敌，但是如长门所说，自己不先动手，五大忍村也会先一步对付晓。

    想明白后阿飞看着长门严肃的说道“雷影正在与木叶会面，他们有意召开五影会谈，到时候商量如何对付我们，到时候我会主动的发出宣战，你准备好接下来如何应对，晓的成员只有那么几位了，想一己之力对付一个村子，想必现在的你也明白那是多么困难的了，所以你好好想想该怎么办。”

    “还用你说，我自己会处理的，虽然六道佩恩不在了，但是我的实力还是没有怎么影响，要不是腿上的伤，以我自己的能力一个忍村又怎么能阻挡我。”

    长门此话一说，阿飞才注意到长门本身的实力，六道佩恩的实力是不差，但是那只是长门操控的傀儡而已，六道佩恩的全部能力长门都拥有，集中到一人身上的话比六道佩恩发挥出来的实力还更加强大，毕竟六道佩恩单独一人还有许多缺点，集中到一起缺点也大大降低了。

    “你的腿伤我会想办法治好，以你的实力的确一个村子是不能阻挡你，到时候你也最好能办到，我到时候同绝他们对付一个村子，迪达拉和鬼鲛也可以拖住一个村子，至于剩下的两个，佐助他们虽然在上次抓捕八尾的行动中失败，但是他们还是有点本事的，南的实力不再蝎他们之下，同佐助他们也可以拖住一段时间。”

    “剩下的那个村子就交给我，我明白的，但是我们真的能先一步跑到他们村子中大肆破坏嘛？我可不这么认为，木叶前几天才被我们打过一次，这一次村子的戒备不同往日了，只要有点实力的人去了就要被查出来，想打进去大约还摸不到村子的边就被他们给灭了。”

    姜宇笑着说出这些事实，阿飞看着他道“那么……你不能对付他们吗？还是说你的实力不够嘛？”

    姜宇挥着手道“噢，不！不！不！我能对付，晓的人谁怕过这些忍村，我们都是叛忍，五大忍村的名号越只能吓吓普通人而已。”

    长门也在一旁发话打断两人的表演，严肃说道“那么大家都先去准备，我这段时间也需要先调养一下，至于我的腿伤就看你的了”说完看着阿飞，只见阿飞点了点头后就慢慢卷入自己的眼睛制造的时空忍术离开了。

    阿飞一走便只剩姜宇与长门独处，等了一会姜宇确定周围没有什么人了才说道“长门，这一次暴露我真的好吗？不过他能治疗你的腿伤也算是额外的好事吧，毕竟我要治疗你的话还得给你重新换腿才行啦”

    长门没有管姜宇所说，只是自己慢慢闭上眼休息，接下来都到最后一步，他说不准就要跟自己撕破脸面了，如果不把伊藤暴露出来，要是他对自己不利的话，这几天自己还真没有办法抵抗，毕竟这一次去木叶算是见到写轮眼的本领了，也不知道当年的鼬是怎么灭掉自己一族的，看来当年木叶还有一些内幕。

    姜宇看着长门不在意自己，自己为了不讨无趣，还是老老实实走人算了，反正到了最后的计划开始的时候，自己隐藏的势力还是该露出水面了，想到着便自己安静的离去。

    木叶内，纲手正与雷影也交谈完事情刚打算同雷影去祭拜一下三代火影，毕竟三代火影也算是忍界一名前辈，他身前可是与云隐村对峙好多年了，也算得上是云隐村值得尊敬的一名对手了。他们还没有走出门，一名黄发忍者便突然闯进屋大喊道“纲手婆婆!你真的要把佐助通缉嘛？”

    一见是鸣人，纲手便原谅他在别村面前失礼的行为，但是还是严厉大喝道“你突然闯进来干什么，佐助他抓走了云隐村的八尾，并且也证实他是晓的一员，想想现在木叶的乱子是谁整出来的，佐助既然不思悔改犯下这种事情，那么也只好认定他是一名叛忍了。”

    此话一说鸣人的声音也小了下去，的确晓是现在最大的敌人，自己要不是团藏长老，自己也大约被抓走抽出九尾死去了吧，想到这些鸣人也沉默了，但是一旁站着的雷影却道“你认识宇智波佐助？”

    纲手回道“他就是同佐助他们一队的忍者”

    雷影打量了鸣人，随即道“你就是九尾的人柱力吧，佐助虽然是你的同伴，但是他抓走的八尾人柱力是我的弟弟，你也应该明白被抓走人柱力是怎样的下场吧，你说佐助犯下这种事情，你们木叶还是不打算对他做出惩罚嘛？”

    一说道人柱力被抓的下场，鸣人脑海里就闪过我爱罗的身影，自己也明白尾兽一旦被抽离人阻力的身体后就是死，那么八尾的人柱力……

    “可是……佐助他……也许……”鸣人话音越来越小，自己也没有底气说话了，雷影看来一眼鸣人，满不在乎的离开，九尾的人柱力也只有这种样子吗。纲手也走上来拍了拍鸣人的肩膀也跟着雷影他们离去，留下鸣人独自沉思。

    祭拜三代火影后，雷影他们一行人也开始离开木叶，不过在离开时也商议一周后前往中立国铁之国召开五影会谈，到时候再详细商讨如何对付晓这个野心同实力一样强大的组织。
------------

第九十七章 楼兰龙脉

五影会谈正在积极的准备中，这日阿飞也找到佐助商量了这些事，他还是要征求一下佐助的本人意见，要是佐助不肯帮忙，那么自己好找其他的人手来配合小南。

    “什么！你叫我们和一个女人去毁掉一个村子？我没有听错吧，是灭掉一个村子，不是打败某个人。”

    “水月你搞错了方向，他没有叫我们去灭掉一个村子，只是叫我们拖住他们的脚步，不干预晓的其他成员办事。”

    “香菱，你才是问题吧，这不是一码事嘛，一个村子呀，上一次抓八尾打的我们就那么惨了，要是对付一个村子的话……啧啧，你也应该知道每一个势力都有自己独立的本钱吧，就凭我们几个人，哦，还有一个女人，就我们几个行吗？”此话一说，香菱也叹气，这明显不是一个等级的，一个人怎么能跟势力最强的五大忍村想比呀，就算多几个人也不行呀，君不见前几次忍界大战，死者数万人都没对五大忍村真正的伤筋动骨，晓竟然想一个组织单挑五大忍村，真的是……

    一直在位子上坐着的佐助也不再沉默，开始对着在门边依着的阿飞说道“你们其他人能对付的了其他的村子嘛？”

    阿飞没有说话，只是淡定的点点头，随即佐助便起身说道“那么，香菱水月，你们也别吵了，我们走，上一次与奇拉比一战，我的实力有所进步，现在正好试试手，以后反正打算要毁灭木叶，不如现在就提前一点，一个村子即便人数再多也不过是闲谈，实力的差距不是人数能抵挡的，就上一次对战的八尾，没交手以前你们认为需要多少人才能制服他。”

    香菱一想也对，这么说来自己实际上要对付的不过是上忍级别的忍者罢了，下忍中忍除了几名有秘术或者血迹的，一般的不是自己的一合之敌，而一个忍村最多的也正是下忍与中忍，上忍是极少数的，其中的佼佼者更少。

    水月却道“既然佐助你有打算那就去吧，不过我先问好，一个村子那么多的人，我们要是挡不住了怎么办？毕竟我们只有几个人，不可能挡住许多的忍者，还有一个村子留守的忍者只是少数，村外还有一大群的忍者在外执行任务。”

    阿飞笑道“那些问题你不用担心，事实上你们只需要挡住一小部分的人就行了，把大部分的强者拖住一定的时间，等到我们其余的小队处理完事情后就可以来支援你们，这一次木叶的事想必你们也听说了吧，虽然晓的行动失败，但是木叶也不是好好过的，不说三代火影死去，就连长老团藏用写轮眼发动瞳术才暂时击退佩恩，不然这一次木叶已经输了。”

    木叶的事佐助一行人也是知道的，毕竟这么大的事想瞒也瞒不住，索性说开然其余的人知道木叶还是有点实力的，虽然此事让更多的人知道晓之佩恩实力有多强大，而伊藤宇也在这一次大大的扬名，毕竟只有他与佩恩就镇住整个木叶的人。

    此事也让其余村子的人再次笑道木叶不识人，大蛇丸、鼬、佐助、伊藤宇，这些恐怖的家伙好像都是木叶的叛忍吧，要是木叶能把这些家伙全部留下来，对于他们来说可不是一个好消息。

    话已至此，佐助也答应下来，水月他们也无言再说，反正自己只管战斗就行了，其余的少想一点免得伤神。阿飞见他们答应也离开这里去处理自己的问题了，毕竟他事先就没有打算真正的由晓的几个人去抵挡整个忍界，这一点也不现实，这一次五影会谈就是一个好去处，要是把五影干掉，五大忍村群龙无首，自己一方必然少掉很多的阻力。

    一切都开始运转着，但是在一处沙漠中的废墟中，几名木叶忍者正在那里寻找什么。

    “大和队长，百足那个家伙跑到这里来干什么？看这里已经荒废很长一段时间了吧”

    面对鸣人的问题，大和也是很无奈，鸣人在行动前又走神没有听自己讲，小樱却一拳打在鸣人的头上道“鸣人，你又忘记了吗，百足是来找这里的龙脉的，大和队长不是说过几次了吗”

    “哦，对耶”

    暗处藏身的姜宇看见这种景象也不免暗笑鸣人果然还是一个白痴，身边一名女子却道“大人，我们要不要对付他们？”

    “红莲，你别急，我要等便是鸣人，这一次木叶被破坏，他们也加大力度派人去执行任务赚钱，连鸣人这种目标人物都敢派出来也真的是胆大。”

    红莲一听也安静下来，大人早就安排自己寻找楼兰这里了，也不知道为什么要等到木叶的忍者来才叫他过来，现在看来大人早就知道木叶要派九尾的人柱力过来了。

    随着鸣人再次明白任务后，一行人继续行动。

    一直在鸣人身边的大和一边行动也一边警惕着，这一次木叶缺少人手派出鸣人也出来执行任务，导致行动保密，只能由自己一人带队来防止其他忍者的袭击，虽然佩恩死去，以现在鸣人的实力应该也没有多少人能对付的了他就是了。

    “找到了，在北面离你们不远的地方”

    通过无线电，在天上的佐井报告了敌人的方位，大和他们立即行动起来赶往目标所在，只见一处疑似有着封印的地方边上，百足正在那里站立着。

    “百足，你跑不掉了！鸣人大喝一声，百足也发现他们，不过却再次看着地上的一支苦无，随即慢慢的伸手去拔。

    鸣人看见敌人无视掉自己一行人，当即掏出苦无射向他，大和也知道这里有龙脉，看那个封印阵就有点像，当即也出手去制止。

    “是时候了，红莲，准备出去”

    “是”

    只见百足拔起苦无时，一道耀眼的光芒就拔地而起，笼罩掉百足的身影，而冲在前面的鸣人与大和也没有幸免，反应慢上一筹的小樱也不敢贸然在向前冲了，止住自己的步伐，傻傻的看着等待事情进一步发展，而姜宇与红莲趁着光柱还在也并肩冲到光柱中去。

    “糟了！那是伊藤宇，他们是为了鸣人来的吗？”小樱发觉不对，正要大喊提醒鸣人他们，就见光柱消失，鸣人他们全都不见了。

    “这是怎么回事？”
------------

第九十八章 安禄山？百足

捂着还有点晕乎乎的头，红莲感到有什么人在拍打她的肩膀，随即清醒过来。

    “你睡醒了嘛？我们的时间不多，还要赶紧上路。”

    红莲看着眼前的正是伊藤宇，便想起自己此行的目的，当即起身站在伊藤的身后询问着“大人，那么我们的目的地是哪里？”

    “哪里嘛？时间的理论是不变的，在不改变未来的情况下就的小心一点，在未来我们知道或者其他人知道的地方统统不行，而且一般的基地也容易被人发现，楼兰这里的时空忍术全部都是靠着龙脉发动的，等下一旦龙脉被封印，我们也将被强制遣返，所以现在的抓紧时间，我用飞雷神之术，能飞到什么地方就在那里建基地，有着我的木遁与你的晶遁，一个基地的轮廓想来也很快，仪器什么你应该没有忘记吧。”

    “是的”红莲从忍具包里掏出一卷轴，姜宇一瞧就知道红莲准备的很充分，当即也不多言，单手把在红莲的肩上，下一刻两人就消失在原地。

    先一步进入光芒里的鸣人比姜宇他们早一步醒来，此时正与木叶派来的忍者见过面，现在执行任务去了，而木叶此行的忍者金色闪光波风水门也在暗处一直注意着楼兰，感受到空间的波动有点熟悉，当即消失在原地来到姜宇先前的地方。

    “我应该没有感知错，这里应该是有会时空间忍术的忍者，难道他离去了？先前那名木叶的忍者也有点奇怪，似乎他不是这个时代的人，那种某名的亲切感似乎给我的感觉就和玖辛奈肚子里的孩子一样，眼前又出现一名时空间的忍术的忍者，看来……”

    波风水门心中有了一定的猜测，随即再度消失，赶到离鸣人不远处监视着鸣人的一举一动，而鸣人却全然不知自己已经被监视了，此时还在与楼兰的公主萨拉慢慢的认识。

    一天、两天、不知道是什么时候，在这么一段时间里萨拉也渐渐通过鸣人他们明白安禄山的本来面目是什么了，当即也请求木叶的忍者帮助她拯救自己的族人，鸣人想也不想就同意下来。

    波风水门见此也知道任务要紧，等到鸣人找自己的时候，当即也不多说什么，一口也答应下来，还指出这次任务主要是解决掉龙脉的问题，不然安禄山操控着龙脉的查克拉，他的傀儡简直就很无解了，鸣人一想也知道是这么个理，一回去就找萨拉公主商量。

    “你说龙脉嘛？我知道在那里，可是安禄山不让我去那里”

    “唉，你都知道他的底细是什么样的人了，你还在乎他说的什么话嘛，现在整座城市都有他的傀儡在巡逻，我们不先处理掉龙脉的问题，这场战斗就很难打了。”

    “也对哦”萨拉一听，当即指出大致方向，她自己也只是原来来过一次而已，只知道大致的位置，详细的地点在印象中就有点模糊了。

    不过刚到萨拉所指的地点附近，鸣人就遇到楼兰里幸存的百姓，他们也正在寻找被安禄山抓走的亲人们。

    而这一段时间里，姜宇与红莲也把自己此行的目的达成了，一处埋藏在沙漠之下的基地，由晶遁制造的墙壁，为了防止没有了红莲的查克拉晶遁就要被毁坏，姜宇在晶遁制造的墙壁下又制造了一层木遁，外围又用土遁加固。

    基地不是太大，因为姜宇需要的也不多，整个基地里不过只是放了几个培养仓而已，每个里面都保藏一名男子，而男子的长相赫然与姜宇的长相一模一样。

    “大人，你的克隆体很成功的移植到这里了，请问接下来我们该干什么？”

    “红莲，你办的好，此事须得隐藏消息，不能暴露出去，等到我们回去后再度把这里挖开。”

    姜宇看着眼前的培养仓里的男子，自己不免有点欣喜，大蛇丸还是很给力的，自己只是讲解大致的理论，没想道他还真的搞出来了。

    几个培养仓里都有一个年轻许多的姜宇，姜宇看着设备正常的运行，自己便慢慢离去，回到楼兰感知鸣人还在战斗，姜宇一下就明白现在的时间是什么时候了。

    “看来我们还是早了一点，不过现在也正好合适，红莲，你等下找个卷轴把这里的傀儡带几个回去，我要研究研究。诶？怎么可能？百足的查克拉怎么这么多，鸣人也处在下风，我记得鸣人打不赢的时候一般都有着小小的爆发？这一次应该也有吧，波风水门与他的‘丸子’。咦！波风水门在那里去了？”

    姜宇在自己的感知中已经找到丁座他们了，但是水门的的确确不知道在那里去了。

    “咦，水门不见了？那么接下来的螺旋丸怎么办？”

    龙脉处，鸣人正与百足操控的巨大傀儡战斗着，自己也是使出浑身解数对付傀儡，但是刚打破一处，下一刻有着龙脉支持的傀儡已经复原了。

    看着打起消耗战，鸣人也不担心查克拉的问题，反正他体内有着九尾这种强大的生物，而百足却更加不愁，反正他自己只需要操控着龙脉的查克拉而已。

    水门也在暗处看着这一幕，大致的算了算自己是什么时候开发的螺旋丸以后，自己就知道先前的假想是对的了。

    姜宇也明白百足不被打倒，自己一时半会也没法回到未来去，没有水门，想来凭鸣人一己之力来对付有龙脉的百足还是有点太勉强了。

    “红莲，上一次我给你的血液还在不在，我需要秽土转生一两个家伙。”

    “是的，大人，那些准备的素材一直都在我身上”

    姜宇见红莲带的有，当即就找到自己身上一粒白绝留在自己身上的孢子，说来也简单，只是用木遁的查克拉输到自己的全身，最后就在腿部找到白绝的孢子，不一会再用手加大查克拉，一位白绝就出现在姜宇的面前。

    “哎呀，我被发现了嘛？”

    姜宇打量了白绝一眼，也不回应他的话，当即就结印把白绝当祭品消耗掉，一名红发男子便从秽土转生的姿态中醒来，看着眼前的一切不免问道姜宇“伊藤宇？你把我召回来的嘛？”
------------

第九十九章 再现的蝎

看着红发男子只是打量了一下周围就明白现在他所处的环境，姜宇还是明白自己这一次还是没有出什么大问题。

    秽土转生，需要用活人献祭召唤死去的人，但是眼前这名红发男子不是这个时代死去的，按理说是没有办法召唤的，姜宇也只是打算试试，毕竟死者的世界跟现世不一样，这一点在过去签下与神秘人的契约时就知晓了。

    “蝎，很久不见，我也不是太想打搅你在净土中的日子，但是眼前有个家伙是玩傀儡术的，我想这方面应该还没有人能比的上你，所以麻烦你了，上一次你说的报酬我可是好一通寻找，结果只是一些人傀儡，这点我很亏也不满意。”

    蝎沉默了一会，也明白上次让伊藤放过她们给的代价有点低，但是想着自己一旦死去，只需要忽悠他一时就好了，没想到……

    “好，我也想见见是谁玩傀儡玩的让你都感到棘手，不然你也不会浪费活人当祭品叫我出来。”

    姜宇却在这时摆摆手道“不要误会，我不是感到棘手，只是你死去后我还没有见到有谁的傀儡术有这么厉害，我想你在的话不知道谁强一点，对了，你作为傀儡师要是没有傀儡的话我想这一场战斗也不好继续下去，所以，红莲，把我上次给你看的零件用晶遁复制出来。”

    “是”红莲双手虚空一划，一堆类似于人四肢的断肢残骸就出现在他们的眼前，看着眼前的零件以及红莲的晶遁，即便是在忍界混迹多年的蝎也不得不高看一眼心中暗叹，但看见伊藤习以为常的样子就知道他早已习惯，也不知道这个小鬼人还没多大，到是收集到这种有趣的血迹忍者。

    沉默无语，蝎伸出手放出查克拉线，短短的时间就把红莲制造出来的零件组装起来成为一具傀儡，试着简单的活动了一下，蝎便问着姜宇道“那么我的目标在那里？”

    姜宇顺手一指就指出百足所在之地，随即不忘告诉蝎说“现在是用秽土转生之术，你也明白这个术的，大蛇丸应该给你讲过，所以你别担心自己的安危，虽然你现在没有用绯流琥保护自己。”

    蝎微微点头示意自己明白，毕竟这术在还没开发完成前，大蛇丸就把二代火影开发的资料跟自己交换过，但是大致的作用自己都是明白的，看见姜宇无话可说，蝎也瞬身离去。

    操控傀儡的忍者吗？哼，不知道是何等人物，天空之上就有着许许多多的查克拉线遍布整座城市，要是一个人操控的话，想必也应该不是一个简单的小角色，应该能挡得住自己一会吧。

    想着想着蝎就来到百足与鸣人的战斗边上，此时的鸣人也靠着大量的影分身用着螺旋丸不停的攻击百足操控的巨型傀儡，每次毁坏一处，不到三秒又完好如初，形成一个消耗战，没有九尾绝对的支持下，即便是鸣人也有点消耗不起了。

    “喂，你这个家伙怎么也在这里？”蝎对着鸣人一喊，鸣人的本体立刻就注意到蝎，刚还不觉得，突然就反应过来用着颤抖的手指指着蝎说“你……你竟然也在这里，你不是死了嘛？”

    蝎也有点后悔自己为什么要叫一个白痴了，难道他看不出现在的我的状态吗？真是观察力低呀，不过战场外还有什么家伙也在注视着这一边，虽然这些事情都跟自己无关就是了，想着也扫视了一下百足的巨型傀儡，一下就明白自己的目标是谁了。

    “那是……大地之下的查克拉源嘛？有趣的家伙找到这么一个地方，有着庞大的查克拉支持，使得如此蹩脚的傀儡术也能发挥出这样的战力嘛，不过这样的操控之术伊藤那个家伙看来还真的是懒得出手才对，嗯，算我还他人情，免费给他料理一个小角色吧。”

    操控着全身是水晶的傀儡，查克拉刀出现在傀儡的手上，肉眼不可见的查克拉线蝎毫不费力就斩断，虽然斩断那些线也不能影响巨型傀儡的运作罢了，毕竟那些线只是龙脉为傀儡提供查克拉的传导线，仅仅起到提供查克拉的作用，操控傀儡的人本来就在傀儡的体内。

    鸣人不知道为什么晓的人会帮自己，但是看见他的目标也是百足后也暂时放下心来，自己也专心对付百足，不过专眼见就发现现在的攻击似乎有点效果了。

    可不是吗？没有了龙脉的查克拉，百足的傀儡再生速度也大大降低了，鸣人的攻击毁坏的部位要花费很久的时间才能聚合，并且仅凭自身的查克拉连维持傀儡的动作都有点勉强。

    “可恶，是那个家伙不长眼！”大致看来一下周围，就发现一名红发男子正在操控着一具傀儡在斩断龙脉的查克拉供应。有着操控多年傀儡的百足也不是没有见识的家伙，红发男子他也是认识的，按理说是不可能出现在这里，毕竟这个时候的他还是个小孩子才对，可是为什么会出现在这里，最强的傀儡师——赤砂之蝎！

    藏身暗处的红莲看着蝎一入战场后，鸣人的攻击似乎全部有效果了，打的巨型傀儡不断掉渣，红莲不免问到姜宇说“大人，为什么召唤赤砂之蝎，此等敌人我都能够应付。”

    “红莲，你的能力我也是明白的，单单一个百足不是你的对手，但是你要知道，现在这个地方还有什么人在暗处观察我们，所以你的能力还是留着一点，我可不想把你的数据外泄，毕竟你是我的手下，低调一点才能在关键时刻发挥更大的作用。”

    暗处观察他们与战场的人不是别人，正是波风水门，作为上忍的他也不是一个冒失的家伙，鸣人那边自己也需要考证一下，究竟自己打倒猜想对不对，而姜宇这边就更为好奇，有着飞雷神之术的他是一个怎样的家伙，旁边身着绿衣的女忍者也不是熟悉的面孔，木叶应该没有这样的人物，难道又是同鸣人一起来的嘛？

    波风水门转念之间，就决定继续隐藏下去，等待事情的发展，而另一边与百足的战斗也已经到了尾声。
------------

第一百章 过去的布置

没有龙脉的查克拉支援，百足已经放弃巨型的傀儡，用手操控一具量产化的普通傀儡来进行战斗，这还别说，要是只有鸣人的话还的花上好一段时间才能结束战斗，可惜在场的还有砂忍村最天才的傀儡师蝎，他见百足用普通傀儡进行战斗，心中虽有不屑，但看见他的操控手法似乎还是有点熟悉，就知道这是砂忍村的一员，不过看来也是一名叛忍罢了。

    一见是同村的忍者，当下也叫鸣人退开，自己单独对付这个家伙，鸣人一听也乖乖的站在一旁，晓的忍者实力都不差，既然他不是对付自己的，那么还是减少一点麻烦听他的安排吧。

    见到鸣人退开，蝎也放弃晶遁制造的傀儡，毕竟自己的傀儡有许多不一般的东西，要是对付眼前这中普通的傀儡，那么赢了也胜之不武，转手也控制普通的傀儡与着百**手，不过一个照面就取得胜利。

    瞧见自己的傀儡被破坏，百足也放弃抵抗，输给蝎这种傀儡天才，自己也败的不怨，但是还是低声说道“赤砂之蝎，你为什么会出现在这里？”

    蝎淡然回答道“我嘛？只是受人之托解决麻烦而已，瞧你也是一名砂忍村的傀儡师，为什么你还妄想靠着地面之下的查克拉源来进行战斗，可笑，你难道离开这里还能借助到这样的查克拉源嘛？自己不想着在傀儡方面以及技法方面多下功夫，走条邪路真是愚蠢”

    此话一道，百足心中也是百味陈杂，自己要是有着想蝎一样的本领又怎么会想到借助龙脉呀，困于楼兰才能借助龙脉，这取舍本来就不容自己反对，皆是实力的问题，毕竟自己是一个叛忍，其他村子的人都巴不得抓到自己。

    眼见百足被简单的打倒，姜宇也慢步出来与蝎并肩站在一起说“麻烦解决了，我们还有其他的事情要办。鸣人，好久不见，近来可好”

    鸣人睁大眼睛看着面前的姜宇，心中也很多疑问，为什么伊藤也在这里？不过没等鸣人回话，暗处的波风水门见姜宇要离去，当即现身在众人眼前。

    “木叶的忍者？”看着姜宇的第一句话，姜宇点点头，不知道水门想干什么，但是有实力不怕水门的自己无所畏惧他的问题。

    “时间线看来就能理解了，那边的傀儡师是砂忍村的人吧，不过看你现在的状态是秽土转生？”

    蝎也不知道水门为什么这么一问，难道还有人不知道自己的大名嘛？看来自己死后发生了许多的事情呀，当即也点着头。

    看着水门一脸释然的表情，姜宇就知道他是把自己心底的疑问给解开了，当即也反问道水门说“波风水门，我可以这么叫你吧，我名字叫伊藤宇，是与鸣人一起来到这个时空的忍者，但是我现在也不是木叶的忍者，反之我是木叶的敌人，在我们的世界才把木叶给破坏了一次，三代火影也死去了，所以你的问题就不用说出来了，鸣人也就是你所想的那样，如果我没有猜错你所想的。”

    水门的眼睛一下就盯着姜宇，他竟然猜到自己所想的，不赖嘛，但是这名忍者是木叶的敌人？看他已经露出来的忍术已经不是普通忍者能掌握的了，不出意外又将是白牙一样的传说，可惜了。

    “那么我想知道你怎么知道你怎么来到这里的？时空间忍术能掌握空间转移就已经不能用天分来证明了，时间的逆流已经触碰到更高级的领域，你有这样的实力不知道你想干什么？”

    姜宇一听，脑子里有点转不过弯了，这是什么情况？

    “咦，你所说的我怎么听不懂？”看着波风水门又将说话，姜宇随即反应过来，打断水门说出自己的见解“首先这里是龙脉，时间的逆流需要大量的能源，这里出了很大的力，第二呀，忍术不是我发动的，而是借助前人留下的封印而已，对吧，水门。”

    水门一听就知道这不是他的忍术而是封印这里的忍者留下打断术，但是这里还没有封印，而时空间忍术的使用者不多，这里能出现的只有……

    水门想一想就知道姜宇的意思，但是笼罩心头的疑问更加的多了，既然这个术是自己布下的，听他的意思当解开时就到了这里了，那么他又是怎么知道这个术能逆转时间？难道，他是时间线更往后的人？

    姜宇看着水门想事情，当即也不多留了，向着鸣人挥挥手下一刻就消失不见，反正时间到了自己就会消失，不如在这个时间点多干一点事，比如在留点能靠时间就能增长实力的手段，空之国有个零尾的家伙，自己曾经错过了那个时间，现在回到更早的时候不如就收了它，但是自己一旦回到未来，那么也带不走他，毕竟它注定与鸣人有一战。

    时间不多了，楼兰的问题一旦被处理掉，那么所经过的时间也就一两天之内就会再次封印，也许水门猜到自己的用心，也许这个时间还会成倍的缩短。

    飞雷神之术不断使用，姜宇快速的经过多个地点，毕竟零尾所在的地点已经在未来去见识过了，那里的空间坐标自己也是清楚的。

    靠着苦无发动飞雷神只是坐标记不清楚，怕跑偏了才定一个醒目的标志让自己停下而已，这一点也是姜宇精通飞雷神后所明白的一点，现在的姜宇只要是远距离的移动大致上不会偏移方位，短距离的移动只限于百米之内，毕竟坐标多了姜宇也可能记混淆，战斗时能少一点就少一点，能这样把飞雷神进化成与瞬身术一样的快捷，相比之下只有阿飞的时空间忍术有这么方便。

    花了一天的时间赶路，看着森林中的古城，蝎不免问道“这里是什么地方，你这么快赶到这里打算干什么？”

    “蝎，你不是追求永恒的艺术嘛？这里也有一种永恒，想不想见识一下”

    “是嘛？那么我可要见识一下，没想到能再回到这个世界能见到这么多有趣的事情。”随即三人缓步走进古迹。

    另一边，水门知道前因后果，看着鸣人打倒眼神也发生了变化，通过话语自己也知道，鸣人是一个孤儿，自己不知道会因为什么事情离开了鸣人，但是木叶在未来也有很多的敌人，自己是木叶的忍者也要献出一份力才对，不然怎么对得起帮助自己的三代火影与自来也老师。
------------

第一百零一章 解除封印

“鸣人，你知道你的父母嘛？”

    波风水门温和的问道，因为他已经猜到鸣人的身份，但是鸣人这么久都没有认出自己的话，想来自己这个父亲他怕是从来没有见到过吧，不然怎么没有印象。

    “父母嘛？”

    鸣人沉默着回忆，自己出生以来没有见到过自己的父母，也没有什么人告诉自己父母是谁，低声说道“我的父母在很小的时候为了保护木叶去世了，我从来没有见到过”

    “抱歉，我不该问这个问题”水门在心中也有点失落，看来自己是离开了鸣人啊，那么鸣人长这么大，一定过了不少的苦日子吧，母亲也不再想必玖辛奈也……

    还有熟悉的九尾查克拉，玖辛奈的体内也有，鸣人这是继承下来了嘛？人柱力在每个村子里一直被当做异类，玖辛奈还是靠着高层把身份保密隐藏下来，而鸣人一个孤儿的话……

    “那么鸣人，你会什么招数呢？你可以不说出来的，我能明白一个忍者需要保密自己的忍术，但是螺旋丸你是哪里学的？”

    水门依然带着阳光般的微笑对着鸣人说，而鸣人也不知道怎么对眼前这名黄发忍者有一种同自来也在一起的亲切感，自己也很信任他道“我嘛？我这个人很笨，结印什么的一直记不住，就会多重影分身，后来好色仙人教我螺旋丸”

    水门一听微微皱眉，连忙问道“谁是好色仙人？我怎么没有听过这个名号？”

    鸣人也反应过来好色仙人是自己取的绰号，当即道“好色仙人就是木叶三忍里的自来也，不过他很好色所以我叫他好色仙人，他教导我很多的知识，不过……他也被晓组织的人抓走了，现在还不知道被关在什么地方。”

    说道后面，鸣人的声音也包含着无奈失落，与佩恩上一次的战斗自己也输了，晓里面还有几个等同于佩恩的家伙，自己还是实力不够不能救出好色仙人。

    自来也老师嘛？看来老师他还是对鸣人很照顾的，不过老师一直在村外寻找命运之子，也不会再木叶停留太多的时间吧，鸣人知道的忍术也很少，他结印不是太熟练的话，那么自己也不能教导他多少的忍术，不然自来也老师在教导学生这方面比自己更加的精通，自己能教导的东西看来只有……

    “鸣人，能让我看一下封印九尾的封印嘛？”

    “咦，这个嘛……好吧，你看吧”鸣人把衣服上拉，露出自己的肚子，水门一见那熟悉的封印，自己也不知道怎么说了，没想到把九尾封印到自己儿子的身体里的人竟然就是自己，这可真是……

    不知道是什么事能让自己做出这样的决定，不过这样也好，鸣人有着漩涡一族的血脉，加上九尾的话，身体比一般的忍者强大数倍，忍术有着九尾的干扰没法学会也很正常，幻术自己与玖辛奈就没有那个天赋，体术是鸣人最好的选择，而目前看来鸣人也是近战体术忍者。

    水门伸出自己的手按在封印上，鸣人一下就惊到了，因为他想起大蛇丸对自己做过的事不免往后一跳警惕的看着水门，而水门也是反应过来，连忙挥手道“抱歉，我只是想见见九尾，没打算做出伤害你的事，你肚子上的封印没有解开，想必九尾的查克拉你也没法应用自如，我来替你想个方法。”

    鸣人一听就知道水门不是有恶意的，但还是警惕道“我肚子上的封印好色仙人也解开过，但是我暴走了在没有意识的情况下伤害了好色仙人，你又怎么能……”

    “因为我也是自来也老师的弟子呀”

    “咦！”

    水门怕鸣人不相信，单手举起，一个螺旋丸就在手上成型，有着这个自己开发的忍术，整个忍界会的人也没有几个，看了鸣人先前的战斗，水门是知道他会螺旋丸，那么必定是自来也老师教导他的，那么他也一定明白这个忍术的来源。

    这招螺旋丸是四代火影的成名招式，好色仙人的弟子也是有四代火影，看来这位黄发大叔就是四代火影了，鸣人想明白眼前此人的身份，也是放下心来，走进继续让水门看封印。

    “好色仙人多次教导我使用九尾的查克拉，但是我一直没能达到他的期待，直到现在只要我爆发到四尾之后就会丧失自己的意识，就这样我也伤害到我身边的人”

    水门想了想也明白，以九尾的性子这是不认同鸣人呀，但是现在自己唯一能帮鸣人的也只有那样，再次伸出手，这一次就贴在鸣人的肚子上，水门的意识也进入到鸣人的体内。

    “你是……”

    意识一进入鸣人的体内，水门轻车熟路的就找到九尾的所在，不过他没有去见九尾，而是绕过九尾去往更深层的地方，这里一名跟自己一模一样的男子正在那里等待着。

    “没想到我竟然能见到我自己，不过这样也好办了，玖辛奈也在这里吧”水门开门见山，而鸣人体内那道自己留下的意识也明白过去的自己，见到本尊来了，自己能办的事也就清楚了。

    “跟我走吧，我带你去见玖辛奈，时空转变之下，有的事情我也不对你说了，正如你猜到的那样，毕竟你就是我，不是嘛？”

    水门点点头，下一刻周围的环境发生改变，水门与着另一个自己来到玖辛奈所在的地点，而玖辛奈见到两个水门也是惊讶，这是怎么一回事？

    “玖辛奈，好久不见，这位是过去的我，现在他要帮鸣人得到九尾查克拉，你也可以去见一见鸣人了，但是你千万不要说出我的身份，现在的时间线在过去，说出我的身份可能会影响到等下夺取九尾查克拉的行动。”

    玖辛奈虽有千言万语，但她也明白水门的意思，反正就是只告诉鸣人我是他的母亲就好了吧，至于作为父亲的水门他就先保密，这点自己明白。

    鸣人心中的水门意识见到本尊带着玖辛奈去见鸣人，自己也就停下来回到自己该在的地方，虽然留下来的意义已经不是太大了，当初自己留下意识也只是为了防止鸣人发生意外让九尾释放出来，现在本尊来了九尾是没有希望了，但自己也许能在关键的时刻帮上鸣人，顺带解释自己的身份，到未来还可以指引鸣人去找自己的家，那个属于玖辛奈与自己一起生活的‘家’。
------------

第一百零二章 返村

看着光柱消失，鸣人一行人都不见了的小樱也把天上的佐井叫下来商议，毕竟佐井的前身是一名暗部的忍者，论起经验上比自己多很多。

    佐井在封印上看了许久，起身说道“小樱，你别紧张了，这个封印是相传是四代火影布下的，我猜测这与时空忍术脱不了边，他们也许被传送到哪里去了，以鸣人现在的本领我想没有太大的危险。”

    “可是，晓的伊藤宇也跟进去了”

    “什么！”佐井皱眉思考着，要是伊藤宇也进去了，那么他们肯定有办法回来，但是伊藤宇现在是为了鸣人而来嘛？不对，他要是为了鸣人来的，凭我们几个人很难挡住他，毕竟战斗中他能与团藏大人他们发动四赤阳阵就代表他的实力了。

    “安心，我想伊藤宇不是为了我们而来，这里肯定有什么值得他来的东西，现在看来他们也能回来，我们还是安心等候吧。”

    “嗯”小樱无奈的点点头，自己遇上这种事一直拿不定主意，幸好佐井在这里。

    这时封印处再次闪耀起无法直视的白光，小樱与佐井一边护着眼一边戒备着看着光柱，但什么也没有发现。

    光柱渐渐淡去时这时候才多出四道身影，只见姜宇与红莲一发现自己回来下一刻就消失不见，而鸣人还站着发呆不知道在想什么，大和回头看着小樱与佐井不免挥挥手。

    没一会大和就告诉小樱他们此次的任务已经完成了，现在可以回村子里去了，而此时一行人在他们不远处出现，见到龙脉升起光柱也过来一人查看。

    “你们是木叶的忍者？”

    看见一名美丽的女子问着话，大和道“对，我们是木叶的忍者，现在执行任务来到此地，不知道你是……”

    “我是楼兰一族的首领，看见龙脉发生异常不免过来查看，但见到你们是木叶的人不免放下心来，当年就是你们木叶的忍者拯救了我们，对了，这是当年一名木叶的忍者留给我母亲的”

    女子说完掏出一把有点年月的短剑给他们看来证明自己的话，小樱大致瞧了瞧就知道这次此次行动前统一配置的武器，好让他们对傀儡师的查克拉线克制，不过自己与佐井的还在，只有鸣人的剑鞘中没有了兵刃，当即说道“这不是鸣人的嘛？怎么……”

    “鸣人嘛？当年救我母亲的忍者也是叫这个名字，但肯定不是眼前这位，毕竟母亲说的当年离现在都有十几年了，那个时候怕是眼前这位木叶的忍者还没有出生。”

    说完小樱也知道不是，但是大和却似有话要说，不过一想到那么离奇的事情还是憋在心底没有说出口。

    少女见是木叶忍者后简单的交谈了几句，远处的族人喊道她的名字，她对着大和他们示意，自己便回去了。

    一路上，小樱问着大和老师这一次到底发什么了什么事，而大和在这次时空之旅中初期一直没有到场，直到后来都到对决百足之时才出场，一直没有他什么事，直到遇上少年时期的卡卡西才知道现在究竟是什么状况后，就一直与卡卡西在一起，等到事情被鸣人他们处理完了之后就回来了，想到波风水门的交代，让他们不要把这件事情对外说，等回村禀告给现在的火影纲手大人就可以了。

    小樱见大和憋着话在心底就是不说出来，也扭头问鸣人，而鸣人却还是心不在焉的想着其他的事，也不管小樱的话，继续沉浸在自己的世界。

    这一次自己的收获蛮大的，不仅实力上有着增长，连身世也清楚了，没想到自己的母亲也是人柱力，而母亲说父亲是保护了木叶的伟大忍者，想想就知道父亲是多么的了不起，就连自己从小受过那么多的苦也觉得值了，毕竟自己的父母还是很爱自己的，就连他们去世了也一直保护自己，这不九尾的查克拉现在也能运用了。

    “啊！你们到底发什么了什么事，一个个都不说，算了，我也不问了，佐井，我们走快点。”小樱大步向前迈着，佐井虽然也想知道鸣人他们到底发什么事，但明白他们不说也就不问。

    毕竟团藏大人离村前只交代自己拼出性命保护鸣人不被其他组织的人抓走而已，现在既然平安无事那么也就没有关系了。想到这里佐井也就跟上小樱的脚步，要是听小樱的话，想必小樱还会更加的生气吧，毕竟书中就是这样写的。

    一路上平安无事，没有几日就回到木叶，大和交代任务结束，自己便去向火影大人汇报这一次的情报与结果，而其余三人便各回各家解散了。

    火影办公室，大和说完话后，纲手也沉默了，虽然自己这一次也是有所消息才派出鸣人执行任务，果然那消息是正确的嘛，也不枉自己压下其他长老的声音，冒着风险安排鸣人出村。

    现在看来也是值得的，回到过去，以水门的眼光想必也能看出什么，毕竟水门自己也是见过的，天才一样的人物。既然这样的话，水门必然会对自己的孩子一些帮助，他们的关系只对村子里普通的人保密而已，高层都知道鸣人是四代火影的遗孤。

    “这件事就到此为止吧，鸣人现在还是被许多人盯着的，大和，你就去保护鸣人，以防有人不轨。”

    “是！”大和转身准备离去，但突然想到一路上后来小樱说过关于伊藤宇他们的事，不免停步想纲手说道这件事。

    伊藤宇嘛？他怎么会去那里，难道他也知道这一次事件会发生这些事情吗？不对呀，时空逆流连我们都不知道会发生，为什么他会知道？纲手看见大和还站着，不免先挥手道“大和你先下去吧，伊藤宇的事先放一边”

    想不清楚也就不想了，对于纲手来说，伊藤宇至少对木叶没有那么多的恶意，虽然过去他对宁次他们施下幻术，但在小美与八云的努力下也解开了，但上一次木叶有事他还是站出来出了一份力的，所以现在看来伊藤宇的事不用自己去在意。

    静音这时也推开门进来道“纲手大人，你还没有准备好嘛？”

    纲手一见静音就想起现在自己还要去准备去五影会谈，要不是一直担心鸣人他们没有回来，迟迟没有离村，大概自己前几天就走了，当即起身说道“嗯，走吧，此次鸣人他们平安归来，想必长老团也不会找我了，现在就前往铁之国吧。”
------------

第一百零三章 各自的算计

铁之国，一群由武士组建的国家，他们中立与五大国之间，一直是一个独立的国度，在这里有着跟忍界不一样的战斗人员，那就是武士，其中的佼佼者三船就是同意五影会谈在铁之国召开的武士首领。

    看着五步一岗十步一哨，层层戒备之下，五大忍村已经来到的队伍都知道铁之国很在意各个村子队伍的安危，毕竟要是在他们的地头上出事，可承受不了五大忍村的怒火，而这一切防备也被藏身地底的阿飞看的明明白白。

    “真是严密的防备呀，都不好下手了。”

    “可不是吗，你打算在这样的情况下做什么，五影也不是好惹的，你出去也做不了什么事。”

    绝在一旁问着阿飞，而阿飞也思考了一下，自己的实力面对五影自保有余，而想把五影全部拖在这里或者灭掉，想想还真是不可能的事。

    不免叹息道“可惜了，这么好的机会，要是在这里一口气除掉五影，想必接下来我们进攻五大忍村的计划也好很多。”

    “真的吗？你的计划难道不是为了月之眼行动嘛？什么时候把长门那套说辞当做是你的主任务。”

    绝毫不客气的说出事实，而阿飞也打着哈哈，的确自己也没有必要去做这些事，只是鸣人自己想要一个人抓住还是有点麻烦，并且最主要的是月之眼的计划需要轮回眼与外道魔像，而有着伊藤宇小南为左右手，想在长门那里强抢轮回眼还是有点风险，万一失败就没有二次机会。

    万般无奈，阿飞也只有继续潜伏下来，虽然长门的计划自己也不是太过于反对，反正这个万恶的世界就是这样了，没有一丝丝值得留恋的地方，即便是五大忍村被毁灭掉了，兴许这个世界还要美好一点，要是没有五大忍村没有战争，想必琳也不会死去。

    绝看着阿飞思考半天，不免说道“喂，想什么呢？现在你究竟打算怎么办，要是需要战斗，我好先把白绝的人调来，不然我们没有机会。”

    “算了，按你说的，不过你先去找迪达拉，叫他制造大量的自爆黏土，再由白绝潜入五影会谈，到时候一声爆炸，无论战果如何，我在出去宣布开战，这样的话，晓必定是五大忍村首先消灭的对象，长门与伊藤两人也将被五大忍村的忍者拖住，我们在暗自行动把长门设计处理了，轮回眼一到手就去抓捕鸣人，我们的目标就能完成。”

    黑绝不得不看了一眼面具之下的那只猩红色的眼睛，果然阿飞早有计划，那么就不需要自己提醒了，绝慢慢退去，而阿飞继续监视着五大忍村的人到场，雷、水、风影已然到场，现在就剩下火影跟土影还在路上，不过也就这一两天了。

    幽暗的山洞中，久违的集合，晓剩下的忍者除了阿飞跟佐助一行人没有在场，其余包括绝全部到场，长门的幻影看了看剩下的人到齐后，也不在乎阿飞身在何处，当即说道“大家既然到齐了，那么就开始吧，至于阿飞就先别去管他，他有自己的任务。”

    叹了一口气道“上一次九尾捕捉计划我们晓失败了，角都与飞段也死在木叶，并且木叶与云隐已经把我们晓视为头号目标，他们召开五影会谈想必结束之后就会对付我们，所以我不打算坐以待毙，而是先下手为强，解散后由我再次去捕捉九尾，你们分为四队对付四个忍村，打不赢也可以，只要你们能拖住就好，到时候先处理完村子的队伍就去支援其他人。”

    说道这里，长门不免提高声音道“现在分组，迪达拉与鬼鲛一组，伊藤单独一人，小南与上次加入的佐助他们一行，而绝与阿飞打算一起，此次行动只要坚持到我抓到九尾就结束，到时候大家就可以撤离，一旦我们封印完九尾后，五大忍村就不是我们的对手了。”

    听到这样的话，在场的人没有异议，反正对于他们早就有对付忍村的方法了，虽然没有这一次老大他们敢硬刚最强大的木叶村这样夸张，但自己的忍术想拖延的话，想必是没有问题的，这是对自己实力的自信。

    长门继续交代其余的一些小事后就让大家去准备了，毕竟五影会谈也就这一两天，他们已经没有太多的时间了。

    见到长门的话说完，鬼鲛与迪达拉先一步撤离，而黑绝却对着长门道“等一下，你们现在还在雨隐村吧，白绝已经有治疗长门腿的方案了，我们打算去掉长门已经废掉的腿，用木遁重新为长门制造一双新的，不知道这个方案好不好，要做的话我们有十层把握。”

    长门没有犹豫立刻同意，只要自己的腿一好，那么实力就能提升上去，伊藤见白绝舍得出力也是松了一口气，毕竟他也是知道白绝的木遁，连快死的人都能救回来的，虽然有斑的一份力，但少不了他的木遁的强大之处，虽不及柱间那么强大，也不会弱于大和多少。

    伊藤见这里没有自己什么事了也消失离开，回过神来就闻到食物的香气，不免扫视着周围，就发现不远处的红莲正在做烤鱼。

    也是注意到这边的动静，红莲当即放下手中的食物走过来说道”大人，午餐已经准备好了，这一次大人紧急被叫去可是晓又有什么新的行动了？”

    伊藤也不隐瞒红莲，当即告诉她接下来晓的大动作，看着火堆旁的鱼微微发焦，当即拿起一条就先吃着，一边说道“牛头那边的准备应该也好了吧，阿飞他们既然不打算脱离晓，那么我们也可以先放下对他的戒备，叫牛头先一步赶来，统计一下我们的人有多少，到时候由你们去替我拖延一个村子，我单独去找外道魔像的所在。”

    事实上姜宇也在心中暗叹，要不是真的没有想到，轮回眼也是有先后顺序的，也就不必在隐藏下去。外道魔像只存在长门那里，姜宇现在的眼睛无法直接召唤到它，想要召唤的话必先除掉长门，但为了以防万一，长门好歹也是强大的助力，现在可不是干掉助力的时候。

    姜宇心中暗自盘算着，一旦自己得到外道魔像，在召唤金角银角取得他们拥有的九尾查克拉，虽然比不上真正的九尾，但也能把十尾给召唤出来了，到时候就不怕任务完不成了。
------------

第一百零四章 五影会谈

红莲听着伊藤的话语当即问道“大人，我们拖住一个村子是没有问题，但是时间上肯定……”

    “无妨，我允许你使用小饕，不过一定要注意一点，那只通灵兽弊端太大，你一定要叫大家注意安全，小饕出场的话，一个村子要是不留意想必也不是它的对手，毕竟他有着人类的智慧超多的能力，实力之强，我现在想要制服他都得靠先前的契约才行，你们的话除了你也签订了契约，其余的人不留意，小饕说不准也不会放过吃掉他们的机会。”

    “是！”红莲看着没有其余的事情之后也与伊藤面对面的坐下，伸手拿起一串烤鱼吃了起来，现在的事情越来越紧迫了，大人的目标也近在眼前，这一次事情结束以后，想必就能轻松下来了吧，不是嘛？和平的世界。

    而姜宇一边吃着鱼一边又在盘算另一件事。

    转眼时间如流水，来的最晚的纲手他们也到铁之国，还没休息就召开会议，刚一坐下雷影就提到晓的问题。

    “晓组织大肆抓捕尾兽，并且不把我们五大忍村放在眼里，成员也是一群S级危险叛忍，这一次木叶与其首领叫过手了，大家可以听听他们的话。”

    似乎早有商量，纲手一点也不吃惊雷影提到木叶，当即说道“这一次我们木叶差点被晓的首领佩恩给毁掉，幸好我们木叶的实力犹在，没有让他得逞，但是我们也见识到晓的实力，不同于一般的忍者与组织，首领佩恩拥有轮回眼，有着一系列的秘术，他不是一人能敌的对手，单人就有挑战一村的实力。”话刚说道这里，土影就拍桌子打断纲手打断话。

    “你说是轮回眼！”

    “对，的确是轮回眼，并且这一次晓不仅是出动佩恩一人，战场上也出现其余的两名晓的成员飞段、角都，两人皆有秘术，又可谓是不死之身，幸好我们木叶的卡卡西他们也能对付的了，后来战场上又出现两名已故之人，用我们木叶的禁术秽土转生复活战斗，其中一人正是雨隐村的前代首领，山椒鱼半藏。”

    土影听完话语，脑海里就不断回忆，角都的名号自己也曾听过，也是一号人物，飞段的名号虽然不显，但可以成为晓的一员想必也不差，至于已故的山椒鱼半藏，那就是耳熟能详的家伙了，毕竟他可是曾经号称半神的家伙，与自己一战也能不败，这样的人物什么时候死去的，自己连点情报也没有。

    纲手看着土影一沉默，水影那边由旁边的护卫青再那里附耳诉说那些人物的情报，就不免放下心来，只要他们知道哪些家伙的强大，那么就清楚晓的能力有多强了，此次的会谈看来是能得到一个不错的结果。

    土影想了一会，不免继续问道“那么，晓的首领既然被你们木叶打倒，想必其余的人员也不能在翻起什么浪了吧，我收到的情报显示他们没有多少的人，加上与你们这些村子交手后死掉的，以及宇智波鼬败于其弟佐助死去，现在晓组织剩下的人只有几位有着名号的家伙吧。”

    纲手看着土影似乎有点轻视晓，心中不免有点不快，现在没有与晓交手的只有水之国与土之国了吧，不过没等她说道，雷影已经起身吼道“宇智波佐助，哼，晓的人还有那么几位，不过木叶的火影，这一次你们村子出这么大的事，晓的伊藤宇为什么没见你提起，加上曾经的大蛇丸、宇智波鼬，你们晓还真是管理不当，叛忍真多呀！”

    面对雷影突然暴起，纲手也是云里雾里，怎么站在同一阵线的雷影质问自己来了？不免看了一眼一旁的土影，一字一句的说道“上一次进攻砂忍村的是土之国的忍者迪达拉吧，并且我们木叶的暗部也曾调查到土影大人与晓有着来往，想必这些问题你该去问他，没有经济上的来源，没有一个组织能站稳脚步，叛忍也就不会集中，也不会让他们有着组织可以不畏我们五大忍村。”

    纲手把矛头一转直指土影，土影当即沉默了一下，毕竟这些是事实，没一会看着众人的眼光看着自己，当即也说道“每个忍村不都雇佣了一些其他组织的人来为自己办事吗，这点你们也都干过，我与晓曾经是有一些来往，但那些都是雇佣他们办事而已，可没有支持他们，毕竟当初他们也没有干下这些事情的时候在业界有着不错的名声。”

    “对呀，我们晓是业界良心啊……”

    “谁！”在场的人都不是弱者，一听声音立刻戒备着，只见一旁的墙壁处不知何时就站着一名忍者，墨镜长发，身着晓的红云黑衣依着墙壁微笑的看着他们。

    “伊藤宇，你怎么来到这里了，真是胆大包天呀！”

    “什么！他就是伊藤宇，真是后生可畏”听到纲手的话语，土影不免感叹，这样的忍者能避开在场他们的感知，要不是他自己主动出现，他们还没有一人发现，就凭这份实力就能名传一方。

    一瞧纲手说破自己的身份，众人就有动手的趋势，要不是还在震惊自己的出现，想必已经冲上来与自己交手了吧。

    “这里为什么不能来，五影会谈能决定忍界的大事，我们晓也的掌握一手的情报吧，不过听你们的谈话，似乎对我们的合作伙伴有点不友好吧，土影大人与我们只是生意上的来往，我们可没有拖他们参与我们的行动中来呀”

    土影一听，说也不是不说也不是，伊藤宇的话虽是事实，怎么听着又让自己与他们的关系变的更加模糊了，既然不能说，那就动手。

    “尘遁——原界剥离之术！”

    土影突然攻击，一出手就是绝招，伊藤宇的身影一下就被原界剥离之术给笼罩着，转眼就消失不见。

    在场众人看着地上消失的姜宇与脚下的一片空地，心中不免震撼土影宝刀未老尘遁威力的可怕，心中也有对土影的怀疑，伊藤宇刚说完话你就攻击，几个意思？

    土影见伊藤宇消失不免松了一口气，虽然这会让其余的忍村误会自己，但是可以解释的，毕竟此举自己是站在晓的对立面不是嘛？
------------

第一百零五章 宣战

“哎呀，土影大人，你可把我好生下一跳，你想攻击也的听我把话说完好不好，到时候你想交手，我可以陪老爷子你过两招。”

    姜宇看着众人惊讶的眼神，心中也是好笑，尘遁与天照一样，看似强大无比但是没有实际的战绩的，弱者舍不得动用，强者都有应对方法收不到成效，这不，自己就简单的应对下来了。

    看着土影有点发怒打算再次攻击，姜宇不免提前说道”好了，废话不多说，这一次我来也是办正事的，我代表晓组织跟你们五大忍村宣战，在三日后我们晓会进攻你们五大忍村，到时候可别说我们偷袭，并且看着老爷子这么对我照顾，土忍村我会额外照顾的，到时候老爷子你可得手下留情别太狠了”

    此话一出，雷影当即说道“你们晓真是胆大包天，没等我们先找上你们算账，你们还竟敢出现在我们的面前宣战，哼，不过我看不用等到三日后，现在就开战吧”

    话音一落，雷影身上环绕着雷电瞬间就出现在姜宇的面前一拳打下，反应不及的姜宇一下就被打中。不过听砰的一声，姜宇的身体就化为一道白烟消失。

    “哎呀呀，第二个分身就这样挂了，看来本体不出现还真是明智耶，雷影大人也不要心急，我们之间的战斗可以慢慢来，今天我只是来宣战外带打听情报的，可不打算与你们动手。”

    说完话语姜宇不免又扫视众人，最后把眼光落在照美冥的身上。

    “水之国的水影大人，如此美丽动人的你想必还没有遇上一个能配的上你的男人吧，但你现在的年纪也快上去了，到时候比不上火影大人这样保养的话，再优秀的你也很难在遇上同样优秀的男人了，不如现在加入我们晓，我们这里有许多优秀的人才，保证让你满意，要能力要长相还是其他方面的，我们都有合适的人员供你选择。”

    姜宇一个你懂的眼神让照美冥噗嗤一下笑起来了，一边笑着一边说道“那么我是不是要感谢你呀，小帅哥，我看你就很不错，实力长相都还不错，要不你来我们水之国，到时候我们谈谈”

    看着照美冥的笑容，与纲手暗自握紧的拳头，姜宇就知道这一次自己的目标达到大半，不免看着最后的风影我爱罗，看着他依旧警惕的看着自己，不免说道“现在的风影大人我记得前不久被我们晓的人干掉了吧，怎么还活着，让我猜猜，是千代老前辈吧，不过这一次我们开战你说不准又要死诶，要不你退出吧，当然，如果你要参战我也可以给你好东西，比如让你见见你的父母如何，好像前不久我们的人才到砂忍村一游，顺便挖了几个墓。”

    “是你！”手鞠一下就提起扇子攻击姜宇，虽然知道他不是本体，但是挖自己亲人的墓，自己又怎能无动于衷，而姜宇看着手鞠的攻击也不再意，如众人猜想的一样，姜宇这一个也是影分身，受到攻击化为一道白烟就消失了。

    众人看了看再也没有伊藤宇的身影了也没有责备手鞠什么，五影再次坐下，这一次大家都没有意见了，联合起来首要任务就是讨伐晓，如此猖狂的坏人真是少见，又能凭着几句话让这么几位久居高位的人都忍无可忍，想来伊藤宇这一次之后名声更加大振，可惜是恶名而已。

    收到自己影分身反馈来的消息，远在月球上的姜宇不免暗笑，自己这一次不仅激起五大忍村的怒火，也打乱阿飞的计划，其实自己也没想到，地面之下有着一群白绝，即便没有佐助他们的协助，阿飞既然还是打算靠着白绝偷袭五影会谈，可惜自己提前出面让他的计划报销了。

    此时的阿飞也受到绝传来的消息，一听到伊藤宇已经先一步完成他的计划不免收手观望，他也不明白伊藤宇为什么这么做，难道对自己很自信？要知道现在的晓，要是不出动白绝的十万大军，直面五大忍村的胜算不足三层，他竟然还敢这样做，是有什么底牌嘛？

    答案无从而知，阿飞想了想也没有头绪索性就不想，叫着绝就先一步撤离，反正这一次只要五大忍村把长门伊藤拖住就行。自己的目标轮回眼与九尾到手就好了，只要月之眼计划一发动，什么事情都将是浮云。

    月球上的姜宇已经转了大半天，以他的实力可以说找了数百里了，终于在一处山谷后找到一处庄严大气的宫殿群。

    “看来先知先觉就是好，舍人就在这里吧，不出意外的话我记得月亮上就是封印外道魔像的所在，即便这一次错了见到舍人也不错。”

    此时宫殿中的舍人也感知到没有隐藏气息的姜宇，从宫殿中缓缓飞出来见他。

    “你是什么人？怎么到这里来了？”舍人每天在月亮上看着大地之上，也是明白姜宇从何而来？只是他很不明白姜宇是怎么到这里来的，要知道那处连通大地的秘密通道可不是外人所知的，他也不是从哪里来的，而普通的人又怎么能到这里？

    看着浮在半空的舍人，姜宇礼貌的说道“初次见面，我先介绍一下我自己，我叫伊藤宇，是专程到这里来找你问一个问题的，你可知道外道魔像在那里？”

    “外道魔像……你找它干什么！”

    “无他，复活十尾罢了，我打算成为十尾的人柱力，带领大地之上争斗不休的人们联合起来应对接下来的天外挑战，毕竟你们一族可不是人人都是像你这么好说话的。”

    舍人一听，心中惊讶无比，他是什么人，怎么知道这么多隐秘的消息，要知道大地之上已经很久没有流传自己一族的传说了，更别说这些连自己都是初步了解的消息。

    舍人一边打量姜宇一边义正辞严的说道“虽然不知道你是什么人，从什么地方知道这么多的消息，但是外道魔像不再这里，你找错地方了。”

    “真的嘛？”

    姜宇听着舍人的话，心中一点也不相信，毕竟自己也不是一个初出茅庐的小子了，一听舍人的话就明白他还隐瞒了什么，秉承自己一概的和平原则，姜宇也明白则可能是舍人对自己不放心，当即取下墨镜，露出自己的轮回眼看着舍人。
------------

第一百零六章 大战将至

“我想你也明白这眼睛的含义吧，虽然我不是你们一族的人，但我也不是你的敌人，至少现在不是，我们可以合作一下，你的转生眼也没有达到真正的完美吧，我可以找日向一族的人为你提升一下”

    舍人听到这样的话，看着这样的眼睛，自己也明白此人是有备而来，但是有着轮回眼的人不少本来就能通灵外道魔像嘛，怎么会出现这种情况？对了，大地之上还有其余的人也有轮回眼，想必是那人能通灵出外道魔像吧。

    “既然你也有轮回眼，外道魔像你终有一日能得到，我也就不隐瞒，月亮中心就是外道魔像，整个月亮就是六道仙人大筒木羽衣用地爆天星之术创造而成的，至于我的转生眼也就不劳你费心了，我自有处理的方法。”

    说完话，舍人转身就离去了，而姜宇也识趣的不去打扰舍人，站在原地苦思自己该怎么到月亮的中心去。

    “好可惜，自己不能把月亮打穿，要是像舍人的转生眼那样一下把月亮切开的话，想必到中心去就方便许多了吧”

    不过这也只有想想，一开始自己说出转生眼也只是试探一下现如今的舍人是否已经拥有了，要知道转生眼可是在花火被抓之后才出现的，没想到现在就已经拥有了，那么舍人对上自己也有一战之力，并且我也得到外道魔像的消息，就不节外生枝，树立这种强敌可不是明智的选择，特别是现在这种时候。

    没有办法就只有想办法，姜宇自己可没有什么厉害的打洞忍术，而自己也不可能像愚公移山那般慢吞吞的挖洞，想了半天姜宇使出通灵术把蜥蜴一族的智者召唤出来，多一个人想办法也快一点不是嘛。

    “大人，你叫我出来也没有办法呀，这样的工程正如大人所说一般，没有专门的忍术想打洞的话，就只有慢慢挖了”

    “真的没有办法了？慢慢挖的话时间上来不急，我想大地之上在等两天我所重视的行动就开始了，我不能拖延太久。”

    蜥蜴智者苦思一会道“既然时间不多，大人何不另辟捷径，打洞只是一种到地心的方法，以大人的能力我想有其他的办法到地心。”

    一语惊醒梦中人，姜宇一听这话用手拍打自己的额头，开怀大笑道“哎呀，我怎么把我自己会的忍术忘了，仙术中就有大规模改变地形的术，虽然不能直接到地心，但只要能尽量往下，到时候即便差一点我都可以强力破之，哼，看来这一次十尾是跑不掉了，只要让我接触到十尾，我必定能与它建立联系，到时候我也能随时通灵。”

    蜥蜴见姜宇想到办法，便当即告退。而姜宇也着手结印，只见月球地貌顿时发生翻天地覆的变化，所引起的地震让本就住在月亮上的人们都在恐慌。

    回到月宫之中的舍人开着白眼一直留意着姜宇，把这一切看得明明白白，他心中也被惊讶到了，一个大地之上的人，查克拉竟然如此的强大，并且他还没有动用轮回眼，仅仅靠着仙人之力就强行改变百里的地貌，面对这份实力自己先前没有动手是明智的，不过大地之上有这样的强者，想必是能对付那些家伙。

    想了想，舍人也开始努力的修行了，虽然有人能分担一部分的压力，但是自己依旧的肩负起责任，毕竟天外来者是自己一族之人，而自己却是这片天地的守护者。

    “哈哈……我终于可以再次行走了”

    “长门，恭喜你了”小南看着慢步走出来的长门不停的为他高兴。自弥彦离去后，长门一直在仪器上呆着再也不曾走动过，待在安全狭小的地方操控着六道佩恩的长门虽然不说什么，但是一直在内心渴望再次行走，现在终于达成所愿。

    “既然腿伤好了，首领你现在也熟悉一下自己的身体，毕竟多年未曾行动，突然行动的话，身体反应上会有点迟钝，行动就要开始了，我就先去找阿飞汇合去了。”绝说完话语便慢慢沉入大地离去。

    长门看着绝离去才对着小南道“我的腿伤好了，你也不用再守护我了，这一次行动事关我们的梦想，不能有失，但遇上危险的话，南，你一定要以保护自己为主要，放弃这一次的任务也是可以的，以我现在的实力，加上宇隐藏的实力，我们两人就可以灭掉任何一个忍村，那只是时间上的问题，所以你一定要注意自己的安全。”

    小南听到这话心中也有点高兴，但故作生气道“好了，我现在也是一名忍者了，我的神之纸者之术加上我与宇准备多年的起爆符，两次奥义我想这个世上敢直面攻击的忍者还没有一个，所以长门你呀，放下心来，你才是该好好注意，毕竟这一次我有不祥的预感，加上近日的情报，局势不容我们大意。”

    长门听到这话不免一笑，自己现在能随意活动，有着轮回眼的力量五大忍村谁能胜过自己，不过自己也明白这是小南提醒自己不要大意，毕竟许多暗处的家伙还没有浮出水面，现在迫于自己的强势还在潜伏着，自己面对的敌人不知身前的，还有身后的。

    想到这里长门也开始收起笑脸苦思着，小南也叹息着，现在的局势不容乐观，虽然长门的实力强大，但近日的消息，自从五影会谈上宇宣战后，五大忍村已经有着防备，不仅留下足够的人手守卫村子，一边还聚集起来打算组合成联军征讨晓。

    想到这小南也叹道“唉，也是不明白为什么近来我们的计划都被宇打乱节奏了，明明先前定好的是偷袭五大忍村，他怎么主动宣战，五大忍村也是反应过激，明明现在我们的人就只有数人而已，他们还搞出个联军，真的是一场忍界大战。”

    小南诉说着心中的话语，而长门却有自己的见解。

    “我想宇是知道什么了吧，不然以他的性子不会干出这么明目张胆的事情，要知道他虽然有点强势，但为人还是低调，而五大忍村那边组成联军想来也不是没有情报就着手的，五大忍村一直不和，才会打了三次忍界大战，现在突然携手必有原因，而且这个原因不是我们。”
------------

第一百零七章 忍者联军

    忍者联合军指挥部

    五影与三船皆在场商议战术，这时一名戴着恶鬼面具的神秘人突然出现在室内，看着众人在商讨战术也不打扰，独自一人找个角落坐着，静等他们空闲下来，而这在场没有一个人发现此人到来，似乎他不存在似的。

    时间过的很快，转眼两个小时就过去，大家也商量出结果，由混合编制组成五支部队，一共八万人的忍者联军，皆是各村认为实力能通过实战，身体也能上战场的忍者，把不能通过与年老身残的忍者留在村子护卫村子，这样村子有了足够的防备，他们也有人手对付晓此次的行动。

    “商量完了吗？我等了很久了”神秘人见他们结束开口说道。

    “你怎么来了？先知，可是又有什么情报”雷影大声询问道。这一次忍者联合军的成立，全然离不开先知的情报，可以这么说，没有先知也就不会有忍者联合军。

    此事要从几天前五影会谈快要结束时，此人如伊藤宇一般出现在场，看着众人经过姜宇的影分身洗礼后不带犹豫的对他出手，他仅仅伸出一只手就接住了土影的一记尘遁，并且还反弹攻击打在一边的强上，众人震惊此份实力时，他便说出自己的身份与来意。

    “我不是你们的敌人，相反，我是你们的朋友，请不要出手，听我把话讲完。”见五影停下来，神秘人从怀里掏出一块水晶，用手轻轻一划，水晶便投影出一幕幕景象出现在众人面前。

    “我是一名忍者，我的能力可以预知未来，你们可以称呼我为‘先知’，前不久我预知到忍战要开始，因为情报的缺失，五大忍村将会面临灭绝之灾，我不忍看见那样的景象便深入敌方打探情报，现在来的有点迟，但我是带着重要情报来的，希望你们看见后能重新制定方案。”

    投影出来的影像中，十万白绝的身影赫然出现在里面，而一堆排放整齐的棺材也出现在列，众人正在疑问棺材是干什么用的时候，影像中的神秘人伸出手揭开其中摆放靠前的两副棺材，露出里面的秘密。

    相似的面容，一看就是两兄弟，过肩的黑色长发为背景衬托那英俊的面容，两人的一出现就引起纲手的惊呼声。

    “那是！”纲手似乎过于震惊，连说到嘴边的话都止住了，而另一边看着影像的土影也是一脸震惊，这一次比接连两次有人到场给他的震惊还要强烈一点。

    “火影、土影，你们这是干什么，此人难道你们认识？”面对雷影的询问，最先回过神来的还是土影，他尽力的平复心情开口道“此人当年是一代风云人物，你们还比较年轻，此人名震天下时，我当时还只是一名普通的忍者。”

    “那么这人很有名，是谁？”水影思考着，脑海里不断想起曾经的历史，当时水之国的忍者似乎在文化传承上有点问题，照美冥想了一下并无思绪。

    纲手也醒悟过来道“年纪稍大一点的是宇智波斑，年纪小一点的这一位你们可能不知道，他是斑的弟弟，宇智波泉奈，他们两人正是宇智波的最强两兄弟。”

    土影也接过话语道“斑的名号想必你们也都听说过，毕竟当年斑在世的时候，木叶力压各村，应该在各村都有他的传说。”

    此话一道，众人也都想起那段书面上不曾详细记载的历史。斑曾经靠着武力力压各村，让木叶村远离争斗发展起来，但他也使得各村留下不好的回忆，后来者为了淡化这段村子不光荣的过去，一直淡化斑的名号，但斑的名号历史在怎么想隐藏，只要有柱间这位一代火影的历史，那么必然有他的身影。

    土影叹息抬头询问道神秘人“这些影像是什么意思，怎么有这么多让人惊讶的东西。”

    “我说过，这是我打探到的情报，这块水晶里的一切都是真实的存在，连宇智波两兄弟的棺材出现也是真实的，晓的人似乎打算用秽土转生来复活众多棺材里的强者，加上他们的大军，我想你们要是不知道这个情报，必然如我预知的那样使五大忍村败的惨不忍睹。”

    神秘人那声音不大但直入人心的话语便在室内响起，让在场的众人都吸了一口冷气，随即众人也稍作讨论，便重新开始会议，毕竟木叶已经见识过秽土转生的忍者，而且斑的面容土影是绝对不会认错的。

    “几天前我给你们情报已经是我调查出来的最后结果，我的身体很差了，可没有什么本事在调查完情报后这段时间里我都在修养，只是这一次我来是又预知到一些新的东西，你们要仔细的留意，月亮不断的变大，星星也将陨落到大地之上，忍者联军将死伤不计其数。”

    “这是什么意思？”

    “不清楚，我的预知只能预知到一部分有关于我的情报，其他的事情我就不曾了解，但预知出来的情况将是未来的一种变化，要是我们不作出改变那么就将成为事实。”神秘人缓缓说出，话语却让在场的人一头雾水，不过他们还是决定好好留意，当即派出人手去着手调查天上的星辰变化，看看是不是到时候有什么陨石坠落，天灾让众人措手不及。

    神秘人把话语一说，自己也如来时一样再次离去，在场都不是弱者，但都不知道他是用什么手段离去的，不过现在的他们也没有时间在意这种小事了。

    次日，忍者联合军正式集合，五队队长也确认下来，一队云隐村达鲁伊，雷影的左膀右臂，实力不错头脑冷静；二队队长，土影的得力干将黄土；三队名震一方的木叶旗木卡卡西；四队就不得了了，砂忍村的风影我爱罗亲自上阵；五队是铁之国带领武士组成的一队。

    这五队每一队都有两万人，而一些不再此列的队伍也是有人带队。情报部由公认第一的山中亥一担当；感知部队是雾隐村的青；医疗后勤部队由纲手首席大弟子静音带领；侦查部队由木叶精英上忍红豆带领；奇袭部队是勘九郎带队；当然，作为五大国的首要人物，每国的大名也是需要大力保护的，大名守卫队队长便是水影照美冥。

    至此，联军开始向着预定的战场开始迈进。
------------

第一百零八章 双方出动

    看着十万白绝整齐的向前迈进，阿飞不免对着身边的一名戴着兜帽的神秘人道“有着白绝的孢子之术，想必与五大忍村也能为之抗衡了。”

    “可惜，你万万没有想到五大忍村竟然能组建忍者联军吧，所以我的帮助想来你还是可以再做考虑的。”

    神秘人的话语阴沉中带着笑，阿飞听着很不舒服，仿佛自己身边的这名神秘人不是人一般，不过想到此次他带来的‘东西’自己还真的很感兴趣。

    “那么我就同意你了，不过这一次你究竟想干什么，有着‘那个’你还有什么办不到的，难道你也是为了尾兽？先声明，尾兽我志在必得。”阿飞疾言厉色的对着神秘人说道，要是涉密人敢触碰到自己的利益，就算他有着不错的‘东西’，自己也许也要花点力气除掉他。

    神秘人轻声哼道“尾兽？我不需要，我只是想验证我的成果是怎样的，毕竟只有这样的舞台才能展现我的成果，我要证明我不比任何人差，我要让曾经瞧不起我的一些家伙认识到当初的他们是怎样的鼠目寸光，比如伊藤宇以及佐助”

    看着神秘人有着目的，阿飞反倒放下心来与他合作，不过还是警告道“他们现在也是站在我们同一阵线的，不到万不得已你不准对他们动手，免得我们再树立敌人，毕竟他们要是一击不中必生祸端，还有佐助我不予许你对他动手，至少现在不准。”

    明白佐助在大战前找到自己要回鼬的眼睛，想必他也开出更高级的写轮眼了，现在可不能让眼前这个家伙得到佐助。

    “呐，我知道了，现在我也不打算对他们动手，不过先说好，你的目的达成后，我要对付他们时你不要干预我们的事就好了”

    “没问题”

    两人达成意见后，只见神秘人双手结印，眼前的空地上不停冒出一具具竖着的棺材，吱嘎一声，棺材便打开了。

    “晓现在的任务是对付他们的村子，然后由几名强大的忍者来逐个击破吧，那么我先让他们先去拦截敌人，为你们争取时间。”

    看着众多曾经留下故事的人物，阿飞也知道眼前此人是有着底气的，不过也正和他意，毕竟白绝数量虽多，但实力一般，遇上精英上忍完全只有起到拖延作用，无法阻止忍者联军的攻势，而他们也留意保护自己的后方，晓先前的目标依旧有着阻碍。

    毕竟长门是不打算直接对普通人出手的，不然上一次木叶就不会那么麻烦了，而真正要对付的忍者又在前线，他们虽然没有改变先前制定的计划，但实际上已经没有想要的战果了，不过长门想到伊藤既然能宣战，想必他早有准备，所以他也放心第一战就让那些隐藏的东西去抵挡联军，自己完成先前的目的。

    此时的长门也离云隐村不远了，想起先前情报告诉自己鸣人被忍者联军保护起来，藏身在云隐村，自己不免选择第一个面临神罚的村子就在这里了。

    木叶本来还想去的，毕竟上一次自己就是败在那里的，不过佐助他决意去木叶，而木叶此时也没有什么强大的忍者留守村子了，陪着佐助他们一行人的小南想必也安全一点。

    高山湖泊，风景奇特，看着眼前的云隐村长门也不明白为什么他是经济最繁荣的村子，不过看着温泉酒馆与来玩不绝的商人，长门也似乎能理解了，不过他们难道不知道开战了嘛？村子似乎还如往常一样，有点轻视自己组织呀。

    留守云隐村的忍者遥远就注意到长门了，看着那已经被列为禁忌的服饰，不免第一时间就拉响警报，村子第一线防御工事就已经准备就绪，而商人与村民也配合默契，安静有序的向着村中深处涌去。

    不过面对严阵以待的云隐村，长门发动能力，自己浮在半空中，缓缓的向着村子飞去，既然他们能有序的撤离掉无关人员，自己行事也方便许多，至少毁掉这个村子，想必伊藤不会找自己抱怨了吧。

    “阿秋”姜宇微微揉着自己的鼻子，近日也不知道怎么有点受凉了，也许月亮上是太过于寒冷了吧。

    “大人，时间已经到了，我们该出动了，计划还照旧嘛？”

    姜宇回过头来看着问话的红莲，温和的对她说“计划照旧，我要你准备的东西准备好了吧，到时候能力压群雄的东西除了我，就只有靠他们了，千万不能马虎。带土似乎与兜联合起来了，金角银角那两个自己想要的忍者也被兜抢先一步得到手了，这些可不能让他得到，不然为首的几位连我都不能打包票。”

    “是，哪里我已经用百尺晶遁封起来了，一般没有什么人能再次闯入。”

    看着红莲有此准备，姜宇也很放心，对着身边一名并肩站立的忍者道“那么你打算怎么办，要不要也陪我一起去？”

    “啧啧，我就不同你一路了，我有我自己的事情要去办，兜竟然能做出如此的成绩，当年我们成功研发出的克隆技术想必他也不会不好好利用，我得去留意那一边，免得你的计划失败，毕竟上一次你帮助了我，这一次我的回报一下。”

    那名忍者转身离去，妖异的双眼与着姜宇的双眼一错而过，姜宇从中看出他真的有所决定，当即也不打扰他了，自己也动身去往海上，别人不知道鸣人所在之处，但是自己难道不知道嘛？

    此时远在龟岛上的鸣人也同保护他的忍者一起发着呆，明知道大战开始了，但是自己一点力也出不上，想想都很气，不过当自己抱怨的时候，纲手婆婆总是以自己是一名下忍要服从命令为由来打发自己。

    “啊……为什么上次考试我动用了仙术呀，不然这一次我就能上战场了”鸣人抓着头不停大叫，一旁数着阿凯和小李做俯卧撑的大和不免说道“别抱怨了，我们不也在这里陪你嘛，要知道你是他们的目标之一，要是你也被他们抓走了，那么十尾可能真的会出来，到时候对联军就不好了。”

    “鸣人君，陪着我一起做俯卧撑吧，生命在于运动！”阿凯一个大白牙露出，对着鸣人一笑，还不忘竖起大拇指。
------------

第一百零九章 消失的云隐村

    一望无际的大海之上，一道人影站在水面之上不停的扫视着四周。

    “还是不在这里吗？找遍雷之国的海域都没有见到龟岛的踪迹，看来已经前往其他的国家了，我一个人找起来太麻烦了，嗯，用那招。”

    姜宇双手秒发结印，身后一道道烟雾升起，待到散去时已经是上千具影分身了。

    “大家知道目的吧，现在散！”

    嗖嗖嗖几声，刚才众多的分身现在一个也没有了，姜宇也转身离开这边的海域，反正分身明白该怎么通知自己的，也会留下超远程的时空坐标来让自己传送，自己何不趁现在的时间去下雷之国，可能还能帮助的上长门的忙，虽然自己一开始就是这样打算的，但迟迟没有记起很久没用的多重影分身了。

    随着姜宇身边的空间如同波浪一般起伏，姜宇的身影再次消失在海面之上，下一刻就来到上一次抓捕奇拉比的森林之中，无法定位到云隐村，这里距离云隐村也不是太远，自己也能在几分钟的时间赶去，不过就在此时，姜宇仅仅是在确认方位时，就打心底认为自己大约帮不上什么忙了。

    诺大的一颗如同陨石的星星浮在半空之上，远离数十里外也能清楚的看见那颗星星的样子，那么可想而知那是得有多大。有着星星确认方位，姜宇没有花太多的功夫就来到云隐村，也许现在不能叫云隐村了吧，毕竟现在连一点轮廓都见不到了，地上留下半球形的深坑，那是地爆天星把大地吸上天空后留下的杰作。

    “喂！宇，你不是在土之国嘛，怎么来到这里了？”长门慢步走来，开始看见突然出现的身影还打算攻击的，但仔细一瞧是姜宇，不免上来交谈两句。

    “长门，没想到你这么快，我还打算来帮你处理一下麻烦，现在看来我是多余的，土之国那边你就放心吧，我不仅派了几具分身在那里以防万一，我还把我的手下叫去，想必以他们的实力只要没有两天枰那个家伙，土之国留下的忍者没有谁能抵挡的了我派去的人。”

    面对姜宇自信的回答，长门也知道他不是无的放矢，必然有着把握，再想起他的秽土转生之术，应该真的没有问题吧。

    姜宇看着长门在想着什么，不免问道“我在这边还感知到很多的人，以你的感知想必也发现他们了吧。”

    “不错，不过那些人只是村民而已，没有什么战斗力的家伙我也不屑于出手，他们不能对我们的计划产生一点影响，杀不杀没有关系，再说，你来这里不也是为了他们嘛？”长门轻佻的打趣姜宇，惹得姜宇不好意思的抓着头皮尴尬的发笑。

    “呐，我才不是为了他们，这一次大战即便是一个村子的人死去也是无关轻重的，要是战斗失败，也许死的人更多，两害相较取其轻，我还是明白这个道理的，所以才不是为了他们来的。”

    长门见得自己想见的东西后也不打趣姜宇了，只是微微抬头看着星星轻声叹道“我在几个小时前就已经对他们发动攻击了，出动大半的忍者前往一线，留守村子的忍者实在不够看的，转眼之间就被我结束战斗，现在已经化为一堆肉泥了吧，现在看来生命似乎有点……”

    “有点脆弱吧，长门，你不是决心比我下的还要大嘛，怎么也在乎这种事情了？”接过话的姜宇同样轻声的反问道，长门一怔，继续叹道“我那不是没有杀过这么多人嘛？虽然我动手杀的忍者不少，但这样一招就处理掉上千的忍者，我还是第一次。”

    看着长门微微陷入实力的误区之中，姜宇拍了拍他的肩膀道“别想了，兵对兵、将对将，现在我们是能碾压掉没有实力的忍者，等到你见识到那些过去的强者杀敌，也许你都会吃惊的，才数千人也许不够他们看的，比如三代雷影可是以一敌万，大战一万忍者三天三夜的人物。”

    长门一想也对，心情稍微好上一点，脑海之中突然想到小南，不免提议“我们去木叶吧，小南那边我觉得还是不放心，木叶的底牌上一次就把我们都惊讶了一番，小南要是对上一些隐藏的东西，她还是有点危险的。”

    姜宇挥挥手道“你先去吧，我还有事，忍着联军似乎没有注意到海面之上，我要给他们一点小乐趣，哦，对了，这里有张符，上面有着我的时空坐标，你需要时就输送查克拉就我就能发现并赶过来，你到了木叶记得叫我。”

    “嗯，我先走一步，这里没有我的查克拉支持，星星也是要陨落的，你也快远离这里吧。”

    看着长门快速远去的背影，姜宇也微微叹息，长门心中还是有着一份善念，但是这份善念对于忍者来说是要不得的，不过这也许就是为什么鸣人能说服长门的原因吧，毕竟现在的长门还只是‘人’不是‘神’。

    星星也微微有点动静，姜宇也不便在此逗留，但转身离去之时又想起藏身不远处的村民，要是这颗星坠落下来，必然发生大的动静，离的近的村民必然会有伤亡，自己还的出把手才行。

    “看来长门早就想到这个事情了，难怪走的那么快，这么一会就不见身影了，原来是明白我不会见死不管的，真是败给他了。”

    姜宇双手结印，隐藏在暗处的云隐村村民眼中看见的是天上的那颗星慢慢的被吞进一道虚无的裂缝之中，保护他们的忍者有点见识的就明白这是高深的时空忍术在转移这颗星，不免吃惊是何人在帮助云隐村，但放眼一瞧依旧是身着红云大衣的忍者，不禁疑惑。

    擦拭着额头上的几滴汗珠，姜宇微微扫视了一下众人藏身的方向，转眼就消失在云隐村。

    远去的长门也注意到自己身后的星不见了，嘴角微微扬起，宇这个家伙嘴上那么说，其实还是很在意无辜者的性命吧，先前还说不在意一个村子，简直是口不对心，下一次又有打趣他的事情了。

    想起先前姜宇尴尬的表情，长门一边笑着一边在林间穿梭。
------------

第一百一十章 接连不断的坏消息

    距离云隐村毁灭已经过了一个小时，忍者联军指挥处。

    “什么！我们云隐村已经不在了！”三代雷影怒目切齿的看着报告消息的麻布衣，他根本无法相信，在开战初期，自己的云隐村就不复存在了。

    “是的，据存活下来的忍者汇报，是晓的一名有着轮回眼的红发男子，他用了一招忍术，把整个村子吸到天空之上成为一颗星星，在村内的所有忍者无一幸免，他们存活下来的全是保护村民撤离的人员，所以离开村子有一段距离才幸免于难。”

    “有着轮回眼的红发男子嘛？五代火影你可知道这人嘛？”面对雷影的大声的提问，还在因为云隐村被毁带来的震惊之中的纲手摇了摇头，道“有着轮回眼的男子在木叶已经倒下六位，曾经他们也说过他们六人的名字叫做佩恩，应该在木叶一役之后就没有存活下来的，并且那六位里，没有一位是有着红发的。”

    听着纲手的话，雷影也只有暂且按压自己的怒火，那个有着轮回眼的红发男子，千万不要再在这场大战中露面，不然自己保证要杀死他，一定。

    麻布衣看着雷影大人似乎已经接受这个消息了，不免把接下来的情报汇报出来。

    “还有一个消息，在星星陨落之际，晓又来了一名忍者，他还出手拯救了我们云隐村的村民，这个人也就是上次闯入五影大会的忍者——伊藤宇。”

    “什么！”在场的几名影都无不惊讶，伊藤宇竟然救了雷之国的村民，这是唱的一场什么戏，不免齐刷刷的看向纲手，看她是不是隐瞒了什么，不过一看纲手也是震惊的样子，就明白这事她也不知晓。

    “这个伊藤宇究竟干什么？又代表晓与我们五大忍村宣战，又一边拯救云隐村的村民，五代火影，你能明白伊藤宇这是干什么嘛？”土影困惑的问着纲手，而纲手也似乎想到了什么。

    “我可能明白伊藤宇的想法了，在木叶的时候，他也不打算对村民出手，而佩恩也没有一开始就使用大的招式，想必他们都不打算对无辜的平民出手吧，明明第四次忍界大战都敢挑起的。”纲手无奈的叹气，种种迹象表明，他们只是跟五大忍村的忍者作对而已，心里还是没有一味的毁灭。

    同在指挥处的军师鹿久微微思考了一番，当即严肃的对着众影提道“请各位影立即传下命令，让自己村子的人加紧防备，既然云隐发生这样的事，那么其他的村子也将受到攻击，晓的目标可能不仅仅是放眼战场，五大忍村也是他们的攻击目标，毕竟这也是伊藤宇在五影大会说出的计划。”

    听到这里，除了雷影没有行动外，其余的立刻找到自己的随从，马上与自己村子留守的人对话，不过仅仅交谈了一会，所有影们都深吸一口冷气，正如鹿久猜想的一样，他们的村子也正在遭受攻击。

    看着众人的放应，鹿久就知道事情已经发生了，当即说“我们的村子都受到攻击，现在也只能相信各自村子留守的忍者了，毕竟我们现在还有一方战场需要各位在场，要是这一边输了，我们更没有抵御晓的能力了。”

    在场的人物谁是不明事理的，立刻明白此时自己的重心应该放在这边，毕竟在村子里留守的也有不错的忍者，云隐村可能就是受到最强的敌人袭击了吧，自己村子就不会遇上那样的家伙了吧。

    众人也只有在心中安慰一下，不过一旦村子被毁，虽然还有很多的忍者，有着村民，但是基业不在了，这会花很久的时间才能恢复，现在也不能在战场上耗下去了，要抓紧时间击败敌人才对。

    “现在的战局是怎样的，需要我们出手了吗？我们不能在拖拖拉拉的，得速度一点赶回村子才是。”土影提出大家都想说的话语，而雷影也牵挂自己村子剩下的人，也一边附和着。

    面对众影的目光，鹿久也询问一边的山中亥一这个问题，亥一便在脑海中把自己得到的消息分享给大家，简单的几句话后，众人更是呆了。

    除了第五部队外，其余四支部队已经全部与敌人交上手了，敌人为一模一样的白色忍者，数量上还比各队多出五千人，但是一模一样的敌人实力也比较均衡，面对有顶对性的攻击还是很难抵挡的，在这种情况下，敌人又来了一群生力军，全部都是秽土转生出来的忍者，基本上前几次上过忍者大战能找到坟墓的，敌人都没有放过。

    不过这也有着缺点，因为是数目巨大，似乎施术者也不知道那些忍者究竟有多少实力，连一些下忍中忍都跑出来了，面对这样的人物，联军方面简简单单的就封印住了。

    “看来秽土转生的部队已经出动了，那么我们先前从先知那里看到的斑也许会加入战场，希望在场的各位有点准备，到时候能应对哪样的传说人物，就只能看大家的了。”

    “不好了，战场上已经出现一批秽土转生出来的强者了，前忍刀持有者、金角银角以及沙的千代都在战场上了，其余的如我们木叶的段、日差他们也到战场上了。”

    众人再次惊叹，这个消息可不好呀，那些都是出了名的强者，没想到也被敌人控制起来对付自己，这就很麻烦了，别的不说，金角银角可是与木叶的二代火影同归于尽的，要知道二代火影扉间的实力可不差，虽不及柱间与斑，但在五个村子的二代影们之中，他也可以排第一的。

    最强的水遁忍者，加上精通时空之术，在体术幻术忍术都擅长的扉间面前，金角银角都能一战，土影不免问着同是云隐的四代雷影，艾也明白土影的意思，当即把六道仙人的忍具告诉大家。

    “什么，那些忍具居然在他们的手上，在不知道忍具能力的情况下，的确很棘手，加上他们本身的实力就很强大，看来战场上很危险，要不要现在就出动我们。”说着这句话，纲手看着鹿久，毕竟在场的他才是大家的参谋。

    “不要急，等待各位的不是他们，敌人还有后手没有使用，宇智波斑也还没有显出踪迹，还要在等等。”
------------

第一百一十一章 潜伏的危险

    久违的会面，看着身边熟悉的面孔，桃地再不斩有点无奈，这是什么情况，自己不是已经死去了嘛？怎么还回到现世来了，不过还好，毕竟……

    “再不斩大人，你也在这里。”

    看着白有点高兴的样子，再不斩微微点了点头，自己幸好知道白死后是不知道自己也跟着去了，还好，不然自己最不想让白知道的事就暴露出来了。

    “再不斩，你也死掉了？”忍刀缝针持有者串丸看着再不斩不免问道，而一边的其余人看着现在的状况一下就明白现在是什么情况了。

    “这是谁干的？把死去的我们召回现世？”

    忍刀的持有者都是二代火影之后上位的，不明白是谁，但此时脑海里响起一道身音，不禁为他们解答了疑问，还给他们下了指令，虽然被人控制起来很不爽，但是能杀人那简直是太好不过的，虽然也有不喜欢杀人的忍者，如白，但无法拒绝的指令还是只有去执行。

    面对忍刀七人众的也正是卡卡西他带领的队伍，远远地看见再不斩他们，卡卡西就知道自己这一队遇上麻烦了，忍刀七人众可没有一个是好相与的，虽然他们人不齐，但可不敢大意，毕竟雾隐执行的是能者上位，面前这几位敌人都是尸山血海里走出来的。

    再不斩也注意到带队的是卡卡西，而且他身后的忍者全部戴着忍字护额，不免对着卡卡西说道“卡卡西，好久不见，现在我们竟然还是敌人，虽然不知道发生了什么，上一次我很感谢你，但有人复活我来对付你们，我不想让白的双手染上鲜血，所以我请求你一件事，阻止我们。”

    卡卡西听到这话也是示意明白，自己也不想让队友在眼前死去，当然会尽最大力，而白也向着卡卡西鞠躬，随即便在身前制造出一面冰镜展开攻击，而其余忍刀持有者也开始准备杀戮。

    “迎战，大家小心敌人的忍刀！”

    卡卡西话语一落，立刻身边就冲出一堆上忍迎上忍刀持有者，而把再不斩与白留给卡卡西。

    似乎有点控制秽土转生的忍者不到位，白虽然开始展开攻击，但每一击都把自己的攻击线路告诉给卡卡西听，使得自己徒劳攻击，而卡卡西也似乎并不想太过于伤害到白，有几次能使用雷切解决战斗的时机全部放弃，虽然雷切对秽土转生的忍者无效是一个原因，但他也不想在再不斩面前破坏白的身体。

    “真是美丽的少年呢，我也想不明白这么厉害的家伙竟然喜欢上再不斩那个鬼人”先知赫然在战场的一角静静的站着，而身边一名同样戴着面具的家伙的忍者答非所问在一边轻叹道“没想到真的会发生这样的事，看来我提前醒来还是不错，这样还正好避免掉这种尴尬的战斗。”

    先知也注意到他的意思，只是微微摇头道“别想了，我们的任务还没有完成，这里死去的尸体就拜托你好好收集一下，虽然只是一点血液肉体什么的，但这么多的忍者，你还是注意安全，现在可还没有到揭秘的时刻。”

    “明白，那么我就去了。”戴着面具的忍者瞬身消失在原地，留下先知看着战场微微叹气，这一场战斗将要死去的忍者太多了，五大忍村看来是在很长一段时间都只能维持和平，晓的目的已经在无意之间达到了，不过真的是这样吗？

    海岸边，不知是谁喊道一声来了，忍者联军就看见海里慢慢走出无数白绝，而且秽土转生的人们也混在其中，金角银角更是其中醒目的敌人。

    虽然有许多云隐村的忍者组成的联军，但金角银角可不打算对他们留情，要知道忍者只是工具而已，现在自己也只是工具，只要能完成任务就是了，而任务正是消灭眼前的联军。

    达鲁伊也认出金角银角他们，也知道他们的实力很强大，当即叫退本来攻向他们忍者，自己当仁不让的当他们的对手，同是云隐的萨姆依立即站在达鲁伊的身边，轻声道“我也一起”

    达鲁伊轻声回应道“注意忍具，那是六道仙人的，不知道有着什么能力。”

    大战，一触即发。

    天空之上一座飞行的舰船站着一群忍者，看着地面上无意义的战斗，不免待命等候时机，明明是该他们出场的时刻，偏偏替换成这样的乱战，在没有得到上级的命令前，他们可不敢乱自行动。

    当头一名首领似的人物，面对一面浮在半空的水镜中的人影，不停的请示。

    “大人，现在究竟该怎么办，我们这里的一万人在待命中，如果时间等待的太长，供应飞船的能源会不足的。”

    水镜之中的人影传来轻描淡写的指令。

    “不足嘛？那就用人命填，每一个忍者都有着查克拉的，就用查克拉来维持能源的消耗，毕竟就算无意义的牺牲，也比在战场上死去更多划算，假如忍者联军有点势弱，你们就去帮助他们，如果是他们强势一点，那就继续等他们互相消耗。”

    首领似的忍者得到命令，当即无奈的叹口气，虽然是能理解大人的命令，但是把人命当着能源还是有点……

    感受到心微微有点软弱了，首领当即回过神来，看着目光带着询问的部下们，当即说出上级的指令，不过没有想到的是部下们没有一个是反对的，反而听到能少死一点队友，一个个争着去当补充能源的牺牲者，让这个首领看着无语。

    龟岛上

    鸣人与着陪同自己的山城青叶、大和队长，以及第三班的成员已经在龟岛上呆了很久的时间了，似乎也只有鸣人不知道外面的情况，而其余的都有着与外界联系的方式，现在也知道大战已经开始了，都抓紧时间开始修炼。

    远处刚到的姜宇看着他们所做的一切，不仅的摇了摇头，第三班的人守护鸣人，这摆明了是防自己，不过凭着他们的实力，似乎没有那个本事呢，姜宇注意着没有隐藏的忍者后，大摇大摆的出现在他们的面前。

    “我来抓你了，鸣人。”

    看着一脸微笑的姜宇出现在面前，众人都警惕的看着他，鸣人更是瞬间变为金色，九尾模式已经开启，才说道“终于来了嘛？等好久了，大和队长，你说只要能打倒他就能证明我有实力了，倒是后就允许我上战场了嘛？”

    “嗯，不过小心一点，他的实力你明白的。”

    姜宇无语的看着他们，似乎这个场景有点出乎自己的所料呀。
------------

第一百零一十二章 反击开始

    “你们没有搞错吧，我是来抓鸣人的，你们不会以为还能抵挡的了我？不过看鸣人你的样子，九尾模式你也掌握住了？我还的恭喜你了。”

    姜宇一边说着，一边也暗自提防，现在的鸣人可不是那么好像与的，在不动用时空忍术的情况下，也许鸣人的速度都能追的上自己了。

    鸣人大声的对着姜宇道“别说那些没用的了，我等你好久了”话音一落，鸣人瞬间消失，下一刻就在姜宇的身边出现，手上持着螺旋丸就打向姜宇。

    只见螺旋丸慢慢穿过姜宇的身体，鸣人当即一愣，随即反踢身后。

    “不错，感知速度都增强了数倍，至于力量，我会说你打痛我了嘛？”姜宇左手稳稳的抓住鸣人的腿，一边右手也聚集大量的查克拉快速伸向鸣人的小腹。

    “住手！”阿凯与小李虽然速度没有鸣人快，但也比其余人的反应强上多倍，他们交手的时间里已经向着姜宇发动攻击了。

    “咦，看来我还是的先对付大家才行，有点烦耶。”姜宇放开鸣人身体一闪，已是十米开外，见到其余人也开始向着自己发动攻击，姜宇伸出手推了推已经有些下滑的墨镜，手掌一张，不知从何处拿出一柄苦无。

    “上一次我对你们可是手下留情，这一次我对于鸣人可是必须的借用一下，你们挡住我的脚步，那么就再次沉睡。”

    嗖的一声，苦无已经掷出，正在半空之中，不知怎么已经化为万千苦无向着众人袭来。

    “小心！”阿凯刚一喊道，一道白影就迎向苦无。

    “八卦——回天！”一阵旋风以宁次为中心，把姜宇的苦无全部挡下，众人见此立刻注意另一边的姜宇，不过此时已经不见他身影了。

    “小心，他不知道在那里”山城青叶一见情况，立刻放出大量的乌鸦充斥在这一片空间中，而暗处的姜宇微微一笑，便再次消失。

    众人戒备半天，发现没有姜宇一丝一毫的踪迹，一边举着大型忍具的天天猛然把忍具丢了，坐在地上抱怨道“那个家伙肯定不在这里了，这么久了，他没有这个耐烦心的，如果有的话，也不会是小动作了，必定是能一击打倒我们全部的大招了，我觉的我们还是省点力气准备应付吧。”

    宁次一听也放弃戒备，盘腿而坐，开始恢复消耗的查克拉，阿凯也对着大和青叶点点头，随即也放弃戒备。

    唯有鸣人还在不停的东张西望，在坚持了一会后真的还是不见姜宇的身影，不免对着大和道“大和队长，这是算我们赢了，还是不算数？”

    “打都没怎么打，不算数”

    “那，就代表我们还得在这里等待了。”

    “对，不过按照鹿久一开始的计算，第一个找到我们的人果然是伊藤宇，那么他说的第二步，我们也的提防一下，鸣人，你真的能使用九尾的力量了嘛？”

    鸣人用手轻抚着自己的肚子，坚决的眼光看着大和道“我能使用”

    “那好，青叶，拜托你去联系外面的云隐村忍者，我们调头去战场附近的海岸，一旦需要鸣人力量的时候，我们能及时动用。”

    青叶微微点头，随即转身离去，而鸣人听着大和的话语，激动的问道“那么我们这是要是战场了嘛？”

    大和也不想对着鸣人隐瞒什么了，当即告诉他接下来的行动。

    “鹿久早就算到第一个找到我们的必然是来无影去无踪的伊藤宇，告诉我们一旦我们没有击败伊藤宇的话就立刻向着战场附近转移，接下来的第二步行动在说之前，我先告诉你一件事，你不能离开阿凯太远，无论什么时候，这一点你一定要记住。”

    鸣人看着严肃的大和，不免看了看同样坐在地上的阿凯一眼，虽然自己不明白，但还是点头同意。

    大和见此继续说道“战场上还有一群敌人在暗中觊觎着，只要等到战场上分出局势时就有可能行动起来，而我们在保证你的安全的情况下就得预防这群敌人，你能使用九尾的力量，那么在大战之中，你的力量也许能在某种程度上影响战局。”

    啪！啪！啪！

    “不错，你们又把我引出来了，不过你们怎么得到消息的，我派遣的秽土转生忍者们只是潜伏在海岸线附近，以他们的实力应该不会被你们发现才对。”

    姜宇的身影再次现出，而这一次连大和都懵了，怎么回事，他不是该走了嘛？

    不过误打误着的情况下，大和也只有强装冷静，看着姜宇道“你的人怎么隐藏，现在联军里也有许多优秀的人才，发现他们并不难。”

    “也对，五大忍村的忍者保不准就有几个特殊的家伙，那么我看来是不能花大量的时间布置结界了，得现在就把你们给处理掉，可惜，明明还想省力的说。”

    “八门遁甲五门开！”两道绿色人影猛然向着姜宇发动攻击，而姜宇也不闪不让，既然是打算硬刚，那么就的简单快捷的处理掉眼前的家伙，毕竟自己也明白忍者联军的支援能力，他们不可能就靠着龟岛上数层结界与大和他们来保护鸣人，而是有着某种快捷支援的方式才敢如此大胆。

    眼见攻击就要落在姜宇的身上，一具由查克拉组成的骨架突然围住姜宇，挡着阿凯与小李的攻击。

    “既然使出须佐能乎，你们也全部给我一起走吧。”

    姜宇淡然说出话语，还没等到众人再次行动，骨架一手虚空拿出一颗珠子，转眼间放出刺眼的光芒。

    看着众人皆不动弹，姜宇就知道他们已经中了幻术了，不过想到他们对幻术的抵抗能力，丝毫不停留，分出影分身，每人抓一个，全部离开。

    过了一会，等到青叶回来时，已经是空无一人了，当即反应过来，通知指挥处的鹿久他们。

    “鸣人也被抓走了，不过眼下他们没有时间封印，我们还有机会，留在大和那里的东西还有反应嘛？”纲手丝毫不担心鸣人抓走一事，毕竟他们早就预料到了这种情况。

    “还有反应，现在已经停在雷之国境内的一处森林中，也许那里就是我们的目标。”

    听着鹿久的话语，纲手点了点头，而一边站着的雷影大手一挥，大声喊道“叫他们出动吧，现在一直是被动挨打，也该让我们主动出击一回了。”
------------

第一百一十三章 提取九尾查克拉

    “看见了嘛？就是这个山洞，目标还在里面，不过根据我们得到的情报来看，敌人有着不错的感知能力，以及极快的反应速度，所以大家万事小心，不要惊动敌人，等下优先救人，再考虑抓捕行动，现在散！”

    勘九郎手势一打，所有奇袭部队的人员全部出动，为了不引起里面的注意力，开启干扰术潜行着往里面前进。

    山洞中，姜宇看着满地晕倒的众人，自己坐在椅子上等待他们苏醒，反正自己已经在他们的身上布下封印术式，他们已经没有查克拉无法反抗自己，不如就该想想怎么处理他们了。

    杀？不是自己想干的，而不杀，似乎以他们现在的情况，只要有能力反击，那么就会有着杀掉自己的决心。

    “很麻烦耶，要不把他们丢到自来也那里去？这个办法好耶，不过阿凯老师这种纯体术的忍者，我算不出他的对幻术抗性有多高呀，一旦他醒了，就算没有查克拉也许也能靠着强行开八门来恢复实力吧，好可惜我没有移植白眼，不然靠着柔拳就能一劳永逸了。”

    正当姜宇纠结用什么办法的时候，鸣人单手捂着头缓缓醒来了。

    “好痛，这里是……伊藤宇！我这是被你抓住了嘛？咦，大和队长他们也在这里。”鸣人一惊一乍的把姜宇的注意力成功的吸引过去了。

    姜宇看着鸣人醒来也问候到“不愧是九尾人柱力，没想到你是第一个醒来的，我还以为不是阿凯老师就是宁次的说，不过你也放心，我没有对你们做出什么事，至少除了封印你们的查克拉之外没有干什么。”

    鸣人也试着动用查克拉，果然如伊藤宇所说，不过看着他还在沉思什么不免问道“你把我们抓来，究竟打算干什么？要是为了我体内的尾兽，我可以配合你，但是希望你能放过他们。”

    “喂喂，说的我是个坏人似的，虽然我现在是个坏人，呵呵。这样对你说吧，我不打算对付他们，但也不想让他们在这场大战中在出现，而你，我也只是为了九尾而已，我打算安全的封印九尾而不伤害你的性命，你还记得空的事情嘛？我近来研究了一下，说不准这一次加强版的封印术对你也有效-。”

    鸣人惊讶的看着姜宇，没想到他竟然是这样想的，不过这样看来他还真的只是为了九尾而没有打算对付他们，不过这样的话……

    “鸣人，你吸收自然查克拉不要动静这么大，生怕我不知道似的，我告诉你哟，我也会仙术的，你就别想着靠仙术来救自己了。”

    鸣人听到这里，当即放弃行动，明明看着他对自己没有恶意，还打算找时间吸收自然查克拉来解围的，没想到伊藤宇也会仙术，看来自己是没有反抗的机会了。

    想到这里鸣人也索性等待姜宇的决定，坐在地上看着阿凯他们，而姜宇也见到鸣人没有异动了也继续思考，不过刚集中精力就感知到有几只小老鼠闯进自己的领域来了。

    “有趣，以为用上干扰术就能屏蔽我的感知了嘛？哼，幸好我现在不仅仅是靠着普通的查克拉感知外界了。”轻声的自言自语，姜宇微微一想，立刻就做出决定。

    “鸣人，他们等下会醒来的，你现在跟我去一个地方，放心，封印九尾需要很多的时间，我现在正好没有，我先提取一部分的查克拉当做你们接下来在我这里的寄宿费用，常收九尾费用的你应该能明白吧。”

    姜宇起身向着外面走去，而鸣人也识趣的起身跟上。等到两人已经走远，躺在地上的阿凯宁次两人睁开双眼大量着周围。

    “看来计划是成功了，不过我们的查克拉被封印住了，现在没有办法行动。”

    宁次听着阿凯的话语，毫不做声，单手摸了摸自己的忍具袋，发现还在自己的身上，便熟练的掏出一颗秘药。

    “这是我为这次行动准备的秘药，能短时间得到一部分的查克拉，不过有着后遗症，但我只要恢复查克拉就能用白眼看看这个封印术式能不能解除，要是能的话我们就可以进行行动了。”

    阿凯立刻大喜，立即催促宁次快嗑药，而自己也动手叫醒大和与天天小李他们。

    服下秘药宁次就打坐等待药效的发挥，没一会的时间就开启白眼快速的破解开姜宇的封印。

    “幸好他的封印是作用于经脉上的，要是在来上一次的术，我可没法应对。”

    宁次对着阿凯稍微示意，随即用柔拳为阿凯解开封印，并如法炮制，为其余人也一一解开，众人恢复实力后，立刻开始商量怎么的对付姜宇，并且开始追踪姜宇的位置。

    宁次开启白眼一下就看见在他们下面还有一层房屋，而伊藤宇与鸣人正在东面的角落类似于实验室的地方，不过令他注意的是，在他们头上的房屋中也有数道人影在不断的向自己一群人靠近。

    “伊藤宇与鸣人在下面，而上面也来人了，不过看来也许是联军的人。”

    宁次把自己所见的告诉给大家，阿凯立刻就给出指示，由天天去接应援军，而他们立刻朝下，虽然知道伊藤宇没有时间提取九尾，但提取九尾的查克拉也肯定有着某种好处，当然要阻止一下。

    指令一给出，众人就开始行动，天天跑到上面的一层见到佐治与帆户，立刻就告诉他们现在的情况，随即又靠着他们通知其余人。

    而房间中的姜宇安排鸣人躺在实验台上，自己快速的在他小腹上一按，一股红色的查克拉就从鸣人的体内出现了。

    刚看见查克拉出现的姜宇突然感受到红色的查克拉有点往回跑的迹象，墨镜之下的眼睛立刻发动瞳力，在一瞬间就来到鸣人体内关押九尾的所在。

    “你就是九尾，果然有点威势，不过也就那样了，现在的你也明白鸣人的处境吧，我没有时间把你封印在外道魔像里算你的运气，不过希望你不要反抗，乖乖的让我提取你的一部分查克拉，不然宇智波一族能对你干的事，我也能在干一次。”

    九尾看着姜宇突然出现，还没等到自己开口就听到他的威胁，不过那段话语让自己回忆起不堪的过去，九尾大致估算了一下现在实力的差距，发现他可能不是说的假话，当即没有脾气。

    “小鬼，你要我的查克拉也行，但我出来以后一定会让你好看的。”九尾一开口，姜宇就不管他，转身离去。

    只要有前半句话就行了，就算九尾以后能出来，自己也有着忽略他的实力，还威胁自己，真是一只死鸭子嘴的尾兽，一点没有三尾来的干脆。
------------

第一百一十四章 团藏再现

    没有九尾的抵抗，抽取查克拉的速度比姜宇想的还要快，没有一会的时间就已经成功抽取到自己想要的量。

    “鸣人，你可以起来了，我已经结束了，你感觉一下有异常没有，有的话我也可以在检查一下，免得对你有损伤，到时候你要是。”

    “咦，这就结束了？我感觉没有什么大碍。”鸣人起身活动了一下身体，对着姜宇说出自己的状况。

    姜宇微微感知了一下外面的忍者已经快到门外了，也是对着鸣人微微一笑道“这一次我与你体内的九尾见了一个面，也许对你来说接下来这个消息是一个好消息吧，你体内的九尾不是完全体的，我要之无用，不如这一次我就放过你了。”

    鸣人一听，目瞪口呆的看着伊藤宇，半响才反应过来道“你……你是说放过我了？”

    “对，你没有听错，半只九尾对于我来说，还不如就你提供的这点查克拉就能替代的了，短时间里能调用的查克拉还不如自然查克拉给的量大，这种垃圾般的九尾我拿着没有什么用。”

    在鸣人体内的九尾也知道外面的交谈，听到伊藤宇的话，气的牙痒痒的，不过现在也没有办法奈何的了那个小鬼，自己刚才被他一口气把所有的查克拉都取走了，自己似乎要好好大睡一觉才能恢复，他还瞧不起刚才的查克拉量，要知道那点量可是其他尾兽的好几倍，他竟然还看不起！

    不过鸣人却不知道这些，还在伊藤宇准备放过他的话语之中震惊着。

    “那……我可以走了嘛？顺便我能带着他们一起嘛？”鸣人小声的问了一句，伊藤宇当即道“不行！我不希望你们参加这场注定结果的战斗，毕竟你们什么也不能改变，到时候还要我见识到你们的无谓死亡，为你们埋藏的话，与其这样，不如就呆着这里等待战争的结束，不过……”

    姜宇微微一顿听着门外响起的脚步声，叹息道“不过即便我这样说，你们也还是会用着自己生命为赌注，参加这场战斗吧。”

    砰！门被突然打开，嗖嗖嗖的几声，已是数枚暗器向着姜宇袭来，不过还没有击中姜宇时已经不见姜宇的身影了，但他的声音依旧在房间里响起。

    “鸣人，这场战斗不是你能参与的，就你现在的实力我还不需要认真就能打败你，而接下来我也将参战了，不知道你到时候能用什么来阻止我，同样的话我也想对着你们说，阿凯老师虽然有着能让我都刮目相看的实力，不过我要是想走，你们没有一人能阻止。”

    话音还在室内回响，但宁次已经知道这里没有伊藤宇的身影了，虽然有可能他依旧如上一次一样，藏身在这里的某处并能瞒过自己的白眼，但以自己的直觉来看，这一次他是真正的走了。

    “大和队长，你们都醒来了？”鸣人看着大和他们推开门就见伊藤宇消失在这里，自己还不知道发生了什么事，不免有此一问。

    大和还没有说话，宁次就先一步说道“行动失败，我们先离开这里再详谈吧，这里不知道还有着什么陷阱。”

    大和对视着点了点头，对着鸣人道“我们先离开，等到了外面我把一切告诉你，不过我先问一句，伊藤宇没有对你干什么吧。”

    鸣人把九尾的查克拉被伊藤宇抽取一部分的事告诉了大和，大和一听伊藤宇没有抽取九尾就放心了，仅仅是一点查克拉的话，以九尾来说简直是轻而易举就能制造出来的吧。

    众人速度的往外跑，刚上一层就见天天带着勘九郎他们，不过宁次简单的诉说了情况，奇袭部队也同鸣人他们开始撤离，果真刚一离开这处山洞之中的密所，隐藏在山洞外的姜宇就触发了山洞的毁灭装置，转眼之间着个山洞就垮塌了。

    看着鸣人他们还有点庆幸，姜宇微微一笑就离开这里，正如自己对鸣人所说的，现在该自己上战场了，五大忍村已经孤注一掷，强行靠战场这边来扭转战局，而村子已经放弃派联军支援了。

    木叶村外，佐助带着小队的人员同小楠站在曾经长门的隐匿处，俯视着整个木叶，小楠看着木叶的全貌问道身边的佐助。

    “这次行动你明白了吧，我们如果不能摧毁木叶，拖一段时间，其他忍村被摧毁后，他们也会来协助我们的，只要你能完成这一次的行动，那么鼬的戒指就是你的了。”

    “嗯，不过我想没有他们的事情了，木叶我们就能摧毁掉。”

    小楠微微笑道“那么我就等着看你怎么摧毁，不过我劝你一句，木叶不是那么简单的，虽然他们调走大量的忍者组成联军，但要是小看了木叶，上一次我们就不会失败了。”

    佐助打开写轮眼看了小楠一眼道“他们是他们，我是我。这一次你就在一旁等着吧，不需要你出手”

    话一说完，佐助就往着木叶方向开始前进，而小队的成员也跟着他一起走了，小楠还站在原地想着刚才佐助的那双红色的眼睛里隐藏着的黑暗，是那么的邪恶阴冷，都让自己不由而来的打起冷颤。

    “真是可怕的眼睛，不过看来这一次的行动也许就简单多了吧”小南自言自语微微一想，便化作无数纸张纷纷散去，这场战斗自己就先观战吧。

    正在前往木叶的佐助等人正赶着路，突然香菱猛然大喊道“小心！”众人便停下脚步戒备，看着寂静的森林，水月不免问道“香菱，你感知到什么了嘛？”

    “有人在这里，就在那颗树后面。”香菱手一指，树后之人就知道自己已经不需要隐藏了。

    一名右手右眼都缠着绷带的老人缓缓走出，看着佐助严肃的说道“你是打算到前面去摧毁木叶嘛？宇智波——佐助。”

    佐助一瞧，就知道此人是团藏，虽然自己曾经在村子里没有见过他，但在阿飞告诉自己一切后，自己也调查过他的情报。

    “团藏！”
------------

第一百一十五章 新的见解

    “有意思，看你的样子，似乎你已经知道那段被埋没的历史了吧，那么是鼬告诉你的嘛？”

    单眼看着佐助，团藏也是有点戒备，毕竟当佐助知道哪些东西时，就已经注定他对木叶的恨意，这点是无法弥补的，现在自己也可以肯定佐助就是来进攻木叶。

    “鼬到死还是守护着木叶，不过我看来木叶没有什么值得他守护的”

    佐助稍微止住动手的欲望向着团藏说出自己的心里话，而团藏打起精神看着佐助，以着上位者的口气问道“何以见得？”

    佐助一听更是火冒三丈，不过也知道要是就这样把他杀死，也许他还不明白自己的罪过，就这样的话太简单了，与其这样不如就让他明白他犯下的错误吧。

    “哼，正是你们认为宇智波会对木叶不利，就把同千手一族一起创立木叶的宇智波一族不断排斥在木叶之外，甚至下达命令毁灭宇智波，还是由鼬来执行，甚至还让他背负着骂名一直在村外继续为木叶办事，木叶有什么值得他守护的，他一直为木叶效力，到死也是背着叛忍的名号死去。”

    团藏听到这里直接大笑起来，看着快按压不住的佐助，摇着头道“你又可知当初鼬是怎么决定的嘛？在宇智波的野心暴露出来之时，我与猿飞有着不同的看法，我的观点是把宇智波一族全部清除掉，而猿飞却打算和宇智波一族尽量和平解决，万不得已才使用我的观点。”

    佐助一听，心中更是确定自己不能放过团藏，不过一看到团藏还有话没有说完，佐助还是先耐住性子继续听，而团藏也换了一口气继续说着。

    “宇智波一族既然有着野心，又怎么能和平解决，在不暴露木叶知道他们行动的前提下，猿飞间接给了宇智波许多他们想要的权力，但宇智波还是不满足，这才让高层一致认为宇智波是时候消失了，这一点鼬也是知道的，在他考虑之后，做出的决定是由他自己去执行这个行动，条件就是留下尚不懂事的弟弟一条性命。”

    团藏又看向佐助现在穿的晓之大衣，继续说道“不过，我看来这个决定是错误的，斩草不除根必然留有后患，但猿飞却答应鼬的条件，这才有鼬亲自动手导致的宇智波灭族之夜，而不是由暗部或者根来进行这一行动，最后的结果你也知道，你活了下来。并且事后鼬还一直在村外证明着他的存在，让村内的三代履行曾经的条件。”

    从参与那一夜的始作人之一亲口听到原委，佐助心中更是认识到鼬对自己的爱意，结合着小时候的点点滴滴，鼬所做的一切，自己现在都明白了，但正是这样的明白才让自己更加的认为鼬不值，终其一生，以他的实力必然是一代伟大的忍者，不至于背负着叛忍的名字、一族人的鲜血与着病入膏肓的身体苟延残喘的活着。

    看着佐助从他的回忆里再次回到现实，团藏叹道“现在的你应该知道了吧，宇智波是自找的，而你也杀害了你的兄长，为宇智波报仇了，这一切全是你们自己的决定，木叶并没有打算先对宇智波出手，也没有指示过鼬必须去做什么，而你，我们也履行了条件给了你需要的一切。

    鼬是在忍界大战时成长的，他很爱好和平，不出意外的话，从学校里的成绩看来他绝对是木叶新一代的天才人物，他是一个忠于木叶站着大义上的忍者，没有因为族人亲人，使木叶在战后重燃战火。

    他，是一名优秀的忍者，即便是我也是这样认为的，当初做出决定的高层主要只有我跟三代，如果你因为鼬而不满当初的决定，就请找还活在世上的我。”

    佐助听完之后也惊讶着，没想到团藏如此的评价鼬，但他说的话也不无道理，至少站在木叶的方面来说是这样的，虽然自己也很可惜，但从记忆里灭族之夜前夕，宇智波的族人就已经变的‘奇怪’了，并且对着来说，宇智波其他人也没有什么值得自己在意的，整个宇智波一族自己在意的只有父母与兄长，还有一族的骄傲与名号。

    “你，我是绝对不会放过的，不说你曾经做出的决定，就凭现在你绑带之下的写轮眼，你就在我的必杀名单上了。”

    一想起过去伊藤与大蛇丸交谈写轮眼的事情，佐助就明白三大瞳术是多么的让人觊觎，死后的族人开过眼的，团藏都叫大蛇丸一一处理过，而大蛇丸至今也还保留着一些眼睛，其余的全部在团藏那里。

    团藏稍微沉默了一下，随即缓缓解开绷带，把眼睛与手臂露出来，看着地上叹息着“我的一生都是为了木叶，但在扉间老师死去的时候，我落后了猿飞一步，他就成了火影，我成为藏身黑暗里的根，不过我还是一直保护着木叶，三代不能干的事，我会不留情处理，这一切也包括了许多危险的事情。

    力量在忍者的世界是证明自己最好的东西，猿飞的实力不差，我虽然不想说，但我的实力没有当上火影的猿飞强，在处理那些危险的事情时，我需要那一份实力，宇智波既然死去了，但你也明白，忍者的尸体也是一笔财富，写轮眼的瞳力我也很清楚，包括其中的一些禁术的使用，所以我才运用那一份力量来弥补自己的差距。”

    一想起三代火影与自己在一起的点点滴滴，每一次自己都落后他一步，即便是死亡也是他走在自己的前面，抬头看着佐助道“我已经把我想说的都说了，现在你既然想动手就开始吧，我也该把当初没有完成的事亲自处理掉了。”

    佐助也静默了一下，随即示意水月他们往后退，这件事不要插手，而自己往前踏出一步，抽出腰间的草雉剑指着团藏道“那么你的人头我就收下了，木叶欠下宇智波的我会去找回来的。”

    团藏也摆出架势，只见无声只见两人都一动不动的，但已经在幻术的世界里开始较量起来了。

    开启万花筒的佐助在幻术上也没有占太大的优势，毕竟他还是不怎么擅长幻术的使用，而团藏经历无数的战斗又得到写轮眼这样的好东西，怎么可能不在幻术上下点功夫，结果就是平手而已，两人见此立刻开始结印起来。
------------

第一百一十六章 空降的忍者

    “喂，红莲姐，这里处理完了，我们要不要先撤，感知小队那边传来消息，已经没有什么忍者在这里了，土忍村的忍者不是被我们杀掉就是藏起来了，要找的话可能要超过预定的时间。”

    看着牛头慢步走来，红莲独坐在一座由水晶搭建的高台之上起身跳下。

    “处理完了嘛？那我们就撤离吧，大人交代我们只要清理掉所有留守村子的忍者就行了，至于藏起来的不用去在意，留他们一条生路就是了，毕竟没有退路的情况下，绝境之下我们的伤亡可能更大一点，与大人的意图不合。”

    “嗯，我马上传达这个消息。”

    看着牛头渐行渐远，红莲回头看着身后的高台，里面封着数百名忍者，其中也有着数名暗部的身影，红莲深深的吐出一口气离开这里。

    土忍村现在也完了，是时候执行下一个行动了，不知道大人那边是不是准备好了，红莲沉思之时，牛头已经集结所有的小队在村口集合着，就等着红莲了。

    “红莲姐，所有的人手都在这里了，死去的也封印在卷轴中带着了，不知道现在是回基地，还是……”

    “不用回基地了，接下来我们去战场，在海岸边的战场上，大人已经在那里等着我们了，我们接下来要干的就是夺取被联军封印住的一些忍者，至于哪些忍者我们路上说，现在先离开这里。”

    红莲带着身后的数支小队离开村子，暗处隐藏着的土忍村的忍者们终于松了一口气，幸好他们还有什么事先离开了，不然搜寻他们的话，土忍村大约没有一个人能活下来吧。

    那个会晶遁的女人太厉害了，这场战斗她带来的人不过百人，却杀害了土忍村的数千名忍者，战斗一开始她就通灵出一个不知名的怪物，村子里的上忍们也有许多有通灵兽的前辈，纷纷召唤自己的通灵兽来对抗，没想到结局是那个怪物把上忍的通灵兽全部抓起来吃掉了，吃完了通灵兽还伸出触手捕捉在场的忍者，那个场面，简直是一个噩梦，也许尾兽带来的恐怖也比不上那个怪物吧。

    忍者联军第一连队达鲁伊处

    收起六道仙人的忍具，看着刚从紫金葫芦里救出来的萨姆依，达鲁伊把到手的六道仙人忍具扔给她，便继续回到战场里对付其余战场上的敌人，只见黑色的雷电在战场上不断的出现，闪烁之处的白绝以及秽土转生来的弱者皆是哀嚎倒地，此战之后，达鲁伊之名必然会更加响亮。

    看着地面上的战局渐渐明了，天空上首领一样的人物直接开始下达命令道“是时候出动，秽土转生来的强者已经被限制住大半，而联军也伤亡重大，传我命令，所有人准备空降！”

    一名刚打倒白绝的忍者稍微喘口气，时刻的注意自己的周围，却在抬头之际看见天空上有着数不清的黑点。

    “那是什么！”

    “你说什么呀？”一名在他身边的同伴一边对付着眼前的白绝，一边与他交谈着。

    “看，天上那个，好多，是什么东西？”说着还指了指天空上，同伙把白绝一脚踢飞，趁着空闲时间抬头一看，果然是有很多黑点，不过，黑点怎么越来越大了？

    “不好，那是人，又有一群不知名的军队加入战场了！”

    话音一落，周围越来越多的联军忍者也发现这一情况，达鲁伊也抬头看着天空，脑海里也在想是那一个组织的人手，毕竟联军要是派出援军必然会通知自己的，但有着这么多人的组织应该自己都认识，这群从天而降的，却不在自己认识的范围内。

    木叶的忍者看着从天而降的忍者皆有着滑翔翼之内的装备，不免似曾相识，曾经也有着一群人有着同样的装备，不过应该是被木叶悉数击败了才对，连天空之城也坠落海中。

    不过既然是同样的装备想必也有着关联，值得他们把知道的情报告诉给达鲁伊，此时的空忍也离地不远了，只见他们手上皆拿着一颗颗球形物体，看着人群就放手扔下，落地之时便炸开，周围闪躲不及时的忍者都被数不清的弹片插进身体中，带来的疼痛引起一阵惨呼。

    “叫伤者附近的忍者把他们全部带下战场，有远程攻击手段的给我攻击天上的敌人，其余人继续对付眼前的忍者。他们无视双方发动攻击，必定是第三方的敌人，立刻联系一下指挥部，问一下现在来的敌人他们知不知道来路，我们现在只知道他们有着曾经空之国的忍具装备，让指挥部的智囊们分析一下。”

    而在一处秘密山洞中的兜也注意到战场上杀出来的一群敌人，不过他稍微沉思一下就明白这是那一方敌人了。

    “没想到他们也出手了，看来他们一直等待坐收渔翁之利，早就在战场边等好了，眼下第一部队的联军我看来只能放弃了，战场看来只能放在沙漠那边了，不知道我提前暴露出杀手锏好不好。”

    兜脑海里思绪万千，没过一会就做出决定，把手上的几颗棋子往地面上的棋盘一扔，轻声叹道“晓再不出力，单靠我的秽土转生与白绝，这场战斗就没得打了。”

    远在水之国的阿飞听着白绝报告战场上的情报，看着眼前倒塌的房屋，地面上横七竖八躺满了尸体，已是一片废墟的雾隐村已经达到预期的目标了，现在也该回去注意一下战局的走向了，要不然战场上输掉了，灭掉他们的忍村又有什么价值。

    而在第一联军战场外的海岸线边，姜宇也看着这一群不知什么来路的忍者突然加入战局，立刻让自己准备好的秽土转生忍者们继续待命，不过继续看着那些空忍的装备，似乎自己也有着一定的印象。

    “空之国应该是没有什么人了的，但是既然他们能有着空之国的装备，又是本不该出现在此的军队，看来就是我准备好的底牌终于开始显露实力了。”

    想明白那群家伙是什么人后，姜宇再次挥挥手，让身后的数十名忍者加入本就混乱的战场，只见冲锋在前的第一人身体如小孩一般，缠着无数绷带，露出一双写轮眼看着前方，知道自己召唤的是什么人的姜宇已经等不及看着此人的发挥了。
------------

第一百一十七章 队长

    新的秽土转生军队又加入战场，对于习以为常的第一部队来说，这已经不是什么新鲜事了，随即又安排了一群忍者去对付他们。

    缠着绷带的少年一上战场，就有许多忍者围着他，准备找这位白发小鬼下手，只见少年的写轮眼打量了周围有多少忍者后，单手朝天一举，低声说道“岚遁——岚魔龙”

    黑色的积雨云瞬间笼罩着少年，并以惊人的速度成长着，慢慢的升高，围着他的忍者们见事不对，立刻往后撤离，不过万万没有想到的是积雨云的成长超乎他们的想象，黑云已经笼罩在他们的头顶。

    少年见奥义已经准备就绪，便把朝天举着的手往下一落，积雨云也落下无数雷电，把先前围着他的所有忍者，准确无误的全部击中，下一刻，以他为中心，周围百米之内已经没有一个联军的忍者是站着的了。

    “好厉害，这是岚遁吧，能快发动这样大的招式，这个少年不好对付。”解决了一些小喽啰的上忍们也注意到这位少年，不过大致估计了一下自己的实力后，就放弃以少年为目标了，没法，就凭这一招，自己就不是他的对手，刚才倒下的忍者中也不凡一些上忍的存在。

    “嗯，又来一个硬茬子嘛？不过用着岚遁，这就有意思了。”达鲁伊看来一下少年有着强劲的实力，而忍者联军也没有其余的忍者能向他出手，自己简单的用出一招黑斑差把挡着道的白绝们料理后，快速的赶到少年的面前。

    “喂，你叫什么名字，有着这样的实力想必也是一位有名的强者吧。”

    “强者……没想到现在的我竟然能被你称作强者，很好，你退下吧，我现在很高兴，我可以放了一马，小鬼，走远点吧。”

    少年的声音以着老气横秋的口气说道，达鲁伊当即一愣，随即笑道“看来我是挑上一个不好的目标了，不过我也很抱歉，我现在可是他们的队长，我可不能丢下他们先退去。”

    “哦，你就是那群忍者的队长嘛，有趣，看来你是没有退去的理由了，那么我就好心让你死的痛快一点吧”

    少年的写轮眼看着达鲁伊，瞬间就消失在原地，而达鲁伊也同时丢失自己的目标。

    “时空忍术？不是，瞬身术也没有这么快，这是体术的高速移动嘛？”达鲁伊单手护住胸前，稳稳的接下少年的一击，而少年也微微有点惊讶，没想到他竟然能跟上自己的速度。

    “有意思，你竟然能跟上我迅遁的速度。”

    “迅遁嘛？又是一门稀有的血迹，你的能力还真多，不过单单是迅遁的速度，还没有雷影大人的速度快。”

    “雷影，四代雷影嘛？我也曾耳闻他的速度是忍界第一快，至少在四代火影死后。”少年往后一退，再次看着达鲁伊大声道“喂，小鬼，你叫什么名字，接下来就该送你离开这个战场了，把你的名字报出来吧，像你这样的人物我可的记住。”

    “达鲁伊，不过我可不想离开这个战场，这位前辈”

    “哼，有趣，只要你能挡住接下来的攻击，我就可以自作主张放你一条生路。”少年说着把查克拉往身体各处运去。

    “钢遁——钢化”看着少年再次使用出一种血迹，达鲁伊也知道少年所说非假，当即也准备好自己的岚遁，好应付接下来的攻击。

    少年再次用着迅遁在战场上消失，下一刻就站在达鲁伊的身后轻声道“你就安心的去吧，至于你的队友我也会送他们去陪你的。”

    达鲁伊却没有回话，他只是低着头看着自己已经消失不见的双手以及自己胸口前的凹陷处，有着丰富经验的他知道，自己这种情况下是没有救了，不过他是怎么突破自己岚遁的防御，虽然他也使用了岚遁，但不可能那么简单的突破。

    “你……刚刚使……使用的是什么能力。”

    少年听着达鲁伊的提问，也如实的回答道“是冥遁，你的忍术是能抵挡的了我的攻击，可惜，冥遁能吸收忍术。”

    达鲁伊听到答案后叹了一口气，自己死的不冤，败在五种血继界限的敌人手下。，趁着最后的一口气抬起头仰望着天空，“今天的天空格外的蓝呀……”

    “紧急消息，第一部队队长达鲁伊已经战死！”

    “什么！”雷影一巴掌拍在桌子上，听到亥一的报告，这是继四大忍村皆被毁掉后又一个不好的报告，不过一想到达鲁伊的实力后，雷影有点伤心的坐在自己的位置上问着亥一道“你知道他是怎么死的嘛？”

    “达鲁伊输给一名秽土转生的少年，不过这名少年是随着新的一群秽土转生而来的队伍达到的，现在这群敌人实力都很强劲，第一部队伤亡惨重。”

    “秽土转生……”雷影摇了摇头便道“第一部队已经伤亡惨重了，第五部队还有多远才能支援到战场那边？”

    鹿久整理了一下话语便道“第五部队已经遭遇到秽土转生的敌人，在沙漠处开展战斗了。”

    “又是秽土转生！叫他们快速的支援，不然第一部队已经坚持不了太久了。”一想起第一部队又是遭遇空忍，又是遭遇新的敌人，达鲁伊已经在大战中死去，现在必须紧急任命一名新的队长在场指挥。

    “第一部队没有队长，现在有什么何时的人选嘛？”

    纲手想也不想道“不知日向一族的族长，日向日足怎样？”

    一想起日向一族，雷影不禁汗颜，不过现在也顾不得太多恩怨了，当即拍板同意，而战场上苦战的日足知道自己当上队长后，心情也有点沉重，现在的战局不利，前任队长才死掉，这个队长不好当呀，但是既然身为队长，就的出力，那名战无不胜的白发少年就让自己好好对付吧。

    木叶村外森林处，佐助看着眼前倒下的尸体，不免半跪在地喘息，香菱打算扶着佐助但是被拒绝了。

    “佐助，现在我们该怎么办？”

    佐助想起团藏说过的话语，再想起鼬的梦想，神色严肃语气坚决的对着身后的三人道“我们去战场，木叶我不打算再去了，这场战斗也是时候终结了。”
------------

第一百一十八章 小美的幻术

    “怎么还是没有来，难道宇智波佐助已经打算不对付曾经养育他的村子了吗？”小楠与佐助分道扬镳以后，单独前往木叶先一步等待，却不知道佐助已经与着团藏先一步交手，放下毁灭木叶的计划打算去结束这场战斗了。

    小楠又等待了一下，虽然不知道佐助为什么不来了，但是此次任务事关重大，不能不执行一下，就算是象征式的也的打过才是。

    小楠想了一下，张开身后的双翼，没有管木叶的结界，强行的闯了进去。

    “紧急情况，有人突破了结界，进入到村子里来了！”身为木叶高层的长老团，小春也知道纲手他们先前已经传来消息，晓的忍者趁着联军在外，对各大忍村不利，云隐村已经是一个活例子，小春当即安排下去，先撤离村民，在执行先前已经排演多次的行动计划。

    小楠进入到木叶，立即有上忍们找上来准备应对，不过小楠却没有在意他们，只是看着在场唯一的一名女性。

    “你就是伊藤宇的妹妹吧，没想到你也在木叶村里没有去参加联军。”小楠轻声问道，小美却立刻回答道“上一次你们进攻木叶，我查克拉耗尽需要休养，所以这次大战我没有去，而你们这一次来木叶也是为了执行上一次毁灭木叶的行动吧。”

    看着再度加强戒备的小美，小楠也知道，这一次有点麻烦了，虽然上一次宇没有说什么，但长门事后抱怨时也是把宇挡在这位妹妹身前，间接拯救木叶的事情告诉了自己，虽然不知道为什么宇宁愿计划失败都要护着这位妹妹，但可以肯定的是，他很看这位叫小美的女孩子。

    不过其余的木叶忍者可不会在意小楠与小美只间的事情，从前不久晓进攻木叶后，许多忍者的朋友与亲人都在那次战斗中丧命，晓对于他们来说可是头号大敌，在这种情况下，穿着晓的黑底红云大衣的小楠早就在他们心中与敌人画上等号。

    一名木叶忍者已经忍耐不住，率先掷出苦无，这也如同一个信号，战斗一触即发。

    小楠有着自己独特的纸遁忍术，面对木叶忍者一般的攻击，她没有一丝一毫的担心，游刃有余的行走在众人的围攻之间，时不时还能伤到其中的几名忍者，而小美也明白这位可能与自己哥哥有点关联的女忍者实力很强劲，但每次与着自己交手的时候都有点照顾，没有尽到对付其余忍者那样强度的攻击。

    小美此时心中也很犹豫，这位大姐姐明显是她的敌人，但是这样的战斗方式让小美无法发挥全力，随着时间的推移，越来越多的木叶忍者赶到场中，小楠的压力也越来越大，渐渐的出手开始重了起来。

    “小美，你已经到这里了，这名敌人实力怎样？”八云一到战场就看见处在战斗边缘处的小美，便靠上去询问情报。

    “敌人的实力很强劲，但是……八云，这名敌人也许跟哥哥是认识的，她对我手下留情，我现在该怎么办……”

    看着好友这般的苦恼，八云也明白她为什么在边缘处游走了，从只见认识到她开始，就知道只要牵连到她哥哥的事就没有一件是让她不忧虑的，上一次她哥哥出手保护她时，她可是高兴的不得了，躺在病床上都不安分，这一次看来……

    “小美，不要想那么多了，你既然认为她是你哥哥的朋友，那么就按照你的想法来办事吧，我支持你，再说这名敌人到现在也还没有真正的杀害一个木叶的忍者，也许我们还能趁着事态不是太大前能阻止掉这一次的战斗呐。”

    看着八云鼓励的眼神，小美也知道自己该干什么了，自己是不能允许有什么敌人在自己的面前破坏村子的，又不想对付这位与哥哥有关联的大姐姐，那么就只有让这位大姐姐主动的退去，自己是有能力让一名忍者强行退场的，就不知道这位大姐姐的对幻术能力有多强，会不会中下自己的幻术，不过无论怎样，自己都的先试一试才是。

    “八云，你护着点我，我要发动镜花水月。”

    “咦，那个嘛，好的，不过你小心一点，你才从医院里出来吗，别又因为查克拉不足又进去了。”

    小美没有在意八云的话语，毕竟自己能阻止这场战斗的唯一方式就只有这个了。

    处在战斗中心的小楠也见越来越多的木叶忍者到来，而宇的妹妹似乎也明白自己的顾虑暗自退下，使得自己不用再分心迎战了，不过这样一味的被包围住，慢慢的被消耗的话，木叶的忍者也渐渐熟悉起自己的忍术，开始有着针对式的攻击了，火、水、虫，已经风等等的一系列的应对方式出现在战斗中，小楠也明白，凭着自己那点应对方式，只能对付的了一时，时间一久必然会力不从心。

    “看来只有用神纸者之术了，不过……”知道那招威力的小楠也明白，一旦现在动用的话，在场能逃得了的忍者没有几个，村子里还有没有撤离的村民，自己也不是太想去伤害，明明想再等一下的，可惜，压力已经超乎自己所想的了，木叶的忍者的确很强劲呢。

    “看来是时候了，希望他们能见事不对就赶紧退去吧。”小南张开自己的翅膀，快速的升空，看着地面上的敌人，慢慢的散落下一部分的纸片，悲天悯人般的眼光看着众人，轻声道“接下来是无数枚的起爆符，希望你们能逃掉吧。”

    小南靠着自己散落的纸片探查出他们交战的具体战斗区域，便开始大量的消耗自己的查克拉制造出无数的起爆符，那是只属于她的秘术。

    “这是……起爆符！”木叶的忍者看着小楠升空，还打算用远距离的攻击手段对付她，但一见小楠散落的纸片变为起爆符之后，当即吓的赶紧撤退，要知道那可是起爆符呀，每一张都是相当于普通的炸弹，一不小心就能让普通人丧命的东西呀。

    “还没有好嘛？”八云满脸焦急的询问道小美，而小美也睁开紧闭的双眼看着她说“行了，谢谢你八云，现在就由我来处理吧，镜花水月！”

    下一刻，本在飘落的起爆符全部消失不见，而且小南的身影也慢慢的淡出众人的视线，看着自己身体慢慢透明的小楠只是微微惊讶了一下，再感知到自己的身体还在的情况下，就明白这只是一个幻术而已，不过先前自己撒落的起爆符可是真正的消失了。
------------

第一百一十九章 三代雷影

    把实际存在的东西化为虚无，这并不是一般的幻术，这能干预到现实就不是一般了。

    查克拉制造的起爆符并不是太稀奇的情况，但能把查克拉给无效化才更为稀有，宇的妹妹就是这样的能力吗？很强大，也很厉害，难怪他要保护这名女孩，这样的能力现在还没有发挥到极致的时候，要是能把一个人的存在给虚无掉的话，那么这位叫小美的女孩必然在忍界有着她的传说。

    小楠看着自己的身体彻底的化为透明也没有一丝的抵抗，这场战斗自己是能继续战斗的，但是这个女孩花费这么大的力气然自己在众人的视线中淡去，自己又怎能再出现逼迫这个女孩，她，尽出全力并不是为了给自己一个隐身偷袭众人的机会，而是让自己有着一个退场的时机，自己又能……算了，长门也等不了多久就来了，等他到了在作决定吧。

    看着小楠消失不见，木叶的忍者也很惊疑，但是八云的大声惊叹吸引了众人的视线。

    “小美！小美！糟了，查克拉又耗尽了，明明叫你不要这么拼命了，你这个笨蛋！”八云扶着已经失去意识的小美，心中却有点懊悔，早知道她这么拼命就不该放手让她发动这招的，不过现在已经什么都晚了，幸好那个女人也识趣，自己走掉了，要不然自己肯定要为小美出口气。

    木叶的忍者也没有再见到小楠，看着这名倒下的少女，他们也明白这是这名少女的忍术打败了敌人，不过这个过程有点太快了吧。

    不过能结束掉这场战斗也让众人松了一口气，要是在向上次那些晓组织的敌人那样，自己这点实力可是没有办法对付那样的敌人的，要知道上一次火影大人他们都很吃力，前代的三代火影甚至在战后突然去世，要是说跟那场战斗没有一点关系的话，简直是骗人的。

    “有个好消息传来，木叶村已经击退晓的忍者了，保住了村子。”

    听着亥一的报告，纲手心中暗自松了口气，幸好木叶没有被毁掉，看来先前的一切布置还是有效的，而雷影他们也没有质疑木叶为什么保存下来了，毕竟木叶前不久才遭遇了一次袭击，这一次肯定有着多种办法应对，而自己却有点大意了，太过于轻视晓的忍者，导致村子被毁，不过这一点是万万不能说出口的，即便是自己的失误导致这样的事情，但要是说出来必定动摇自己的权威。

    “既然这是一个好消息，想必也是一个好兆头吧，第一部队周围的队伍谁能快速的支援，立刻派人去，现在第一部队的压力太大了，我们必须要快速的支援才是。”

    “雷影所说不错，是应该快速的支援，不过卡卡西他们遇上的忍刀七人众也不是什么善类，为首的鬼灯满月更是强大，雾隐村上唯一能使用七把忍刀的天才也不是那么好对付的，而黄土带领的队伍也被白绝的大军缠住，白绝大军变化为我方忍者的模样混进我们的队伍，让黄土带领的第三部队现在互相猜忌，只要没有好的办法辨识他们，一时半会他们也抽不出人手。

    三船首领带领的武士们也被秽土转生出来的血继界限忍者们缠住，唯一能支援第一部队的还是只有风影带领的第四部队最有机会，不过……历代的几名影们也不是好对付的，相比忍刀七人众，风影那边的压力也不小，甚至更重一点。”

    听着纲手的话语，雷影也叹了一口气，自己也是明白战场上哪一支部队都被缠住了，但是真的没有支援的话，第一部队就真的没有办法挽救了。

    “山中一族的，风影那边战况如何？”

    亥一立刻把心思放在第四部队的战局上，看着我爱罗他们正在与着敌人交手，立刻回答道”还在战斗中。”

    “战斗嘛？究竟是那几名影们，要是有着自己村子的影，想必也有一些弱点可以说出来让大家参考一下吧。”

    雷影说出这个办法，也让众人拍手叫好，的确这个方法不错，毕竟前几代影们已经死去多时，他们的传说在各自的忍村还再流传着，要是把他们的成名招式与对敌能力详细的说出来，那么有着针对的攻击就能快速的解决掉那场战斗吧。

    亥一听到雷影的话，立刻就把名字报出来了，分别是三代雷影、二代土影与水影，四代的风影。

    听到人员名单的三代雷影艾立刻就苦着脸了，别的不说，自己的老爸可没有什么弱点诶，至少自己知道的就没有什么可以称作他的弱点的东西，在自己的印象里他就是一个强大的忍者，即便是生命中的最后一战，也是自己对付万名忍者耗尽查克拉才死去的。

    虽然风影与水影不在场，但我爱罗就在战场中，雾隐村的青也把二代水影的传说告诉给众人，好作为参考，但轮到雷影时，等来的却是雷影的轻声回应。

    “三代雷影是我的父亲，在我的印象中，我的父亲就没有一丝的弱点，一生也没有任何敌人给他留下创伤，他也多次凭着自己一人镇压八尾暴动，我的印象中他强大无比。”

    土影听到着也冷静的询问着“你是说三代雷影没有一丝的创伤嘛？我记得曾经的交手中他胸前是有一道伤痕的。”

    说道着，雷影也记起来道“那道伤痕嘛?不是敌人造成的，是老爸自己造成的，他号称有着最强的矛与着最强的盾，就连尾兽也无法对他留下一丝伤痕，他胸口处的伤痕是一次对战八尾时，自己攻击到自己留下的，那也被他认为是一生的耻辱。”

    鹿久立刻说道|“那就有办法了，我也听说过三代雷影的传说，既然是他自己伤害到他自己的，那么何不让风影他们想办法再次使三代雷影攻击自己。”

    此话一出，全场沉思，也许这是唯一的办法了，能硬抗尾兽，三代雷影的身体必然强大无比，一般的忍术根本无法伤害到他，虽然然一名影自己攻击自己是天方夜谈，但总比无懈可击的传说来的好一点吧。

    此时，战场上的我爱罗也看着自己的父亲罗砂操控着大量的金沙对抗着联军，他当即然其余人对付其他的影们，留下自己父子两好好交手，而作为我爱罗姐姐的手鞠当仁不让的接下指挥权。

    接到指挥处传来的情报后，手鞠当即从敌人的弱点着手，虽然敌人的准确情报是没有的，但是提供过来的信息已经有着让自己对付他们的能力了。
------------

第一百二十章 鸣人出动

    看着昔日曾经的村子对着自己出手，想来各位影们都有点无奈，他们也不清楚为什么会回到现世与着本属于自己晚辈的忍者交手，但他们明白，自己没有办法阻止，要怪的话就只能怪二代火影为什么要创造这个恐怖的忍术，也许用禁术称呼才更好一点吧。

    “你们要小心一点呀，我的蒸危爆威才不是那么简单的，你们要想办法避开呀！”本属于会秽土转生的二代水影的鬼灯幻月，看着联军的忍者无法抵抗自己的忍术，不免加以提醒，但即便是自己暴露出忍术的缺点也没有谁能抵挡得住，这让他有点苦恼，现在的忍者啊，真的是实力太弱了。

    我爱罗见到这一边水影他们的交战，自己也想上去支援，但眼前的罗砂却不会给他机会，虽然这一次是被别人复活出来抵抗联军的，但能见到自己的孩子竟能成长为新一代的风影，罗砂心中也微微有点惊喜，明明小时候的我爱罗是一个危险的家伙呢，自己还在世的时候，村子里没有几个人是能接受他并喜欢他的，但现在从联军对他的交谈里也可以明白，我爱罗已经深受众人的爱戴了。

    “你长大了，也变强了，现在也是风影了。”看着我爱罗能轻易抵挡自己的金沙攻击，罗砂虽然不意外，但也不得不夸奖一下，自己的孩子呀，虽然不是太喜欢小时候的我爱罗，但他毕竟是自己的孩子呢，作为父亲的怎么能不爱自己的孩子呢？但直到死自己也没有好好的同我爱罗交谈过。

    “现在我也是风影了，我必须阻止你，这一场也是由有心的敌人发动的忍界大战，五大忍村都已经集合起来联手对抗，我会使出全力打倒你的，我想你能理解吧。”

    “无妨，我也没有想到自己即便是死去也还要战斗，我也正打算好好见识一下你的实力，毕竟我一直没有在意你，这一次就让我见识一下吧，不过你也要小心，我毕竟是身不由己，秽土转生是由施术者操控的，我还是受制于人。”

    我爱罗不由得点了点头，随即操控着大量的沙子开始往着罗砂身在之处袭去，而罗砂也没有一丝的担心，自己的金沙早已在自己身边准备构建一层防御，我爱罗的攻击只凭这样还远远不够，孩子呀，就让我见识一下你究竟有多大的能耐吧。

    “啊！”

    “又来了！”

    一声声大声的呐喊，让一群忍者手忙足乱的应对，而敌人也只有一名，那就是三代雷影，看着雷影用出自己的看家本领，云隐村的忍者不禁叫苦，自己家的雷影为什么不能像水影那样放下水呀，那边的队友们虽然被水影压着打，但好歹没有出现伤亡。

    自己这边的前代首领，可是严厉的很，为了看一下现在忍者的实力，用出地狱突刺，打得联军这边毫无反抗的余地，即便有着忍者能攻击到他，但是无论是忍具还是忍术，都看不见一丝的成效。

    “三代大人又来了！”

    “快闪开！”

    看着没有来的急闪开的忍者再次被雷影大人清场，避开的忍者不免留下惊恐的汗水，自己可是从死里逃生的呀，放在战后也能好好吹嘘一下了。

    手鞠也是看着云隐的雷影太生猛了，恐怕现在自己这只部队能与雷影交手的只有自家的弟弟我爱罗了吧，不过我爱罗正同父亲交手，脱不开身，现在只有寄希望于联军的其他人了，能出现在这里的有大部分也是上忍的水准，想必多少也有着底牌吧。

    不时，联军指挥处就接到第四部队发来的请求信，希望派出几名强者支援一下。不是他们不去支援第一部队，而是前几代影们太强了，联军虽然人数是他们的几千倍，但实力上，一万人也比不了一个影。

    听着亥一的报告，雷影也不禁愁眉苦脸，现在不好的消息又开始了，难道只有指挥处里由土影、火影或者自己出马才行嘛？强者！强者！现在在那里去找更多的强者呀，每个战场都需要强大的忍者，唉……

    “雷影，我记得刚才奇袭部队那边任务失败了吧，但是九尾的人柱力是救出来了的，他的实力已经在上次木叶里对抗佩恩的战斗里证明了，我想是否要把他派出去支援一下，毕竟他也不差。”

    “不可！”

    纲手看着土影竟然要派出鸣人去那种危险的地方，当即就不同意了，严肃的看着土影解说道“鸣人是九尾的人柱力这一点，不仅大家知道，晓也是明白的，从先前抓捕尾兽的行动中就可以猜到尾兽是晓的目标之一，现在只剩鸣人还在我们的手上，即便是要他参加这次大战，也只能把他安排到一些我们能控制住的战局中去，免得晓抓住机会把鸣人再次抓走，先前的行动我们就已经冒过一次险了，这一次我万万不同意。”

    此话一出，雷影也觉得有理，晓的人自己也见识到他们的能力了，并且就从面对面见过的伊藤宇来说，他的实力就不会次于自己多少，九尾已经被他抓走过第一次，那么就会有第二次，要是这一次奇袭部队没有资源成功，那么鸣人岂不是落在晓的手上了。

    要知道，这一场战斗的核心，一是村子，二是尾兽，自己这一边已经在村子上输了一局，尾兽可不能在失去了。

    “火影所言不错，我也不认为此时派出鸣人什么作用，我的父亲不是他能对付的，看来这一次的战斗需要我亲自上阵才行。”

    看着雷影起身说道的这些，站在一边不说话的鹿久不免沉思道“我觉得土影大人的提议不错，雷影大人还需要坐镇本部，先知给我们的情报里的宇智波斑还没有出现在战场，本部的各位大人还需要耐心的等待一阵，而鸣人我也曾问过，在木叶一战后我们村子也派他执行了一个绝密的任务，在那次任务后他的实力再次增长，并且得到九尾的能力。”

    雷影一听不免看向纲手，只见纲手微微点头示意，他就明白是确有其事，既然鸣人能让火影她承认，那么就同意下来，反正自己所知的火影也不是不顾全大局的，她也明白派出鸣人的风险，毕竟她开始也是反对的。

    不消片刻，正在前往指挥处的鸣人一行人就在脑海里得到通知，要求支援第四部队，战斗胜利的话立刻再去支援第一部队，听到这个消息，鸣人可是高兴的不得了。

    “战场，我来了！”
------------

第一百二十一章 天空一阵巨响

    看着海岸边的战场渐渐进入尾声，暗处的姜宇也明白卑留呼他们的实力了，看来在秽土转生的祭品上就下功夫，转生后再加点料，果然能得到最好的效果，兜能办到的，大蛇丸也能轻松办到，只是不给他一个方向的话，他还一下子办不成。

    “看来是可以动用那些了，不过红莲他们不是说他们那边战斗结束了嘛？怎么还没有到，算了，你”指着身后一名秽土转生的上忍，这一名也是大蛇丸曾经拿来当实验品的可怜家伙。

    “等下红莲他们到来了，你转告他们，叫红莲把先前封印的那些家伙送到蜥蜴一族黑水沼泽那里，我到时候好用，顺便告诉他们，接下来的战斗我会出阵，他们去基地打开结界准备应对未来吧，你，听清楚了嘛？”

    看着秽土转生的男子点了点头，姜宇不免消失在这个战场，反正这里已经不需要自己，秽土转生的忍者们自己早已交代清楚，接下来人们会自己办事的。

    赶到木叶外的长门看着完好如初的木叶，不用考虑就知道小南他们没有达成目标，但是以小南的能力怎么会只办到这种地步。

    正当长门疑惑之际，小楠也发现他，无数纸张在长门面前慢慢组合起来。

    “长门，你来了。”

    “嗯，这是怎么一回事？计划还没有发动嘛？”

    “发动了，不过在达到木叶后，佐助他们放弃了进攻，我在执行的时候也遇到宇的妹妹，我想你上次见过也有印象吧，她，还真的很不错”

    长门一听就知道为什么是现在这种情况，看来木叶也是早有准备，看着上次自己的忍术快要伤害到那个女孩时，伊藤宇就站出来阻止了那场战斗，现在留下那个女孩也有着这样的打算吧，木叶真是狡猾呀。

    “你放弃出手也好，现在其余的小队我才联系了一下，他们已经全部达成目的，木叶我们留给伊藤吧，反正他到时候想要毁灭的话也要不了多久，战场之上除了白绝之外，秽土转生出来的强者们已经抵挡住联军的攻势，现在联军那边除了风影外还没有什么强者入场，似乎还在等待什么。”

    “等待？难道是我们？也不对呀，要是我们的话他们早就可以在村子里等我们上门，而不是在战场上了，难道是尾兽？”

    长门摇了摇头道“不知道，但战斗他们已经输了一半，我打算速度解决完战局，免得五大忍村的忍者们死伤殆尽，我们即便能统一忍界，让众人和平，但死的人太多了，有点违背我们的初衷，加上伊藤也不想死的人过多，未来是乎还有一场危机，伊藤打算集合众人的力量去应对。”

    听到长门谈到宇的目标时，小楠不免掩嘴一笑“宇就是那样的，有点孩子气，现在结束战局也好，按你所说，联军那边已经输了忍村，只要我们加入战场，那么也等不了多久就能分出胜负”

    “对，那么我们就去吧，哦，对了。”长门把姜宇给他的苦无往着旁边一颗不起眼的树木上一扔，对着不解的小楠道“那是伊藤给我的，下一次我们来木叶就能快上许多了。”

    小楠点了点头，两人肩并肩的一同赶往战场，那里便是此次任务的终点，而路途之中，以戒指来传信，所有小队也明白最后的战局将要开始了，也加快脚步赶往战场。

    “长门也要来了嘛？看来我还得快上一点才行，好麻烦呀，这一次我还真的得靠自己战斗一次了。”看着眼前一片黄沙，姜宇便知道自己已经到地方了，简单的靠着仙术感知了一下，大致明白第四部队还没有拿下前几代影们，姜宇不免暗笑，就这几个还没有打败，自己这一次还要简单一点了。

    “沙漠层大葬”看着被沙子制作的金字塔封印住的罗砂，我爱罗不禁松了一口气，自己的父亲终于被自己打败了，趁着喘气的时候看了看周围，发现除了三代雷影无人能敌之外，二代的水影一直指导联军的忍者该怎么对付他，二代土影一直由不见踪影，感知队一直在努力找寻他，这两人都没有使联军有太大的伤亡，我爱罗不免松了一口气。

    目标就是三代雷影了，最强的敌人也的由身为队长的自己来扛着，虽然还未交战，但我爱罗已经明白这一场将是硬战。

    “快看，天上怎么出现乌云了！”感受到天突然阴了下来，有的忍者不免抬头看了看，初始是一朵白云遮住了太阳，但没有一会的时间就是层层乌云了，常年住在沙漠中的沙忍们明白，天气再怎么反常也不会出现这种情况，必定是什么外力导致的。

    轰隆隆！隆隆!隆!

    一道道闪电在云层中出现，在场的所有人都看向这番异象的时候，雷电猛然往着地上的人们劈下数道雷电。

    啊！

    数名忍者还没来得及反应就已经被成为一堆焦炭，幸运的家伙虽然没有死去，但也是痛苦的嚎叫，让周围的忍者们无不为之惊恐。

    “有趣的忍术，不知道是什么家伙创造的，不耐嘛”二代水影也站在蜃的身上注视着一切，隐身的无也不为之叫好，这招忍术以着自然的雷电来攻击，普通点的忍者谁能挡下，但能控制住天雷的家伙也不会是什么普通的忍者，想必能与自己一战了吧。

    “快看，那里有人。”众人闻声看向一根石柱，上面站着一名黑衣红云，带着墨镜的男子，而那名男子的手上还在闪烁着道道电光，想起先前发生的一切，此人干了什么也不言而喻。

    出现的男子正是姜宇，看到众人的视线都集中在自己身上了，就知道自己想要的出场还不错，看来接下来的发言也能让众人听进去了吧。

    “伊藤宇，你也来了！”我爱罗看着联军的伤亡，与着伊藤宇的出现，不免大声询问，而姜宇只是淡淡笑了笑，分别打量了前几代影后才看着我爱罗道“我怎么不能来，这场战斗我们赢了一半了，接下来就该是结束战争的时候了，你也明白你们的处境了吧，你还打算继续战斗下去嘛？”

    我爱罗闻之不免心中一痛，砂忍村已经被毁掉自己也是知道的，但这又能改变什么，自己的忍村已经没有了，但只要这场战斗没有结束，自己这边就还不能算输掉，村民们还在，村子就能重建；敌人还在，战争就会继续。
------------

第一百二十二章 战斗升级

    “喂，你是什么人？”

    姜宇闻声看向询问自己的忍者，不出意外的正是二代水影，姜宇不免抱着微笑回答道“能被二代水影问名字，我看来还是很不错的嘛，我现在正是同复活你们出来的忍者是同一阵线的，至于我叫什么，刚才第五代风影大人已经说过了，我就不说了。”

    二代水影看着微笑的姜宇，不免在心中把姜宇与危险人物画上一个等号，这个家伙，外表看似平易近人，刚才下手可是丝毫的不含糊。

    看着要继续交战的双方，姜宇当即抓紧时间把自己的话语讲出。

    “这一场忍界大战也持续的够久了，你们忍者联军也将要抵抗不住我们的攻势，现在我处于少死一点人是一点人的态度而来，你们可以现在投降，我将阻止我们双方的战斗来减少损失，如若不然，我将让你们见识到你们自己的弱小，不要认为你们还能抵抗我们的攻击，现在的一切只是小打小闹，你们要是不投降的话，接下来的大战就要升级一下，没有我爱罗那般实力的忍者全部没有参与的机会，所以，我爱罗你的选择是什么？你们的选择会决定在场忍者的生命，可得好好考虑一下。”

    听到伊藤宇的话语，在场的忍者无不震惊，我爱罗也在心中纠结，自己是要继续战斗下去的，但真的如伊藤宇所说，在场所有忍者得到性命现在都在自己的手上，那就容不得自己不慎重一点了。

    “打，怎么不打，他们究竟有什么本事能让我们投降，我们这一场战争已经把村子输掉了，第一部队也失去了联系，要是我们现在投降，那些死去的人们岂不是白白牺牲，转告风影，这一场战斗我们还是要继续打下去。”

    看着雷影强压怒火后，在场的人们也是能明白他的心情，的确到现在已经有数万名忍者牺牲了，要是现在还有反抗能力的联军直接投降了，死后怎么面对那些曾经的队友们。

    我爱罗接受到亥一传来的本部消息，也当即说出自己的决定。

    “大家，在此我想问一下大家的选择，我们有可能是会输掉这一场战争，但我们要是在这里投降的话，那些在这场战争已经死去的队友们会怎样看待我们，我们的村子也被晓的人给毁掉了，我们已经无家可归了。指挥部给我的回答是继续战斗，我不打算直接作出这一个决定，因为我无权为你们的生命作选择，你们的生命掌控在自己的手上，你们的回答是什么！”

    “战”“打下去！”“杀掉晓的忍者！”……

    看着我爱罗在自己面前强势的收买了一波人心，又挑起他们的情绪，姜宇不免叹息，看来最简单的办法是不成了，鸣人的嘴遁自己是没有那个天赋的，那么就的用行动来让他们明白先前的选择是多么的为他们好吧。

    “看来是谈不拢了，有点可惜呀，不过我爱罗，记得我刚才说的话语嘛？没有你的实力的忍者接下来是真的没有一点作用了的，我可不是说来玩的……秽土转生！”

    姜宇轻咬手指，快速结印往地上一按，三具棺材就从石柱的平台上拔地而起，露出全貌后棺材盖哐当一声倒在地上。

    “宇智波斑、宇智波泉奈以及我自己，不知道你们能怎样来对付呀？”

    宇智波的两人出现在我爱罗的预料之中，这一点他不觉得奇怪，但看见第三具棺材是伊藤宇自己，不免惊讶到了，要是被秽土转生出来的是伊藤宇，那么站在旁边的那个与着伊藤宇一模一样的忍者又是谁？

    从棺材里出来，没有一会的时间，三人已经慢慢恢复出生气，一起睁开双眼看着周围。

    “嗯，我怎么以这种姿态复活了？”斑一醒来就注意到自己的身体是秽土转生出来的模样，疑惑的扫视周围。

    “咦，终于醒来了，看来你还干的不错嘛，接下来就交给我吧，斑，我们下去吧”

    “嗯，你是什么人？”

    斑疑惑的看着两个一模一样的家伙简单的交谈了一下，而泉奈还没有回复神智，此时只是一具傀儡罢了。

    “我是什么人？哦，你忘了跟他商量了嘛？”秽土的姜宇看着姜宇本身，不免一问。

    按照自己的做法不都该先和秽土转生的忍者打一个招呼嘛？毕竟接下来要他们办事，他们各自的性格先了解一下，自己也能更好的控制起来才是，自己反正贵在精不在多，召唤出来的都有着超越普通上忍的实力，强者们要抗拒秽土转生的控制可是有很多办法的，自己玩脱的话可是很麻烦的。

    “没有忘，先前我还没打算动用他，此时能确定他达到完美的地步才把他搬出来的，还有你也是，我能确定你的灵魂是完整的才把你拿出来的。”

    看着秽土姜宇明白了，姜宇扭头看着身边的斑道“宇智波斑，我这样称呼你吧，你的计划我也从其他的渠道知道一点，如果你能证明实力的话，我想事后我们俩可以合作一下，你的继承人是很不错，但是比上我，我想你也能明白一点什么，对了，忘了说，泉奈我还没恢复他的神智，你明白我的意思吧。”

    斑警惕的打量着姜宇，不免阴狠的看着姜宇说道“我要怎么证明？”

    姜宇不免一笑，指着下面的联军忍者道“那就是你的舞台，现在的你是你生前最完美的状态，你明白我的意思吧，你旁边还站着一个同样的我，要是你的实力不足的话，他也可以帮你一下。”

    斑当即摇头道“我自己行的，不过我很想知道你究竟知道多少，又有着什么本领与我合作。”

    秽土的姜宇当即说道“别聊了，下面的人都看着我们呀，要说什么的话事后来谈吧，斑，别的不说，下面这点人数我能轻易的解决掉，所以，我想见识你的本领。”

    斑轻蔑一笑，看着联军的众人道“那么……很简单。”

    斑起身往下一跳，看着戒备的联军众人，斑丝毫不犹豫，往前一冲就如狼进羊群，一路畅通无阻，没有一个忍者能阻止他前进的脚步。
------------

第一百二十三章 三影出动

    “他还不错，对吧，接下来我们是要等他处理完联军的忍者嘛？”

    秽土的姜宇看着本体注视着战场不免一问，只见姜宇本体淡笑道“我把所有的准备条件都准备好了，因为有你斑我也敢复活出来了，接下来当然是等待，等到我们需要的十尾出来为止。”

    “有意思，不愧是我自己呀，不过我也劝你一句，泉奈控制不住斑的，有实力有野心的家伙都不是能靠着简单的牵绊就能制止住的，要是斑真的达到他完全的实力，仅凭我一人，你还是得小心一点，我最多有四层的把握打败他。”

    “不用你说”姜宇看着天空缓缓说道“你有四层就行了，一个你就有四层，要知道我不止只有你一个复制体，胜利的天枰在一开始就属于我们这一边，不然我不会冒险，你也没有什么可问的了，不如安静下来看这一场表演，这可是百年难得一见的，我们可要好好学习一下。”

    随即两人安静下来看着战场上，此时的斑也迎来联军的阻碍，即便有着上忍实力的手鞠对他发动偷袭，却全然没有对他造成一点伤害，斑也微微一怔，终于来了一个像样的敌人了，不过……太弱小了。

    往后一退，与着联军保持距离，看着众人已经全部打起精神留意自己的一举一动，斑也没有任何的话语，只是简单的结印用出忍术。

    “火遁——豪火灭失！”

    一片火海向着联军袭来，虽然只是一名敌人，不过这火遁简直太夸张了一点，不过此时的联军也不是吃素的，没有一名上忍没有经历过实战，面对避无可避的火海，会水遁的忍者冲到第一线，用出水阵壁来抵御火海的攻击，战场上瞬间就因为水蒸气笼罩在战场上，稍微隔远一点的景象全然看不清楚。

    “来了！”感知型的忍者不需要看，就知道斑已经冲上来了，同斑而至的也有漫天的火遁——龙炎放歌之术。

    面对突如其来的龙炎，联军立刻传来阵阵哀嚎，斑也再次在人群中展开屠杀，不过此时的姜宇却不断的摇头，不时便大声对着斑喊道“斑！能不能快一点，我都快没耐心了，这种战五渣的敌人你应该处理的很快的，别让我只见识到你宇智波家的体术是如何的高超。”

    在人群中的斑也微微一滞，但随着联军上忍的攻击，身体再次行动起来，不过这一次却下手狠辣，转眼间就把身边的敌人清扫完毕。

    “既然你这样说，我就让你见识一下吧。”蓝色的查克拉在斑的身边慢慢构成一具骨架，那是须佐能乎动用的开始。

    “紧急！斑已经出现在第四战场，第四部队没有一名忍者能阻止斑，加上还有前几代影们，局势不容乐观。”

    “走吧，该我们上阵了，不过我们要怎么到战场上去？”土影浮在半空中看着雷影，而在土影的话语结束之际，凭空走出一名戴着面具的忍者，正是先知。

    “我带你们去，不过我不知道水影的位置，得你们想办法，还有一点，我不认为就靠你们能阻止斑，我的实力也有限，所以，我希望你们能把联军排的上名号的强者都叫去，免得斑没有阻止住，你们在输一阵，联军就真的没有反抗的余地了。”

    听着先知的话语，雷影立刻对着鹿久道“指挥处交给你了，鸣人现在在什么位置，他的实力也能派上用场，水影以及各队的队长们，你等下通知他们速度赶往第四战场。”

    纲手立刻拍桌道“水影那边我计划好了的，叫玄间他们用那个吧，我们的速度聚集，免得被逐个击破。”

    雷影虽然不知道纲手计划了什么，但也明白此时大家都在一条船上，必定是有利的计划，而先知也见众人准备好了，当即然他们手拉手围成一个圈，随即双手结印，在众人脚下构建出一个结界笼罩着众人，一道白光闪过，众人消失在室内。

    鹿久一见他们消失，随即便把先前吩咐自己的事情办了，有着亥一的提醒，本就速度赶往战场的鸣人没一会就已经见到沙漠的影子了。

    有着须佐能乎的斑，面对身边的忍者们简直是在割草，须佐能乎的手上都有着兵刃，那是一柄长剑状的武器，偌大的兵刃比一个人还要大上许多，每一剑挥下都有着数名忍者的生命消逝在战场上，不禁让看戏的姜宇好生体会到什么叫做杀戮了。

    “生命真是不值钱呢，我有点讨厌这种命运了。”

    “别多愁善感了，既然讨厌何不去拯救生命，反正你也不是打算用我们来拯救这个世界嘛？你的心比我们还要软弱，要是到了某一天真的要好好战斗一次的话，你的思想可是会要你的命的。”

    “也许吧……”姜宇没有再说什么了，看着战场再次异动，不免惊叹。

    “那是谁？怎么也有时空间忍术？忍界不是没有几个会时空间忍术的忍者嘛，怎么又冒出来一个了？”身边的秽土姜宇也是有点懵，他也不知道这是什么情况，不过看着那名面具人带来的是雷、火、土三影，他就知道那个面具人是敌非友了。

    战场上本被斑不断打压的联军们，见到三影的到来也有着主心骨，士气也不断高升，而三影也扫视了一下周围，虽然在指挥处听着战场的报告，但也没想到敌人就凭着几人就能抵挡住联军的两万忍者，并且联军还处于下风。

    “似乎来了几个不错的家伙了，有趣，支援嘛？不过也就那样，不知道这一招还有没有用。”轻咬手指，结印按在地上道“通灵之术！”

    离战场不远的鸣人突然感到腹部一阵灼痛，倒在地上哀嚎，而体内的九尾也醒来看着虚空咬牙切齿道“斑！”

    大和与着凯扶起鸣人查看着情况，在战场中的斑见自己没有召唤出九尾，也不懊恼，暗自也经猜到九尾要么在人柱力的体内，要么已经被封印在外道魔像的身体里了。
------------

第一百二十四章 天碍震星

    “斑，又见面了，没想到现在你也沦为别人的傀儡了。”大野木严肃的看着斑说道，而斑看着面前这个浮在半空的老人也在脑海里回想起是谁了。

    “我道是谁呢，原来是无身边那个小鬼两天枰，没想到现在的你还没死呢，不过谁让你用那种口气跟我说话，我宇智波斑从来不会沦为一个傀儡的。”说着还不忘看了看石柱上的姜宇，而姜宇也不知用什么办法听到在场的话语，以着合作者的姿态对他点了点头，示意同意他的话语。

    斑再度看着面前的众人，不免大声道“你们这是打算来阻挡我嘛？两天枰小鬼，你难道忘记了嘛？”

    “没有，我依然可以回忆起那天你的强大，我的无力，但我现在是土影，我需要对在场的忍者负责，我不得不站出来。”

    一边的先知也在此时插话道“斑，你很强大，但也的止步于此，你的梦想不过是由他人引导的一个结果而已。伊藤宇，你也明白吧，不知道怎么你能秽土转生出一个你自己，但是我明白，现在活着的你才是你自己，不用再看戏了，此时的你也该下场，我两还有一笔账需要算算。”

    本在石柱之上的姜宇瞬间来到斑的身边，看着眼前的先知不免笑道“呐，我可不知道我跟你有什么账需要算的，不过我对你也有点好奇，不如我两找个偏僻一点的角落聊聊？”

    先知当即回答道“正有此意。”说着先知掏出一个水晶扔给姜宇，然后便用着时空忍术消失在战场上，此时的秽土转生的伊藤宇也来到姜宇的身边，看着那个水晶不免道“看来我的在这边看场子了，你去吧，他那里比较重要一点，虽然不知道他是怎么想的，但是肯定有我们不知道的事情要告诉我们。”

    姜宇也沉思了一下，看着身边充满疑问的斑不免说道“斑，这里交给你了，他们是现在五大忍村的几名影们，这个战场看来是不能像一开始打算那么快了，不过你的实力我也见识到一点，希望我回来时能看见这里已经结束战斗。”

    说完也不看斑是如何的不高兴，姜宇扭头对着对面的四影道“那么我就先离开了，虽然接下来的好戏我看不到了，但另一个我会全程见识一切，你们可得好好努力了。”

    话音一落，姜宇也消失在原地，秽土转生的姜宇看着身边的斑道“现在还是只有我们两人了，不知道你打算怎么办？需不需要我出手。”

    “不用。”

    “真的嘛？现在不仅他们人多呀，强者也基本聚齐了，可不会像开始那么轻松了。”

    “人多嘛？强者嘛？在我眼中不过都是一群蝼蚁罢了，你就在一旁看着吧，这里不用你插手，对了，那边的秽土转生出来的忍者需不需要一起干掉，看那些家伙，也不是你召唤出来的吧，实力不错，我记得也是过去的影吧。”

    斑示意二代水影与三代雷影，伊藤宇看了一下他们，便说道“可以，不过难度又提升了，小心一点哟，暗处还有无隐身在一旁，你真的打算对付他们也不要忘记这个家伙，尘遁的威力你也清楚，我可不想你引起众人的怒火倒下了，让我一个人面对那些恐怖的家伙，虽然我不怕，但可能会累的。”

    斑理解的一笑，看着面前的众人道“那么我就先从杂鱼开始处理吧。”

    斑快速的结印，对面的四影们见此也知道斑要发动攻击了，当即发动攻击，不过斑却没有怎么管他们，因为自己的速度比较快。

    “天碍震星！”

    一切都没有发生，如果不是斑的确结完了印，也许众人都不会相信斑是什么事都没有干，当即有着许多的忍者开始戒备起周围来。

    “刚才的那种感觉消失了，我们继续赶路吧，翻过前面的沙丘就到战场，我们快一点吧。”鸣人从地上慢慢起身，向着身边的大和他们诉说了自己的情况，不过正在起身之际，不免看见战场的天空上有着什么东西似的。

    “诶，大家看，那里怎么有什么？”鸣人指着天空，大和阿凯他们与着奇袭部队众人都抬头一看，也发现天空的异状。

    “那个好像有什么东西要掉下来了，不过从天空上掉下来的只有太阳月亮跟星星吧。”

    阿凯打趣的说道，而视力最好的宁次开着白眼比众人看的都要透彻，已经看穿云层上的东西是何物了，面如土色颤抖着声音道“就是星星！这……怎么可能！”

    一听宁次的话语众人皆惊，而战场上也有许多的忍者也发现这种情况，毕竟天空已经黑了下来，陨石已经把头顶的阳光挡住了。

    “嗯，这个落下来还真是能清场，不过我们也得重组一次身体了，要是在这个过程中被人抓住空隙封印住的话，那就可笑了。”

    斑看着不正经的伊藤宇，不免道“难道你怕了？”

    “谁说的！不过好像又有什么家伙来了，大量的查克拉源，是鸣人嘛？有趣，斑。”

    “什么？”

    “你信不信你这一击起不了什么作用。”

    “嗯，那我就想见识一下，他们用什么办法来阻止。”

    两人的交谈没有一个忍者能去打扰，因为他们都在为头顶上的事情担忧，许多忍者已经开始撤离这片战场，看着撤离的忍者们，土影知道，好不容易起来的士气又在跌落。

    “不要怕，不过是一颗陨石而已，雷影，你留意斑的动向，我去阻止陨石。”一边的我爱罗看着土影也说道“我同你一起。”土影对视着点了点头，有人帮忙当然是好一点的。

    两人一同飞上天空，土影使出轻重岩之术，我爱罗便聚集大量的沙子化为一双手臂拔地而起往上举起，打算托住被土影减轻重量的陨石，然而接下来的结果也往好的方向发展，陨石在两人合力之下减缓了坠落的速度，慢慢的停了下来。

    “好厉害，这就是影们的实力嘛，陨石停下来了！”

    听着联军众人的欢呼，举起陨石的土影明白，士气，回升了。

    原本验证猜想打算看戏的两人，看着这番景象，伊藤宇不免打趣的看着斑，而斑也打起精神看着大野木道“没想到曾经的小鬼也能成长到这种地步，不错，现在看来值得我认真一点了。”
------------

第一百二十五章 五影齐聚

    “水影大人，准备好了嘛？”

    “嗯，长十郎，我走了就靠你保护大名他们了，万事小心。”照美冥对着长十郎简单的吩咐之后，便随着玄间他们瞬间来到战场上，看着天空静止的陨石，脑海里亥一不停的把之前的事情诉说一遍。

    “看来五影到齐了，斑，我看来是要后退一点才能看好戏了，接下来你就好生发挥你的实力吧。”姜宇对着斑说完便再度回到石柱之上，虽然这里离战场也不是太远，但至少一段时间里没有谁能打到这边来。

    斑也打算正式出手了，先前的活动筋骨已经对联军造成很大的伤亡，但那只不过是小打小闹罢了，既然这名叫伊藤宇的小鬼说我是最完美的状态复活的，那么自己得好好试一试最强的威力究竟达到什么地步了。

    “亥一，立刻让在场的所有忍者尽量撤离，即便是与前几代影们交战的忍者，也让他们尽量远离我们这里”纲手不动声色的在脑海里交代亥一撤离联军，而一边开启自己的百豪之术，接下来的战斗不是能省下查克拉的时候了。

    众人无声的对峙，斑看着他们，而五影们互相对视了一下，土影当即双手并拢，一发尘遁已经准备就绪，水影也快速的结印，雷影与着火影已经一左一右向着斑靠近。

    “开始了嘛？那么就开始吧！”

    斑往旁边一闪，打算躲过尘遁，但刚一迈脚，另一只脚已经被沙子抓住，限制住他的行动，斑见此不免看来一下我爱罗，那个小鬼竟然无声之间已经发动了忍术，不过即便自己不闪，尘遁也不是不能挡下的。

    单手平举，向着尘遁抓去，只见尘遁刚一触碰到斑的手就消失不见，而水影的水龙弹也接踵而来，斑也将就抵消尘遁的手再次去抵挡水影的忍术，这一次众人看见的就不是消失了，而是，斑吸收掉水影的忍术。

    “快看，那是……轮回眼！”虽然是我爱罗第一次见，但他一下就明白那种眼睛是什么。

    忍术是能抵消，但雷影与着纲手的体术攻击也跟着水龙弹一起到来，斑一手抵消土影与水影的忍术，还剩的一只手当即挡在两影的攻击道路上，不过下一刻斑就被打飞出去了。

    空中旋转安然落地，斑看着靠着秽土不断恢复的手臂，不免打量了纲手与雷影一眼，很厉害的攻击，雷影有着雷遁的加持，攻击中带着一丝雷电，让人麻痹，而火影却是力道惊人，一击把有着防备的自己给打飞出去，这份力道算是自己第一次遇见吧。

    “不错的攻击，配合也很不错，这就是五影嘛？不过既然如此……”斑身边的须佐能乎再次出现，并且转眼之间就已经筋骨皮肉都有了，不过斑并没有停止下来，而是须佐能乎的巨人往地上一按，起身跳跃起来，这一次连同下身也有了，不再是只有上身的状态，此时的须佐能乎依然是一名巨人的形态了。

    “这……好大……”土影微微一惊，转眼已经回神，双手再次尘遁向着斑放出，虽然已经知道斑能吸收忍术，但轮回眼的能力纲手已经给大家讲解了大致的情报，尘遁只是用来对付须佐的，斑没有办法用须佐来使用轮回眼的能力。

    此时赶到战场的鸣人也注意到斑的须佐能乎，面对巨大的斑，鸣人当即开启九尾模式，一道金色闪光一闪而过，鸣人已经来到五影的身边。

    “纲手婆婆，你们还好吧？”

    “鸣人你也来了，此时不是说话的时候，我们齐心协力先打倒斑再说。”纲手简单的说了两句，就向前冲去，而水影也用出自己的血迹溶遁，向着须佐发动攻击。

    鸣人见此也知道正是交手的时候，没有几人能有时间，自己也不说话，再度化为一道闪光离开战场中心，待在一边立刻盘腿而坐，自己得到的九尾查克拉是有限的，但要是用九尾模式开启仙术的话，那么短时间里是极为庞大的查克拉量，也许自己就能使出四代火影教导自己的忍术了。

    “哼……没用……”斑看着众人的攻击，不屑一顾，把须佐能乎的巨人再度强化，身披盔甲，头戴天狗面具，腰间佩戴着一柄武士刀，看着众人的攻击已经快到身边了，斑用着须佐拔出腰间的刀，下一刻，一股无形的力量把所有的攻击尽数挡下，而须佐也把刀持在手上。

    雷影与火影再度出现在须佐的旁边，斑向着他们横着挥刀，一道刀气瞬间先前发出，艾与纲手一见，当即放弃攻击的念头，往地上一闪，刀气便从头顶扫过，身后不时便响起一阵雷鸣之声，当然那不是雷鸣，只是山峰被斩断导致的轰鸣声。

    一剑把数里外的山峰斩断，众人皆惊，有着这样的攻击，这就是宇智波斑嘛，太恐怖了，联军的普通忍者们已经没有什么可以说话的时间了，他们已经受到亥一的命令，再见到斑这一击的威力，已经全部在撤离的道路上，而斑看着那些杂鱼们逃离，也没有去管，毕竟那些忍者们根本提不上自己的兴趣，太弱小了。

    “喂，这是要让联军们逃离的样子呀？不过也算了，反正只是要斑清场而已，他们走了也算是清场，再说那些家伙也翻不起什么大浪”姜宇沉思了一下，也没有去阻止那些撤退的忍者们，斑更是注重眼前的战局了。

    很强，斑的须佐的攻击太恐怖了，五影们攻击根本无法与斑比较，不过当他们再次汇集在一起时，相互一个眼色，众人各自使出自己的能力。

    土影用着轻重岩把我爱罗的沙子减轻了重量，水影与着雷影联手使出组合忍术，而纲手也单手按在土影的身后，毕竟先前土影举起陨石消耗了大量的查克拉，现在自己的给他补充一下，在场的只有尘遁的攻击是最强大的，先前斑虽然能挡住，但那只不过是土影随手施展的尘遁，要是好生蓄力一番，斑的斩击也不是不能抗衡。

    我爱罗操控着轻上数倍的沙子，灵活性与速度快上了许多，此地正是沙漠中，我爱罗占据主场优势，用着无尽的黄沙化为一道道捆绳，向着须佐缠去，以此限制行动。

    “雷水龙弹！”雷影与水影的组合忍术威力巨大，在尘遁未出之际，这一招的威力也让斑留意，用着刀向着这条‘龙’斩去。
------------

第一百二十六章 浮出水面

    “好了，四代大人，不知道我能不能用那个了？”鸣人准备好仙人模式，看着眼前的五影尽出全力对付斑，不免在心中询问着四代火影——波风水门。

    “嗯，对手是斑的话你就不用在隐藏了，记住，每一次定位要记得坐标，免得跑错地方让自己处于危机。”

    “嗯！”鸣人回归现实，水门也只有在心中一直留意外面的景象，现在的鸣人与斑的实力差距太大。

    自己从上次回到现实中来就一直为鸣人指导，在上次鸣人被抓的过程中也与着伊藤宇打了一个照面，简单的交流了一下，便放弃救助鸣人的机会，毕竟他还不算是一个太坏的家伙，便让伊藤宇吸收掉大量的九尾查克拉离开。

    “希望鸣人这次不要出事，不过伊藤宇既然把斑放出来，看来已经知晓面具人的身份了，不知道是谁别有用心的对付木叶，不过把斑秽土出来终究是不明智的选择，伊藤宇，不知道你该如何收场。”

    只剩一缕意识的水门索性不去想那些了，自己留在鸣人体内的查克拉不多，只能为鸣人强行发动一次飞雷神，让鸣人瞬间转移到安全的地点去，面对着斑，水门不得不打起十二分的注意力。

    战场上，斑斩断两影的组合忍术雷水龙，又见到土影发动着威力巨大的尘遁，眼见不可抵挡，便让须佐起身一跃，一下就跳到陨石之上，这一下可不得了，原本又我爱罗与大野木支撑起的陨石才好不容易停止在半空中，又靠着沙子支撑不落，斑的须佐一跳上去就打破先前的平衡，陨石再度落下。

    “闪开！”虽然没有联军的忍者了，但在场还有五影在，，面对着头顶的陨石，五影毫不犹豫的往远处闪开，不过刚一迈脚，除了雷影跑的快一点，其余的四影可就没有那么快的速度了。

    我爱罗见此，当即调动着沙子组建防御，打算藏身其中躲过坠落的伤害，这时身边突然响起熟悉的声音让我爱罗放下手中的一切。

    “我爱罗，放轻松一点，别让你的沙子挡住了我。”

    “嗯”

    轰！

    陨石落在地上，引起漫天的飞尘，逃过一劫的雷影看着身后，才发现刚才只有自己跳脱开来，其余的四影没有自己的速度，已经消失在这漫天飞尘之中了。

    雷影刚要发火自责时突然想到，要是其余四影没有及时逃离，他们一定会想办法自救，他们，有着那个能力，当务之急是赶紧援救他们，不过斑还在陨石上站着，想要救助他们就的拖住斑。

    “亥一，听得见我说话嘛？我等下去对付斑，你让几名忍者赶紧去支援四影，刚才陨石坠落，他们没有逃出来，但应该也没有生命危险，毕竟他们都是影呀！”

    “诶？等一下！”

    刚要动身的雷影止住脚步问道“怎么了？”

    “雷影大人，其余的四影不是都在你的身旁嘛？”

    雷影一听，立刻看向四周，只不过飞尘太大，可视度只有几米而已，没有感知能力的雷影当即用最简单的办法，向着四周喊道“土影、火影你们在那里？”

    声音没有被飞尘阻挡，不时几道身影就来到雷影的身边，他们正是鸣人与四影。

    看着雷影也安然逃离，鸣人也放下心来，毕竟雷影的速度太快了，自己才刚熟悉飞雷神之术，无法定位到雷影，靠着自己的速度又跟不上，只好用几个分身带着其余的四人离开危境。

    纲手简单的把刚才的事诉说一番，现在有着飞尘在，斑也似乎没急着出手，战场上一片寂静。

    战场之外的一处森林中，姜宇追着先知来到此处，看着先知已经在等着他了，不明直接问道“你是谁？”

    “哎呀，原来你还是不知道我是谁嘛？我还以为你见到水晶的那一刻起就知道了，看来我还是低估了你的智商呀，本体！”

    先知说完话语，把面具一取，露出与姜宇一模一样的脸，看着姜宇吃惊的样子不免一笑道“当初是你把我们送到过去，让我们执行你的计划，怎么你自己忘记了？”

    “没，只是我没有想到你竟然会去帮五大忍村那边，明明在我的猜想中是没有联军了的，但事后我收到的情报正是你这个先知预知了未来让五大忍村联合起来了。”

    听着本体的实话，先知也不免一叹道“本体，不是我想去办，只是你的计划出错了，你一直按着你所知道的一切去改变，想简单的得到十尾就行了，但我们几个在这么长的时间里也好生考虑过你的计划，发现了好几处漏洞。”

    “什么漏洞？”姜宇沉思了一下，发现自己并没有注意到奇怪的地方，不免开口问道。

    先知苦笑道“你还记得那个神让你执行的任务目标是什么嘛？十尾呀！十尾只是神树的果实而已，你要是认为它只是九只尾兽与外道魔像可就大错特错，果实的力量已经被辉夜融合到身体里了，六道仙人只是从他母亲里分离了这部分的力量，那就是十尾，所以我们的目标是辉夜体内的十尾，不是什么让斑成为六道的十尾，那样子的十尾与着辉夜相比，完全是两个层次。”

    姜宇回忆了自己所知道的一切，也明白这个世界里，十尾的确是如先知所说的一样，按理同样得到十尾的斑不应该比辉夜弱上多少，虽然辉夜她本就是天外来者，有着神秘的力量，但从她的前生来看，那种力量根本不是太厉害的，但得到神树果实后，她一跃成为世界之主，在那段时间里，神树果实的功劳必不可少。

    先知见姜宇恍然大悟的表情继续说着“从我们有了那个猜想之后我们也去验证过，趁着我们出现时忍界没有太多人注意尾兽，我们早就把九只尾兽的查克拉收集过一次做实验，发现十尾的查克拉也只是比九尾强大而已，并没有太大的改变，那么根本不符合十尾的名头。

    我们又猜想是不是大筒木一族的血脉，便让移植血迹的六道复制体去融合一次，但也得到只有加强本体，勉强开启更高级的瞳力而已，虽然只是因为我们得到是一部分的查克拉而已，以着零尾为载体，但那个结果实在是……所以我们几人商量了一番，打算重新上演一出好戏，引出辉夜入场，我们在合力击倒她，然后让那个神把她带走，这样的话就是真正的十尾了，我们在这个世界上的目标就达成了。”
------------

第一百二十七章 兜的行动

    宇智波斑？有趣，虽然我也有着猜想，但是一直没有找到斑的尸体，现在看来还是他抢先一步，并且看着斑的实力，我秽土出来的几名影们相必也不是他的对手吧，伊藤宇，你厉害。

    兜用着无的视线看着战场上发生的一切，不免叹道伊藤宇藏得太深了，这次战斗他先跟五大忍村宣战，看来是早有准备，自己还想着靠着自己的出现来逼迫晓给自己一点好礼物，现在看来自己可有可无了，既然如此，不如自己用双手得到自己想要的东西，到了现在这个地步，晓也没有精力来对付自己了吧。

    兜扔下手上的所有棋子，起身看着身后的白绝，还没等白绝开口，身后的蛇头不知何时发动了攻击，把白绝一击毙命，兜没有在意一个白绝的死亡，这名白绝是阿飞派来与自己联系的，也间接监视自己，反正自己打算出手了，还在乎嘛？

    刚出基地，藏身在外的红豆一行人就被兜发现了，联军的忍者早就把这里包围起来了，不过一直不了解其中的情况，才没有轻举妄动，毕竟基地里早就布下结界防御外敌的探查与攻击，所以红豆他们的侦查队没有贸然进攻，联军有着抓捕伊藤宇一事，早就提高警惕，任务时间慢一点也行，但一定不能让敌人逃走了。

    由此红豆他们等着更多的人手到来慢慢包围，并由精英忍者们靠近基地逐步破解结界，要是兜没有出来的话，在等一会侦查队也能破开结界了。

    “发现了，正是目标药师兜，开始的秽土转生就是此人使用的，只要我们打倒他就能让几处战场上的敌人重回极乐。”

    听着感知忍者的唠叨，红豆耐心的听他说完，然后看着身边的几名忍者，让他们立刻准备攻击，眼前的兜已经不是自己印象里的那个温和沉默的学生了，现在给自己的感觉同大蛇丸一样，加上袍子里藏着的白蛇，兜似乎比大蛇丸还要亲近蛇一点了。

    看着眼前跳出来的联军忍者们，围着自己就把手按在地上，一道暗红色的结界就此张开，兜眼见他们布下结界，也显得很从容，没有一丝的慌乱。

    “药师兜，此次是你秽土转生大量的忍者来帮晓对抗联军嘛？”红豆带着肯定的语气询问着，虽然结果很明显，但为了接下来的谈话，不得不提及。

    “秽土转生嘛？我是干过，但现在出来的可不是我秽土出来的了，你可得分清楚，红豆前辈。”藏在兜帽下的兜淡然回答，让红豆也吃惊，没想到兜如此的配合，的确，战场上的事情亥一也随时把最新消息通知给各个队长们，自己也知道。

    “那么现在的你已经是一名S级的战犯，如果你打算让你的下半辈子好过一点，你现在就解除掉秽土转生，要是这样，也许你还能受到轻一点的惩罚。”

    兜阴冷的一笑，这是说笑嘛？以为靠着这个结界把自己困住就是抓捕了自己了嘛？看来联军小看了自己呀，不过自己也从没有暴露过全力，也不能怪他们才是。

    “红豆前辈，你这是在宣判嘛？现在看来我似乎被小看了，既然如此也就由你们来见证一下我的实力也好，免得有更多的忍者找到自己。”

    看着兜微微一笑，红豆就感觉到自己被蛇盯上了，并且还是以看待猎物的眼光。

    危险！红豆感到不对，立刻向着兜掷出苦无，一边向后退，但刚一起身，兜就把外袍一扔，挡住红豆的苦无，等到红豆一落地，就看见兜的全貌。

    人身白磷，身后长出一条尾巴，这条尾巴还不是普通的尾巴，而是先前看到的白蛇，兜的头上还长着一对角，眼睛也跟大蛇丸无异。

    “你怎么……”

    看着红豆惊讶的表情，兜没有一丝的高兴，因为在此时他接受到战场上无传来的最新消息，伊藤宇再度回到战场了，并且这一次他似乎更刚才的自己还要强大一点，至少给无的感觉上是要强大一点的。

    “看来我不能在这里逗留了，红豆前辈，谢谢你们这一次的抓捕行动，让我受宠若惊，我还没想到你们竟然出动了如此多的忍者，除了眼前的你们，这周围还有更多的忍者向着这里靠近吧，那么，我就不客气了。”

    兜把尾巴上的白蛇往着红豆袭去，自己的双手立刻结印，等到红豆避开攻击时就听到维持结界的队友们呐喊声。

    “队长！小心！”

    红豆还没有回过神来，就看见白蛇退去，面前出现两个兜，其中的一个已经把一只手伸长并掐住自己的脖子了。

    “可惜了，要是现在不急的话，也许你还能为我提供更多大蛇丸大人的力量，让我更好控制秽土转生出来的忍者们，可惜……”

    咔嚓！

    红豆的头无力的偏倒在肩上，兜扔下断气的红豆，看着眼前的结界，身边的另一位自己已经把印结完了。

    “仙法——有机转生！”

    “什么！”联军的忍者们看着大地突然发生改变，兜使出的忍术竟然影响到结界之外，这让他们始料未及，看着脚底突然冒出一根坚硬的土刺，众人不得不放开维持结界的双手让自己后退。

    兜解除了影分身，慢步的走出先前结界所在，看着越来越多赶来的忍者，阴冷的微笑，单手聚集起查克拉，使出白激之术，让周围的忍者们瞬间失明。

    “小心，敌人发动攻击了！”侦查队的忍者们都有着各自的本领，有好几位都靠着自己的能力在失明后也能感知到外界的一切，知道兜发动攻击，纷纷避开，而没有那些本领的忍者们，在一瞬间就倒下了。

    兜也留意到这些忍者们都有着感知能力，当即从身体里钻出五人众的半身，并纷纷发动能力，让幸存的忍者们也踏上到极乐世界的道路。

    看着遍地的尸体，兜没有停留，往着战场赶去。

    与此同时，后一步出现的大蛇丸看着他离去的身影便扬起嘴角，等他走远一点后就来到红豆的尸体旁，亲手抚摸着红豆的脸颊，红豆肩膀上的咒印处钻出一条小白蛇跑到大蛇丸的衣袖中去，而红豆也渐渐有了呼吸。

    大蛇丸看着红豆已经在呼吸了，随手布置了一个封印术，限制了红豆的查克拉，然后便起身离去。

    事情越来越有趣了，兜，不知道你还能给我多少的惊喜，我很期待着呀。
------------

第一百二十八章 加快计划

    战场之上，漫天的飞尘也开始消散，原本寂静的战场再次响起各种爆炸声，那是忍术的对撞造成的。

    独自一人回到战场的姜宇看着斑还在战斗，鸣人也用出九尾模式使出飞雷神不断的干扰攻击，看的姜宇一阵沉默，刚才自己错过了好戏了嘛？

    鸣人现在竟然也会飞雷神，看来上一次楼兰之行他也有着不小的收获，不过单单是上次看见的水门自己也早该想到这一点了，不同于自己所知的一切，水门留在鸣人体内的意识甚至拥有很强大的查克拉，不次于一般的上忍，不过只是一缕意识的他也没法战斗吧，也许只是为了保护鸣人而已才留下那样的后手。

    姜宇不免叹息父爱的伟大，死了都要守护自己孩子的父母在火影这个世界还真的不少，记得自己眼睛的主人也是一名慈父吧，虽然平常很严厉。

    看见本体到来，石柱上的秽土伊藤宇立刻来到他的身边，什么话也没说就对视着姜宇，无声之间已经用幻术把刚才发生的一切重新上演了一次，让姜宇明白经过，随后便问道“现在你怎么看？斑被鸣人缠着，有着飞雷神的鸣人，即便是斑对付起来也有点麻烦，我们是速度解决战斗还是继续看戏？”

    “不了，改变之前我定下的一切计划，现在逼迫阿飞出来，我们现在的目标定位辉夜，所以……你明白的，斑现在也只是棋子了，我们不必合作，目标定为黑绝。”

    坚决的语气让秽土伊藤听呆了，随即拍着姜宇的肩膀问道“喂喂，发生了什么事？竟然要改变原先定下的计划，那么我死的岂不是没有意义了。”

    姜宇也叹了一口气说出缘由“先知是我自己，楼兰之行布下的先手早就证明了我们原先的计划是有误的，虽然现在制定的计划不知道对不对，但离正确的目标也不远了，就算是错了，那也不该由我来买账，现在的难度可是之前的数倍了。”

    伊藤宇一听也无语了，现在正是自己搬起石头砸自己的脚，为了计划自己都自杀成仁了，到头来还比不上那些后来者，不过一切为了计划，自己的作用也还大，也不算太亏。

    自我安慰一下，秽土伊藤没有说什么了，只是一瞬间就离开了战场。

    要是想速度一点，眼下已经把必备的棋子准备好了，辉夜是神，自己还没有对付过神，不知道凭现在的本事行不行，但机会只有一次，还是把不懂事的二柱子带来吧，他的实力也不错，在自己看来斑是过去宇智波一族的极限，那么佐助绝对是新一代的标杆，毕竟，宇智波只有他一个人了。

    姜宇见秽土的自己如此的明白，也不再担心行动，反正自己的想法都是一样的，又有什么可担心的呢？不免对着战场上的斑喊道“斑，我可以用轮回天生之术复活你，但现在你给我结束掉战斗，不用杀他们，他们还有用，留口气让他们活着，想复活的话就立刻行动！”

    听见伊藤宇的喊声，斑也有点恼怒，一个晚辈竟然敢这样，不过现在受制于人，再说这点事也不难，不免看着须佐脚下的五影们严肃的说道“哼，竟然如此我也就不用客气了，原本还打算在和你们玩一下的，你们一直攻击我，现在我就让你们明白那种滋味吧。”

    斑手上快速的结印，大地之上突然长出一颗颗树木，不时便以惊人的速度成长，纲手见到如此熟悉的招式不免提醒众人。

    “小心，这是木遁奥义树海降临”众人一听也不是什么孤陋寡闻之辈，一听招式就知道这是一代火影的奥义，虽然不知斑何时有了木遁，但现在都不是考虑哪些的时候。

    水影当即用出溶遁来焚烧树木降低树木的扩张速度，土影也飞到空中聚力，一发超大的尘遁横扫一切，斑见此都不得不控制须佐向上跳起。

    眼见众人已经把树海降临给破解了，鸣人也没有分心，继续自己的干扰大业。

    斑的瞳力的确不错，自己每一次飞雷神一出现，他就控制着须佐用刀斩向自己，要是他分心了，自己近身就是给他一发螺旋手里剑，那可是能破开须佐的防御攻击到他，但是除了第一次他估算失误分心，最后用换成轮回眼的能力吸收了自己的忍术，那一次就能结束战斗了，不过一次失败之后，自己就再也没有得手，只能干扰他让五影们攻击。

    斑继续对付着鸣人，没有在意五影，而五影破除掉斑的忍术后正打算出手，就看见被横扫过的树根冒出一道道身影，那是木遁分身，数量不多不少正是三十名。

    在须佐里的斑一边操控着须佐对付鸣人一边说道“你们习惯一起上，那么我这一次也同样吧，不用担心，我会留你们一口气让你们苟延残喘。”

    斑的话语一落，每一名分身都打起精神看着五影与鸣人，眼睛都成为万花筒的模样，转眼间都开启了须佐能乎，一群巨人的军队转瞬之间就出现在战场上，面对他们的五影不免相视苦笑。

    一个须佐能乎就让他们打了半天，这下……麻烦了，不过这个时候活的最久的土影当即站出了说了一通鼓励的话语，让众人打起精神准备面对接下来的一切，但看着这一切的姜宇明白，他们都只是再做无用功而已，现在只看他们究竟能坚持到什么时候了，什么时候倒下，便是结束这场开胃小菜的时候。

    鸣人见到五影们苦战，见斑本体没有在意他们了，他也放弃对斑的骚扰，至少没有五影的攻击，自己对斑造不成一丝的威胁，不如去帮助五影他们，先打到分身在说。

    别的不说，鸣人离开斑后就转换了战术，使出影分身之术的他，用着比斑木遁影分身还多出百倍的忍术来迎战，这下再次让斑惊讶了。

    “这个九尾人柱力的精神力还不错嘛，竟然能用出这么多的分身，不过分身再多，实力差了不是人数能弥补的。”

    斑的自言自语仿佛预言了接下来发生的事情，鸣人的影分身只是仗着人多，实力不如鸣人本体的百分之一，一股脑的用出螺旋丸就冲了上去；而斑的分身每一个都有自己先前的实力，孰优孰劣高下立判。

    战场之上，不时就笼罩了一层白烟。
------------

第一百二十九章 实力的差距

    “结束了？”

    “嗯，这样就行了吧，虽然跑掉九尾的人柱力逃掉了，不过你需要的已经达到了吧，不知道你究竟知道多少，不过现在你应该先兑现你说过的话了。”

    斑走到姜宇的身边，而姜宇也点头示意，没有因为鸣人的离去而说什么，因为他也明白，有着飞雷神之术的鸣人要是想走，想留他下来真的很难，斑能解决五影就已经是自己需要的了，鸣人一开始自己就没考虑过，随即便用出轮回天生之术，消耗了一部分的查克拉就把斑彻底的复活了。

    虽然双眼的瞳力也因为复活而消失，让斑失明，但早就有过经验的他也有对应的办法处理。活动着自己的身体，呼吸着空气，似乎一切都彷如昨日，自己——宇智波斑再次回来了。

    看着斑的一举一动，姜宇也问道“怎样，现在你活了，而泉奈我也可以交给你，秽土转生你也是知道的，你的兄弟就由你处理，而现在我不打算与你合作，并且想给你一个建议，你所计划的行动不过是有心人操控的，我要是你的话我会更加的严谨一点，对了，你所追求的世界也是我比较喜欢的，而我也在为那种理想的世界而努力。”

    斑没有说话，只是听着姜宇说完，看着他面无表情的想走到倒下的五影处，不免对着他喊道“你究竟知道些什么？以你们的时代，你能知道这么多已经是让我惊讶了，并且看你的样子比我想象中也许还要知道的多，我想明白，你从来里知道的消息”

    姜宇停下脚步，头也不回的说“我只是站在局外看待世界，我知道许多我该知道的，我是人，我不能像一名真正的忍者那样是一个冷血的兵器，我要为我自己的目标而努力，所以我才出现在这里。斑，秽土出你是我的计划，你与泉奈的尸体只要有心也不是很难找到，现在计划改变了，未来我们必然交手，到时候我想见识到你真正的力量。”

    “有趣，既然是这样我等着那一天”斑闭着眼笑道。

    而姜宇也低声说“相信我吧，那一天不会太远了。”

    姜宇检查着五影，发现他们皆是查克拉消耗完毕，在加上被斑打成重伤，现在真的只剩一口气了。

    这时的纲手不知从哪里得到一部分的查克拉，身体被动的发动术式开始恢复，虽然比她主动使用再生之术慢上无数倍，但也比常人快上数倍的恢复着。

    “咦，看来五代目还真是厉害，既然还有着查克拉，不过这也是她维持年轻的查克拉了吧。”看着纲手的伤一点点的恢复着，而模样却不断的衰老，姜宇一细想就知道这是什么原因了。

    也许是不想见到纲手变老的模样吧，姜宇把手放在纲手上方，用出医疗忍术治疗大的伤口，虽然自己医疗忍术只是半碗水，但简单的治疗还是行的，毕竟每一位强者都对人体比较了解，自己在修行也实验中也常常需要这一类的知识，战斗中也可以估算敌人对自己造成的伤害，再想法把伤害减到最低的限度。要是一名强者不了解这些，那么他的实力一定是突然提上去的。

    简单的处理了纲手的伤势，姜宇就注意大野木与照美冥去了，简单的看了下，不免惊叹他们受的伤竟然比纲手轻上许多，自己看来是不用担心他们就这样死去了，当即掏出一把手术刀，往他们身体上划去，取下一部分的肉体，小心翼翼的装在一个洁净的玻璃装置里。

    处理完这里的事情后，姜宇也扫视着还在战场上的斑，斑刚才的时间也把泉奈给送回了净土，他似乎不打算让泉奈重回到这个还在战争的世界。

    姜宇叹息了一下，也没有离开战场，就盘腿坐下静静的等待，不久之后，该到场的人员都将到这里来，无论是晓还是联军，自己在这里，五影也在这里。

    沙漠的边缘处，第四部队正在手鞠的带领下，一边退一边对付着前几代的影，鸣人突然出现在他们的战斗中，看着联军的战斗，鸣人瞬间消失，再次出现之时已经在水影的身边用出一发螺旋手里剑，水影虽然惊讶鸣人的出现，但也做出防备的姿态，不过在那一刻不知为何停了下来，便被螺旋手里剑狠狠的命中，一击便让他的身体四分五裂，不过一会的时间，秽土转生的被动就让他开始缓慢的恢复着了。

    见此，原本惊讶鸣人实力的联军们当即也反应过来，封印班的忍者们立刻向前封印着二代水影，见到联军可以处理这里的事情后，鸣人也消失在原地，又出现在三代雷影的面前使出同样的招数。

    雷影看见鸣人用时空忍术偷袭，也没有在意，继续把身前的忍者一击杀死，等到螺旋手里剑打在身上时，身体确一点损伤都没有，只是在皮肤上留下一道道白印。

    鸣人神情严肃的一看，立刻使出飞雷神离开雷影的身边，让雷影反身的一击落空，原本对付雷影的手鞠立刻向鸣人简述了雷影的能力，顺便也把雷影胸前的伤痕来源也告诉鸣人。

    “你是说这位大叔的伤痕是他自己造成的嘛？我明白了，既然我的螺旋手里剑也对他造不成有效的伤害，我会想办法对付的，不过我需要一会时间，我要准备仙人模式才行。”

    “嗯，可以，我们能拖住他的。”手鞠立刻带着人继续去缠着雷影，鸣人已经打坐进入冥想之中。

    眼部周围出现仙人模式特有的图案后，鸣人起身对着手鞠喊道行了，随即便出现在三代雷影的身边展开近身战。

    不时，雷影就被鸣人用着蛙对练误导着伤害着自己，随即也进入恢复模式中被联军们封印，鸣人击败雷影后也没有停下来，开着仙人模式的他加上九尾模式，他的感知能力已经比一般的感知忍者还要强上数倍，隐身的二代土影在鸣人强大的感知能力下无所遁形。

    消失再出现，再度把一名不打算抵抗的影级强者打残，接着联军再次行动起来。

    看着鸣人简单直接的把自己这一群人半天都拿不下来的几名影给打败了，手鞠也有点明白姜宇开始说的话语了，鸣人他们的实力已经不是自己这等人能够达到的了，他们已然是以一敌万的忍者了。

    见到事情结束，手鞠也走到鸣人身边询问我爱罗他们的情况，不过刚一问就看见鸣人慎重的表情，鸣人静默着组织了一下语言便简洁的说道“我们输给了斑，五影全部被斑击败，我没有办法阻止，便退出战斗来到这里。”
------------

第一百三十章 后事

    “伊藤，准备好了嘛？”

    “可以了，这个是上一次前往那个小岛的传送结界，这一次比上次还要稳定许多，你们踏进来吧，转眼就能送你们去最后的战场。”

    伊藤宇看着长门与小南慢慢踏入结界，立刻发动术式，下一刻结界便被一道白光包裹住，转瞬之间，连同结界一起消失在原地，在战场上盘腿而坐的姜宇突然被旁边熟悉的空间波动给惊醒了，睁开眼就看见长门与小南被自己的结界传送过来了。

    送走长门的伊藤宇看着目标达成，继续寻找下一个目标。记得不错的话，上一次团藏找到自己提出了条件，这一次佐助放弃了木叶的毁灭行动也许正好是团藏导致的，那么佐助应该是站在木叶那一方的了，自己想把他带到战场去还有点麻烦，不过……

    “我记得鼬应该说过他会交代佐助的吧，那么我也许不会被他敌对，加上过去的关系，至少不会见面就打起来吧，不过要是有信物就好了，不知道本体愿不愿意把宝物让出来，真的麻烦。”

    微微联系了一下姜宇，出乎意料的姜宇把东西用时空忍术送过来了，这个伊藤宇便立刻赶往佐助的所在地点，也许佐助还不知道，他的体内早就有伊藤宇埋下的木遁种子了。

    时间过的很慢，也过的很快，佐助改变计划让整个小队都无声的沉默起来，安静的赶着路，即便是最不在意这些的重吾都明白，现在的佐助跟先前的佐助已经不一样了，开始还闹着去木叶进行破坏，现在却打算结束这场战争，这么大的转变让现在的佐助变得更加冷漠起来了。

    “佐助，有人来了！”

    众人听着香菱的喊话立刻停步戒备，而伊藤宇也拍着手从树后走出来。

    “厉害厉害，我的行踪连五影们都能瞒过，却没想到香菱你竟然能发现我，佐助，你真是找到一个好的队友。”

    佐助冷眼看着伊藤道“你来干什么？”

    伊藤也放下笑容淡漠的说道“佐助，现在你的想法究竟是什么？你不说也行，但我想鼬应该对你谈及过我吧，这个不知道你还熟悉不。”

    伊藤宇的身边瞬间出现一团团黑色的火焰，看着天照的火焰出现，佐助立刻拔出草雉剑严肃的对着伊藤问道“你从哪里得到的？”

    伊藤一瞧就知道成功了，便实话说道“这是鼬的瞳力，虽然他已经死去，但这一份瞳力是他身前交给我的，留作给我的报酬，而提出的条件便是你的性命不被任何人夺取，并且如果你需要，我会无偿的帮助你一次，我想现在的你很需要我这一份助力了吧，所以我来了”

    佐助收起草雉剑看着伊藤，静默了一下便道“他还说过什么？”

    伊藤摇着头说道“没有什么了，他最看重的是你，其次是木叶，在晓的时候他也发现我对木叶还是有一份留恋，并且不喜欢与木叶敌对，而我也知道他是木叶派到晓的卧底，我们两人秘密见了几次，不觉之间已经是朋友了，他死前希望你能按照你的想法来办事，却不想你被其他人操控起来，要是到关键时刻希望我出面制止，也许他也跟你提及过吧，我的话语值得你信赖。”

    佐助也回忆到鼬死前在自己耳边说道的最后的几句话，也示意伊藤宇继续说下去。

    “你先前的一切行动我都没有阻止过，这一次木叶行动我本打算出面的，虽然你对木叶抱有仇恨，但是你也见过团藏了吧，仇恨什么还是上一代的事情，与着木叶本身是没有什么关联的，所以我知道你应该能明白这个道理，那么现在的你更想干的事是把过去的体系给全部破坏掉，我说的没有错吧。”

    “哼，错误的体系上演无数的悲剧，那样的体系不如不要，我也有点明白许多事情了，真正的和平是不存在的，唯有站在上位者才能改变，否则即便是用武力证明了一切也不能改变什么。”

    “所以你打算……坐上火影之位，甚至一统五大忍村”

    佐助再次一怔，不过也不意外伊藤能猜到自己的想法，毕竟一开始的事情他都知晓了，随即便答到“对，我需要一场革命，晓的理念是没有错，但要是没有了人，即便能和平又有什么意义，我需要五大忍村都好好的存在着，听从命令服从我，但这一切的前提是上一代的一切都不能存在。”

    “那么，你很需要我的助力，虽然先在的五影被击败了，但我放出来一个更加恐怖的家伙，虽然我不放他出来也有第二个他。”

    “是谁？”

    “宇智波斑，你们宇智波一族曾经的最强者，也许现在还是，毕竟阿飞他的眼睛少了一个。”

    佐助沉思道“你刚才是说过你会无偿帮我吧，那么斑你能对付嘛？”

    “能，但我告诉你，接下来斑也只是一个垫脚石，你要小心的并不是斑，阿飞你也见过，你认为他是什么样的人？”

    佐助回忆自己与阿飞在一起的时间，立刻总结道“野心极大的阴谋家，他还妄想操纵我，可笑，当我不知道似的。”

    听到阿飞被这样说，伊藤宇也不免心中暗笑，佐助看来不傻嘛，不过也对，佐助只是沉默而已，怎么来了这种最简单的事都看不清，大蛇丸开始不也是打算控制佐助，但下场呢，哦，对了，大蛇丸是自己人，不该把他当对象的。

    暗中对蛇叔道声罪过，便对着佐助说道“现在我打算提出与联军的决战，并引出所有有阴谋与野心的家伙，你要是想实现你的想法那么这就是一个最好的机会。对了，我也要交代你一些事，这一次战争结束我会离开，有些事情需要你帮我一下，当然，我不会白白让你帮助的，就如鼬一样，我会给你最好的报酬，顺便有一些事情我也该让你知道了，你千万看见了不要惊讶到。”

    伊藤掏出一个水晶，往地上一扔，随即便布下一个结界，众人在其中刚要戒备伊藤是不是打算对付他们，就看见身旁不远处有着一个荧幕，上面上演着关于大筒木一族的故事。
------------

第一百三十一章 内部矛盾

    靠着树的伊藤抬头看了看天空，心中暗道是时候了，这时的结界也自动解开，显现出一脸吃惊的四人。

    “看完了？那么你也明白许多事情了吧，这时我找人演的，但故事倒是真的，那是大筒木一族来到这个世界上发生的事情，我这一次打算把十尾彻底的送离这个世界，并让这一族的其余人也禁止来这个世界，但我想我的力量可能不够，也许我要用尽一切来阻止大部分的外来者，至于一些漏网之鱼我想靠你来处理。”

    佐助也从幻境带来的惊讶之中醒来，听着伊藤的话不免问道“这一族有危险嘛？”

    虽然知道大筒木的人很强，现在只知道一个辉夜是真正的族人把，六道仙人什么的还是向着人类这边的，甚至封印了他的母亲。

    “危险，这一族的实力超乎我们的想象，但他们也绝对没有辉夜那么强，这一次我们也许要面对辉夜，但我有一定的把握能一战，至于胜算很低，所以我想托付给你。”

    “可以，不过我也不能保证就是了。”

    见佐助同意，伊藤把靠近佐助把手放在他的额头上，佐助开始还有一点想反抗的，但见那熟悉的姿势，不免一滞，随即就感受到自己的眼睛有多了一些什么了，佐助疑问的看着伊藤宇，只见他微笑着不说话。

    “好了，这里的事情处理完了，我们也该去战场了，现在联军那边也开始汇合完毕，决战马上就开始了，对了，除了佐助，你们三人去不去的，凭你们的实力，也就只能当个看客。”

    直接了当的评价直接，香菱肚子里全是怒火，但一想到他的实力与现在战场上已经传出的消息，香菱也知道，那可能是为自己好吧，明明刚才还说我的感知能力比五影还强耶，现在就……真是可恶。

    “我们去，怎么能不去，这一场大战前无仅有，我们有着机会不去见识一下，未来岂不是会后悔，佐助。”

    香菱坚定的眼神让佐助作出决定，佐助回头看着伊藤说“走吧，他们的能力虽然没有那些真正的强者那么厉害，但也有着一技之长，可能用的着。”

    “好，那么走吧。”伊藤把手往地上一按，一个结界立刻就出现在眼前，佐助还有点疑问就听见耳旁的伊藤说道“这个是我建立的时空结界，你踏进去就能瞬间到战场。”

    佐助依言照做，只见一踏入结界，就感到微微眩晕，眼前一道白光让人睁不开眼，不过一瞬间，白光就开始减弱，佐助试着睁开眼就看见眼前已经是一片人山人海了，一个熟悉的声音正对着自己喊道。

    “佐助，你也来了！”

    “鸣人啊？哼，怎么，我来不得？”

    姜宇看着佐助也来了，自己也是时候还是拉开序幕了。

    “安静！”轻声的说道却让在场的几万人听得明明白白的，见众人安静下来姜宇用手指着身后的五影道“这一次忍界大战我不知道你们联军还有证明胜算，五大忍村除了木叶外，全部被我们摧毁，第一部队已经溃败，五影也悉数被击败，但……”看着众人微微有点困扰未来该怎么办的时候，姜宇说出让他们惊讶的话语。

    “但我可以给你们一个机会，你们这么多的人，只要能打倒那边的斑与我们晓的阿飞，这一场战斗我们可以就此罢手，并把五影也交给你们，至于尾兽也能给予你们，如何？”

    还没等联军发话，一边的阿飞已经怒声的喝道“伊藤宇！你这是什么意思！”

    斑也做出戒备的姿势，眼瞎了有点不好办，但就凭联军那点实力自己还不用担心。

    伊藤宇先扭头示意不解的长门与鬼鲛他们镇静一点，随即说道“阿飞，你还想隐藏到什么时候，你不是想等我们与联军开战在一旁偷袭嘛？我只是先一步想办法应对而已，对了，长门，你要小心一点，那边的斑现在可是瞎子，你的轮回眼千往不要被他抢去了。”

    长门一听不免注意着斑，而小南也往前站了站，只有斑有点不解为什么伊藤宇要这样做，这算是帮助自己嘛？但转念一想刚才伊藤与自己所谈的话语，不免释然。

    阿飞见情况不容乐观，不免瞬身到斑的身边说道“鬼鲛，动手吧！”

    只见鬼鲛站在原地没有一点动作，阿飞不免一惊的看着鬼鲛，只见姜宇微微笑道“你真的以为我不知道鬼鲛是你的手下嘛？不过他替你办事你也没有什么能给他的，我可是给了他一个好的礼物让他在这次战斗中站我们这边。”

    阿飞再次惊讶的看着鬼鲛问道“你不想见识到那个更好的世界嘛？”

    鬼鲛恐怖的笑了笑道“我已经在这个世界上见到她了，我的心愿已了，那个世界见不见没有关系了，再说，晓的理念也不错，还能建立一个触手可得的世界。”

    阿飞见鬼鲛真的站在伊藤那边，不免再次大声喊道“兜！你呢？”

    只见地面突然露出一个大洞，兜像蛇一般从洞中钻出来，看着阿飞说“我可是照我的目标来的，当然是在你这边。”

    看着一边的斑，兜还咂咂嘴，这个斑露出来的实力已经是超乎自己的所知，木遁与轮回眼果然有关系，但斑那个时候不可能拥有，伊藤可是走在自己的前面了，明明不喜欢实验的他，也不知道用了多少的实验品呀。

    这边的一切对话，联军那边也是听见的，虽然不知道敌人怎么也是有矛盾的，但那是喜闻乐见的，斑跟阿飞的实力也不差，这一次兜用秽土转生也对联军造成大量的伤亡，他们三人要是先跟伊藤他们交手的话，简直是不能那么的好。

    佐助也安静的站在一旁看戏，不时打量了一下旁边的绝，暗中也有点警惕着周围。

    “哼，带土，你的计划看来很失败呀，不过刚才伊藤说的轮回眼在那里？你能为我抢到手嘛？”斑轻声嘲笑了一下，不免提到正事，而阿飞也知道自己是做的有点失败，跟斑死前交代的一切有很大的出入，但自己毕竟有着私心的。
------------

第一百三十二章 全力开战

    “可以，只要我有，在场能阻止我计划的忍者没有一个。”

    “好！”带土给兜打了个眼色就使出瞳力让自己消失。

    “喂，长门，小心一点，他们的目标是你的眼睛，不如你先挖了吧，交给我保管一下，不用担心的。”姜宇没节操的说出这样的话语，让小南给了他一记白眼，而长门却按他所说，伸出自己的手把眼睛挖了，并交给姜宇，不说一句话。

    姜宇也露出神秘的笑容看着兜，问道“兜，你是不是想证明自己，这个给你。”

    到手的轮回眼转手就交给兜，并说道“在场只有你有着不错的医疗忍术，你给斑安上吧，我也想见识一下真正的斑就竟是怎样的，开始秽土出来的也无法发挥全力，现在我倒要看看，全力的他我能不能阻止。”

    兜有点懵，不过看着手中的轮回眼，也知道伊藤是把轮回眼交给自己了，虽然轮回眼到手自己还想研究一番，但注意到身旁的威压，兜还是不打算惹起麻烦，老老实实的给斑安上。

    这时的带土也再度出现在原位，他透过自己的空间已经知道外面发生的事情，虽然自己是打算动手抢的，但长门似乎有点主动，虽然这可能有诈，但长门挖掉自己的眼睛是真实的，自己反而猜不透伊藤宇究竟想干什么，可恶，明明是个小鬼。

    联军面对这种情况也不知该怎么办，要是说先前联军还打算看戏，但现在就有点不安了，秽土出来的斑已经打倒五影了，要是他恢复身前的实力，全力攻击的话，现在的联军恐怕没有一个是他的对手，而人数在那个实力等级上得不到一点优势。

    有点麻烦了，但看见伊藤宇似乎毫不担心，指挥处的鹿久还是让众人静观其变，至少在鹿久的心中，伊藤宇只是为了他的目的而行动，对于联军也是想保留许多战力，虽然不知道为什么，但那也是一个好消息，就这样，五影还活着。

    暗处一群人站在战场的一角看着斑得到轮回眼，一人问道“好了，现在长门就没有问题了，不知道这样来说是不是一个好消息。”

    戴着面具的先知立刻接到说“肯定的，但长门，等下你还是不要出面的好，现在的斑不是一个人能打赢的，你与南姐还是待在这边吧，大蛇丸，不知道兜你是打算怎么处置？”

    大蛇丸惆怅的看着远方的兜说道“留他一命吧，他跟着我也不是一天两天的事情了，他一直是依靠着我的命令才活着，我这一死，反而他努力的证明自己了，也许他的潜力才真正的开始觉醒，未来有几个计划我可能需要他。”

    “好吧，那么我们几个复制体也该正式出场了，这一次一定小心，留够实力对付后面的神，现在的斑……一号，就交给你了，你是秽土转生之体，没有给你移植太多的血迹界限，就为了让你单独开八门来消耗敌人，没问题吧，八门能开启不。”

    “哼，我都自杀了，你说我能不能开启，主攻就交给我吧，你们留意其他人，我开启八门限制太多，要是斑离开战场我就丑大了。”

    “嘿嘿，不过是被让当傻子看而已。”看着一号怒目而视，这个伊藤宇立刻说道“当然你也是我，你要是当傻子，我岂不是一样了，不用担心，我会用出六赤阳阵来限制战场的，免得联军那边死伤太多，等到后面需要他们时没人了。”

    “好了，斑已经换好眼睛了，一号、二号、四号、五号、六号，我们出动吧”先知说完就消失在原地，而其余的复制体也同时消失，唯有七号继续在原地等待，他的目标只是保护身边的人，大蛇丸、长门、小南、蝎。

    兜用查克拉把最后一点问题处理了，就让斑试着张开眼，而斑也照他话做了，虽然自己也能换眼，但在这种情况下，能完美的换眼，自己在会大大降低消耗的查克拉。

    “可以，没有问题，你就是兜嘛？很不错，我的眼睛没有问题了，你闪到一旁去吧。”斑毫不客气的对着兜说完，接着使出通灵之术，让外道魔像出现在战场上。

    感受到外道魔像已经有八只尾兽的查克拉，斑很意外，但随即大喜的问道带土“你们已经得到八只尾兽了？”

    带土看着大喜的斑，心中很不爽，明明自己只要得到轮回眼，加上这八只尾兽，自己也有着面对联军的实力，可惜伊藤宇一再阻扰，破坏自己的计划，让斑提前出来了。

    虽然心中不平，但还是平淡的回应道“我可没有闲着，计划只差九尾没有得到了。”

    “我知道，那边的黄发小鬼就是九尾的人柱力，先前我已经交过手了，凭你的实力想得到还有一点麻烦。”

    斑再次不客气的说道，但一边的佐助惊讶的打量着鸣人，自己都不知道，鸣人究竟有什么实力能让斑这样评价。

    而姜宇却知道九尾加仙人模式的鸣人已经超越了五影，在战斗中，有着飞雷神加螺旋丸这种套路攻击，也是让人烦不胜烦，打了中他，最不上他，吃了一记螺旋丸也很伤的，就这样，斑都很无奈，面对鸣人不先阻止时空忍术的发动，真的很难对付，并且鸣人的飞雷神跟自己的有点一样，不用标记坐标就能发动，全靠目测的坐标来移动，这样的弊端就是查克拉的消耗比有标记的多数倍，不过查克拉对于鸣人来说，那是没有概念的。

    带土却是更气，但以他对斑的了解，现在的斑不是自己能对付的，加上都有共同的敌人与共同的目标，还是让斑得意吧，带土暗做决定，不发一言的站在一边，接下来就是让斑自己去处理那些琐事了。

    此时姜宇也问道斑说道“我说过，那一天不是太远，这不，我们就有着交手的时机了，佐助，你带着你的人退远一点。”

    佐助点了点头，他待过幻境，知道等下还有一个大家伙，保留实力很合他的心愿，随便他也想见识一下，自己与站在忍者实力顶峰的男人究竟有多大的差距，让自己拭目以待吧。

    这时的复制体们也瞬间出现在姜宇的身边，先知在刚才转移的时候已经取下面具，不怕被联军那边发现猫腻，对着姜宇点了点头，示意一切准备完毕。

    斑也注意到这些与伊藤宇长得一模一样的忍者，虽然不知道是怎么回事，但那些家伙给自己的感觉是和伊藤宇一样的，实力方面，就凭那边秽土转生的那一位，就提及过他的实力，这些想必也一样吧，这也就是伊藤宇跟自己叫嚣的本钱嘛，有趣，自己都莫名的兴奋起来了。

    “很好，现在的你值得我出手，我会用出全力来与你战斗，伊藤宇！”

    “那么，我不会感激你的，斑……大家，开始动手，斑开始说在场没有一个能阻止他，大家的能力就不用隐藏了，让众人好好见识一下吧，我的实力是怎样的。”
------------

第一百三十三章 隐藏之深

    “开始了嘛，那么斑，我就让你知道我开始说的话语不是虚假的。”说完话，一号秽土伊藤就立刻进入心如止水的状态，下一刻，体内汹涌澎湃的查克拉就开始冲击经脉。

    “八门遁甲之阵，开！”

    查克拉以他为中心往外形成一个小的风暴，这时联军那边的阿凯看见这一招时，心中感慨万千，没想到……唉，自己教导的弟子呀……

    斑惊疑的看着这位秽土的伊藤宇，八门遁甲自己也曾耳闻，可是却从来没有见识到一个人能开到八门的地步，要知道这招全靠术者不断联系长达数年才能学会的，没有其余快捷的方法，这次可真是给了自己一个惊喜。

    不过让他惊喜的还不仅如此，擅长时空忍术的四号快速结印，短时间里布下结界——六赤阳阵，以一己之躯，把这个需要多位强者才能布下的结界给轻易布下，他的面前出现几个虚无的漩涡，让他能站在原处为结界四方都提供上查克拉。

    二号看了一眼兜与阿飞，瞬息就挡在他们的身前，其意不言而喻；三号双手并拢，一个结晶体就在他的手上出现；五号不知用出什么秘术，身体变为黑白两色，抽出一把锋利的宝剑就冲向斑；六号站在原地，双手已经看不出结印的手势，但一个个至少B级的忍术被他使用出，五种遁术皆有，时不时左右手各一个忍术，攻击时变为组合忍术，让斑都不能小觑于他。

    眼花缭乱的攻击，让在场众人都惊呆了，本体的姜宇也没有闲着，不知何时他已经逃出结界之外，坐在地上盘腿冥想，在场有着仙人模式的鸣人重吾明白，此时的伊藤宇正在吸收周围所有的自然查克拉，并且像个无底洞似的，吸收的量不是他们两人能比的。

    面对众人的攻击，斑也不得不小心应付，别的不说，在六赤阳阵中，地方有限，开启八门的伊藤宇简直让人无法想象，每一次攻击都让斑不得不使用超神罗天征来防御，不过每一次使用都让斑的查克拉大大的减少，虽然斑控制着神罗天征的范围只在自身周围，但神罗天征还是伴有一定的副作用，让他无法连续使用。

    而秽土的伊藤宇虽然八门也有某种限制，并不能使用属于八门独有的招式，但只是一般的普攻就已经惊天动地，他的每一次攻击都让结界中的地面下沉三尺。

    斑看着情况实在不好，大量了一下外道魔像，在看着结界之外的鸣人，心中一狠心，快速的结印，外道魔像的身体里飞出数道查克拉，落在外面就是一只只尾兽，不过尾兽们还没有明白状况，斑的眼睛就已经与他们对视起来了。

    瞬间，每只尾兽的眼睛都变为轮回眼，转生对着秽土的伊藤宇就是尾兽玉，八只尾兽接连用出，丝毫不给秽土伊藤空隙，秽土的伊藤面对这样的攻击，自己也是能闪开，但一闪，尾兽玉撞上结界后威胁更大，搞不好还要打扰到其余的人，无奈，只好先一步应对，等待其余自己能反应过来，想办法让自己脱身。

    这时的景象让外面的联军更是合不上嘴，秽土的伊藤宇每一拳打在尾兽玉上面，没有一点点爆炸的迹象，只是空间出现硕大的裂痕证明双方攻击的威力不是虚假。

    很高明的控制能力，不然尾兽玉完全发挥力量时就以点破面，不过无论他怎样，在短时间中是脱不开身了，斑的计划刚一得逞，立刻对付第二名伊藤宇，黑白两色的五号。

    其实对于斑来说，六号的威胁是除了一号之外最大的，他不断的使用忍术，查克拉丝毫没有一点点消耗的迹象，如同一个移动炮台似的，时不时还能根据其余人的攻击使用适合的忍术来干扰自己，如沼泽浓雾，虽然自己也有对应的办法，但弄得自己应不暇接，疲于防备。

    不过与着五号交手一下后，斑顿时集中注意力来应付这一位，单手结印靠分身来为自己争取时间。

    为何？明眼人都知道五号伊藤宇虽然身体便了颜色，但他的攻击只是略微的优秀罢了，上忍一般的剑术，对于斑来说应该不是太大的问题，但为什么斑要用分身来拖延时间，要知道，现在的斑已经不再是秽土转生的状态了，查克拉是有限的。

    五号再次挥剑斩向斑，而斑依旧错身闪避，避开之后立刻反击，而五号也明白斑的想法，持剑再次攻击，斑不得不再次闪开，连续不断的攻击，让斑无法反击，只有不断的闪避，此时的斑也很无奈，不是他不想快速打倒眼前这个家伙，而是有几个原因的。

    其一，自己硬接了第一剑之后就吃了一个大亏，原来五号不知怎么习得纲手的怪力，每一击的威力在怪力的加持下势不可挡，现在的右手还微微作痛；其二，虽然他的剑术一般，在自己的瞳力之下完全没有什么可隐藏的，但他也明白这个弱点，剑法没有一点防备，全是不断的进攻，如潮水一般，一波接一波，即便自己有反击的机会也是两败俱伤的结果，这让斑不得不考虑一下，受伤之后该如何解决其余的几个敌人。

    “有意思，没想到伊藤君藏的这么深，现在暴露出实力的三个家伙已经让恐怖如斯的斑都腾不出一点时间，而那边手上聚集着结晶的他使用的应该是晶遁吧，不知准备这么长的时间究竟是要发动什么恐怖的招式，你怎么看，要是他对付起我们来，我们还有机会嘛？”

    兜看着身边的带土，而藏在面具之下的带土也是流着冷汗，虽然自己擅长时空忍术不惧任何人，但伊藤宇早就有对付时空忍术的方法了，并且他也擅长此道，自己想逃想打都不是他的对手，先前也证明自己的计划情报什么都输与他一筹，可恶！不过从另一方面来说，自己也早就认为他不简单了，不然自己早就出手夺取长门的眼睛，怎么会等到现在让斑捡便宜。

    “兜，你还什么没有的招式就使出来吧，我们不能坐等他们战斗结束，现在结界中就只有我们八人，伊藤早就计划好对付我们了也许那边聚集结晶的那一位的术就是对付我们的。”

    兜一听不免往下拉着兜帽，淡然一笑，他不是傻子，早就有准备了，不过面前这一位二号可是死死的盯着自己，有着仙人模式的自己也从他的身上感受到同样的力量，在那个时候就知道了，这一位是对付自己的。
------------

第一百三十四章 最后的秽土转生

    远处观战的大蛇丸等人看着伊藤展现出来的力量也不由得震惊，虽然其中有许多力量是靠着他们才得到的，但综合到一起果然是不一样的。

    “看来伊藤的话还不错，这些复制体虽然只是得到一部分的力量就已经独挡一面了，要是按先前的实验把他们的力量综合到一起虽然能发挥更强的实力，但不得不说可能会花上更久的时间与资源，现在这几位就是数百名复制体中存活下来的，这个实验有点难度。”

    听着大蛇丸慢慢分析，一边的蝎轻声哼了一下，这是自卖自夸嘛？自己虽然把这些复制体好好保护起来让他们有时间成长，但制造他们的终究是大蛇丸，他们现在的强大都是靠伊藤本身的基因与大蛇丸的实验。

    结界中的战斗再次出现变化，让众人立刻去注意另一场战斗的开始。

    原来带土已经沉不住气了，身体已经用时空忍术虚化起来攻击盯着他们的二号，兜虽然不愿现在就开战，但身边的带土开打了，自己也只好跟上去，不过聪明如他已经想好对策，面前的二号肯定不是简单的货色，不然伊藤就不会放心由他来挡住他们两人，这一位一定有对付他们的实力。

    秽土转生！

    身边三具棺材拔地而起，同一时间落下棺盖露出里面的忍者，在这三具棺材里的忍者露面也让晓的人恨起兜来，这三人不是别人，正是角都飞段以及让佐助都看呆了的鼬。

    远处的蝎不免摸着自己的脸看着身边的七号，伊藤果然说的不错，原来死去也不是一种解脱呀。

    三名秽土忍者在极短的时间中就恢复了生气，扫视了一下战局就明白他们已经被人控制起来作为战斗兵器了。

    “飞段也能复活？不对，飞段还没有死，这点自己是能肯定的，并且飞段的尸体还在自己的实验室中，兜是如何得到的？难道……”

    结界外的四号仔细的打量飞段，不出意料，这名飞段也只是真飞段的克隆体而已，也许兜也发现飞段能力的作用，不知从哪里得到他的基因就开始培养了吧，不过兜失算了，真飞段不知被自己试验了多少次，自己同大蛇丸也开发出五号这种超强近战的复制体，现在的飞段对自己完全没有一点秘密了。

    “不出我的意料，我果然还是又回到这个世界来了嘛？宇，现在看来我是你的敌人了，不知你能不能阻止我。”鼬淡然的叹息，让闪避带土攻击的二号一滞，随即回应道“对不起，鼬，我都不曾准备打扰你，可惜我忘记你的遗体在带土的手上，这次让兜利用到了，阻止你没有问题，不过可能会对你下点狠手，到时候你可别怨我。”

    “嗯”

    “伊藤宇，我也拜托你，明明我还在净土中数着钱咧，没想到又回到这个需要战斗的世界中来了。”

    “嗯，角都，我会让你再次回到那个世界。”

    兜看着自己召出来的忍者叙旧完毕，不免开始控制起他们，让他们开始发动攻击，而二号面对带土的攻击也有点不耐烦了，反击现在开始。

    “仙法——湮灭螺旋丸”

    能扭曲空间的湮灭螺旋丸一出，带土就立刻被惊退，没想到伊藤果然是有对付空间忍术的招式，看来自己的避开这一招的攻击才行，不然自己也得去那个世界了。

    拉开距离，虽然看着秽土转生的忍者向着自己靠近，但二号不慌不忙的快速结印，以他的速度都花上好几秒的速度，眼见飞段的镰刀都贴到自己的脸庞了，才结完印。

    “镜花水月！”

    长时间的准备果真不是盖的，属于他的最强幻术一发动，即便是幻术之强的鼬都略微恍惚了一瞬间，更不用说飞段与角都了，两人已经在原地呆滞的站着了。

    控制他们的兜也被惊到了，明明秽土转生的忍者是被自己操控的，自己是能输送查克拉给他们，在他们中幻术的时候也能为他们解开，但现在虽然自己能输送查克拉给他们，但他们依旧沉浸在幻术中。

    没有被幻术阻止的鼬再度向前，一拳打向二号，二号也一拳怼去，只见两人一交手，鼬的手臂已经变形扭曲，臂骨已经暴露在空气之中，不过这些伤势对于秽土的鼬来说只是短时间就能恢复的问题，更大的问题在于自己没法跟二号拼体术。

    兜也发觉这一点，但鼬对自己的控制一直很抵抗，自己让他攻击就已经消耗其余秽土转生忍者更多的精力，现在看来，只有放弃鼬的灵魂，让他变为一个不折不扣的傀儡，不过那样的话，自己也只能发挥出他本身实力的七成，但是也比现在的战局好一点。

    说干就干，兜让鼬回到自己的身边，自己再次掏出一个让远处大蛇丸都眼熟的苦无，慢慢的放进鼬的脑部，下一刻，须佐能乎的鼬就与众人见面了。

    不同与斑，鼬的须佐让二号严肃起来，有着攻防一体的须佐，鼬的实力才是对自己有威胁的，面对八咫镜，自己一切的物理攻击与忍术攻击都是无效的，而自己最强幻术也不能对鼬造成有效攻击，现在看来只有先打倒施术者才能削弱鼬的攻击。

    “七号，我需要力量变身。”自言自语的二号没有引起敌人的注意，但远处的七号却完完全全听见了他的轻声请求，也许他们之间有着特殊的交流方式吧，只见七号一闭眼，身体的查克拉就在持续的减少。

    一股庞大的查克拉出现在兜的感知中，不断注入二号的身体中，但下一刻查克拉的流向就发生了改变，接收源出现在自己的身边。

    危险！

    兜身体中属于君麻吕的尸骨脉已经在他的身表制造了一层防御，但下一刻就被一拳打碎，兜也没法幸免于难，被结实的打中，不过打兜的二号没有一点放松，反而继续往地面砸去。

    一条白磷怪蛇破地而出，一口对上二号的拳头，看着那闪耀着蓝光的蛇牙，二号的身形呆滞不动，下一刻被兜攻击到的时候已经是一道残影了。

    没有解毒能力的二号没有挑战兜的蛇毒，谁知道他在离开大蛇丸之后把身体改造成什么样子了，虽然自己有能力杀死他，但目的不是那样的。

    此时的鼬挥舞着十拳剑斩向他，二号不免往旁边一闪，但还未避开，带土看准时机出现在他的身边牵制住他，眼见十拳剑在头顶上了，二号却一点没有担心。
------------

第一百三十五章 零尾虚无

    “时间刚好。”

    看着二号微微上扬的嘴角，已经凭空出现的查克拉已经消失，远处的兜顿时发觉不对劲，刚要大声提醒带土，却发觉已经晚了。

    砰！

    不知是鼬的斩击发出的声响还是其他的什么，只看见二号所在之地已经是一片烟雾弥漫，带土的身影也消失在其中，已经没有自我意志的鼬面对这种情况，下意识的观望起来，静待事情的后续变化。

    兜已经惊呆了，不同于他人，有着仙人模式的自己，区区烟雾怎能阻挡自己的探知，常人看不见的东西自己也已经看见了，这才有惊讶的一刻。

    烟雾之中赫然是一只巨大的怪物，，要说长得像什么，只能形容为是一只带着面具像蛇一样的怪物，不过等到烟雾消散时，面具上刻有的零字让兜明白了什么。

    “零尾虚无，原来的情报是不已经被摧毁了嘛？怎么能……”

    很恐怖的怪物，当二号化身为零尾时，查克拉就已经不需要七号的供给就能不断的上升，毕竟零尾虚无的能力便是吸收人心的黑暗化为自己的力量，现在这么短的时间，在场的尾兽中没有一只能与他相比，可谓说是十尾之下第一的查克拉聚合物了。

    不过这时兜也发现带土了，原来刚才阻挡二号的带土靠的太近，等到二号一变身时，带土就发现自己身体中少了些什么，又仿佛多了一点什么，这让带土惊讶极了，立刻发动神威让自己藏身异空间来躲过一劫，不然那种感觉还会更强。

    啪！

    零尾的一只触手打向鼬的须佐，在撞击到八咫镜时，发出剧烈声响，不过还是没有对八咫镜后面的鼬造成任何的威胁，但二号岂会不知，只见鼬挥剑斩向触手时发现不对劲了。

    每一次的斩击皆能把触手斩断，但随即又生长出来，明明十拳剑是有着封印的能力，但似乎奈何不了这触手，不过熟悉零尾虚无的大蛇丸明白，只要人心有着黑暗，虚无就会存在，十拳剑在怎么厉害也是不可能把人心的黑暗给封印住的，鼬，算是遇见克制他的东西了，要是他有着自我意识肯定会明白此时破局的方法是天照，但没有自我意识的鼬似乎很难联想到那里去。

    眼见一只触手就把鼬暂时挡住，二号立刻挥舞着第二只触手对付起兜，没有办法，自己虽然能拖住鼬，但没有有效的攻击能突破他的防御，更别谈封印了，兜还是自己的选择，只要能用零尾触碰到他，那么凭着零尾的能力，兜心中的黑暗将会成为零尾的养料，那时，兜难免会降低一切的抗性，自己在发动镜花水月，兜也只能乖乖中幻术。

    想法虽好，但二号忽略了几个人，角都已经从镜花水月的幻术中苏醒，看着眼前的怪物，不用兜指示，都明白这就是自己需要对付的敌人，不过是玩触手的怪物罢了，自己也还不是玩触手的……诶，没有错，秽土的角都没有了身前收集到的心脏，而且秽土转生之体也不必担心死亡这种事情，角都的身体只拥有那无尽的黑色触手——地怨虞。

    看着角都的地怨虞发动来阻挡，二号却一点没有担心，角都的秘术自己又不是没有试验，他的遗体现在可是在自己的手上，难道有着无尽求知欲的大蛇丸不研究一下。

    “可怜的角都呀，二号的身体中早就有对付他的东西了，唉……难道那个时候伊藤就知道角都会出来？恐怖的预知能力，哼，下一次一定要把他本体拿来解刨一下。”大蛇丸的碎碎念没有一人注意到，他们都被零尾的第二次变化给惊讶住了。

    二号见角都欲用他的触手来为后面的敌人争取时间，便分出一只触手来处理角都，只见上面睁开一只猩红的眼睛，正是一只万花筒的写轮眼，下一刻漆黑的天照就在场上出现，并且触手聚集着大量的查克拉不知道要发动什么。

    天照？角都可是有意识的，见到身体多处被天照烧到，便把烧掉的部分舍弃掉，反正舍弃掉烧掉的部分，即便是天照也不能对自己造成有效的攻击，至于触手什么的，只要有着查克拉便能源源不断的长出来，不过等到零尾触手落下时，角都就有点后悔了，后悔自己只注意到天照却忘记逃走。

    焦遁（灼遁）的威力一显，角都的触手顿时化为灰烬，角都也进入到秽土修复阶段，不过对于二号来说，角都什么的就不用修复了，是时候退场回净土数钱去了，转手一个封印术式就在角都身上刻下，让角都再也不能在这次战斗发挥作用。

    角都一解决，数条触手向着带土与兜袭去，刚才深有体会的带土见事不免就立刻撤退，虽然结界是六赤阳阵让自己逃不出去，但时空间是安全，虽然有着时间的限制，但好歹能藏身一段时间，随即瞳术再次发动，身形消失在结界中，也许有着数次消失的经验，二号也放弃对带土的攻击，着重精力对付兜，让兜的压力顿时翻倍。

    没有办法闪避的兜也不慌不忙，快速的结印，下一刻无机转生发动，一切没有生命的东西在这时也赋有生命似的，大地组成一道道土墙，挡在兜的身前。

    二号面对土墙也没有一丝的犹豫，强而有力的攻击一下就突破土墙，但接下来让他没有想到的是兜竟然继续操控着大地来缠绕自己。

    “给我破开！”加大查克拉的输出，有着怪力使用方法的二号一用力就突破防御，一下就打穿一切，不过此时土墙后面已经没有兜的身影了，明明刚才还在的，自己的仙人模式不会出错，怎么……

    虽然没有找到兜，但二号不得不留意鼬，只好掉头缠斗鼬的须佐，进入僵持阶段，如果想要打破这种现状，只有等其余的队友来为自己解围了。

    兜此时也身处一个奇怪的世界，看着眼前的带土便明白一切。

    “这就是你的时空间？”

    带土点了点头，随即显示外面的画面，正是二号与鼬的缠斗。

    “我这里只能待一会，等下还是会出去的，带时候难免需要战斗，你快想个对策，在这里是绝对安全。”

    兜一听也明白现状，陷入沉思，短时间内能想到什么办法来对付这名复制体，他的一切能力摆明了有针对性的，不过这一切的一切，以伊藤宇来说是不可能了解的这么清楚，即便是他实验制造，也不可能有如此完美，难道……

    当局者迷，此时空闲下来的兜突然想到一种解释，打量着自己的双手，那满是白色鳞片的手，随即明白，这一切要是那样想的话就都能解释明白了。

    “果然没有死呀，大蛇丸大人。”
------------

第一百三十六章 站至巅峰上的忍者

    “零尾虚无？不过也只有这样的实力嘛，你是不是觉得我很好对付？还有闲心让人去对付他们，不过交手这么久，你的能力我也摸清楚了，现在是时候结束了。”

    斑退后单手结印，五号一瞧就明白手印是封印术的一类，当即停止攻势往后一撤，但万万没想到给了斑更好的条件，那就是时间。

    “轮墓——边狱”

    吼！

    出场的尾兽们被斑伸出来的锁链缠住，即便是沉浸在幻术中的他们也明白下一刻等待他们的是什么，全部哀嚎起来，不过这一切皆是无用的挣扎而已。

    “糟了！三号，准备好没有，赶紧的！”

    面对五号的呼喊，三号没有一丝的在意，只是专注于自己手上的结晶体。

    “别催了，这个东西不是那么好制作的，你给我撑着，反正你还没有压迫到极限，在坚持一会。”

    五号恨得牙痒痒的，不过自己也明白那招的威力，要是不的当场制作，没有什么办法储存，这招绝对是一等一的禁术，可惜，时间上敌人是不会给你这么久的，全靠队友们坚持，这就注定不是能托付后背的好友，根本这招就没法发动。

    见没有办法，斑也成功让外道魔像再次吸收八只尾兽，这时本在场外的姜宇却忽然喊道“零尾，把伪九尾交出来给斑，我倒要见识一下十尾的威势，不用担心，我已经饱和状态，能发动一切招数，加上……”

    看着身边的红莲，姜宇想说的话二号全部知晓。

    只见二号一边对战鼬，一边伸出一段触手化作九尾的模样随即切断向着十尾抛去，斑原本想阻止一下的，但见到那段触手的确是九尾的查克拉，在没有得到九尾的情况下有那么多的九尾查克拉简直是太好了，不过伊藤宇就竟在葫芦中卖的什么药，难道就那么迫不及待的等死嘛？

    不过作为一名强者，斑也能明白他的心态，放眼现在这个时代，他的能力已经超越五影太多太多，当今世上能威胁到他的敌人没有几个，难怪想见识一下更高层次的力量，不过既然他这么主动，那么自己不上演一番好戏，怎么能弥补他做出的贡献。

    下一刻，十尾出！

    没有经历那段漫长的等待时间，也许这是因为九只尾兽的查克拉都在这里的原因吧，即便是九尾不是本体，但有着空的伪九尾作载体，加上真九尾一半的查克拉，想一想也与真九尾没有太大的差距，唯一差的地方只是查克拉的恢复能力而已。

    面对十尾的出现，斑很高兴，当即使出六道十尾柩印，让自己的身体为容器，升华为完全的存在。

    本体的姜宇也一手让布下结界的二号退下，既然斑成为十尾人柱力，那么已经是有着六道斑了，这个六赤阳阵只是对付六道之下的最强结界，远超四赤阳阵，但对六道斑完全没有抵挡的能力。

    “斑……”

    半空漂浮的斑正在感知自己新得到的力量时，听见地上的呼喊，不免俯视到姜宇问道“嗯？怎么……”

    “现在的你应该感受得到轮回眼的真正力量了吧？那么此时的你便是在神没有出现时最强的状态了吧，既然如此，我也该把分散的力量聚合到一起，才能对抗现在的你吧，不然即便是能伤到你想必……”

    看着斑身边的六道之力化为的求道玉不言而喻，而斑也明白现在的自己有多强，反而更加期待伊藤宇又能给自己什么惊喜，先前这几名长得一模一样的他已经给自己带来威胁了，现在还想打倒自己，岂不是……

    “我期待你的表演，让我见识一下吧，能与我交手如此痛快的，除了柱间之外，你是唯一的一个，伊藤宇，展现你真正的实力让我瞧瞧吧！”

    “等一下！！！我准备好了，本体，等一下用那招，让我先发动一下，免得我白白等这么久，你一来就换做是你的主场了，我这一招岂不是白费了，让我先发动。”

    姜宇惊疑的看着三号，不知他这是什么意思，但明白复制体本身也是自己，肯定不会消遣自己的，当即示意让他放手去干，正好自己虽然与大蛇丸两人制作出这些家伙，但他们的能力成长到什么地步今天也是第一次见到，等下也要用到那些能力，现在不如在观察一下。

    “那么谢谢了，五号，叫你刚才催我，现在看好了，我是老三的原因可不是我先比你出来，而是秘术——光之界！”三号双掌合拢，大声呼喊，只见从他先前的结晶落在脚下，随即以他为中心，不断的把一切物体全部结晶化，速度还以惊人的速度加快。

    “咦？晶遁的能力？不过这一招对我现在没有效果吧？”斑简单的评价了一下，不过等一下他就发现不对了，因为即便是空中也不知道怎么的出现结晶，并且慢慢变大，是乎还与着周围的结晶组成更大的物体，这还不算什么，结晶体组成的本就是三号先前设定好的，但发动后也是按照之前的设定来组成形状，这一切的结界中包含着奇怪的纹路。

    有着多年实验经验的兜透过画面一看就认出这是加热装置，不过这个有什么用，加热装置明明是雪之国的发明，仅仅是吸收太阳的热能来化雪而已，此时天色较晚，等不了一会月亮就要出来了。

    不过等到结晶体已经蔓延到联军那方时，三号也停止查克拉的注入，反正面积已经够大了。从面积确定之后，较短时间内就把其中的一切物体全部化为结晶，五颜六色的煞是好看，不过联军可没有一个能高兴的起来的，在他们面前的结晶体已经把周围几里的区域组成一个椭圆体了。

    其中的几名人员当然没有被这些结晶限制住身体，在他们的身边还是有一定的空间供他们活动，不过三号也没有去管那些，只见他见晶之界成功发动后，身体微微一动，下一刻便在高空之上，那里不知何时已经停着一架空艇了。

    “预知没有错，刚好赶上，那么其他的预感也没有错，计算也没有问题，应该……”

    单手对着天空，打开了一处不知通往何处的空间，另一手举在头顶，在云层之上组建了一面由晶遁制作的透镜。

    见此情况，姜宇也明白了什么，外人不知难道他还不知道嘛？太阳什么的，永远没有落下的时候，只不过在星球的另一端罢了。

    远在月球之上的多处结界此时也由于三号把空间连通到那里，结界开始运行，一颗颗早就准备好的晶遁圆球缓缓升空，面对着太阳直接把光聚合起来不断传递，最终往着战场上空射来。
------------

第一百三十七章 完全的力量

    轰！！！

    惊人的光线一下就击中先前由晶遁制作的椭圆体中，其中的水晶颜色也随着光线的进入发生改变，把几名复制体与本体的附近隔离起来，让光线无法进入，免得伤害到他们，热量也向着某一处聚集，那里正是斑的所在。

    刺眼，即便是斑也从没见识过这样刺眼的光，有着如此强大瞳力的他也只能闭上眼免得眼睛暴盲，用着感知能力一探周围，也发现大量的力量向着自己集中，下一刻也许就会集中到自己周围了吧，斑没有犹豫，身后的求道玉把自己围的严严实实的，静等这一招的攻击。

    联军的忍者们也无法直视那样的光芒，纷纷用手挡在眼前，靠着感知能力来警戒周围。至此能看见的只有早有准备的七号提前掏出一堆研发出来的墨镜分给大蛇丸等人，示意他们戴上，看着现在的景象，他们也明白为什么要这个东西了，这不，战局他们看得明明白白的。

    几里的结晶全部震为尘埃，斑的求道玉也有着密密麻麻的窟窿，露出其中已经千疮百孔的斑还在喘着大气。

    “哼……很好，差一点我就死在这一招上面，可惜，现在的我已经不是那么容易死的了。”斑快速恢复着伤势，看着已经从空中回到地面上的三号，不免一字一句的说道。

    “呐，我是失败了，不过也证明这一招的威力是不错，斑，你别忘了，现在是我本体上阵的时候，我的这招是比不上等下的忍术的，你也要小心一点才是，别这么快就死掉了，我还想见识一下你的力量有多强。”

    “别说了，现在换我了。”看着三号与着斑交谈，姜宇不免打断道“三号，你的实力很不错，让我们也吃了一惊，不过现在该你休息的时候了，沉睡去吧。”

    话音带着幻术的威力，但要是想反抗的话，三号还是能挣脱开幻术的束缚，但三号没有，乖乖的进入幻术，身体呆滞的站在原地。

    斑看着三号失去意识，而伊藤宇的本体身后一只巨大的怪物伸出手就把三号扔到嘴中吞下，扫视着周围，其余的复制们已经全部消失不见了。

    微微的轻响让斑注意到身边又多了两人，那是藏身时空间中的带土与兜。

    “斑，还好吧，要小心那个怪物，那个是伊藤宇的通灵兽，他已经吞下所有的复制体了，过去我也见识过伊藤宇的研究，他从卑留呼那里得到鬼芽罗之术，能吸收人与兽，并发挥出他们的能力。”兜轻推有点下滑的眼镜，一边给出自己知晓的情报。

    “嗯？奇怪的通灵兽，我倒是想好好见识一下伊藤宇还能到何等地步，我也需要经过压迫性的战斗来熟悉一下新的力量。”

    兜听到这样的回答也把下一句想说的话给憋回去了，斑既然有这样的雅兴，何不让他测试一下伊藤的实力，反正自己目前是没有办法与这个等级的忍者交手，但自己也明白，通过实验后，未来自己一定能超过他们的。

    此时的姜宇见小饕吞噬完三号后，当即结印使出鬼芽罗之术，不知道是因为什么情况，姜宇还是保持着原来的模样，但他明白，现在的自己已经达到一个新的层次了。

    轻轻握紧拳头，肉眼可见的空间裂痕就此诞生，连使用者都无法相信这是自己办到的。

    “恐怖的威力，不知与刚才想比又是怎样？不过我可不会给你机会了。”趁着姜宇还在熟悉体内的能力时，斑控制着求道玉就攻向姜宇，只不过姜宇依旧沉浸在自己的世界中。

    砰！

    求道玉刺穿姜宇的身体，把姜宇从突然得到力量的兴奋中唤醒。

    “好痛，不过却又一点也不痛了。”求道玉已经回到斑的身后，姜宇的创伤顿时以着惊人的速度恢复，明明刺穿身体的伤势转眼就完好如初。

    “看来不仅是身体基础能力被提升了，其余的能力也强化了嘛？从卑留呼那里得到的完整的术就是不一样，我已经能使用他们的力量了，先试一下。”

    姜宇取下墨镜露出一对轮回眼，心中与着七号简单的交流了一下，随即像二号一样接受查克拉，不过现在的用时很短，眨眼间就已经完毕。

    “怎么可能！”斑看见伊藤宇露出轮回眼都没有一点惊讶，毕竟他能恢复自己最强的时候，那么许多的秘密他也知道了，轮回眼就不太奇怪，但现在姜宇的眼睛已经是六勾玉的轮回眼了。

    看到的比自己想想的还要多一点，姜宇很满意，随即身随心至，瞬间已经在斑的身后。

    “时空忍术？不是，自己没有感受到一点空间波动，那就可以断定不是，不过这么快不是时空忍术的话，那么只能是他自己的能力了。

    有着开八门后的速度，姜宇瞬间就向着斑发动攻击，这一次就试一下力量吧。

    bang！

    用手打在斑用来防御攻击的求道玉盾上，让盾上露出一条条裂缝，姜宇再微微加点力，那求道玉盾就开始龟裂了，斑的神色未变，立刻结印，在求道玉盾完全摧毁以前，就准备好忍术了。

    “仙法——岚遁光牙”

    一条激光般的射线吐出，姜宇的手臂顿时就被切开，见斩断一臂后斑继续对着姜宇的身体，只不过让他有了防备，瞬间了拉开距离。

    扭头看着自己的断臂，心念一动，伤口处就不断蠕动着，随即长出新的手臂。

    “力量也行了，接下来就是忍术了，仙法——螺旋轮虞”

    漆黑的螺旋丸抛出，斑大致感知就知道这是个恐怖的东西，当即往着天空上移动，一边用求道玉防御。

    “危险，我们快走！”兜刚一说，带土立刻带着他继续藏身时空间，他们刚逃走，轮虞的威力就显示出来，一声巨响带来一阵阵有规律的狂风，连几里外的联军们都要用忍术防御气流。

    等到一切风平浪静的时侯，先前他们两人战斗的地表已经成为一个盆谷，不用说，这就是轮虞的威力，抛出即炸，免受轮回眼饿鬼道的吸收。
------------

第一百三十八章 姜宇退场

    轰！！！

    再次响起的爆炸声，让联军开始后悔了，这是什么情况呀，敌人内部矛盾打起来，战斗场面他们完全插不进手，看着个忍术的威力，联军这边大约要数人才能制造这样的深坑吧，但敌人只是随手扔出的忍术，这差距……

    求道玉保护下的斑没有受到太大的伤害，大部分的攻击被求道玉挡住，自己只是受到一点震击，不过当他露面出来时，也发现地貌的改变，不免有点欣慰，看来这一次也将是值得纪念的一站，无论结局如何，战斗必然然后人铭记。

    “伊藤宇，很不错的忍术，你创造的嘛？”

    见斑还有闲心问这些事，姜宇也明白他的求道玉果真是防御力超强，便也回应道“算我创造的，不过点子来源于他人，斑，看来你的求道玉还真是不错，但接下来我将会用真正的八门遁甲之阵与你交手，你可得小心一点，当然，这一次就不会像刚才的复制体一般，不用什么体术了，我可是有一招自创的，可的让你指导一下。”

    “嗯……那我得好好瞧瞧了，我还没真正的见识过八门遁甲之阵，你可得让我好好瞧瞧。”

    “放心，不会让你失望的，斑……”

    查克拉聚集，开始冲脉，瞬间皮肤开始变红，那是燃烧生命力的迹象，只不过现在用的鬼芽罗之术，燃烧的不知道是谁的生命力就是了。

    “八门遁甲之阵——开！奥义——阴阳两极拳”

    只见姜宇摆出柔拳一般的姿态，下一刻便身影消失，早就见怪不怪的斑，明白，这是高速移动造成的，不知道攻击力的情况下，自己最好还是先用求道玉防御，毕竟，那是自己最强的防御。

    咔嚓……

    微微一点震动，求道玉组成的圆球已经裂开一道道缝隙，这还是第一击而已，斑见事不妙，暗中准备随时发动瞳术，现在看来，伊藤宇的攻击已经超乎自己的想象了。

    高速移动的姜宇，不断的找寻角度，自己也是第一次开八门用这招，不知道准确的实力也没一来就用上全力，但见到第一击的威力后，姜宇明白，可以放手干了，当即向着求道玉发动连续的攻击，生命力什么的，自己可是最不缺了，至少在小饕死掉以前是这样的。

    联军那边也有许多的强者，也是明白斑的处境危险，但他们也很苦恼，敌人一定要两败俱伤呀，不然他们对上谁也没有希望，卡卡西与阿凯也在心中盘算，凭他们的实力能不能拖一位陪葬，但见到眼前的景象就明白，这是不可能的。

    卡卡西唯一能伤害到他们的招数只有神威，但瞳术的发动太慢，对上他们大约还没有发动就输了，阿凯倒是开八门能与他们一战，也仅仅一战，因为求道玉阿凯可能打不破，而伊藤宇自己又打不着，无奈，这个等级的战斗，联军还有什么可以继续战斗下去的，也是他们内部先打起来了，不然联军还真的没有一点办法，不是他们不努力，而是敌人太强大了，人数果真没有一点用处。

    心中想到这些的时候，远方的战斗也进入尾声，姜宇开着八门虽然不用担心生命被消耗完毕，但开着八门的副作用自己还是避免不了的，那恐怖的疼痛感让自己已经坚持不下去了，特别是自己的恢复能力也强大无比，骨头刚一断，立刻又恢复，那种感觉已经让意志力锻炼似钢铁一般的姜宇都快崩溃了。

    看着眼前慢慢降落的斑，姜宇明白此时的斑已经断气了，不过有见识的他明白，此斑非彼斑，眼前的应该是虚无，真正的斑还在暗中觊觎。

    还好战斗结束，现在看来斑不可能就这样死去，我是不是该准备败北了？哼……虽然有点痛，但还是就那样了，反正小饕也没有什么作用了。姜宇看了看远处的佐助，他早就因为战局而退的远远的，要是喊话就太引人注意了，不免发动瞳术让他进入幻术中。

    “佐助，等下就交给你们战斗了，明白我先前给你们看的吧，让斑准备月之眼计划吧，我会在之后的战斗中以更强的姿态出现，而你也的好好考虑一下，宿命这个东西摸不到看不了，但事实证明确实存在，你与鸣人等下也应该会得到六道仙人的力量变得更强，未来就看你自己怎么选择了。”

    “我明白，不过，斑还没有死吗？”

    “宇智波的瞳术依邪那歧，你与团藏交过手应该了解了吧，斑也靠着这招骗过柱间，在终焉之谷一战后继续活着。”

    “难怪，看来你已经准备好输了，不过这样你何必与他交手。”

    “我呀？一是证明一下六道后的斑究竟有多强，现在看来也还能对付，等下的神应该比斑强上数倍而已，我的先用斑来测试一下，二是我在斑的体内留下了一点东西，我的看看管用不，等下神是没有身体的，应该会夺取斑的身体来复活，我要一来就给她一个惊喜。”

    “哼……”看着佐助不屑的样子，姜宇也明白，这都是建立在自己已知的情况下，加上手段的确有点卑鄙，留先手什么的太显得自己懦弱，强者应该面对面的硬刚才是，可惜，自己虽然有着强者的实力，但心境什么的受着前世的影响是提不上去了，所以还是稳一点好，自己又不是什么主角，背后也只有一个没有太多实力的神灵，不浪才是对的，再说，忍者本该如此呀，火影里的忍者大多是不务正业，玩起武士那套。

    幻术解除，姜宇回到现实，刚才的对话也只不过是一瞬间而已，自从自己得到鼬的赠与后，幻术也懂得怎么操控时间的流逝，那种技术与着梦境一般，只要让人进入到更深层的幻术中，就能让人在最短的时间经历最长的幻境。

    噗！

    姜宇惊讶的看着胸口处的黑棒，那是六道之力制作的，自己胸口处的身体在渐渐消失。

    “伊藤宇，可叹你先前把我逼入绝境，可万万没想到我们宇智波一族的瞳术吧，这招是伊邪那岐，柱间也不曾看透这一招，你死的也不算太亏，你是我第二次用这招的敌人，现在你被我刺穿身体，你没有希望了。”

    听着身后斑的话语，姜宇也叹息了一口气，预知不错，计划开始实施，随即用着最后的力量扯开上衣，露出满是术式的上身。

    “里——四象封印！”

    砰！

    一阵血雾闪开，让联军为之一惊。

    什么状况？斑不是应该死去了嘛？不过下一刻就看见斑捂着已经消失的半边身子，大笑着看着遍地的鲜血。

    “哈哈哈……最后还是我赢了，伊藤宇，我会记住你这个名字的，与我交战的敌人，除了柱间还有你，哈哈哈……咳……”笑的太开心，不免吐出一口鲜血。

    不过斑还是欣喜，这场一边倒的战斗竟然自己也还是赢了，看来小鬼就是小鬼，实力虽然强，但战术上比不上柱间，被自己死亡骗过，就放松警惕导致失败，但一念他的下场，斑也警惕起来，因为身边又有空间波动，带土已经露出身影了。
------------

第一百三十九章 两代三忍

    “没想到你竟然能打倒伊藤那个家伙，明明我还以为……不过也好，现在应该没有什么人能阻挡你了吧。”

    看着带土没有一丝动手的打算，斑一边警惕的看着他，一边捂着伤口回答道“哼，伊藤宇一死，现在联军那边还有谁有他那般的厉害，我可没有见到，至少，五大忍村最强战力的五影已经战败于我，现在那边能抵挡我一招的只有那名九尾的柱力而已，也仅此而已。”

    “也许吧，不过我总有不好的预感，你们不是有什么计划嘛？现在还是抓紧时间发动吧，联军那边虽然没有人能对抗得了斑，但他们那边也有着许多的底牌，我们还是小心一点为好，还有，我可不认为伊藤宇就这样死去，至少从他先前对付我们展现出来的实力，他不会就这样死去。”

    兜冷静的提出自己的见解，斑也微微沉思，但带土毫不在意的说道“但是无论怎样，刚才的里——四象封印的确发动了，从那招封印术的条件来说，伊藤宇是没有办法存活的，并且……”看着斑身后的求道玉，带土肯定的说道“再说刚才斑也刺中他了，以宇智波斑的眼光来说，他应该很难在斑的视线中潜藏。”

    “好了，我可以肯定我是刺中了伊藤宇，他现在也没有在出现了，我会立刻发动月之眼计划，这样无论他还在不在，都与我无关，只要不来破坏我的计划就好了。”

    见斑坚决的说道，兜也不好说什么，至少现在的斑实力方面上比自己强上数倍，他说什么就什么吧，但自己那种不好的感觉挥之不去，他们不注意那么自己注意一点就好了，反正他们的计划成功与否都与自己没有太大的关联。

    见他们安静下来，斑也结印，木遁使一颗树苗破土而出，转眼间就长成参天大树，并且还在成长的，仿佛要直上云霄。

    “小心一点，斑已经开始了，现在该我上场了，重吾，准备好了嘛？”

    佐助轻声的说道，只见重吾略微点了点头，随即佐助便安排水月保护香菱，至少现在自己与联军还是没有太大的关联，即便自己没有心思对付他们，但自己一伙人的穿着就引起许多忍者的敌视，毕竟现在的黑底红云大衣已经是晓的标志之一了。

    而此时联军那边也明白敌人的内部矛盾已经解除，虽然死去了一个更强大的敌人，但眼前这位野心更是强大，虽然自己一方的实力加起来也比不了斑，但现在也只能硬着头皮上了。

    正当鸣人准备上前时，体内的九尾却对他说话了。

    “小鬼，我可以帮你对付斑。”

    鸣人惊讶的看着九尾，不敢相信此时的九尾愿意出手，要知道，先前自己可是蛮力的夺取他大量的查克拉，而不久前也让伊藤宇也取走他大量的查克拉，现在的九尾竟然还想出手帮助自己？

    九尾也注意到鸣人的表情，在鸣人待了数年的九尾怎么还不明白鸣人心中的想法，当即解释道“别担心，我只是讨厌斑而已，再说，斑体内的十尾只得到伊藤宇创造的伪九尾而已，完全比不上我，到时候斑可能会对我出手，我只是提前一点而已。”

    鸣人也明白了，当即答应道“好，九喇叭，就让我们两一起对付斑吧，我的实力也正好不足以应付，有了你的帮助，我想我应该不用再担心了。”

    “哼，那是当然，小鬼，你好好发动那招飞雷神吧，查克拉的消耗我来提供，并且我也可以为你记住坐标，当年四代对你说的话我也全记住了。”

    鸣人更是大喜，当即发动飞雷神之术，快速的向斑移动。

    看着联军已经展开攻势，兜默不住声的看着带土，而带土也明白他的意思，当即问道斑”联军开始出动了，有什么好的办法让他们不干扰到我们嘛？”

    “嗯，虽然是一群蝼蚁，但是现在的我腾不开手，不如就那样办吧。”斑双手结印，神树下方不断分出数名像十尾般的小怪物往着联军出攻去，而佐助也与鸣人会面，两人相见无语，面对众多的小十尾，两人不约而同的发动同一招忍术。

    “通灵之术！”

    砰！

    两只巨型的动物出现在战场上，一条青蛇看着站在头上的佐助当即问道“佐助大人，请下指示。”

    “打倒你面前的东西，让我接近那颗树就好。”

    而另一边蛤蟆吉也问着鸣人道“鸣人大哥，叫我出来干什么？”

    鸣人先是惊讶了一下蛤蟆吉的成长速度，但随即也知道正事要紧，佐助已经先一步出发了。

    “蛤蟆吉，能不能跳到那颗树旁边去？我现在用这点时间准备进入仙人模式”

    “那棵树嘛？嗯，不过鸣人大哥，你要站稳一点了。”随即蛤蟆吉蓄力一条，转眼之间就在佐助的头顶之上，见此，青蛇也加快速度，要是被口粮超过，自己回到白龙洞岂不是要被其他蛇嘲笑。

    见到鸣人与佐助的背影，一边的小樱也有点苦恼，犹豫之间是不是该追上去，但见到一边地上的五影，不过转眼间就做出决定。

    自己已经不是当年站在他们背后自己少女了，现在的自己拜师纲手大人，实力也提升很大了。

    “通灵之术！”

    巨大的蛞蝓出现在战场，一看是小樱解开白豪之印召唤的自己，便轻声问道“小樱，要我怎么做？”

    小樱毅然的神情看着蛞蝓说道“蛞蝓大人，请你分散开来附在每一位联军忍者身上，在我治疗五影大人时，我希望我也能帮上每一位忍者。”

    “我明白了。”随即蛞蝓身体微微蠕动，便化为数不尽的小蛞蝓往着众人蠕动前进，而亥一也受到小樱的请求，当即然联军们不要阻止蛞蝓，尽量让每一人都分到一条蛞蝓。

    隐藏在暗处的七号他们也留意到大战一触即发，当即看着大蛇丸道“你去不去？见到新一代的三忍，我准备让自来也前辈出来了，要是你去的话，两代三忍就都能到齐，想到那个场面，啧啧，让人愉悦呀。”

    大蛇丸大致思考了一下，看了看兜，既然先前伊藤宇没有控制住兜，那么兜还是得自己处理了，虽然的确也是自己的事。

    “我也有这个打算，不过自来也真的被你抓了？”

    长门不好意思的看着大蛇丸点了点头，示意七号没有说错，随即七号使出通灵之术，让自来也与蛤蟆健一起出来，下一刻又用出时空忍术让两人降临战场，并不忘为他们解除限制。

    砰！

    突然苏醒的自来也还没回过神来，就见到自己与着蛤蟆健从半空坠下，而下面密密麻麻的全是一种怪物。

    大蛇丸见自来也有点没搞清楚现状，当即瞬身离开七号身旁，前进的同时不免自嘲，没想到自己还有机会与他们一起作战，想一想上一次都是二十多年前的事情了，从那以后三人便各奔东西，很久没有见面了，不过正是如此才有趣不是，自己都想早点见到他们了，不知那时他们的表情将会是多么的震惊。
------------

第一百四十章 宿命之战

    “那是……好色仙人？”

    注意到前方天空突然出现的时空波动，鸣人还以为又是伊藤宇，却不料是好色仙人与着蛤蟆健。他不是被伊藤宇抓走了嘛？难道伊藤宇一死，他也出来了，虽然不知道是不是真的，但这种可能非常大。

    “咳咳……”小樱看着纲手缓缓醒来，不免大喜，而纲手也留意到前方的那只大蛤蟆，不免轻声问道小樱“咳……那是……自来也嘛？”

    小樱早已不是没有见识的小女孩，常常见到鸣人召唤蛤蟆一族的，也知道鸣人的导师正是同纲手齐名的自来也，当即回应道纲手说是，而纲手努力的站起来看着那道熟悉的背影，不免很高兴，但随即让她更高兴的事情也接踵而至。

    “啊！那是……好大一条蛇呀！”

    联军的忍者再次传来惊呼，把大部分的忍者的目光也吸引过去，而纲手也听见蛇，下意识的扭头看去，只见一名脸色苍白长发紫眸的英俊男子站在大蛇上往着战场前进。

    “那是大蛇丸？他怎么也……”

    纲手不知道先前发生的那场大战，但她也明白自己错过了什么，只见大蛇丸不时已到她不远的地方停下来，看着依靠着小樱才能站立的纲手不免笑着说道“曾经三忍之一的你，现在是再度齐聚的时候，你还在这里干什么，难道你老了？需要依靠着你的弟子才能站着嘛？”

    “大蛇丸！你说什么，我才没有老耶”纲手一手推开自己的弟子，强硬姿态回应大蛇丸，只见小樱一离开她，纲手就微微往后倒下。

    “还是老样子”大蛇丸轻声一叹，瞬间出现在纲手的身后扶着她说道“你的伤势看来没有大碍了，只是查克拉缺少，你站着别动，这一次我和你们站在同一阵线的，我现在注入查克拉给你，放心。”

    只见大蛇丸露出蛇牙，让一边的小樱立刻警惕起来，握紧拳头示意大蛇丸要是敢咬下去，自己一定会阻止的，但纲手却挥挥手示意小樱别着急，反问道身后的大蛇丸道“为什么？”

    大蛇丸微笑温和的说道“因为我不想看见你们两人也这么早的离开。”

    “那么，三代……”

    大蛇丸一手比划在纲手身前示意让她别说，自己也为纲手注入查克拉，一口咬向纲手那洁白的脖颈。

    纲手微微感受到痛处时，大蛇丸早已离开了她，再次回到大蛇之上。

    小樱也惊讶的看着大蛇丸，他刚才给纲手大人的确是注入了查克拉，但不是从前的咒印，并且他刚才回到大蛇时，应该不是什么瞬身术吧，难道他也会时空忍术了？

    不过这一切小樱也只能猜测，因为大蛇丸笑着看了看纲手就转身离去，追寻自来也去了，他追寻自己大半辈子，没想到这一次是自己追他了，命运还真是有趣呀。

    而纲手一手轻捂在大蛇丸咬过的地方也吃惊，她可不是为大蛇丸而失神，她仅仅是因为大蛇丸这一次输送查克拉的方式，安全快速、简单直接，这么方便的输送查克拉是很难办到的，没想到……看来大蛇丸这些年也不是白白度过的。

    不过转眼纲手就回过神来，现在可不是发呆的时候，扫视一下战场，发现小樱已经召唤出蛞蝓，不免欣慰的看着小樱说道“小樱”

    “嗯？”

    “我交代你一个任务，你留在这里与静音为整个联军的伤者进行治疗，我身为火影，现在我要向前。”

    明白状况的小樱也明白，纲手的战力是怎样的，身为弟子的自己可还没有出师，不像鸣人佐助那般，大概他们的老师也不是他们的对手吧，当即就应承下来，专心的去治疗下一位影，而纲手也快速的向前前进，往着前方的两道背影，自己仿佛又回到曾经的岁月。

    鸣人来到自来也的身边，两人很久不见有许多话需要说，但也明白现在的处境是不允许两人有那么多的时间，当即长话短说的交代现在的情况，而自来也也大致明白，不时也注意到大蛇丸的出现，而纲手的前进，自来也大喜。

    “大蛇丸，纲手，你们两人……”

    “别说了，前面的怪物又来了。”大蛇丸简单的说了一句就打断自来也的话语。

    而佐助看着大蛇丸也明白此时的大蛇丸不是自己所杀的那一位了，给自己的感觉已经没有那么的冷漠，看来他也经历了许多，并且明白伊藤宇还没死的他知道，大蛇丸跟伊藤宇本就有着很深的关系，此次出现难免没有伊藤宇的意见，看来老一代三忍齐聚，必定是为了增大他们对斑的几率，有他们三人的实力，自己与鸣人前进起来想必更快一点了，而鸣人也是这个想法。

    两人对视点头，当即继续向前，大蛇丸与自来也也知道他们两人能发挥更大的作用，便用出各自的看家本领来为他们开道，纲手也是一拳向前方的地面打去，一条不深的裂缝一直向前蔓延，让前方的怪物纷纷倒下。

    有着如此强劲的开路小队，在地上前进的佐助更加省力，时不时把靠近自己的怪物用天照点燃，便不用去管，而天上的鸣人却不会这般，他为了减轻三人的压力，时不时扔下一颗螺旋手里剑来清扫密集一点的怪物群。

    神树之上的三人看着敌人不断突破阻碍，一路向前，斑不免打量了三忍，不免叹道“原来突破的这么快是因为又有三名强者的加入吗？不过也好，伊藤宇给我的九尾并没有真的九尾那么好用，你们在这里等着吧，我去去就来。”

    而一边站着的兜也说道“我与大蛇丸之间也有点事情需要处理，我也下去为你们争取时间。”

    见到两人的离开，带土俯视着众生不免有感，下一刻仰望头顶的明月回忆起自己的恋人。

    “时间不多了，琳，我们很快就能相见了，不过在那之前，我不会让卡卡西出现在你我的面前。”轻叹之后，带土也消失在神树之上。

    正同阿凯前进的卡卡西突然转身防御，正好挡下带土的一踢，见到一边的阿凯也反应过来准备发动攻击，带土当即用瞳术带卡卡西离开现世。

    七号见着场上的战斗再次打响，不免布置最后一步计划。

    “通灵之术！”

    一道人影出现在七号的面前，正是使用里——四象封印的姜宇。

    “到时间了？”

    七号回应道“快了，大蛇丸对上兜必胜，卡卡西的神威更偏向进攻，带土也没有机会了，唯有佐助与鸣人那边对上斑可能会麻烦一点。”

    姜宇笑道“别担心，佐助我可是给了他应有的，有着轮回眼的加持，想必有几层胜算，准备一下吧，我要去对决神灵了。”

    七号一听也露出同样的笑容。
------------

第一百四十一章 将死的两人

    等待，静静地等待着，站在远处看戏的姜宇等人，看着战场上的战局不断偏向于斑他们，也不担心，心中更多一点高兴，因为离计划越来越近了。

    “带土还是逃不了宿命被卡卡西他慢慢感化嘛？果然，心中并无邪恶之人只要明白事实的真相还是可以为善的，而大蛇丸那边也是碾压兜，不过兜也没有发挥全力，看来还是无法对曾经的主人下手，真是忠犬。”

    面对七号的评价，姜宇没有做出回答，聚精会神的看着佐鸣对斑的战斗，没有拥有阴阳之力的自己做对手，斑的求道玉让鸣人与佐助无从下手，而不打破求道玉的防御，又无法伤害到斑，这一点两人都明白。

    “重吾，你还能支撑的了嘛？”佐助看着明显有点发狂的重吾不免一问。

    “没事，我还能支持下去，不过佐助，我们无法攻破他的防御怎么办？难道还是要像那个幻境里的方法吗？”

    佐助一听，也有点犹豫，虽然姜宇是可以让自己相信的一人，但那个方法实在是有点危险，再说姜宇都没有把握真的能成功，但是此时的战局已经不容乐观，真的拖延下去，重吾会发狂，鸣人的仙人模式时间也不是太够，拼了！

    “鸣人，为我拖延一下。”佐助的喊声得到鸣人严肃的点头，看着鸣人不断向前迎战，佐助闭眼聚集查克拉，这一次姜宇给了自己新的力量，这一次也只能先用出来了。

    只见佐助的须佐能乎慢慢发生改变，不同于先前，此时的须佐充满了大量的查克拉，外貌体型赫然是神话中天狗的模样。

    斑一边应付着鸣人的骚扰，一面也留意佐助，本是宇智波族长的他明白，佐助的须佐现在是完全体了，那么灵器也将得到大幅的增长，威力不容小觑。

    “真是有趣，没想到继伊藤宇之后，你们竟然能在我手下坚持，真是能干，不过也就到此为止了。”斑大声喝道，远处的姜宇顿时就明白，佐助与鸣人败了。

    果然，下一刻，完全体的须佐能乎没有一点作用，在须佐体内的佐助突然被打倒，而关心佐助微微迟钝的鸣人也被打倒了，众人见斑被没有什么动作，全然不知他是怎么办到的，但是面对两人倒地，斑也从空中降下，佐助见到挡在身前的重吾，低声喊道“重吾……快撤……幻境……香菱。”

    而时刻注意佐助的重吾一听，当即明白，丝毫不犹豫，转身离去，而斑也没打算对付那种蝼蚁一般的小角色，慢步走到两人身前，狂傲的看着两人道“哼，你也是宇智波一族的人吧，见你的瞳力也是看过石碑上的内容了，那么你难道不知道我是为众生好嘛？”

    佐助反笑道“你是为众生？哼，我看是为了你自己吧，现在的世界已经是新的时代了，但你为了你的计划让阿飞执行下去，导致这场大战的诞生，死伤这么多的忍者后，你还是能从容的说你是为了众生嘛？”

    斑不怒反笑道“哼，死伤这一点人又能如何，为了众生，即便是死掉一部分人也是值得的，一旦我的计划成功，世人皆能过上更好的生活，没有战争，没有忍者。”

    佐助一听也不说话，但还是讥讽的笑着，笑斑不知道一切，也笑自己的过往。

    姜宇虽然离的很远，但能读唇语的他也是知道斑的话语，不免看着长门，斑的假话有着许多的弊端，幻境的世界太过虚假，真的想让世界和平，唯有制造众生的敌人，让所有人都集合起来，抛开一切的矛盾协力对付这个世人之敌，否则，以人类的天性来说，没有争吵没有战争，那简直是不可能的，这一点在自己前世的世界已经证明了无数次了。

    斑见佐助不怎么说话，扭头看着鸣人，只见鸣人怒视着斑，不说一句话，因为他明白，自己无论说什么话语都是没有用的，不如不说，斑反正是要得到自己身体内的九尾。

    斑见两人放弃一切，便从衣袖中伸出黑棒，缓缓蹲下刺入佐助的身体，另一只手按在鸣人的小腹之上，瞬间就抽取九尾。

    佐助感到自己的身体越来越冷世界也越来越黑暗，不禁有点怀疑姜宇的话语，不知道自己这一次赌的对不对；而鸣人见到斑取走九尾后就没有管自己了，不过没有尾兽的人柱力注定是死，要不是漩涡一族的体质，也许自己已经死了吧。

    “鸣人，坚持住，不要放弃生的希望。”水门在鸣人的精神世界不断的呼喊，一边结印召唤出蛤蟆寅，只见寅一出现，就快速的把卷轴拉到底，那里竟然是一个封印，与着鸣人小腹上的封印是一模一样的。

    楼兰之行让过去的水门注意到鸣人是自己的孩子之后，便在鸣人出生遭遇到面具男的袭击时一点也不惊慌，随后面对怎样处理尾兽时，也放弃封印到自己体内的想法，宠溺的看着小鸣人，狠下心来把阳属性的九尾封印到自己的孩子体内，另一半的九尾就封印到卷轴中，托付给蛤蟆一族保管，期待未来鸣人能与九尾好好相处时，让自来也老师交给鸣人。

    刚才面对倒地的一瞬间，水门也想发动飞雷神逃走的，但不知为何鸣人的身体被限制住，完全无法使用时空忍术，自己也因此限制住了，使得自己的孩子在眼前被人抽走九尾。

    不过这一次只能自己提前让鸣人得到另一份九尾查克拉，而失去九尾的鸣人开始昏迷不醒将要死亡，水门加快速度让九尾进入鸣人的体内，而三忍也来到倒地的两人身边，看着鸣人的现状与灵魂体的水门，自来也也帮着水门加快进度，纲手便为鸣人输送着查克拉来维持生命。

    另一边大蛇丸走到佐助的身边，兜安静的从大蛇丸身后走出，蹲在佐助的身边就开始治疗，幸好斑并没有用求道玉对付佐助，仅仅是六道的黑棒的话，这点伤势，还有救，并且因为重吾的话语，香菱快速的赶来，看着奄奄一息的佐助，连忙伸出手臂放进佐助的嘴中。

    “来了，那种查克拉，不会有错，在场的忍者都没有给我那种感觉，是六道仙人。”姜宇突然说话，让身边的七号放下心来，要是六道仙人不出现，自己就得用己生转生来复活两人。

    “那么他们两人即将就能得到传承，本体，这里交给我了，我会保护好大家的。”

    “嗯，记得让小美过来，她身上早有印记，我也不想让她受到危险，等下战斗时，你们退远一点，免得受到波动，一旦失败就逃到蜥蜴一族那里，通灵兽的居住地是不会受到太大的威胁，那里安全的。”交代完一切，姜宇再次静坐吸收自然查克拉，接下来就等斑的计划。
------------

第一百四十二章 开启最终之战

    “他们醒来了！”

    听见香菱他们的喊声，让后来到来的忍者们齐刷刷的看向昏迷的两人，只见佐助与鸣人已经起身，气质威势已然与刚才是天翻地覆的差距。

    “终于回来了，凯，可以了！”在医疗佐鸣两人时，卡卡西与阿凯主动的担任干扰工作，可惜他们仅仅被斑的一具分身挡住，而斑也没有对付他们的意思，用着分身与他们打得有声有色的，本体站在神树上不知道在干什么。

    不过远处的姜宇等到佐助与鸣人一醒来，立刻起身前往战场，不过这一次可没有用什么时空忍术了，毕竟结界已经准备就绪了。

    “开始行动吧，重吾、香菱，你们先撤离，伊藤宇的话没有一点错误，计划能行，但有风险，我不能分出精力。”

    佐助冷静的说出话语，站在身边的忍者只有兜不理解意思，而包括大蛇丸在内的几人都表示明白，并且大蛇丸还提出由自己带领他们撤离战场去七号所在的地方，等下无论局势怎样，至少不参战的情况下，七号那里是绝对的安全。

    在大蛇丸的带领下，一行人悄无声息的离开战场，而鸣人不同于佐助，此时的他能运用所有的能力，包括九尾的查克拉，因为此时的九尾已经有一半消失在十尾的体内，剩下的一半只有依靠鸣人才有一线生机，而且鸣人现在自己也能接受了，加上与六道见面后，自己关在他人体内这种小事也变得不重要起来。

    “佐助，准备好了嘛？”

    “嗯，现在的我能看见那些家伙了，刚才被他们打倒，现在就不会了，不过你能看见嘛？”有着六勾玉轮回眼的佐助看着六道模式下的鸣人不免一问。

    鸣人严肃的点着头道“我不能看见，但我能感知到，现在的我在各方面增强了数倍，放心吧。”

    佐助一听不免一笑，当即用着天手力瞬间消失在原地，等到鸣人发现时已经离斑不远了，而鸣人也快速的动身，飞雷神不知何时让鸣人就来到神树上，在半空中漂浮着寻找斑的漏洞，准备袭击。

    而斑全然不在意他们两人，一心一意的加快速度办自己的事，经过刚才获得的半只九尾，现在的九尾已经与真的九尾没有差距了，斑也正式的成为一名真正的十尾人柱力，额头上的九勾玉轮回眼缓缓张开。

    “快一点鸣人！”知道石碑内容的佐助明白，斑下一刻要干什么，不同的催促着鸣人，自己也开启须佐能乎发射着数支因陀罗之箭，目标正是斑。

    “喝！”斑一手结印，一手把遮挡在额头上的物体取开，让月之眼正式发动，只见月亮慢慢的变红，并显示出九勾玉轮回眼的图案。

    不好！早有准备的佐助见此情景，当即用着完全体的须佐能乎往着鸣人的身旁赶去，而鸣人却注意到另一股势力的到来。

    “首领，时间正好，我们赶上了。”

    面对手下的报告，首领不闻不问，而是注意到天空上的月亮慢慢发生着变化，当即安排到“所有人立刻开启须佐能乎，把这一片天空完全给我隔开，不要让下面的忍者们受到伤害，他们对大人还有用。”

    “是！”

    天山的数艘飞艇不断有人往下一跳，刚与空艇有一段距离时就开启万花筒写轮眼使用出须佐能乎，并且还以着完整的形态天狗模样，展开身后的翅膀往着更高的天空飞去，一名又一名的成员的升空，密集的人数挡住了月光的照射。

    而佐助却丝毫没有停下的意思，他早就明白伊藤宇是不会让在场的忍者就这样成为养料，不过没想到的是以这种形式罢了，但是斑已经发动了月之眼，现在结的印也应该是木遁的手印，看来神树降临立刻就要到来。

    按照已知的情况来看，斑就价值只有到这里为止，黑绝会让大筒木辉夜出现，想到这，佐助心中微微有点不安，即便是现在，斑还是所向披靡，能单对单与他抗衡的只有伊藤宇一人，黑绝想让他母亲出来也很难，因为他不是斑的对手，就连偷袭也不能对斑造成一点威胁。

    不过知道接下来的计划是什么的佐助，是肯定要让辉夜出现的，为了不发生意外，只能以最强的姿态让斑在一瞬间陷入重伤的状态才能给黑绝机会，而最强的姿态又有什么比得上威装·须佐能乎。

    仅仅给鸣人一个眼神，两人同时开始发生变化，威装·须佐能乎一瞬间就准备完毕，手持武士刀向着斑挥斩而去。

    面对这样的攻击，快速结完最后一个印的斑没有一丝闪避的打算，单手向前准备迎接这些攻击。只见斩击撞在斑的手上发出叮的一声脆响，却不见对斑造成任何有效的伤害。

    “可恶，轮墓的分身挡住了这一击，再打在斑的时候就没有威力了嘛？鸣人……”

    “知道！”

    只见鸣人再次控制着九尾发动攻击，在威装中，鸣人是操控攻击之人，而佐助是时刻防守之人，两人亲密的配合让这位巨人再次挥斩，而目标依旧是斑。

    只见斩击快要临身时，存在另一个时空的斑再次挡在真斑的面前，准备用尽一切削弱斩击的威力，不过这一次佐助与鸣人不会再让他们得逞，只见鸣人突然消失，下一刻就出现在轮墓召唤的斑面前，发动蓄力一击。

    而轮墓制造的斑还有几位，见到这种异状时，纷纷往着斑的身边靠，一边是为了对付鸣人，一边是为了降低斩击的威力，但他们能如愿嘛？佐助发动着天手力，与着鸣人身旁的一颗石头交换位置，一到那边立刻反身向着那些常人看不见的敌人奔去，算好距离的他当即使用神罗天征。

    看着佐助与鸣人有能力对付轮墓的分身，斑也是吃了一惊，按理说他们是看不见的，不过至此，再说什么也没有作用，斑微微一叹感到可惜，没有轮墓的帮助，这种纯刀气的攻击，轮回眼的饿鬼道也没法吸收，而自己也没把握在已知能用的忍术中找到一招防御这一次的斩击，想闪避也有点晚了。

    看了看局势，斑不禁一咬牙狠下心来，当即用着能力加上他的身体就准备好迎接这次的斩击，反正有着十尾在体内，这种攻击完全不能对他造成致命的伤害。

    “机会来了……”留意战场，藏身地下的黑绝注意到这种情况心中一喜，便开始上浮。
------------

第一百四十三章 最后的敌人

    “哈哈，以为就这样就能对付的了我嘛？”

    斑用身体硬接了一击，虽然胸前有着深可见骨的伤势，但以惊人的速度开始愈合，看着严阵以待的两人，斑大声的笑着。

    黑绝慢慢靠近斑，而斑也明白身后的是谁，不免问道“怎么了？”

    还以为黑绝是来报告消息的，没想到黑绝靠近斑，似乎有重要消息需要附耳交谈，却不料他伸出一手刺穿斑的身体。

    噗……

    惊讶的看着胸口上的手，斑厉声喝道“为什么！你不是我创造出来的嘛？”

    绝见自己刺穿斑的伤口附近已经渐渐被同化，胜券在握的他放心的为斑解答道“我从来就不是你创造出来的，并且你也无法创造出我，就连白绝也仅仅是过去的人们，也不是你创造出来的。”

    正当斑想问为什么时，姜宇的声音传来到“斑，我说过，你所计划的行动也只不过是有心人的操纵，你也仅仅是棋盘上的棋子罢了。”

    斑寻声看去，姜宇的身影不知何时已经在佐助鸣人的身边，见此，斑也明白，伊藤宇是知道一切，刚才的失败也只不过是掩人耳目的，目的是什么，无非是让黑绝无后顾之忧，乘着自己虚弱时放心的对付自己，可惜，自己还以为他先前说的只不过是谎言，没想到……

    斑仰望着红月，心中太多的不甘，这才过几十年，何奈自己一世英名，到头来依旧逃不了失败者的下场，隐藏多年、谋略多年，到头来成了他人嫁衣，这……不行！

    斑失败，但临终也不愿反骨仔绝得到好处，当即用尽最后一点力量结印，打算带着绝一同上路，不过面对沉默的绝，姜宇的一只苦无打消他最后的念头。

    “斑，你安心去吧，不要把我预定的敌人送回去撒，我还要见识一下这个世界的神呢……”

    姜宇的话语，斑已经听不见了，因为用尽最后一点力量的他再也没有力量抵抗黑绝的侵袭，加快的身体被同化的速度，一会的时间，大筒木辉夜便以着斑的身体降临到这个世界上来了。

    “欢迎回来，母亲。”

    “嗯……”看着最后的孩子黑绝复活的自己，辉夜彻底被自己两个亲生孩子伤心，无他，两个儿子封印了自己也没有一丝的悔过，这么多年也没打算放自己出来。

    “佐助、鸣人小心一点，这一位就是这次大战的最终敌人，鸣人，要是你能配合我打倒这一位，我能保证，给你一份厚礼。”

    面对伊藤宇的话语，鸣人没有一丝的在意，也许自己也曾在意了第一句，因为自己的心思全部被辉夜吸引住了，这一位给自己的感觉就像母亲，从感知上，她的实力犹如无边无际的天空，不知道有多强大，使人惊怖。

    佐助却回应道“这就是你的目标嘛？你的目标还真是……哼，不过也符合你的实力，与你的预计一样，我应该与鸣人联手就能封印住她，不过……”

    “不过需要先打倒她才行吧……”

    只见两人交谈之际，辉夜双手一挥，大地之上便长出参天大树，并不断伸展出枝干不断扩张。

    在七号的汇报中，姜宇知道，现在除了战场之外，整个世界已经被月之眼控制住，现在都成为神树的养料了，现在的辉夜姬，除了十尾的查克拉，还有整个世界所有人的生命力，还好，自己保下了在场的联军，不然他们还能提供比普通人更多的力量。

    黑绝见母亲大发神威，当即往她的衣袖中藏去，露出头部打量外界，方便为他的母亲提供消息，毕竟他待了太久太久的时间了。

    “母亲，我们必须先打倒那边的三人，不然他们要破坏我们的行动。”

    听着黑绝的话语，辉夜扫视着佐助鸣人与姜宇，从他们身上感受到相似的力量，就明白他们就是来阻止自己的忍者，佐助与鸣人更像羽衣一般，也许是他的孩子吧，真是的……

    “动手！”姜宇一喊，已然打开须佐能乎，那是属于他的须佐能乎，金黄的完全体须佐，手持一柄长剑，挥舞着就往着辉夜的所在冲去。

    本就准备好的两人也响应他的攻击，身影瞬间消失，一左一右的出现在辉夜的身边，九尾化含着尾兽玉的鸣人与着手持长刀的佐助。

    辉夜面对众人的攻击，神色没有一丝的变化，不紧不慢的大手一挥，身影已然消失，不得已让三人停下脚步留意四周。

    “找到了！”

    都有着时空忍术的三人从辉夜消失的地点嗅出另一个时空的味道，不过他们知道辉夜去了另一个世界也没有丝毫办法，没有准确的坐标，是不能达到那一边的。

    “等待一下，辉夜不会就这样离去的，不过她既然喜欢用天之御中，那么我就让她用。”只见姜宇碎碎念了几句，战场上空渐渐有着一层肉眼可见的结界笼罩着，。

    “有了这个结界，等下她回来了也没有办法逃太远，而我们也一样，结界会大大降低时空忍术的威力，所以她要是发动大范围的招式就交给我，我也会从旁进攻她，主力这边就交给你们两人，记得，打起精神，不要被她打倒一位，否则后果不敢设想。

    两人点头表示明白，不过这时姜宇就看见他们两人一位用着千鸟一位螺旋丸，面对着自己冲来。

    怎么回事!难道他们是白绝变化的？不可能，实力上是不能弄须作假的，在说自己也认识他们两人，不可能在这个时候先对付自己。

    果不其然，两人的身影从姜宇的身旁一窜而过，往着姜宇身后的辉夜姬打去。

    辉夜不闪不躲，单手接下他们各自的绝学，并把无力抵抗的他们抱在怀中，感受那传承的血脉，自己的孩子呀……

    佐助与鸣人还不知道辉夜为什么会这样，但剩下的姜宇可是明明白白的，并挑着这个时间发动攻击，就不信自己打不中辉夜，只要一拳，即便是强如辉夜的敌人也会受伤。

    “母亲！”黑绝在辉夜伤感时一直留意到周围，姜宇的举动没有逃过他的眼神。

    辉夜见此，放弃拥抱两个孩子，身影再次消失。

    “哼，，这次让我找到了！”留意到消失的一瞬间，姜宇得到不太准确的坐标，至于去不去，那还用说嘛，当然不去，只要在这边等待着布置好陷阱，下一次辉夜回来就有她好看的了。
------------

第一百四十四章 真正的融合

    即便是如辉夜这般的强者，也没有办法在姜宇面前连续使用时空忍术而不让姜宇发现坐标的，对于姜宇来说，现在这个世界中，凡人就他的空间忍术最强，这种追踪坐标的小事当然拦不住他。

    只见辉夜消失后，姜宇大手一挥，一个有着波纹的黑漆漆的洞口就出现在他们的眼前。

    “这就是辉夜所在的空间，等下我会不断追踪她的脚步，假如她来到现在这个世界，就交给你们对付，能办到嘛？”

    看着佐助点了点头，姜宇毫不犹豫的就进入洞穴，丝毫不担心另一边有着什么样的危险。

    刚一到另一个空间，火山就开始喷发，熔岩不停的涌出，姜宇见没有落地的地方，当即使用出轮回眼的能力，悬浮在空中，一边寻找辉夜的踪影。

    “母亲，他追上来了，要处理掉他嘛？”

    辉夜面对黑绝的提议，也没有回答，只是身形消失，隐蔽的接近姜宇而不被他发现，除去黑绝的那只手外的另一只手慢慢伸出由其力量化为的黑棒，不断的伸长……

    黑棒的尖端距离姜宇还有一尺的时候，姜宇终于发现了辉夜的偷袭，只不过辉夜见他发现，猛然的加速，噗嗤的一下就刺进姜宇的身体。

    “哈哈哈……伊藤宇，你完了，母亲大人的攻击不会让人接住的……”

    黑绝嘲笑还没一会，见到两人依旧保持着被刺的状态，大叫道不可能，但姜宇也没有闲工夫回答他，因为姜宇此时也陷入麻烦。

    曾经的复制体们，早就试过六道模式了，虽然查克拉有限没有维持多久，但也算曾经拥有过，所以姜宇综合复制体们后，也可以用大量的查克拉让自己进入到六道模式中，毕竟那种感觉自己是记忆犹新的，而现在，辉夜的攻击需要花费大量的查克拉，而且还不仅于此，黑棒附带着辉夜的意志，要是自己精神力不济的话，大概下一刻就会沦为辉夜的傀儡。

    我要活着，神！能带走辉夜嘛？

    心底的呐喊也得到虚空的回应，神秘人的声音绕开辉夜传进姜宇的耳里道“她身体中是有十尾，很不错，但我也没法带走这个有意志存在的家伙，但你要是打晕她或者封印住她，那就没问题。

    虽然听到神秘人的回答让姜宇有点高兴，但他的话语却让姜宇有点苦恼。

    看来是没有便宜可捡，还是得硬对硬才行，不过实力比不上辉夜的自己，是没有办法硬来的，那唯一剩下的办法就是……

    八门遁甲——死门，开！

    本就实力强大的姜宇开启八门，身边顿时就起着狂风围绕他自己旋转，让不知情况的辉夜都选择后退。

    嗖！

    一声破空响，辉夜的眼睛就注意到姜宇已经向着自己的所在接近着，辉夜还打算继续攻击姜宇，不过在她动手时，姜宇的速度却远不是辉夜能跟上的速度，转眼间，局势再度逆转。

    砰！

    辉夜双手交叉在胸前被姜宇狠狠的打退，还没有缓过神来，姜宇又到了面前挥舞出第二拳。

    “母亲，我们快离开这里，短时间里他的八门会提升数倍的力量，已经不再母亲你的力量之下了。”黑绝一见姜宇的八门能压着辉夜打，当即想出这个不是办法的办法，而对于辉夜来说，逃走是比防守要好，虽然=伊藤宇没有多少查克拉，但自己也没有多少。

    虽然有着十尾，甚至还有所有中月之眼的人们的力量，但辉夜还是很缺力量的，毕竟她才复活没有多久，需要一定的查克拉来平衡这一具夺来的身体，让自己更能适合身体发挥更大的力量。

    辉夜抓到姜宇再次打退自己的空隙，单手一挥，身影已经消失，留下找不到目标的姜宇。

    “逃掉了？我是追还是不追？”姜宇大致一想。选择放心让鸣人他们与辉夜交手，作为天选之人的两人，已经有着不好的预感了。

    “佐助，来了！”鸣人话音一落，辉夜的身影再次出现，有着准备的两人再次持着自己所学到的绝学，辉夜一瞧就知道这是对付自己的，麻烦了。

    辉夜见到来势汹汹的两人，微微出手，打算干扰他们他们一下就好了，却不想两人见到她的黑棒纷纷闪避，他们可没有姜宇那般的力量，能硬接辉夜的攻击，特别是鸣人，有着与佩恩们交手的经验，对这种黑棒可是相当忌讳的。

    辉夜微微一愣，不知道为什么这两人要闪避，而黑绝一下就明白其中的缘由，果然呐，母亲大人的攻击不是一般人能接住的，伊藤宇那种只是异类，毕竟他的力量太强了，短时间都不输与母亲了，能硬接才是对的，鸣人佐助这些，单独的实力还比不上斑，完全在母亲的面前翻不起浪，只要小心一点他们手上的力量就好了。

    不停的为母亲解说着，作为辉夜意志产物的黑绝，在漫长的岁月里有着比辉夜还多的阅历与经验，藏身在辉夜的衣袖中不断指出敌人的弱点，让辉夜轻轻松松的应付两人。

    “好了，这一处的封印设置好了，辉夜是短时间回不了这个空间，倒时候我在追踪到下一个空间如法炮制，我倒是想看看辉夜最后没有空间让她发挥天之御中的力量，她还怎么跑。”

    拍打着手上的灰尘，姜宇准备离开这处空间，刚打开空间的隧道，突然一阵恍惚，身体之中的另一道声音响起道“本体，查克拉不多了，你要尽量避免辉夜的攻击才是，不过你不开八门也不是她的对手，现在看来你需要补充大量的查克拉才是上策，那个计划开始吧。”

    “开始？不过能行吗？我不想一输就赔上所有的底牌。”

    “不用担心，只要大蛇丸还在，终有一天是有希望的，再说你现在开启八门的力量也与辉夜持平，虽然时间有所限制，但也是有希望与着鸣人佐助他们击败辉夜的，所以放心去办吧，要是你们输了，他们本就活不下去。”

    “活不下去……对，要不是我现在的命令，他们已经死了，我留他们到现在，是该发挥他们的力量了。”

    做出决定的姜宇毅然决然的穿回到现世，见到辉夜与佐鸣的战斗，丝毫没有在意，而是打量着联军们，双手结印大喝道“神·超鬼芽罗之术！”
------------

第一百四十五章 生命换来的力量

    砰！

    一阵白雾散开，联军的忍者们顿时发现他们周围的景象变化为某种生物的肚子中，顿时一惊，而实力强劲的忍者们却早已被排斥在外，见此还想营救，天上的无数须佐纷纷降落下来阻止他们，并且多余的人转身进入到那巨大的蜥蜴嘴中，等待那蜥蜴与姜宇融合时，能为姜宇提供自己的一份力量。

    “为什么！”

    鸣人避开辉夜的攻击，见到姜宇的举动不免怒吼道，而姜宇却淡然回应道“别担心，只是现在这种情况下，他们也该出一份力而已，再说他们在蜥蜴的身体中将会沉睡，不会受到任何的伤害，要是我们失败了，他们也没有办法抵挡辉夜一招，不如现在就发挥他们应有的作用。”

    面对如此的解释，佐助倒是很理解，眼神示意鸣人不要去吵架，毕竟姜宇的实力有目共睹，要是他得到如此强大的查克拉供给，想必等下的战斗也很好处理，否则就现在这种情况，辉夜的力量根本不是他与鸣人能抵挡的，等到辉夜打倒他们后就真的无人能挡，即便是伊藤宇，也只不过是一时的负隅顽抗而已。

    鸣人也明白伊藤宇并不是太坏的人，他有他的底线，不然自己也早就死了很多次了，不过现在因为他的举动实在过火，心中有点不舒服而已，得到佐助的眼神后，也不再去纠结这些事情，反正只要是打倒辉夜，那么伊藤宇也会放出那些忍者吧，这样想着，鸣人充满动力，不停的闪避辉夜的攻击时，发起反击。

    “母亲，伊藤宇又回来了，现在看来，他得到联军忍者的力量了，可能比之前更难对付；母亲，我们还是先避开他的锋芒吧，你刚刚出来，还需要一定的时间来与身体里的十尾融合，等到你恢复力量后，我们再对付他也不迟。”

    黑绝的话语让辉夜快速的做出决定，的确，眼前这位年轻人实力很强劲，与着自己的族人也有一战之力，面对强势的他，自己还是恢复力量后在与他一战也不迟，沉睡的太久，也的确需要一定的时间。

    想着想着，辉夜就挥手准备开启时空间准备撤离，而伊藤宇怎么会给她机会，给佐助打了一个眼神，自己就跟上去，无论辉夜怎么逃，只要自己的力量充足，所有的时空间自己不是不能到达。

    ……

    看着母亲辉夜第九次打开新的空间，伊藤宇随即也跟上来，面对紧追不舍的伊藤宇，黑绝明白，要是不对付他，母亲逃到哪里都没有用，因为下一刻他就会最上来与母亲交手，可恶，一个小鬼而已，实力竟然如此的强劲。

    单手布下封印限制后，姜宇看着面前静立的辉夜，不免问道“怎么？你不跑了？大筒木辉夜。”

    “无论我到那里你也能跟上来，不需要了，你很像我的孩子。”

    不知道辉夜为何说起这句话，但姜宇可不会再意，见辉夜没有其他的动作，当即说道“其实我也不想与你交手，但你的出现的确对这个世界无益，而且，你身体里的十尾有人预定了，所以我不得不对付你，不要怪我。”

    话音一落，姜宇瞬间靠近辉夜，手上的湮灭螺旋丸明确的告诉辉夜她逃不了了，但下一刻姜宇又气的牙痒，因为辉夜已经消失，留在原地的不过是一道残影罢了。

    “可恶！又跑了，果然战斗时就不能话多，不过这一次我还丢失了她的坐标，不知道她到什么地方去了，麻烦了，看来只能先回到现世去等待。”

    见辉夜逃走，姜宇没法继续追踪，正打算回到现世时，身体中的一名忍者的能力却给他莫大的动力，因为他，自己的嗅觉顿时增强，辉夜那熟悉的味道还在原地。

    不对，她还没有走，只是隐藏在这里，她离开不可能一点时空波动也不让我发现，看来是藏在这里了，那么……天上？没有，前方？后方？左右？都没有的话就是……”

    “仙法——超·轮虞”

    一颗漆黑的圆球被姜宇扔出，往着下方落去，不时，一声巨大的爆炸声响起，一颗巨大的蘑菇云在姜宇的身边展现出来，让在原地的姜宇都得开启神罗天征来抵抗这一击的余波，在爆炸的那一瞬间，熟悉的波动再次出现，姜宇记住波动，顿时开启时空间转移，等到没有一人停留在这处空间时，地上直径百里的深坑诉说这一切不是虚幻。

    “跑不了了，母亲，你还好嘛？”

    属于自己能去的空间只有渺渺几个了，辉夜也不得不驻足思考，自己是不是还继续逃下去，开始去的空间自己明明还想在去的，但那简单的封印却让自己不得不考虑，面对空间乱流的风险，自己能不能安全的达到那里。

    “没时间了，就在这里准备仪式吧”简单的诉说，黑绝打起十二分的精神警戒周围，而辉夜顿时释放身体内的十尾，刚才的斑也好，伊藤也好，完完全全没有认识到十尾的力量，作为这个世界基础的神树果实，十尾怎么会如此的弱小，要知道，即便是六道仙人也是与十尾好好交过手的，十尾怎会如此不堪。

    九尾尾兽的模样越发的清晰，辉夜面对着他们只是再次的融合，强制性的让他们臣服自己，与自己合二为一，成为自己身体的一部分。

    这时，再次赶来的姜宇也遇见这一幕，感知到辉夜的实力不断的增长，姜宇就明白此时的辉夜正式的融合十尾了，不过自己来的还算快，正赶上辉夜的变身。

    “休想得逞！”

    再次瞬移到辉夜的身边打算施加封印并攻击，但是黑绝也发现了姜宇，怎会给他机会。

    “我不会让你去打扰母亲的！”只见黑绝借用辉夜的力量发动时空间，流放姜宇，不过没到三秒的时间姜宇就撕破空间再次来到原处，见此，黑绝心中一狠，猛然的向着姜宇撞去，打算用生命争取最后的时间，对于他来说，母亲辉夜就是一切，自己只不过是她的意志的产物罢了。

    见到黑绝不要命的冲来，姜宇也没有办法闪开，只能单手用出湮灭与着他交手，打算快速的解决掉他，不过一交手，姜宇就明白，时机错过了。

    黑绝不愧是意志的产物，身体即便是消失了一部分也能用其他的部分来弥补，完全不同于常人，所以姜宇的攻击只是让他不断的变小，直到消失，这一过程花费的时间超出姜宇的预算，让辉夜有时间融合完毕。
------------

第一百四十六章 定下约定的卡卡西

    “糟了，现在她的力量已经是刚才的数倍，我开八门也没法硬抗，只能先撤了。”估算了敌我双方的差距，姜宇打算集合众人的力量再与她一战，可惜，杀死了黑绝，姜宇已经彻底的激怒了辉夜。

    黑绝虽然不是辉夜亲生的孩子，但也是她用力量制造出来的，并为了救她，在现世准备了多年，怎么说也是对她尽心尽力的，没想到姜宇在自己的面前杀害了用生命守卫自己的黑绝，这个仇辉夜一定会好好算的。

    明白现在实力已经不畏惧姜宇，虽然牺牲了黑绝，但辉夜也终于拥有着过去的力量，形势顿时改变，辉夜一路追着逃跑的姜宇来到现世。

    而现世中，刚才还是姜宇追着辉夜跑，现在却是辉夜在后面追，前面是姜宇在跑，虽然不知道发生了什么事情，但对于外面的人来说，这肯定不是一个好消息，毕竟，目前的姜宇是与他们站在一边的，不然联军的那么多人可就……

    “佐助，准备天手力，鸣人，你会飞雷神也尽快跟上，我要开启异空间，并要逼辉夜到异空间去战斗，不然现世经不起我们折腾，其余的人愿意的话就跟上来吧，我会开启一道裂缝让你们前往，还没考虑好的请准备撤离，一旦我们失败剩下的人就去找大蛇丸，他那里还有一次机会能打倒辉夜。

    记住，现在已经没有什么恩怨存在，辉夜是共同的敌人，世界上所有的人类多数都被辉夜控制住了，要是我们失败，就会在神树的作用下化为白绝，不想人类就此灭亡的话，你们知道怎么办吧。”

    姜宇急促的说完话语，身后的辉夜已经对他发动攻击，见此姜宇也丝毫不畏惧，转身就是一拳，另一只手悄然布下术式。六道之力什么的，到现在已经不是太大的问题了，辉夜强悍的地方仅仅是她的力量，要说起来，她的经验怎么能比得上经常战斗的忍者，转眼间就被姜宇带到另一个时空去了。

    伊藤宇的话虽然没有交代清楚，但还留在这里的忍者们也都不是傻子，互相一个眼神就交流完毕，毕竟还有一次机会的话还是留给新生一代去，这一次机会在怎么说也不能放手，要战斗的话就由老一代的人去战斗，即便是死亡也不会后悔。

    小樱看着五影的背影，自己也往前微微踏出一步，一边的天天拉着她的衣服，向着她摇着头，在场的忍者能留下来的，皆是姜宇知晓名号的强者，其他的全是他认识的，比如新生一代的木叶十二人中的十人全在这里。

    有着五影的带头，卡卡西看了看阿凯，又看着远处受伤躺在地上喘息的带土，默默的走到带土身边想了却最后的事情。

    虽然五影没有强调什么，但目前看来留下的人还是木叶多一点，无论怎么样，这一次木叶一定要去出许多的强者才能让其他忍村放心，不然得到和平后木叶的实力太过于强大，也会让其他的四大忍村担忧。

    留下的忍者，木叶占的名额太多了……卡卡西心中叹息，要是自己有的选的话，还是不想插手这种战斗，毕竟他们露出来的实力已经是自己仰望的存在了。

    “卡卡西，你来了。”

    躺在地上的带土看着卡卡西，刚才被他打败，现在虽然没有生命危险，但自己的理念随着辉夜的降临彻底的破灭了，毕竟蛊惑自己的斑都成为祭品，更别说月之眼计划中那个理想的世界，琳，我究竟要怎么才能见到你，难道只有那样了嘛？

    “我来了，等下我要去帮助伊藤宇他们，你随着他们撤离吧，现在已经没有什么敌我的区分，我们都是忍者，是站在同一阵线的。”

    “同一阵线……我还有什么资格与你们站在一起……卡卡西，我问你，你喜欢过琳嘛？”

    面对带土的问题，卡卡西也曾不止一次的问着自己，自己喜欢琳嘛？不然为什么一直记住那一天，不过后来见识了更多的人与事，卡卡西也想明白了。

    琳，自己是喜欢的，但也仅仅是喜欢而已，毕竟她曾经喜欢上自己，虽然那个时候自己为了不步父亲的后尘，相当理想的忍者忽略了她，自己是喜欢那个时候的相处，但带土的问题肯定不是问这个‘喜欢’，自己没有像带土一样，‘爱’上了琳。

    卡卡西的沉默让带土明白了，更加的肯定自己心中的想法道“卡卡西，你记住，不要这么早的死去，我想你不应该这么早就见到琳，让我好好与她相处一段日子吧。”

    噗……

    鲜血溅到卡卡西的衣服上，惊醒沉默中的卡卡西，他埋头一看，带土身前不知何时插着一把苦无，但卡卡西明白，这是带土自己干的。

    “带土，你……为什么要这么做！”

    “我早就该死去了的，那样我肯定早就见到琳了吧，卡卡西，过去我给予了你一只写轮眼，让你代替我看这个世界，而现在我这只眼睛也送给你，只希望你不要这么早就下来了，别死……卡卡西，我做错了很多的事情，我没有办法弥补，现在我唯一能做的只剩下……逃避。”

    话音落下，带土渐渐合上双眼，心中却很高兴，一点不为自己死亡感到后悔，因为终于能见到琳了，琳，我来了……

    “带土！”

    卡卡西的大喊也让不远处的众人留意到，作为卡卡西弟子的小樱安静的走到卡卡西身边，就看见卡卡西蹲在地上，用手托着合上眼安详离去的带土，不免明白那声喊声的源来。

    “卡卡西老师……”

    知道身边站着的人是小樱，卡卡西单手擦了擦眼睛边上的泪水，随即轻轻放下带土抬起头对着小樱说道“带土让我移植剩下的那只眼睛，小樱，能做这个手术嘛？”

    小樱一听，在看着卡卡西那决然的眼神，虽然不知道卡卡西打算干什么，但低声回应道“卡卡西老师，手术倒是没有问题，但你现在的状态……”

    “我没事，我这只眼睛也是带土的，我的身体不会排斥他的眼睛，快移植吧，等下我还要追上去，他们已经前往异空间了，要是晚了，伊藤宇打开的裂缝就要合拢了。”

    小樱见此立刻着手动起手术，事已至此，卡卡西老师要的得到带土的写轮眼，想必在接下来的战斗存活的机会大上一点吧。

    手术很快就做好了，以小樱的能力，移植手术很完美，张开那双猩红的眼睛，卡卡西明白，从现在开始，自己是绝对！绝对！绝对不能死去的，毕竟，自己已经与带土约定下来了。

    看着卡卡西也冲进那道裂缝，小樱只能默默祈祷，但宁次与鹿丸立刻提议众人先行撤离，免得浪费时间，一旦他们失败，自己一行人可就离开不了了，虽然，他们不一定会失败，但是……万一呢？在场的都不是小孩子，不会意气用事。
------------

第一百四十七章 六道·地爆天星

    趁着最后一点时间迈进裂缝的卡卡西，一进入就发现里面不停的有着各种各样的忍术在发动着，并且姜宇为了压制辉夜的力量，给在场每一位忍者一道咒印，免得他们没有拥有自然查克拉无法对付辉夜。

    但是安全无副作用的咒印又怎么是那么好分的，后来进来的强者也不在少数，五影自来也以及联军的队长，加上阿凯这类实力不错又有秘术的，忍者可是来了很多。

    消耗了自己一部分力量的姜宇却一点也不后悔，因为他明白，这群忍者有着咒印的加持下，只要能发挥他们的攻击，那么威力还是不错的，可惜……

    不过不等姜宇叹息，一边的鸣人见到姜宇分给每人咒印，自己身体中的九尾也有新的提议，毕竟他也明白，辉夜不除，就算想找伊藤宇算账也是不行的，便提议鸣人把自己的查克拉分给每人，这样他们的消耗将会忽略不计，至少就在场除了伊藤宇外，那些忍者的查克拉消耗在九尾眼中完全不是什么事。

    “佐助你们盯着点，我聚集一下查克拉，消耗跟不上了，创建这处空间需要大量的查克拉。”

    看着伊藤宇说完这句话就打坐冥想，佐助虽然不知道有着联军那么多忍者为他提供查克拉，他为什么还缺少，不过就眼前辉夜进攻的状况，他就明白，还是先挡着吧。

    实话说，辉夜的攻击很可怕，但她经验还有点不够看的，面对那般的攻击，忍者这边还是微微占上风，但实力方面，辉夜甩他们几条街，不过现在有一个好处，那就是忍者这边的攻击能伤害到辉夜，虽然她下一刻受到的伤害就会恢复，但忍者这么多人，辉夜的伤势能恢复的赢嘛？

    可恶！没有黑绝的帮助，辉夜面对他们的攻击感到很气恼，在场的忍者们不是太强，仅仅只有阿修罗与因陀罗的轮回者能威胁到自己，其他的只有那名叫伊藤宇的孩子吧；但是现在这群忍者们攻击自己让自己很是郁闷，明明他们只能对自己造成皮外伤，自己随手一招都挡不住的弱者，却坚持到现在还没有一人伤亡。

    为何？每次自己攻击他们时，在场卡卡西的神威不是吃素的，一边有实物的攻击都无效，连自己都感受到一丝丝威胁，对他发动攻击，卡卡西获得的右眼又能虚化自己，完全无视辉夜，有着查克拉支持的卡卡西，完全把战场搅屎棍的作用发挥到淋漓尽致，即便是实力强如辉夜，也在这样的瞳术下郁闷不已。

    “又是五行遁术，哼！”

    辉夜衣袖一挥，忍者这边的忍术纷纷消失，让自来也不免一叹，果然五行遁术在阴阳之力下，讨不到一丝的好处吗？看来只能……

    行动还未实施，自来也就看见凯办了自己想办的事，开着七门的凯用着昼虎打向辉夜，这种无查克拉却用着气流攻击的招数，让第一次见的辉夜吃了一个大亏，不过转眼辉夜就明白这个绿衣服的男人不好惹，说来对自己造不成太大的伤害，但就凭他比别人打自己痛一点来看，他就是一位厉害的角色。

    时间一分一秒的度过，冥想中的姜宇也再度恢复查克拉，看着阿凯开着七门，姜宇明白战场之上发生了一些有趣的事，不然以他们的实力，怎么能坚持到现在？扫视一圈，姜宇就发现卡卡西的双眼皆换成写轮眼了。

    “果然人比人的气死人，卡卡西的运气真是好，这么好的一双眼他没敢什么事就有好兄弟赠与他，还这么BUG的眼睛。”

    不过叹息归叹息，时空间的能力绝对恐怖，对于战场来说也是一个好事，就是不知道卡卡西能熟练运用与否，要知道当年的他与带土，仅仅靠着一只眼睛就拥有常人不可及的实力。

    叹息之后，姜宇一个瞬身就来到辉夜身边，虽然被辉夜发现，姜宇还是偷袭成功，不过这一次的偷袭，姜宇却没有对辉夜造成一点有效的攻击，他仅仅只是在辉夜的身上再度的留下术式。

    辉夜虽然不知道伊藤宇想干什么，但无缘无故已经来到这里的她又怎么会让姜宇再次得逞，加上这些忍者的攻击，辉夜心中一横，打定主意，看着众人，顿时开启属于自己的空间——始祖空间。

    “麻烦了！”

    感受到下方传来的重力，姜宇艰难的站直身子看着辉夜，而其余的忍者可就没这么好的运气，纷纷趴在地上，不知所措，而辉夜也受到此处的印象，不再浮空落在地上同姜宇一般站着。

    衣袖再度伸出黑棒，袖口末端开启一处传输用的时空间，姜宇回头一看，土影与雷影的身后就是时空间的另一头，当即发动留在辉夜身上的术式。

    “给我趴下吧！”

    辉夜不知姜宇为何一喊，但自己的身体突然丧失所有的力量，连站立的力气都没有了，身体向前倾倒。

    “怎么可能这样？这是封印？”

    姜宇见此也淡然一笑，不等他喊出，佐助与鸣人就已经瞬移到辉夜身边发动袭击，辉夜虽然被姜宇用封印术坑了一把，但以她的实力又怎么会怕这种封印，体内的力量仅仅消失了一秒就又恢复了，对于外人来说，就是她的身体微微倾斜，转眼就又站稳了。

    “遭了！”佐助与鸣人现在骑虎难下，刚发动了时空忍术，佐助的天手力还没有恢复，现在可没有办法避开。

    “向前，不要去管那些事情，相信我”姜宇的话语在他们的耳边响起，佐助安下心来继续向前伸出手准备封印，而鸣人见到佐助这般，也不好撤离，毕竟封印这事少了一人都不行。

    面对不退的两人，在场其余人都为他们祈祷，但辉夜的攻击又岂是这么好闪避的。

    “神威！”

    卡卡西的瞳术再次发动，不过这也显示出他的私心，因为他仅仅只能把攻击鸣人的黑棒卷入异空间去，佐助的就完全无能为力。

    下一刻，黑棒穿过佐助的身体，彻底的刺入佐助的心脏，面对胸口不断被侵袭粉碎的攻击，佐助有点惊讶的看着，但辉夜随即发现不对哦，因为她感到危机向自己逼近。

    “不好，这不是……”

    话音没落，天空之上突然出现的佐助一手按在辉夜的头上，与着鸣人的封印当即发动。

    辉夜很不解佐助是怎么逃过一劫的，看着被自己刺入的佐助渐渐化为一道虚影，不免留意远处的伊藤宇的右眼渐渐的闭上，她就明白这一切都是伊藤宇搞的鬼。

    “可恶！我还不想再度的沉睡！”

    不过辉夜最后的挣扎没有一点作用，因为六道的封印正式发挥他的效力，额头上的九勾玉轮回眼的合拢就是明证。

    六道·地爆天星！

    始祖空间的地面一阵剧烈的震动，随即大地裂开，一块块的巨石往着辉夜的身上砸去。
------------

第一百四十八章 月之眼

    “封印开始了，你可以出手了。”

    心中的对话不为外人所知，但姜宇用这种交流方式神秘人也能听见，下一刻，天空之上出现圆形漆黑的空间，地爆天星慢慢上升，不时就快进入那片漆黑的空间了。

    “这是……怎么一回事？”突如其来的漆黑空间，让在场所有人都感到意外，按理说已知会时空间的忍者们都在这里，辉夜也已经被封印，怎么还会……

    “鸣人，阻止地爆天星的上升，那片漆黑的空间不在这个世界中，我有预感，漆黑的空间正是为母亲的力量而来。”

    六道的话语在鸣人的心间响起，鸣人一听再打量了一下那漆黑的空间，当即开启六道模式用查克拉化为巨大的手臂去拉住星球，而且佐助也得到六道的传话，开启须佐能乎就往那漆黑的空间飞去。

    砰！

    众人还没反应过来是怎么回事，就看见佐助从天上被打落到地上，落在地上的佐助倒是没有太大的伤势，只是他很不理解，为什么‘他’要阻止自己。

    “伊藤宇，你这是怎么回事，难道你明白那处漆黑的空间是通往何处的嘛？”

    面对佐助的提问，在天空上漂浮的姜宇沉默着点了点头，随即发现众人的目光集中到自己身上，当即望着那处漆黑的空间喊道“能给我几天的时间嘛？我还不想这么早就离开了，我需要处理一下事情，毕竟在这个世界我待了太久的时间了。”

    而漆黑的空间也传来苍老的声音道“随便你，反正目标完成，给你几天时间也无妨，不过我还是希望你早点回来，下一个世界为了满足我的条件，发生了一点小小的变化，到时候有些注意事项我需要对你说一下。”

    “行，到时候在说，现在我们各忙各的吧。”

    姜宇说完话语，回头俯视着众人道“很疑问吧，我在和谁说话？我只能对你们这样说，不要去阻止地爆天星的上升，这样我们双方都能得到好处，不然不能怪我了。”

    “为什么？”佐助冷静的提出疑问，而姜宇也淡笑道“不为什么，只是我的任务是这样罢了，别担心，我真的不会危害世界，并且我也要离开这个世界了，你们在这一次大战出了这么多的力气，我该这怎样感谢你们？”

    话音一落，鸣人身边不知何时就多出一道虚影，白发有角、虚空而坐，手持权杖身后有着求道玉，并且那熟悉的外表与着白色的外衣，姜宇一瞧就知道来者正是六道仙人，没等他说话，六道仙人就开口了。

    “少年，我想问你，你们打算把母亲带到什么地方去？”

    姜宇恭敬的鞠了一躬道“六道仙人，我是该这么称呼你吧，你放心，那是一处安全的世界，辉夜的性命不会有太大的问题，我们的目标不是她。”

    六道一听，微微一想便道“安全的世界？那好，你身后也有神灵的存在吧？”

    “呐……我也不是太清楚，但可能是吧。”一想起神秘人的力量，别的不说，就单单让人转世与穿越的实力，就已经不是普通的神灵能办到的了。

    肯定了猜测后，六道仙人继续问道“那么你们就是为了什么而来？”

    这个姜宇想都不想就直接说到“十尾！”

    “十尾嘛？那就好，希望你们得到十尾后就把母亲送回到这个世界。”

    “这个嘛？”姜宇微微一沉默，转眼就询问了神秘人，得到答复后便告诉六道仙人这个没问题。

    六道仙人微微叹息了一下就消失了，留下在场忍者更多的疑问。

    不过姜宇得到六道仙人的同意后，也放心准备接下来自己想干的事情，看着满目苍夷的始祖空间，姜宇单手结印，转眼间众人就回到现世中。

    面对姜宇结印，自己就回到现世，有许多忍者都不免摸着咒印的地方，那里也许还有什么东西是伊藤宇还是隐瞒下来了的，这不，他的结印竟然能强行带走自己一群人，这很不简单。

    姜宇倒是没有在意他们想什么，只是看着头上的月之眼，不免问道后回来的佐助与鸣人道“听说你们两现在能解除这月之眼了吧？”

    佐助脸色一变，随即恢复如常道“对，只要我和鸣人结下和解之印就能解除。”

    姜宇笑着说“那么时间就不多了，佐助记得我拜托你的事情。”

    佐助还不知道姜宇提到这个干什么，但下一刻就见到姜宇解除自己的忍术，一只巨大的蜥蜴再次降临到场上，随即嘭的一声就回归属于它的地方，留下一群茫然的联军们。

    突然回归到普通状态时，姜宇还有点不适应，但一想到接下来的要发生的事，心中又有点紧张。

    嗖！

    一声破空响，只见鲜血飞溅，鸣人捂着自己的手臂，脸上不停冒出虚汗，而他掉落的手臂正是被姜宇扯落的。

    纲手一见立刻为鸣人止血，而自来也挡在两人中间，仇恨的目光看着姜宇，佐助也有点吃惊，但令他更吃惊的事情在后面。

    嗖！

    再次的响动，这次换为佐助断臂，看着手上拿着的两只手臂，姜宇微微一笑道“抱歉了，这个世界还不够好，这次要换一下更美好的世界。

    姜宇不等众人的攻击，先行一步浮在空中，单眼看着月亮，他的眼睛不断发生变化，没几秒就已经变为九勾玉的写轮眼了。

    “查克拉不多了，但也没有什么人能阻止我了，这个世界也许是时候开始新的篇章了，月之眼计划启动！哦，还有一件事，外道轮回天生之术。”

    死者复活，面对昔日里早已死去并被秽土转生的鼬，佐助不敢相信他竟然在渐渐的恢复生气，不过因为先前的控制，鼬完全的呆站在原地。

    “这……”佐助不知道是高兴还是仇恨，但能见到活着的兄长，佐助在这一时已经忘记自己身上的痛楚。

    但还来不及从死去的人复活这一件事冷静下来，月之眼随即降临，这一次没有须佐能乎的阻挡，大多数忍者当即中招，甚至包括吃惊中的佐助，完全没有多少留意到天空，就让姜宇的计划执行的很顺利，因为所有人都沉浸在幻术的世界中，姜宇才能办自己想办的，比如开创新世界。
------------

第一百四十九章 永远的敌人

    “安全了嘛？好悬，差点就中了伊藤宇的招数了，幸好早就见事不对我有准备，你们没事吧？”

    面对卡卡西的问候，鸣人一脸失落，这是什么情况，为什么伊藤宇要这么干？当时的卡卡西老师见到事情不对，就近卷入两人到时空间中闪避开月之眼的幻术，这两人一人是鸣人，另一位是自来也。

    “别担心，我看伊藤宇也不是太坏的家伙，他有着自己的目的与信仰，他的月之眼想必也是构建他心目中的理想的世界吧。”

    自来也抚摸着鸣人的头安慰道，但他却在鸣人看不见的时候严肃的思考，毕竟无论是怎样，把自己的意志强加到他人身上都是不对的，伊藤宇就算不是太坏的人也不行，谁知道他的理想世界是什么，但现在最重要的问题是怎么对付他，整个世界只有在这里的三人没有中幻术，实力却远远赶不上伊藤宇的，这怎么办？

    正当自来也苦思办法的时候，卡卡西严肃的看着自来也，打着眼色交流着。

    ‘我去正面迎战伊藤宇，就算实力比不上他，但自己得到带土的写轮眼中的神威，时空间是单独的，没有一人能进得来，就算能进来，在自己的控制下也没有机会再出去了，所以我有一战之力。’

    自来也读懂自己这位弟子的学生所表达的什么，当即否决，在鸣人看不见的地方打着手势给卡卡西。

    ‘辉夜那么强也逃不了伊藤宇的追踪，你能逃避，他对时空间忍术研究的太彻底，你不能冒险，但不解决掉他也不行，只能正面挑战，无论成败，现在也没有退路了，所以我们一起战斗，能不能胜利再说，伊藤宇在怎么强也还只是人，是人就有弱点。’

    看着卡卡西明白，自来也一手按在鸣人的肩上问道“鸣人，等到幻术发动结束后，我们去打倒伊藤宇解救大家好不好？”

    鸣人看着自来也，不知道他为何有这个疯狂的想法，不过面对这位像爷爷一般的师父，自己没有一丝的犹豫，当即点头同意，而自来也也笑了。

    “这才是我的徒弟嘛，卡卡西，我们准备一下就出去吧，他的幻术已经发动的差不多了，现在出去没有问题了。”

    “好的，自来也大人。”

    而在现世中的姜宇却没有注意到还有三人没有中自己的幻术，毕竟连佐助这般的主角都陷入幻术中，鸣人也站在佐助的身边，想来也没逃过，凡是中了月之眼的，这下全部陷入幻术的世界，开始辉夜已经发动了神树降临，自己还可以省下一点查克拉了，这是非常好的事情，现在唯一能干的就是为大家添加自己的意识。

    伊藤宇从来没有存在过；忍者也不再是工具；世间有许多他们知道却又不知道的事，譬如有许多本该死去的忍者却在死前的那一刻活了下来，导致他们并没有死去；每一位有着生死恩怨的宿敌皆换为一名戴着面具的忍者；每一次忍界大战皆是对付一名忍者；每一……每一……

    总之，在这个世界上，所有的忍者之间没有什么需要拼上性命战斗的理由，他们之间有着纠纷皆是用猜拳来决定结果或者比赛，而作为他们共同敌人的面具人也在每一次忍战中被打倒，但他不老不死，他有着一个名字，名叫姜宇，他是大筒木一族的叛徒，他在受伤的时候让更多的手下来进攻这个世界，而在那时，所有的忍者都会站出来守卫世界。

    “呐，这样就好了吧，本体？”

    “七号，你别逗我了，这样下去，我离开之后你的使命太重了一点，虽然你有着九只尾兽的查克拉可以不畏惧任何人，但……”

    看着本体又要唠叨一番，不知何时站在他身边的七号却打断他的话语说道“我就是你呀，我们的目的皆是同一个，而且这一次的月之眼我们还用别天神来加强幻术，即便是大蛇丸在见到那弯明月时，也猜到你想干什么了，不过我猜到时候即便是他留下记录过去的东西，也不会在意我们的举动，毕竟送给他的礼物也是花费我们太多的时间才找到的呢。”

    “是呀……不过七号，未来的事就全部交给你了，作为世界共同的敌人，你所能居住的地方也只有月球之上，那里你去跟舍人打好关系，曾经的三号已经在那里建立了多处基地，你过去就能好好居住，还有红莲他们，作为世界敌人的你，没有几个仆从也是不对的，宇智波族的复制体与红莲他们就是你未来的仆从，要是忍者们不能对付辉夜的族人，你就暗中出手解决掉他们，还有……”

    “好了好了，这些我知道的，在你制造我的时候我就知道了，别说了，不过你也要小心，作为复制体的我们也早就有点猜测，十尾不可能难到我们，你未来每一次的难度会不断的升级，你有空还是多加训练，自身的实力才是最重要的。”

    两人之间默默相视，无言之中道着离别，也许是永别才对，不过有能力的话，姜宇还是很想再回来的，毕竟在这个世界上呆着很久之后，自己也发现前世的世界也不一定是自己所希望回去的。

    在这个世界也待了好多年，自己见到自己喜欢的人物，得到前世不可能得到的力量，在这里苦修中也充满了乐趣，自己也有着自己的朋友亲人，如果能选择的话，自己很想带着自己这个世界上认识的人去往前世的世界，那让才是完整的。

    不过现在……时空间的波动是再熟悉不过的，按理世界上的人们都中了月之眼看，时空波动……卡卡西嘛？

    感知了下方的人们，姜宇一下就发现不在的两人，卡卡西与自来也，这样人在自己刚来这个世界的时候还是很仰望他们的，更希望他们能教导自己，不过在大蛇丸那里自己得到比想象中更多的东西，有着现在的实力的自己也许不会在意那两名忍者了。

    “查克拉不多了，本体，你要对付他们嘛？需不需要我输送查克拉。”七号的回答迎来姜宇的摇头。

    “不了，下一世我也用不着身体，没有了身体反而更方便一点，再说等下我也要舍弃的，不如让他们两人杀掉我，算是我自己弥补自己犯过的错。”

    七号见本体已经做出决定，当即道了一句珍重后就离开了，留下姜宇自己面对身后出现的三人。
------------

第一百五十章 战至最后

    趁着他们还没有发动什么进攻的时候，姜宇抬头望着天，在这个夜晚已经发生了太多的事情了，月亮虽然因为忍术的缘故还高悬天际，但世间已是拂晓时分了，太阳也许等下就会升起来了吧。

    “伊藤宇，你为什么要这样做！”

    鸣人的大声质问让姜宇低下头来看着他，不知道该怎么说好，难道他还是那般的天真嘛？经历了这么多的事情，连自己也明白了许多的无奈，他不可能没有成长起来还抱有天真的想法吧，不过，正是抱有那般的想法才是自己曾经喜欢的角色呀。

    “鸣人，现在已经没有什么可以解释的了，你们三人现在就一起上吧，别担心，我发动了月之眼与轮回天生之术，现在已经是强弩之末了，要是你们能打倒我，也许就能解除这个幻术了，到时候你与佐助结下和解之印，这一切就会真正的结束，太阳也会在那时升起。”

    卡卡西眯着眼仔细的打量着伊藤宇，发现他所说的话语没有一丝的虚假，在写轮眼的观察下，他身体中的查克拉的确如同一般的上忍一般，并且他的头发也有着一些白发出现，没一会的时间又有更多的出现着，也许，这一切他还是付出了一定的代价，才能达到刚才那般的威势吧，毕竟没有一名忍者在他那般的年龄达到如此的成就。

    “自来也大人，他的话语没有错，现在我们的把握更大了，不过……我们还需要出手嘛？也许不用我们出手，等一下他也会虚弱至极。”

    自来也沉思着，的确，这么一会的时间，伊藤宇的头发就已经表明他的现状，作为一名忍者，才不会这么快的白了头，虽然自己与卡卡西也是白头，但自己两人是天生遗传，而其他的忍者们，除非是生命快结束，或者受到极大的打击，不然怎么会这样。

    姜宇也留意到他们之间的交谈，虽然自己的实力快速的下降着，但留意他们的话语完全是没有问题的，一想到时间不多，姜宇心中还是有点恼怒，当即重声说道“要出手就出手吧，别等下去，神树之中的人们有一部分已经化为白绝，而幻术中的人们也有人将永久的沉浸在幻术中。”

    此话一出，即便是有点犹豫的鸣人也明白，伊藤宇是真的找他们战斗，这一切都将在这一战结束。

    “好！我们跟你战斗，不过你输了，真的能……”

    “当然，反正最后赢得是我。”

    嗖！

    卡卡西一听见破空响，当即想闪避，不过看见远处的姜宇也不见了踪影，随即开启虚化，不过刚一开启，自己所在的身后就出现姜宇手持螺旋丸打向他，结果当然是无功而返。

    自来也也反应够来，双手结印，发动着针地藏，而鸣人也手持螺旋丸冲向姜宇。

    “可惜……”轻叹一句，姜宇身影闪烁，下一刻已是逃出他们的夹击。

    姜宇微微摊开自己的手臂打量了一下，自己的实力已经下降了这么多了嘛？速度还能跟上，但忍术什么的……看来继续使用时空忍术的情况下，自己都没法适应忍术的发动速度了，也许还是体术来的比较好，再说，体术才是自己刻苦训练来的。

    “卡卡西老师，你没事吧？”

    看见冲到自己身边的鸣人没有打中伊藤宇，卡卡西也没有在意，反正他也不是这么简单就能击败的。

    “我没有太大的问题，你们小心一点他的时空忍术，速度还在老师之上，不过他的忍术也跟不上他的速度，不知道是什么原因，不过这是一个好消息。”

    鸣人点了点头示意自己明白，而姜宇的身影再次离开三人的感知之中。

    “不见了？这里都没有他的身影，可能在时空间中，大家留意周围。”六道鸣人的感知在三人中是最顶尖的，他快速的一扫周围，瞬间就得出结论，而自来也不愧是经验丰富的，趁此时间已经通灵出蛤蟆仙人了。

    “是鸣人通灵的我们嘛？咦！小自来也，你也安全了？”深作一出来还以为是鸣人召唤的他们，不过一抬头就注意到是曾经的契约者。

    “两位仙人，现在有急事，我们要对付一名劲敌，需要两位仙人助我。”

    自来也简单的交代了一下情况，扭头就吩咐卡卡西道“卡卡西，把时空间打开，我解除分身。”

    简单的一说，自来也转眼脸上就发生变化，仙人模式已然开启，眼睛也变为蛙瞳，深作仙人一瞧，就立刻示意老伴跳上自来也的肩上开始合体，他们进入仙人模式的速度更快一点，只需要一会的时间，不过此时，伊藤宇再次出现。

    “木叶旋风！”

    刚一出现就踢出一腿，这一次的目标还是卡卡西，而且此时的卡卡西刚开启时空间让自来也的分身解除后的查克拉能回归本体，没有办法使出神威虚化，让卡卡西没有机会逃走。

    “糟了！”卡卡西眼见不能虚化，熟练的举起手臂接下这一踢，面对如此快速的反应，姜宇也始料未及，不过卡卡西倒有点感谢阿凯平日里的挑战。

    “又被接下了嘛？那么……一门开！”

    感受到身体中的查克拉再次恢复了一点，姜宇没有使出时空忍术离开，而是左手轮虞、右手湮灭向着卡卡西打去，而见识过这两招忍术的卡卡西明白，自己这条命算是完了，可惜，自己没有办到对带土的承诺。

    砰！

    一阵巨响声惊醒卡卡西，他惊讶的发现自己还没有死，回过神来看着自己的身前，不知何时已经是鸣人的背影了。

    “父亲，你还好嘛？”

    “还行，这么点的移动距离，也许我还能在坚持发动几次，鸣人，小心一点。”

    “嗯！”与水门交谈结束，鸣人的心神再次回到现实，看着自己用螺旋丸挡住伊藤宇，不得不感叹一句，自己临时发动忍术，完全没有伊藤宇的忍术强势，自己的手臂都有点麻木了，不过此时的九尾已经与自己站在同一阵线上，快速的为自己愈合伤口。

    “火遁——蛤蟆油炎弹”

    自来也的进攻还真是快，姜宇不得不退后身子，明明还有轮回眼的自己能吸收这种忍术的，但身体的查克拉已经不支持轮回眼的持续开启，现在早就换为一般的写轮眼了。
------------

第一百五十一章 死亡

    姜宇虽然没法闪避，但不代表他没法挡下这招火遁。

    “水遁——水阵壁！”

    平地使出这招水遁来挡住蛤蟆油炎弹，这持续的时间还是有一会的，对于鸣人来说，这是一个非常好的偷袭机会。

    飞雷神闪烁，留下一道残影，本体已经出现在姜宇的身后，而这种时空忍术的波动一出现，姜宇立刻就发现了，虽然他的查克拉下降的十分严重，导致实力也跟着下降，但他作为曾经的强者，一些本能的感知与见识到不是一般人能比得上的。

    虽然不知道是卡卡西还是鸣人来到身后，但自来也的火遁没有停止，姜宇也只能维持手中的术式，免得水阵壁撤销，让自来也的仙术打中自己，那样就白白耗费查克拉了。

    “很默契的配合，可惜状态不好，不然这种配合怎能……算了，算我失算。”姜宇轻声说道，随即就被鸣人一击螺旋丸打飞，往着地上滚了老远才停下，不过鸣人他们三人也没有放松警惕，虽然伊藤宇被他们攻击到了，但以他多年来的体术修行，想必身体的抗击打能力也非常人可比，战斗还没有结束。

    果然，在下一刻姜宇就缓缓站起来，轻轻的拍打着身上的灰尘，严肃的看着面前的三人。

    感受到背上火辣辣的疼痛感，姜宇不得不重新审视一下自己的现状，不知道是因为超负荷的开启八门遁甲，还是轮回天生之术的代价，反正自己的身体是快要崩坏的了，时间不多了，也许自己说出去的话可能是办不到了，不过作为曾经来到这里的自己，还是该留下自己的一笔。

    “鸣人，接下来这一招看你们能不能接下，不要想着用时空忍术逃走，你们的背后就是联军的忍者，虽然我复活了他们，不过不代表我不杀他们，这一招定下胜负。”

    姜宇轻声诉说，让鸣人他们打起十二分的精神，能阻止他嘛？不能，至少在卡卡西的眼中是这样认为的，因为伊藤宇在话语结束的一瞬间就开启八门，这一次连他都闷哼了几声，这下就不得不注意他的忍术了，毕竟这是来真的了。

    “小心一点，伊藤宇的身体已经无法支持八门的状态，他不可能在像开始一般，任意的开启八门遁甲，现在必然有着难以承受的痛楚。”

    听着卡卡西的提醒，自来也问着肩上的两位蛤蟆仙人道“他的最后一击想必不是常人能阻止的，不过要是那一招的话，也许能提前击杀他，到那时一切就结束了。”

    深作一听，与着志麻仙人对视，小自来也的提议很好，声音型的幻术是最难抵御的，而他们掌握的幻术也是很高深的，虽然比不上鞍马一族，但实力强大的忍者也很难说不中术，只要是伊藤宇中术了，妙木山的秘传石剑必定能击杀于他。

    做出决定就的立马行动，毕竟伊藤宇结印起来还是很快的，只见志麻与深作从自来也的肩上跳起，姜宇就暗道不好，不过刚要阻止的时候，卡卡西与鸣人双双使出忍术来阻止他。

    无论是自己结印，还是面对卡卡西与鸣人，甚至还有自来也的攻击，姜宇只有一双手而已，单手结印，另一只手平举在身前用晶遁结出一面盾牌，准备防御两人的攻击，至于自来也与两只蛤蟆仙人，姜宇只能赌上一把，看是谁的术发挥的作用比较快。

    “魔幻——蛤蟆临唱”

    无法关闭自己的五感的姜宇顿时就陷入幻术之中，定眼一瞧，自己便处在一处结界之中，身边被四只分别刻有‘不’‘动’‘冥’‘王’的蛤蟆围住。

    自来也看着结界之中的姜宇，不免感叹，上一次是他把自己关在结界之中吧，这一次风水轮流转，自己把他关在结界中了，看来是自己这一边赢了。

    “伊藤宇，你还有什么可说的嘛？”

    “呐……我输了，不过我也没想到，你这招幻术是连同身体一起带来的，看来堪比鼬的月读，不！也许还在月读之上，至少月读都没有给我这么强的危机感，能说一说这是为什么嘛？”

    仿佛认命似的，姜宇没有做任何的反抗，静等自来也的回复，而面对身体已经开始急速衰竭的伊藤宇，自来也也没有隐瞒。

    “这招最后会由妙木山的秘传石剑进行攻击，它会刺进中术者的心脏，到那时，什么事情就结束了。”

    “啊，是这样啊……我看来还输的不冤，死在这种古老的力量之下，还是很有回忆的价值，不过自来也，我也警告你一句，我最后的忍术已经发动了，大约除了你，他们两人可能……哼……看来我是等不到亲眼见识石剑了，永别的……”

    话音一落，姜宇的身体就开始自动的消解，而他也痛的发不出声来，只能等到死亡的来临，而过自来也面对痛苦不已的姜宇，心中也有点伤感，明明如此强大的天才忍者，最终却是这样的状态，看来还是自己送他上路吧。

    一剑穿过心脏，下一刻回到现世，看着地上躺着的尸体，自来也明白——事情结束了。

    不过当他回头时，就看见卡卡西与鸣人一脸惊愕的样子。

    “怎么了？难道是伊藤宇死前说的术真的发动了？是什么？”

    自来也连续的发问，卡卡西与鸣人才回过神来看着他，顺便扫了一眼远处躺着的伊藤宇的尸体。

    “看来他真的死了，怎么会这样，为什么他最后的忍术是……”

    鸣人的话语越说越小声，自来也不免靠近他，拍着他的肩问道“是什么？”

    卡卡西看着沉默的鸣人，他站出来说道“伊藤宇最后干的事就是分别让我们中了一个幻术，在幻术消失的时候，我与鸣人分别得到一份力量，我得到的是没有意识的零尾虚无，而鸣人得到的是九只尾兽的查克拉。”

    自来也一听也很惊讶，伊藤宇为什么这么做？并且九只尾兽的查克拉他是怎么得到的？不过随着伊藤宇已经死亡，这些问题都没有办法得到答案，三人只能默默的注视着伊藤宇的尸体。

    没有了伊藤宇，月之眼已经开始解除，佐助与联军的众人也纷纷醒来，看着自来也他们脚下躺着的尸体，众人齐声欢呼，而佐助却慢步走到鸣人身边。

    “你们终于击杀了他，解救了大家，鸣人，干得不错，下一次我两的战斗一定是我赢的。”

    看着佐助说出这样的话语，鸣人还不懂什么意思，而佐助的兄长鼬也靠拢过来道“佐助，你还想与他战斗嘛？鸣人，麻烦你了，佐助就是这个性子，这次回去我会好好的教育他的，不过这场战斗就结束了，我们还是回到村子中去吧，父亲大人与母亲大人还等待我们回去讲述着次的战斗经过呢。”

    “虽然不知道是什么情况，但鸣人我们还有一件事没有完成。”

    卡卡西的提问让本就被宇智波兄弟俩搞懵了的鸣人更懵了。

    “卡卡西老师，是什么事？”

    “月之眼结束了，但辉夜的神树降临还没有解除，你要与佐助结下和解之印才行。”

    鸣人一听，立刻想起先前伊藤宇的话，而佐助也回忆起幻术中伊藤宇灌输的概念。

    两人随即回答道“对，还有这个。”

    互相对视，两人不免一笑，差点就把这件重要的事情给忘记了，不过现在的两人没有任何的矛盾，伸出手接下和解之印简直太简单了。

    随着和解之印的结下，远处观察他们的七号也消失在黑暗之中，接下来就该他准备了。
------------

第一百五十二章 下一个世界

    纯白的世界还是那般的宁静，看着远处那道漆黑的背影，姜宇明白，自己回来了。

    “我回来了……”

    漆黑的背影一听见话语，转生看着他说道“回来了嘛？正好，事情有有点麻烦了，我需要交代一下。”

    姜宇不解的问道“怎么了？有什么事会让你都觉得麻烦的？”

    自从见识到这位神轻松解决掉辉夜，而六道仙人也不敢出头，并且加上之前的契约，姜宇可是对他很感兴趣，大致也对比了一下实力，至少这一位也不是什么简单的角色，不过至于究竟有怎样的实力，还需考证，毕竟现在的自己还是无法感知到他的存在。

    “下个世界的主线被改掉了，我与那个世界商量的结果是你所希望的第五次圣杯之战，这样你有足够的信息去进行战斗，但是那个世界似乎很想帮我，把圣杯之战的难度上调了一下，改动了时间轴形成一个未知的世界，到时候会有三支队伍互相残杀，而你也将降临到那个世界去战斗。”

    姜宇一听就暗道不好，要是自己不了解剧情，那么战斗起来的话……不过一想到自己的实力也不错了，至少在火影里也是可以以一敌万，放在型月的世界想必还能坚持一下，不过自己也不会自大，毕竟那个世界说不准就有什么必杀的东西，到时候自己要是没准备相必很难挡住那样的攻击。

    姜宇思考了一会，神秘人也安静的站在一旁等待，不时姜宇问道“那么我想知道一些具体的情况，这可以嘛？”

    “没问题，不过他们召唤出来的英灵们是随机的，我也没法预测，至少在这里不行，所以我只能告诉你三方的特质。”

    姜宇也明白他的意思，要是知道英灵是什么来着，相必自己也能记起那些英灵们的传说，加以针对的话，结果不言而喻，看来还是得战斗一番才是最终的结果了。

    神秘人细细一想，随即说道“不同于你已知的圣杯之战，这一次我听说是三方势力的争斗，最终的结果由圣杯之战来决出，所以这次的战斗难度也很高，你的任务也更难完成，闲话不多说，我们来好好聊聊三方势力。”

    神秘人似乎站着有点累了，手臂轻轻一挥，两人身后就出现椅子，神秘人坐下后也示意姜宇坐下，然后才说道“这三方势力最强的两只分别是代表西方的队伍与代表东方的队伍，不过作为主场地的冬木也会有人被选中，这就是三方势力，你的降临目前定位是冬木这方面的，如果时间线改动不大的话，也许我还能送你去你熟悉的御主身边。”

    姜宇听着也微微一笑，不过还是把心中的疑问对着神秘人说道“我想知道这一次会有多少英灵参加，听见你说三方势力，似乎参加这次战斗的英灵也不少吧？”

    神秘人传来笑声道“你应该还是了解一点圣杯之战的原理吧？”

    姜宇回忆了一下自己所知道的就说道“圣杯之战不过就是七位魔法师为了夺取万能许愿机的圣杯，分别召唤七大职阶的英灵们代替自己展开战斗嘛，这点我倒是明白。”

    神秘人拍了拍手掌道“不错，所以每方的英灵都是七人，并且除了冬木方面，那两只队伍的英灵都是站在同一阵线的，他们不必要互相战斗，只需要除掉其他两只队伍的英灵们就可以了。”

    话音一落，姜宇就暗道不好，照这么说来，自己所要面对的就是整整二十名英灵，这任务看来是有点难度，不过要是能借力打力借刀杀人的话……也许能轻松一点。

    神秘人看着姜宇清楚了现状就起身说道“那么你就好好准备一下，我这边还没有完全消化完十尾的力量，等下我还要送辉夜回去，就先离开了，你就在这里等待召唤吧。”

    刚要准备消失，神秘人突然想起一件事回头对着姜宇说道“哦，对了！记住别死了，再找一个人代替你为我办事的话太麻烦了，你好好考虑一下你未来的宝具是什么吧，到时候可能会随机封印不属于该职阶的能力，你要是有什么需要保留的能力就作为宝具吧，我也许能与那个世界交流下一。”

    看着神秘人消失，姜宇也起身，顿时身后的椅子也消失不见，四周再度是空无一物洁白的世界，不过姜宇也没有在意这些问题，而是思考接下来自己该办的事。

    接下来的世界很麻烦，自己也不去考虑哪些问题，只能到时候看着办，不过自己仰仗的能力就是火影世界得到的，在圣杯之战的职阶定义中，自己适合的相必也只有魔法师（Caster）狂战士（Berserker）与本属于忍者的暗杀者（Assassin）。

    无论是什么职阶，自己本身实力就是火影的忍幻体加上大蛇丸那里得到的诸多血迹，无论被封印了什么，自己也能保留体术这种自己修炼得到的力量，无论有没有查克拉……对了，查克拉作为自己一切力量的基础，这不会被封印住了吧？

    姜宇一想到查克拉要是被封印住的话那些后果，当即就对着空间大声呼喊，不过还没有一两句，空间就传来回音道“别担心，人物基础的力量是不会被转化的，不过为了符合世界，你的查克拉会更改为魔力，其余的没有大致的变化，不会对你造成任何的影响。”

    姜宇顿时就放下心来，看来自己是不用担心那些问题了，只要自己本来的力量存在，那么就没有任何能难倒自己的问题，英灵嘛，只要不是什么恐怖的家伙出现，自己还是能对付一下的，这不，自己签下的契约就是以救世主的身份，相必也是一个不错的称号了吧。

    反正封印什么能力姜宇也不在乎，自己会的太多了，少点什么也无所谓，不如现在试一试自己的时空间忍术究竟能达到何等的地步，在脑海中，火影世界的坐标可是记得清清楚楚的，来到这处空间，虽然感受到空间被禁锢掉了，但自己的实力不是不能撕开一点缝隙让意识进入到火影中见识一下现在的变化。

    说干就干，离开火影也有段时间了，刚一撕开缝隙，姜宇的意识就进入到火影的世界，有着黑绝的出现，姜宇的意识也是化为漆黑的人型生物行走在大地上。
------------

第一百五十三章 临行前的探访

    熟悉的自然之力，看来还不错，不过仅仅是意识体的话，也只有潜行的本领高，本体也还等着自己汇报消息，看来我的加快速度办正事了，只见意识体姜宇的身体慢慢沉入土中就消失不见了。

    繁荣的木叶村已经今非昔比了，作为五大忍村唯一保留下来的村子，木叶不用花费多余的钱财去建造村子，并且因为经历第四次忍界大战还能保留下来的村子，越来越多的商人往来木叶，对于他们来说只有这里才是安全的所在，加上木叶现在最高的战力，其他忍村还真的不能与之相比。

    宇智波鼬经过火影召开的紧急会议后，回到家就看见泉拎着几件湿哒哒的衣服从父亲的房间出来，当即轻声说道“我回来了”

    泉一听见鼬的声音立刻就喊道“鼬，你回来了，你快去劝劝，父亲大人又跌进池子里去了。”

    一听见喊声，鼬立刻使出瞬身术进了卧室，看着被母亲照顾的父亲，当即说道“这是怎么一回事，不是说了不要去那边了嘛？”

    还没等美琴说话，富岳就先一步说道“美琴，你先去准备晚饭吧，我有话要对鼬说。”

    美琴一听，当即起身准备离去，出门时还不忘用眼神示意鼬好好劝解他的父亲，这个月已经是第五次跌进池子里去了，明明眼睛瞎了，又丧失作为一名忍者的能力，就别出去乱跑了，反正两个儿子也长大了，实力也是拔尖的，安安心心养老不好嘛？

    不过这些话美琴可不敢对着富岳说，不然独处时富岳的雄风可是只能自己体会的。

    听见美琴关上门后，富岳用手抓着鼬的手问道“我们是不是已经死了一次了？你母亲她实力低微没有发觉，但我即便是一个残疾人，也还是能回忆起一些与记忆不相关的回忆，不过那才是真实的吧，至少我去池子好几次，就发现与回忆相契合的事物。”

    鼬听见富岳的话语，身体为之一僵，富岳感受到儿子的状态就知道他早就发现了，不免问道“为什么？”

    鼬见父亲也发现疑点，当然不好在隐瞒着了，便把自己知道的一切说出口。

    “父亲大人，你还记得第四次忍界大战吧，作为大家敌人的忍者是我过去的一名好友，他在死前复活了大家，并且还用幻术篡改了大家的记忆，不过他的实力也没有达到永久改变一名强者的记忆，所以现在有许许多多的人都回忆起过去的种种，而且大家不约而同的隐瞒了真相，第五代火影大人刚才也还提到这事，毕竟真相可能会导致许多不必要的麻烦。”

    “哦，是这样吗？等等！你是说作为大家敌人的那名忍者是你的朋友，那不就是姜宇嘛！”富岳的声音一下的提上去了，吓得鼬赶紧捂住他的嘴示意小声一点，而外面办事的两婆媳顿时就问鼬里面发生了什么事，在鼬一阵谎言后，再度回答富岳的问题。

    鼬理了理思绪说道“的确是姜宇，不过过去的他叫伊藤宇，你还能记得起过去的忍界大战吧，需要忍者互相展开对决，用忍术杀死对方，现在伊藤宇布下的幻术改变了大家对战斗的解决方式，用和平简单的猜拳来处理，这对知道真相的高层是一个非常好的消息。”

    想到这里，鼬都不免一笑，这个猜拳决斗的方式真的很儿戏，不过对于过去需要厮杀才能化解的仇恨来说，这无疑是一个很不错的选择，而且忍者们也保留了各自的实力，只不过有着姜宇这个世界的敌人，任何一名有能力的人类都需要团结起来，私下的厮杀无疑是遭到众人所唾弃的，再说现在忍界的现状，五大忍村都抛开前怨，共同联合起来，一小部分的忍者们又怎能翻起大浪。

    富岳一听，细细一想也明白这是一个世界和平的好结果，看来鼬走上他的道路还是很不错的，至少比回忆中宇智波叛变时，站在他们一方要好，看来自己当初的决定不错。

    “那么，鼬，怎么我的身体变成这副样子了？”

    鼬也很苦恼，不过对此他要有见解，以他对姜宇的了解来说，富岳这残疾的身体无益是怕他们有实力后明白真相，到那时说不准会强加意识到后人身上挑起新的仇恨。

    这不，除了富岳外，赤砂之蝎的双亲也都是丧失了作为忍者的才能，成为一个普通人后还没有回忆起真相，但蝎也很乐意那种现状。

    至于富岳的眼睛也是没法，死后的宇智波一族都被人取走了双眼，即便是复活后也没法无中生有这么强大的血迹，自己的眼睛本也该是瞎的，但伊藤宇可能用手下的双眼为自己安上了，导致自己没有受到影响。

    不过即便是自己知道了这种猜想是最接近真相的，但鼬也不能说出来，免得富岳多想，毕竟富岳的眼睛可是姜宇使用着，自己也没有办法夺回来，只好换个话题说着，正好父亲也不知道他死后的几十年里发生的事情，鼬便慢慢说来。

    “我回来了”

    “佐助也回来了，正好，再等一会就开饭了，鼬正在里面与你父亲说什么，你去叫叫他们，聊了好久了还不让我们靠近。”

    美琴的吩咐让忙碌了一天的佐助再次动起来，进到卧室里，就看见鼬正在解说富岳死后发生的事情，不免质问着鼬道“哥哥，为什么说这些事，不是纲手下令保密的嘛？”

    而富岳挥着手道“不要怪鼬，这是我自己回忆起很多的事，才让鼬解释的，毕竟我死的太早了，不知道后来的事情。”

    而鼬也严厉批评道“你又不尊重火影大人，不是告诉你不要直呼火影大人的名讳了嘛？”

    富岳再次说道“鼬，好了，你也别怪佐助了，对了，佐助，你进来是不是美琴叫我们出去吃饭了？”

    “对哦，母亲是叫我们出去吃饭了，我先出去了”佐助借着富岳的话语趁机离开这里，毕竟他可是没法反对鼬的话语，要是富岳不给这个机会，说不准自己又得被鼬说教一番了。

    ……

    “看来我就不用去见他们了，这个结局也不错，虽然他们恢复了之前的记忆，但还是维持了现状，看来是时候回去禀告本体了。”自言自语之后，作为姜宇意识体就离开了这处世界，而正在帮着端菜的佐助停了下来感受那熟悉的空间波动。

    “佐助，你愣着干什么？”

    面对母亲的提问，佐助摇了摇头道“没什么，只是有个认识的人也还活着，不说那些了，我们快吃饭吧，等下我要去四代火影的家中找鸣人有点事。”

    “那好，开动吧”
------------

第一章 召唤开始

    咚咚咚……

    “谁呀？”

    “人之所畏，不可不畏……”

    “进来”

    大门缓缓被推开，一名老者眼神示意门外之人速速进来，然后警惕的看了看外面，砰地一声合上了大门。

    进来的人熟悉的穿过走廊来到一间挂着阴阳鱼的房间外，敲了三声门就推开门进去了，入眼就是一名身着道袍的中年男子坐在办工桌后面专心的看着眼前的电脑。

    瞟了一眼进来的人之后，中年男子问道“你回来了，事情办得怎么样了？”

    “行了，国内已经空运来足够的物件，我们只要同时使用，凭他们的能力，能召唤出谁就是谁，想来也不会很差，毕竟那些物件的原主人……”

    中年男子沉思了一下便道“这样啊，那么最后一人就由你去了，你姜成好歹也是经历过几次战斗的，当那群小鬼头的队长绝对够格，时钟塔那边的洋鬼子们又跳的很高，这次挑这处有着多年历史的地界玩起召唤英灵，我们不能输给他们。”

    姜成一听自己是最后一人，当即说道“我去没有问题，不过这场战斗还有主场地那边可能会挑选一支队伍出来，不出意外可能会站在他们那边。”

    听到这里，中年男子也沉默了，不过严肃的说道“即便是多了一队敌人，你也得拿下最后的胜利，那些物件可不是提供给失败者的，你明白嘛？好了，你先去准备吧，晚上就到召唤的时候了，至于主场地的队伍我会想办法的，毕竟他们也不可能完全站在魔法师工会那边，要知道这支队伍完全是圣杯选择的，真正意义上他们才是被选中的御主们。”

    姜成一想也觉得有道理，当即告退。

    临近黄昏时刻，姜成来到一处森林空地处，那里早已有六人在等待着了，看见最后一人是姜成还有点惊讶，毕竟身为尖端力量的姜成不至于参加这种等级的战斗吧，不过心中的疑问可不能说出来，以他的资历相必就是此次的队长了。

    “嗯，都在呀，那么就开始吧，反正差点什么也无所谓了，这些物件全是多年的珍藏，相必也不比时钟塔的圣遗物差什么，接下来就看你们的实力怎样了，要是把预计中最强的一代人召唤出来，我们打都不用打就赢了。”

    姜成开着玩笑，全场的人也不免笑起来了，的确，这些物件对应的英雄人物他们也是心里有底的，最强一层次的皆是神话时代的家伙了，要是被召唤出来，啧啧，躺着都能赢。

    看着大家紧绷的神经松了下来，姜成掐指一算，知道时间差不多了，姜成立刻变脸严肃的说道“开始召唤吧”

    大家一听，也严肃起来，闭着眼默念召唤咒文。

    远处，一座豪宅的地下室中，一名身着红衣、扎着两条辫子的少女也同样咏唱咒文。

    “宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行。汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”

    “时间到了，是我离开的时候了”轻声的自言自语，姜宇的身影顿时消失在洁白的世界，转眼之间就从一处魔法阵中升起。

    “Servant之Assassin响应召唤而来，请问，你就是我的Master嘛？”

    姜宇偏头一问，只见自己的Master已经大脑当机，呆滞的站在原地，轻声哀叹道“Assassin，我召唤的是Assassin，不要啊……我明明准备召唤的是Saber呀，现在究竟要怎么才能赢得这场战斗呀……”

    “额……小姑娘，你就是我的御主吧，虽然我仅仅是一名温和Assassin，也不代表御主能忽略我，你应该觉得幸运才是，正因为你召唤的我职阶对号，所以我的实力没有什么下降的地方，完全保留了我生前八成左右的力量，仅仅就这一点，这场圣杯之战我的胜算多了三层。”

    红衣少女一听，不免来精神了，打量着眼前这名男子，长得一般，身材一般，身着黑衣红云大衣，看着还有点样子，但怎么看都不觉得厉害，不免试探道“那么我是该说我很幸运嘛？不过你又有什么勇气说出这样的话语，难到你是很厉害的刺客？”

    姜宇听到这些话不免一笑，回忆着过去想了想便说道“呐，也许吧，虽然比不上神灵们，但作为一名人类，改天换地完全没有问题，论起刺杀之术，我本就是一名忍者，又怎么弱与他人。”

    红衣少女一下就抓住重心，惊讶的说道“忍者！”

    姜宇反问道“对呀？你看不出来嘛？我是一名忍者，不过不是你熟知的那几位就是了，我是架空英灵，不可按常理推之，至于我的宝具我也先告诉你吧，没有。”

    少女再次一惊，拿出作为御主的能力开始探查自己从者的数据。

    筋力：B 耐久：A 敏捷：A 魔力：A 幸运：B 宝具:???

    职阶技能：气息遮断A+（完全隐藏自己的气息，几乎不可能被发现。但是在转入攻击状态之时，气息遮断的等级会大幅下降。）

    保有技能：忍术A+（忍者独有的能力，A的等级已经接近魔法了）自我改造A+（将其他的肉体附加并融合进自己肉体的能力。这个能力的等级越高，就越非纯正的英雄。）战斗续行A（受了濒死的伤依然可以战斗，在没有受到决定性的致命伤的情况下都可以活下来。）

    宝具：？？？

    看完一遍数据后，少女更是惊呆了，自己召唤出来的刺客能力很不错，虽然他说没有宝具，不过看他的数据，没有宝具也能击倒许多英灵吧，毕竟普遍A的评价可不是说说的。

    “怎么了？看了我的数据后是不是觉得你很厉害，我说了的，你是一名非常厉害的御主，而我也不是一般的刺客。”姜宇满脸得意的样子，不过自己本来也是火影中一等一的强者，除了力量没法比以外，其他的自己可不弱与一般的英灵们。

    “好吧，我承认你的实力很不错，那么接下来你就先去侦察吧，毕竟这次圣杯之战好像有许多人都加入了，除了我们御三家外，我还不知道多余的情报。”

    红衣少女细数着自己知道的，姜宇她看了一眼就问道“这里安不安全？我不如先布下结界，有什么问题我可以随时回来，至于打探什么的，没什么事的话我干脆一直在外面好了，对了，我忘了说，我会时空间忍术，也就是空间移动类的，并且因为没有宝具，平常我的魔力我自己就可以想办法了，至于战斗时也许会借用你一部分的魔力。”

    看着自己的从者唠唠叨叨说完话语后，红衣少女已经在这一夜经历了从生下来后所有的惊讶，空间移动类呀，这已经是魔法了，看来这个从者就不用自己担心了，随即便示意任凭姜宇怎么办，反正他是一名刺客，自己也完全不懂刺客的战斗方式，也就没有什么能力指挥他战斗了。

    见少女如此好说话，完全不是自己猜测的那般，姜宇打趣的说道“我的御主呀，有什么紧急的情况请使用令咒，只要你不干涉我的行动，圣杯你就等着领回家就好了。我还会留下一两个分身护卫在你的身边，遇上一般的情况也能应付一下，足够我本体回来，所以你还是按照之前的生活过着就是了，战斗什么的完全不用管了。”

    话音一落，姜宇的身影就完全消失了，而少女完全茫然的站在原地，照自己从者的话语，这场战斗自己就等着便是了？完全没有父亲留下的日记中那么的残酷呀……难到自己参加的是一场假的圣杯之战？想到这里，少女不免举起自己的手臂看着上面的咒印才放下心来。

    对了，自己好像忘了问从者的真名了，刚才只顾得看能力，忽略了最基本的东西，不过他是一名架空英灵，相必知道了他的名字也没有太大的作用吧，看来架空英灵就是好呀，知道了本名也不知道他们的弱点是什么。

    在这时，森林那边的召唤也完毕了，看着面前的七人，姜成还是有点高兴的，虽然最高级的只召唤出一人，就凭这一人就能击杀大部分的英灵们了，并且其余的六人也是大名鼎鼎的人物，有着这样的阵容，不知道时钟塔那边又有什么样的阵容能应对得了。

    只见Saber职阶的黑色龙袍男子看了一眼远方，便说道“既然大家都互通了真名，知道了各自的经历，那么就以寡人为中心开始行动吧。”

    “可以，我没有意见，不过我们在行动前是不是该除掉敌人的眼线，毕竟刚刚已经有个貌似刺客的家伙在暗中窥视着我们了”Archer（弓之骑士）平静的说出口，让在场的御主都惊讶不已，选在这里召唤已经在事先布下结界了，竟然有刺客能接近这里，看来是英灵无疑了。

    “眼线嘛？不如就杀他祭旗吧”身为Rider（骑乘兵）的魁梧男子平静的说道，此话顿时就得到在场英灵们的一致点头，毕竟将领们出征前，不都该祭旗求得神灵们的庇佑嘛，见英灵们都点头了，众位御主们也无意见，反正这一位肯定不是普通的家伙，杀了就杀了吧，谁叫他来探查情报的。
------------

正文卷


------------

第二章 首次试探

    开篇PS：所有Servant的职阶多数都会省略掉，以弓兵、骑兵等的词代替。

    “大家知道任务是什么嘛？知道了就开始行动起来，任何感知察觉不了的地方，都由你们去探查一番，现在，散！”

    一想起本体交代的事情，这具分身就有点后悔，怎么自己就撞上大头了，祭旗什么的自己也是明白的，而且他们说的话也是汉语为主，这些英灵们看来都是自己耳熟能详的人物了，不过看相貌怎么能分辨的出，，现在自己唯一的作用就是用自身去试探一下。

    弓兵缓缓的把箭搭在弓上，向着分身所在的方向准备着，而分身也不出他的意料，光明正大的站了出来。

    “有趣，非常厉害的弓兵，我还真是意外有人能发现我，不过既然被发现了，我也没有希望回去吧，毕竟……你们不是弱者，而我也想试试你们有多强”

    姜成见分身出来，当即查询他的能力，不过出乎意料的是，这名的确是英灵无疑，但他的数据皆是一片空白，唯一能知道的就是这名英灵是一名刺客而已。

    刚才说话的骑兵也觉得很有趣，没想到这名敌人竟然见不能安全离去，就想拼上性命嘛？真是一名勇士，完全把自己对他的看法给改变了。

    “原以为你至少一名偷偷摸摸的杂兵而已，没想到还有这样的骨气，我的御主呀，请下令让我送他一程吧。”

    骑兵的御主是一名戴着眼镜的少年，他似乎很明白自己从者的性格，当即同意交给他去，而一旁用箭对着分身的弓兵，也放下手中的弓安静的站在一旁观望。

    骑兵往前踏出一步，身上的穿着顿时进入战斗姿态，只见他头戴三叉束发紫冠，体挂红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持一杆方天画戟。

    分身的心中顿时就明白站在自己眼前的是何人了，‘常言道：人中吕布，马中赤兔’有着这样穿着打扮还手持方天画戟的，无疑就是吕布了。

    没想到吕布也是以骑兵的身份召唤出来的，看来他的实力也不会下降太多，无论是演义中的情节，还是正史上的历史，吕布的武力值的确是排的上名号，分身顿时打算拿出点本领好好应战，这样才能见识到下一名英灵。

    “来！来！来！让我好好见识一下你的本领”

    “呐，一来遇上硬茬子了，不过我也不是这么好对付的，虽然我不通什么精妙的武艺，但步战的话，我还占你的便宜。”

    说着分身手轻轻一抓，凭空就拿出一把苦无，作为长时间在外行动的姜成一眼就明白，眼前这名英灵是一名忍者，看来是本土的英灵，不知道是历史上的哪一位？但无论是哪一位，怎么能跟吕布相比，毕竟本身实力的差距就摆在那里的。

    吕布的能力属性：筋力：A+耐久：A+敏捷：B+魔力：C+幸运：C+宝具:A

    击败一名忍者的话，这样的属性简直是碾压，但他们不知道的是，在他们面前的不是一般的忍者。

    战斗中的两人分别打量着对方，找寻敌人的空隙发动致命的一击，其实这对于吕布来说根本是不需要的，但面前这名英灵手持苦无后，都给交手的自己带来一丝丝威胁，不得不说，少了赤兔马，自己的实力还真是下降了许多。

    分身看着吕布似乎不急着出手，而是先观察自己，凭这一点就让分身都感叹不已，吕布武力值如此之高也不给敌人一点机会，完全拿出自己的实力来应战对手，要是对手有一点空隙展现在他的眼前，那么就是被取首级之时。

    明白自己只是一个消耗品的分身也不打算等下去了，趁着一阵微风吹起，身影当即往前一窜，吕布也挥舞着方天画戟往前一扫，只听见一声金石之声，双方的武器就碰撞在一起，姜宇虽然手持的是一柄苦无，但也接住了吕布的方天画戟，并且空出的一手也不含糊，一拳打向吕布。

    “雕虫小技！”吕布也一手持着方天画戟继续压制姜宇，空出一手握拳对上姜宇的拳头，只见姜宇闷哼一声，往后退了数步，而吕布也往后退了两步，玩趣的注视着姜宇。

    “很好，不过我先声明，我是一名忍者，仅仅是使用体术的话也有点吃亏，我也没办法在体术上战胜你，所以，你也骑上你的坐骑吧，不然接下来的攻击你可要小心了。”

    “忍者？倭国的嘛？有趣，我也想见见你除了体术外还有什么，不过无论你隐藏了什么能力，也不可能击败于我。”

    “大言不惭，不过你有这个实力。”分身往后拉开距离，闭眼吸收自然查克拉，在场的众人也全部发觉他在干什么，御主们惊讶敌人吸收魔力的速度的同时，也在心中想让吕布去打断他，不过召唤出吕布的御主眼镜少年可不会这么干。

    吕布的保有技能中可是有反骨的，要是不顺着他的意思来，想必等不了多久就叛逃了，到那时自己的性命……

    从召唤出吕布就对自己的定位有认识的眼睛少年安静的等待着，自己只为吕布提供魔力，其余的事全部由他自己去办，等到战斗打响时，自己还会让他单独出去，这样对于自己的性命才是有保障的。

    场中的吕布也发现敌人在聚集大量的魔力，虽然不知道接下来有什么招式，自己也明白这将是威力巨大的一击，自己该不该打断他的攻击呀？可恶，为什么御主还不发话，这样自己就能出手了嘛。

    仅仅一分钟的时间分身就完全饱和了，这让在这个世界第一次聚集查克拉的姜宇有点点意外，没想到魔力充足的世界有着这样好处，不过眼前握紧方天画戟的吕布警惕的看着自己，却没有乘人之危发动攻击，让姜宇再次为吕布刮目相看。

    既然你没有偷袭，我也就不坑你了，心中做出一番决定，姜宇再次出手，这次不同于刚才，他快速的结印，让人看的眼花缭乱。

    “火遁——豪火灭失！”

    随着姜宇嘴中喷出滔天火焰，站在他面前的吕布也震惊不已，不过他本能的发动宝具，把赤兔马给召唤出来，骑上赤兔便冲向火海。

    他为什么不往后逃呀？只因为火海来的太猛烈了，往后只有被烧着的份，但往前就不一样了，自己与敌人的距离只有数十步而已，这点距离对于赤兔来说就是几步助跑在一跃就可以办到。

    而分身放出火遁后边投掷出苦无，双手继续结印，手里剑影分身之术发动，攻击面向的敌人却是在场的众人。

    面对与吕布决斗的忍者还能对他们发动攻击，在场的几位英灵当即就按耐不住了，只见枪兵手持长枪往前抡圆了，顿时就挡住大量的手里剑，其余的落网之鱼对于其他的人完全没有一点威胁了。

    此事骑着赤兔一跃跳出火海的吕布也见识道姜宇对其他人出手，当即怒吼道“鼠辈，纳命来！”

    只见方天画戟反映着月光，在吕布快速挥舞只间便斩下分身的首级，不过还没等他们放松的时候，分身便化为一道白雾。

    “不在这里了。”弓兵再次发言，姜成便说道“看来这只是试探，很不错的刺客，大家下次对上一定小心，毕竟我还没有听说过忍术有这么大的威力，我怀疑他不是正统的英灵。”

    “正不正统我倒是不知道，不过下一次我在遇上他，我一定取下他的项上人头，竟然敢与我的决斗中分心，这是摆明了瞧不上我，可恶！”

    瞧见吕布怒骂了一顿后姜成便道“此地不宜久留，既然刺客没有死去，那么这里也就被发现了，在我们不了解敌人的情况下，还不宜进行决战，先行撤离这里吧”

    “寡人也是这样想的，敌人虽然只是一群乌合之众，但仅仅是一名刺客就在眼下逃走了，我们不得不重新看待敌人，也许我们也该好好的准备一下才是。”

    既然做出了决定，众人便开始有序的离开这里，而正在布结界的姜宇感受到分身传来的信息，顿时便笑起来了。

    东方阵营与西方阵营都还不错嘛，两具分身全部都死在他们的手中，看来我这个刺客是废的，无论是东方阵营的弓兵还是西方阵营的弓兵，都能识破我的隐藏，果然，圣杯之战的刺客就是一个坑，不过弓兵们终于有个用弓的了。

    教堂地下室

    经过刚才与刺客的一战，在场的众人也不淡定了，在场的英灵们也很佩服这名刺客的能力，竟然能用分身来探查情报，这种能力还真是好用，并且分身的实力也还不错，竟然能与枪兵那么厉害的大英雄一战那么长的时刻。

    不过被自己崇拜的英雄就是厉害，全程都处于上风，身为这支队伍核心的骑兵默默的想着，自己这边有着如此强大的英灵，天下又有谁能挡住自己前进的车轮。

    “那么大家准备一下吧，今晚的刺客只是试探而已，未来有更多的战斗，敌人也不仅仅只是一个人来，我们要小心应付才是，Caster，教堂的防御就交给你去处理了。”

    “没问题，就交给我吧，雷电会阻碍任何一名敌人的。”

    随着事情结束，众位御主们同英灵们一起离开地下室，至少在没有加强这里的防御之前，这里都不是安全的所在。
------------

第三章 第二次召唤准备

    正值中午时分，远坂凛离开人群独自一人来到屋顶准备吃午餐，看着简易的午餐，远坂凛不禁怀念上一次的大餐是什么时候了，说来也是，作为宝石魔法的魔术师，没有产业后经济上一直很窘迫，这次还参加圣杯之战，消耗了数枚宝石刻画召唤阵，经济再次严重的缩水。

    “哎，不知道什么时候才能熬出头，这次召唤出来一个刺客，完全没我什么事了嘛……”

    凛一边吞咽着食物，一边碎碎念，一想起这名刺客独自行动自己就很纳闷，他又不是弓兵，怎么这么有主见，单独行动什么的又不是他的保有技能，昨夜自己还没有对他提出反对意见，真是不知道为什么会这样？

    潜行在她身边的分身们也是憋着笑，当本体被召唤出来时，第一眼见到这名少女，姜宇就明白这名少女是谁了，一想起凛的腹黑程度与毒舌程度，姜宇毫不犹豫的就对她施加了幻术，从结果来说也是比较好的。

    因为以御主来说，凛仅仅是一名优秀的魔力提供者，战斗方面根本没法比得上这一次的英灵们，为了她的安全，还是自己的目标，最好的选择就是尽量不要把她牵扯到这一次的战斗中来，免得自己最大的弱点暴露出来。

    “御主，学校之中有敌人存在，随时戒备”

    突然察觉到周围有怪异的魔力出现，分身们第一时间报告消息，反正他们的目标只是保护凛，并没有进攻的打算，即便是敌人出现在他们的面前，只要不对凛出手，他们都不会暴露出来。

    正在吃饭团的凛一听，放下手中的食物对着身边的空气说道“知道是谁嘛？”

    “不清楚，我们只是分身，没有本体那么精确的辨别能力，现在只是提醒御主你而已，凭我们感知到的魔力来说，这名敌人御主你完全不用担心，他并不是东西方阵营里的英灵，没有队友的话一名敌人我们完全能撤离，但本体的最新命令是尽量让你不要暴露出来，所以……”

    “安啦，我知道的，他不就是怕我暴露出御主的身份，敌方的御主们选择性的针对我，间接让他陷入危险之中嘛，我明白的，你们继续守在周围吧，要是有什么异常继续像这次一样告诉我。”

    “是……”

    一切再度恢复平静，凛吃完最后的食物合上盒子准备下楼时，一名少年也上楼了，橘红色的头发，普通的学生装，看着凛便问了一声好就放弃去楼顶的计划，转身独自下楼了。

    “御主，你认识他嘛？”

    “谁？这名少年嘛？他是我们同级的同学，有什么异常嘛？”

    “御主，给你个很不错的建议，引这名少年去隐蔽的场所，由我们杀了他，也许这场战斗的胜算会大大提升。”

    听着分身们的提议，凛顿时一愣，杀了他？这怎么可能呀！

    “Assassin，你记住，不要杀死任何一名无辜的人，否则我只能用令咒来约束你。”

    “明白了，我的御主，你真是一名善良的小姑娘……”

    分身们再次无声无息的潜行着，凛慢步下楼，心中却有点欣慰从者的分身们能听从自己的命令，这一点终于找回了一部分御主的威严了。

    在凛下楼之后，上层的一名蓝发少年从黑暗之处慢步走出来，对着身后的一名紫发美女说道“看见了嘛？她就是我的目标，如果你不想我用令咒来约束你，并守护好樱的话，你最好把她给我抓住，我记得不错的话，她也应该就是老爷子提起的远坂家的继承者吧，是优秀的魔术师呦，应该能在我玩弄后为你提供足够的魔力吧。”

    “我知道了……”

    蓝发少年继续看着下层走着的凛，脸上露出期待的神色，这一次，凛，你逃不掉了。

    铛……铛……铛……

    时间已经到了黄昏时刻，凛正准备离校回家时，刚踏出校门那条分界线时就察觉到异常。

    这是结界嘛？明明早上都还没有的，难道就是今天分身们说的那名敌人干的，他的目的究竟是什么……

    “御主，这里已经被布下结界了，如果没有其他的行动，请明天开始请假在家，这样我们可以避免不必要的麻烦”

    看着周围离校的人群们依旧如初，全然没有什么人发现异常，凛便觉得，自己应该阻止结界的发动。

    “我们现在不急着回家，先留在这里清除结界吧，要是这个结界发动，学校中的所有人都会被抽取掉生命力转化为英灵的魔力，到时候对付起来也很麻烦”

    也许对于本体来说并不会觉得麻烦……不过分身可不敢对着凛这么说，否则更会激起她的好强心，算了，谁叫他们并没有本体那么强的幻术呀，不能悄无声息的影响到凛。

    凛做出决定后便转身返校，看着凛仔细的检查每一个房间，分身们都觉得很无聊，可不是嘛，这些结界虽然原理不一样，但只要打败美杜莎就可以解决的问题，凛太在意了。

    “御主，往旁边跳！”

    分身的话语刚说完，一道锁链就飞向正在消除结界的凛，凛一听见分身们的话语，纵身一跃，往一旁闪去，还没等她反应过来，外面就响起打斗声。

    “你没事吧？外面已经有分身在拦截敌人了，御主，请你速度撤离。”

    凛什么话也没有问，冷静的从一边的窗户跳下，虽然这里是三楼，不过她知道，分身们是会在下面准备好了的，只见凛离地一米高的时候就被分身接住，两人快速的往校外跑，而在走廊上打斗的两人也看清楚对方。

    “呐，我道是谁，原来是Rider，不过你攻击我们御主需要保护的女人是什么情况，难倒你也看上她的魔力了？”

    美杜莎严肃的看着他不发一言，明明是一位刺客，但刚才的出手完全不是一名刺客该有的实力，这位英灵很厉害……

    “我并非看上她的魔力，只是我的御主也有吩咐”

    冷冰冰的话语回应着分身的问题，让分身不免皱眉道“那么我们俩必须做过一场了？不过现在看来目标都已经逃走了，我们俩打斗的理由也没有了，在开战的第一天，我还不想露出我的底细，不如我们俩同时罢手如何？免得被暗中窥视我们的英灵们看出真名”

    一听见这种提议，在感知到凛已经离开学校，美杜莎也放弃她的行动，的确，现在还不是暴露宝具的时候，凭基础的能力也没办法拿住这名实力强劲的刺客，美杜莎便同意他的提议，身影渐渐透明，而分身见言语暂时稳定住美杜莎，自己也消失在原地。

    一阵疾跑，回到家才松下一口气的凛还惊魂未定，轻声问道“刚才的敌人是什么？”

    一边的守卫在她身边的分身平静的说道“是骑兵，并且不是东西方阵营的，要不是有人窥视着我们，保护你的另一名分身倒是能灭了她，不过没打起来我们也赚了，因为我已经知道她的真名。”

    凛一听，偏着头问道“真名？你怎么？我没听见什么大的响动呢？你仅仅交过手就知道真名了？”

    分身得意的笑道“我说过，我是架空英灵，不可按常理推断，历史大多数的英灵我都曾耳闻，曾经也憧憬过好几位，所以只要见过面，知道一部分的情报就能猜测出一部分，并且还有其余的分身们正在查阅这个时代的书籍，也许近代的英灵们我也能知道。”

    凛平静的赞扬道“不愧是刺客，先一步就了解敌人的情报了，要是做你的敌人想必真的很担心吧，一交手就把真名暴露出来了。”

    “哼，那可不是……谁叫我有一个优秀的御主呀，不过御主，我发现了一点不对劲的地方，地下室的召唤阵也许还能使用一次，你昨天是用什么东西召唤的我？”

    分身突然的提问，凛老实的回答道“我没有用什么东西呀，我只是想着我的实力肯定不会很差，不用什么媒介的话也许能召唤出最适合我的英灵，谁知道……不过也还好吧，你证明了我的实力。”

    “那就对了，你试试用媒介召唤，你的极限应该不止于此，也许除了我你还能召唤一位英灵出来，到时候我们的胜算就大多了。”

    面对分身的提议，凛慎重的思考着，要说召唤的话，也许真的能行，毕竟这名刺客没有从自己这里支取什么魔力，全部由他自己进行魔力的补充，那么自己的魔力完全可以再支持一名英灵现世，不过那么看来，自己是一名优秀的魔术师的事完全都不用得到最后的胜利就能证明了。

    “不过我真的能召唤第二名英灵嘛？圣杯最后不是只有一名英灵能得到，到那时你不会生气嘛？”

    凛思考了一会问道分身，分身笑着说道“就如你说的那样，你召唤出来的是最适合你的英灵，你的内心中有必须取得圣杯后需要许下的愿望嘛？所以，你放手去召唤第二名英灵，我相信你一定还能召唤出一名优秀的英灵出来，到那时我的胜算还能增加三层。”
------------

第一百五十七章 迟来的红A

    “那好，我就去召唤了，不过你一直说胜算什么的，你一开始的胜算有几层？”

    分身想了想镇静的说道“一层”

    ……

    凛没有什么可说的了，转身就去了地下室，掏出随身的宝石项链轻声说道“这是我们远坂家家传的项链，也有一段历史了，想必能召唤出不错的英灵吧，不过真的不需要我准备一下嘛，好让我以完美的姿态召唤。”

    分身站在原地沉思着，内心却与本体交流，半响后得到本体的回答便说道“不需要了，你召唤就是了，我相信你，即便是这名英灵很废，也有我不是嘛？”

    ……

    凛继续保持沉默，静下心后便开始咏唱召唤的咒语，藏身暗处看着这一切的姜宇本体问道虚空道“这样就行了嘛？我说嘛，作为必须降临的红A怎么会消失，原来我只是顶替了佐佐木小次郎那个规格外的英灵，不过你真的能办到？”

    虚空传来声音道“本来就该他的，你不出意外是依靠山门降临，反正你也有足够的本领待在山门就能扭转战局的本事，不过计划有了变动，凭空增加了这么多的英灵，我只好为你挑选这么优秀的御主了，还不错吧，昨天本该降临的士郎被盖亚和我制约了一下，让你顶替了。”

    “嗯，不错，有着熟悉的御主我也好办事，谢谢你了。”

    “没什么，反正你也是在帮我，不过你注意一点，我要去火影的世界去处理那些事情了，很长一段时间不能与你联系，我强调一点，安全，我不想找第二名幸运儿”

    随着神秘人的声音安静下去，这边的凛也咏唱完毕，不过召唤阵没有一名英灵出来，正当凛疑问的时候，楼上传来一声巨大的响声。

    “怎么……难道……”

    一边露出身影的分身对着她点了点头，就是凛想的那样，英灵召唤出来了，不过降临的地点……

    咚咚咚……

    快速的跑上楼，推开门入眼一看，一名白发男子坐在废墟上闭着眼笑道“哎呀呀……我似乎又被一位了不起的御主给召唤出来了。”

    “果然，御主你是好样的，他给我感觉还不错，是一名优秀的英灵。”分身也赞美到凛，他的声音让一边的红A一下就震惊的睁开了眼。

    看着熟悉的凛以及不认识的英灵，那没有一丝敌意又隐藏了气息的英灵是一名刺客嘛？红A也明白了现状，这又是一个平行的世界，得先问问这个世界是什么状况了。

    不过还没等他发问，一名沉默了半天的凛终于哀嚎起来了。

    “我的家具，我的房子呀！！！”

    “额……”

    两名实力强劲的英灵都不禁汗颜，他们也都知道凛的家世，完全忘记了现在的凛日子过得很拮据。

    “御主，你不用在意这些问题吧，等下我会修好的，仅仅只是木制结构的东西，你放下心来就是了。”分身一边安慰道让凛的心情顿时好了很多，还好自己的英灵什么事都能干，看来能省下一部分维修的钱了，不过自己召唤出来的英灵不是该为战斗才出来的嘛？

    见自己担忧的问题被解决了，凛也没有忘记问红A问题，毕竟昨天才忽略了一次，这一次自己长了记性了。

    “对了，我还忘记问你详细的情况了，不知道你是什么地方的英灵？”

    面对凛的回答，红A顿时沉默了一下，自己的真名真的能告诉这位红色恶魔吗？嗯，还是先保密得好，不然自己可有罪受了，再说这一次还多了一名不认识的队友，先了解情况为先。

    “Master，我只知道我的职阶是什么，还有就是我的战斗本能而已我的过去我完全不记得了。”

    “什么！”凛又一次懵了，回过神来当即问道“为什么会这样？”

    红A玩趣的看着凛说道让她无法辩解的理由。

    “Master，我不记得过去是因为召唤时出了一点差错，我想这个问题的问你自己。”

    一想到本该从召唤阵出来的红A却从远坂家的屋顶上就降落了，并且还是以实体化的身体，想来红A叶有点无辜，平白无故的就遭了一回罪。

    凛也知道这一次的召唤完全是因为自己的英灵怂恿自己召唤的，完全没有准备充分，导致有这么大的失误。

    看着一堆废墟，凛没有底气的问道“那么你不记你的过去，你也就没办法解放宝具的真名了吧。”

    “对”红A肯定的回答，丝毫没有给凛想象的余地，让凛的心情顿时就不好了起来。

    分身见凛失落当即问道红A道“不过你也是很优秀的英灵吧，虽然不知道你是谁，但从你的穿着打扮来看，也许你也不是过去的英灵，我介绍一下自己，我是架空英灵，响应御主的召唤而来，我的愿望即是让御主胜利罢了，其余没有需要圣杯来许愿的，所以最后我完全可以放弃圣杯，你懂我的意思吧。”

    红A微微皱眉，虽然不知道这名刺客想的什么，但自己的直觉告诉自己事情绝对不是这么简单，不免看了看失落的凛，心中就做出决定，也许自己能放弃圣杯，也能又一次的战死，不过，在自己消失之前，凛的安全自己一定会守护好。

    这次的圣杯之战不同于自己见识的其他的战斗，有太多的英灵们降临于世，有许多御主肯定是魔术师，一想起魔术师那冷酷无情的魔道，红A就知道他们要是有机会的话肯定会选择杀死御主这种简单的办法，毕竟自己生前就见识过他们出手。

    “你可以叫我Archer，我明白你的意思，但我们俩既然都是同一位御主，未来的战斗该怎么分配？”

    分身一听就知道是商议谁留下来保护凛了，丝毫不犹豫的说道“我昨夜已经探查了多方的情报，他们也知道我的存在，所以，我站在明面上，你守护在凛的身边，战斗的事情主要由我去处理，不过任何能伤害到凛的敌人就交给你去狙杀，你能办到吧，无名的英灵。”

    红A也惊讶这名刺客的能耐，已经探查多方了情报了嘛？现在才只是开始而已，看来这名刺客的能耐也不错，当即同意这个决定，反正自己也是打算守护在凛的身边，保护她的安全。

    ……开始上架了，字数我可能达不到预期的三千一章，只能两千字一章，不过能保证的就是两更不断。

    (本章完)


------------

正文卷


------------

第一百五十八章 最倒霉的看热闹

    看着红A点头同意，分身也很高兴他没有固执起来，毕竟他也是跟凛一般的性格嘛。

    “喂喂！你们俩就把什么事情就商议完了，我还没有提出意见呢”凛缓过神来就见俩名英灵已经商议好未来的作战方式了，完全忽略了自己这个御主，要是她不拿出一点御主的威严出来，那么以后的她又有什么能力去命令他们。

    “御主，请你安静一点，我们作为英灵，在作战方面有着比你丰富许多倍的经验，所以为了御主的安全着想，战斗的事情请全权交给我们，至于你有什么需要强调的建议你可以随时提出来，我想我们俩作为你召唤出来的英灵，跟你的习性也很相近，所以大部分的建议我们都会执行的。”

    分身温和的回答着凛，红A也很满意刺客的解释，这不，凛顿时就安静下来了。

    不过想想也对，自己战斗了无数次，凛才刚刚面对圣杯之战，第一次进入到这种需要用生命做赌注的战斗，经验上怎么能比的上自己，即便她是一名优秀的魔术师也不行，战斗岂是儿戏，生命只有一次。

    凛也明白这个道理，这也是面对战斗后自己为什么会听从从者的话语，毕竟，对于这种战斗来说自己还只是一名小白，而自己的从者们都是有主见的，不过这也是自己的原因吧。

    “那好，战斗的事情我就不插手了，不过我先提出几个建议出来，你们一定要记住。”

    “请说，我的御主”

    见分身放低姿态，凛大声的说道“第一，你们不准杀死任何一名无辜者；第二，要杀死任何一名人类时都需要得到自己的命令才行；第三……暂时就上面两条，有什么新的建议我以后会说的。”

    见凛说完话，两位英灵都表示这完全没有问题，然后分身便让他们先一步在外面等着，这里要开始修复了。

    “修复？Assassin，你该怎么修复这里？”

    分身见凛似乎感兴趣，无奈的说道“别说我没有提醒你御主，等下有飞尘的，不过看你的样子……算了，你看吧。”

    红A却不是太感兴趣，情报还是比较重要的，当即说自己去外面转转，也好熟悉一下御主家周围的环境。

    等到红A离开，分身示意凛站在门边待着就行了，他随手拿出一把苦无往废墟上一扔，只见空间开始扭曲，所有的垃圾全部被卷入消失，转眼之间就没有什么大的残骸留在地上了。

    空间忍术本是姜宇专攻的忍术，在火影的世界就已经很稀有了，此时在凛面前使用出来更是让凛惊呆了，虽然他早有提及，但哪曾想他用的这么熟练，明明是自己求之不得的魔法，却被用来处理这样的小事。

    不过还没等凛抱怨的时候，分身再次用出让她震惊的忍术——木遁。

    快速的结印，调动起自己的查克拉后便控制着维修屋顶上的破洞，顺便还用木头制作家具摆放在大厅中。

    半响后，分身拍着手看着自己的杰作，虽然价值昂贵的沙发什么没有了，但替补品也是一等一的稀有品不是嘛，转过头看着身后惊讶到说不出话的凛，不免心中得意。

    “御主，这样可以嘛？”

    凛也反应过来，看着分身刚才做的一切，感叹着说“我真不知道你是不是一名刺客了，你完全可以胜任Caster的职阶了。”

    “得到御主这样的评价我很高兴，不过本体似乎有行动了，我们这些分身暂时会消失，等一下会有新的分身们过来。”说着，这名分身就化作一团白雾消失了。

    “这就消失了？算了，反正这里安全，身上也好脏呀，先去洗澡睡觉，明天还得去处理学校的结界呢。”打着哈欠的凛心中打好了算盘，完全忽略白天分身的提议，请假什么的对于凛来说完全是不存在的，即便明天是决战，该上学还是得上学不是嘛？

    而此时的姜宇正在前往学校的路上，接受到分身传来的消息，姜宇更是分出新的分身后就立刻加快了步伐，至于为什么不用时空忍术，那是因为现在还不是暴露在众人眼前的时候。

    见到正在检查学校中被布下结界的丘库林，姜宇顿时就笑了，时间刚刚好。

    “这是结界嘛？不知道是哪位伤心病狂的英灵打算用这所学校所有的生灵转化为自己的魔力，哼……别被我抓住。”刚分析完结界的丘库林转过身来，顿时就发现不对。

    “是谁！”具象化出武器，丘库林谨慎的戒备着，依着门的姜宇从潜行状态现出身影，轻声说道“Lancer嘛？看你的样子也是出来打探情报的吧，不如我们俩交交手试试。”

    “你是……Assassin，有趣，竟然敢找上门来，那我就陪你玩玩吧，听说昨天就是你大大出了一个风头吧。”

    见丘库林应战，姜宇也不隐瞒什么，痛快的承认昨天自己的全势力都去踩了点，随即便离开了这处狭窄的场地，前往操场上去，丘库林也跟上步伐一同前往。

    无论是兵器相撞发起的铿锵之声，还是两人发出的动静，都导致维修到现在还没有回家的卫宫士郎看见这惊异的一幕，两名穿着怪异的男子不断的交手，两支苦无，一杆长枪，竟然在他们的手中使出那么多的精妙招式。

    看的入神的士郎全然不知此时场中的姜宇已经发现了他，不过严谨的说来，此时的一切都在姜宇的掌控之中，无论是白天弄坏电器，还是挑战丘库林都是姜宇所计划的，在他得到神秘人提供的情报后。

    姜宇见士郎在场，就知道自己的目的已经达到了，无论这个时空怎么变化，至少这是在原有的世界基础上增加的难度吧，那么原有的人物还是该出现，作为凛的合作者的士郎也是一名不错的合作者，有他帮忙，亚瑟王就能站在自己一方了，针对西方阵营的两名王者，她是非常大的助力。

    再次的兵器碰撞，姜宇的脸色突然一变，两人分开之际，姜宇便说道“枪兵，等下再打，现在有观众了。”

    丘库林一听，也扫视周围，没几秒的时间就发现毫无遮掩的士郎。

    “你是一名优秀的战士，也是一名怪异的刺客，不过这一次我打的很高兴，期待下一次的交手。”

    丘库林说完场面话就去追踪发现不对的士郎，随后前往走廊的姜宇依旧发现心脏被刺穿的倒霉蛋。

    “呐，看热闹的就你下场最惨了，不过你还有气吧，记住喲，我救得你，不知道你以后该怎样报答我的恩情呀。”随着阳属性的查克拉输入，士郎的心脏开始缓慢的愈合。

    (本章完)
------------

第一百五十九章 合作开始

    “我这是在哪里？”看着白色的吊顶，士郎知道，这里是医院，自己又回忆起遇上他的那一天。

    冬木被无情的大火焚烧，无数的人们在哀嚎惨叫，自己行走在废墟中等待迟来的死亡，不过没想到有一名男子也在废墟中寻找幸存的人们，他翻开一面面断岩残壁，看着又一具断气的人类，他面无表情的寻找下一处传来声音的地方，知道见到刚刚倒下的自己，他抱着我高兴的哭了起来，也许，从那个时候我的命运就开始改变了。

    “我的梦想是当正义的伙伴……”

    虽然如此可笑的愿望从养父的嘴中说出，但士郎一点也不觉得奇怪，甚至自己也憧憬那样的未来，他的内心不断想着正义的伙伴是不是就能弥补活下来的‘罪过’，那次大火死亡的人们太多太多，自己本该也是死去一员，却活了下来，那么上天是不是需要我去做什么才让我遇上养父，否则为什么那一次就我活了下来。

    回忆终有完结的时刻，士郎缓缓的睁开双眼，自己刚才又一次回忆起那一天，不过为什么会回忆呀？对了！我刚才被一名持红色长枪的男子刺穿了心脏，不过为什么我又活着了？

    看着衣服上还未干的血迹，士郎充满了疑问，但一边的声音突然响起解答着他内心的疑问。

    “少年你醒了，那好，我们来计算一下你该怎么回报我的消耗，毕竟修复一颗心脏还是很麻烦的工作呀。”

    士郎抬头一瞧，刚才与长枪男子战斗的忍者就站在自己的面前，笑盈盈的看着自己，满脸期待着自己的回答。

    “我的心脏是你修复的？”

    “对呀，难道你以为这里还有别人嘛？别想了，我要不是瞧你有能力弥补我的损失，我也不会这么好心的救你，毕竟你看到不该看的东西了，杀了你是例行的规矩，所以你的心脏被刺穿也是你自讨苦吃。”

    士郎一听做出苦瓜脸，自想自己很不幸的说，不过他救了自己是因为自己能弥补他，但自己细想一下又有什么是他能看上的，毕竟没有什么东西比一条生命还宝贵的吧。

    “那个……我问一下，我有什么能帮上忙的，或者你需要什么东西？”

    姜宇一看也是心中暗笑，果然此时的士郎挺上道的，既然他都发言了，自己也不能客气的说。

    “呐，你是一名魔术师吧，虽然瞧你的样子并不会什么魔术，不过你还是有拿手的本领吧，是什么你说说？”

    士郎见他知道自己会魔术的事，也没有隐藏事实，当即承认自己只会强化与投影魔术，并且投影魔术还不怎么熟练。

    姜宇一边听着一边点着头，虽然他此时会了投影可以少一点麻烦，不过以后还是得让凛好好教导他一下才是。

    “嗯，那就好，你既然会这些魔术就行了，我瞧你也是一代天纵之才，也许能使这两个魔术发挥到极致，到那时你就能弥补我的损失了，不过现在看来我是等不到那个时候了，所以你得换种办法来补偿我，我想想……不如你给我当一个月的手下吧，无论什么事情都听我的吩咐，别担心，全部是你办得到的，你不愿办的你可以提出来我也不会强求你，这样好不好？”

    听见这样的提议，士郎毫不犹豫的就答应下来，而姜宇也很高兴，当即让他带自己去家中做客，毕竟士郎刚刚复活，作为杀死他的库丘林必然会再度检查一下的，到那时还是家中方便一点，免得再让无辜的人们被遇见战斗的一刻。

    一路上士郎也很疑问姜宇的身份，没想到姜宇丝毫没有隐瞒就把圣杯之战的来源与自己是一名英灵的身份告诉了他，反正对于姜宇来说这位是铁打不动的御主，提前告诉他一点情报也没有太大的问题，不时两人就走到了卫宫切嗣留下来的豪宅。

    “这就是你的家了嘛？真的很大，周围也有守护用的结界，室内也有魔法阵的气息，我想想，也许你的家人也是前代的御主吧？”

    姜宇的话语让士郎回忆了一下切嗣的身份，虽然有点怀疑但还是说道“不可能吧，我的养父身体一直很差，他在冬木大火发生后短短的几年就去世了，要是他取得了胜利又怎么会这样？”

    姜宇故作思考道“也对，不过既然有上一次留下来的召唤阵，不如你也试试召唤一下，要是能召唤出英灵的话我们俩联手还可以早点结束这场圣杯之战，你想想，这次的战斗会让多少无辜的人们死去，虽然我不怎么杀人，但你们学校中今天发生的异常你也感知到了吧，那种不舒服的感觉就是有人布下了结界，一旦发动的话整所学校的生灵全部都会死去。”

    士郎从姜宇的话中明白自己下午的感觉是从何而来了，也明白真相是多么的恐怖，自己身边的人全部都在学校中，要是发动结界的话……不能让这种事情发生！

    “不过我能召唤出英灵嘛？你不是说只有被圣杯选中的人才是御主嘛，否则就必须是一等一的魔术师，现在看来我两类都不搭边呀”

    “呐，圣杯历史上也发生过无能者成为御主的情况，你比他们好上一点，所以试试吧，反正试试你又不会少什么”

    姜宇的怂恿再次让一名无知的人类做出未知后果的选择。

    进入到卫宫家，姜宇一番感知就找到了召唤阵的所在，指着地面就让卫宫祷告一下什么来召唤英灵。

    “你随便说点什么来召唤英灵吧，反正对于你这种人来说召唤咒语都是可以忽略的，你也没有拥有御主该有的能力，随便一点算了”

    不知道是引导还是挖苦，士郎知道姜宇也没有恶意，反正自己都认为自己是不可能召唤出英灵的，不过试试嘛，没有试之前谁知道结果。

    “那我就随便说了……”士郎想了想，自己也没有想到合适的语句，不过养父的遗物中好像有张羊皮纸上的一段话语倒是很合适。

    (本章完)


------------

第一百六十章 呆毛王降临

    “宣告，汝之身交付于吾，吾之命运交付于汝之剑，若愿遵循圣杯之依托，服从此之理、此之意的话就回应吧，在此立誓，吾乃永世为善之人，吾乃永世作恶之人，缠绕三大言灵之七天，穿越抑制之轮出现吧！天平之守护者！”

    “Saber响应召唤而来！！！”

    召唤阵闪耀起蓝光，一名金发少女从召唤阵升起，那熟悉的蓝白装束，姜宇也不免陷入一时的惊羡中。

    “啊……我召唤出来了？”

    士郎看着面前的少女吧半天回过神来轻声的问道，姜宇肯定的回应道“对，不过你怎么还会用正确的咒语来召唤呐？我刚刚没有听错的话，这就是我的御主梦寐以求的Saber，啧啧，真强……”

    Saber闻声也睁开眼看着面前的一切，顿时就发现有一名英灵在场，当即战斗姿态持着无形之剑向着姜宇袭去。

    “嗯……”

    姜宇也没有注意到Saber会动手，顿时使用替身术逃离到士郎身边大声的喊道“喂喂！Saber我可不是你的敌人呀，有什么战斗等下说过在打也不迟嘛”

    士郎见到这种变动也站出来阻止Saber道“就是，Assassin也是正义的伙伴，他为了阻止更多的无辜者被卷入这场战争是站在我们一边的”

    “御主……”

    Saber心中虽然有着疑问，但士郎是自己的御主无疑，他的话语不可不考虑一番，当即厉声问道姜宇“那你打算干什么……”

    明白多一名队友就多一份牵绊，到最后圣杯反正只有一人能得到，姜宇笑着回应道“Saber，你还不知道这一次圣杯之战的状况吧，听我慢慢说来，到时候你就知道了。”

    看着士郎站在Assassin身边，Saber也没有办法继续出手，不过这名刺客的能力也让人称奇，刚才要不是他说话的话，自己完全没有感应到他的存在，随即三人便来到客厅慢慢长叹。

    ……

    “咳咳……我说了这么多你明白了嘛？”

    姜宇不仅把对士郎提及的事再次复述了一遍，还告诫了Saber一些注意事项，即东西阵营英灵的大致实力，虽然只有展露实力的那一两位英灵，但就这一两位的实力就……

    “那么你就是看上我的御主的身份才救了他，顺便提出的让条件约束他吧。”

    看着Saber一脸严肃的问道姜宇，士郎当即在一旁劝道“不不，Assassin没有发现我是御主的身份，他是让我试一试的，我本来就不会作为一名御主，也不知道多少魔术，所以我并不知道我能不能召唤出英灵。”

    Saber顿时无语，自己的御主……

    “哼，我说我怎么发现事情不对，没想到你还没有死嘛，少年，不过看这所房屋，你也是一名魔术师嘛？”

    屋外传来话语，士郎顿时如临冰窟，那是士郎绝对不会忘记的声音，毕竟刚才就被这声音的主人刺穿了心脏的说。

    “来了，不过这里有Saber在，我就不急着出手了。”

    姜宇静坐在位子上喝着士郎泡着的茶，Saber一瞧就知道他的算盘，只好对着卫宫说道“御主，请待在这里。”

    说完Saber就往外面冲去，士郎一瞧，怕Saber有事，准备起身追她，不过被后面的姜宇拉着了。

    “士郎，你没长耳朵吗，别出去，或者你又打算让我救你一次。”

    看着姜宇面若寒霜，士郎不由得打了一个冷颤，一是想到死亡的痛苦，二是他第一次见姜宇变脸。

    面对镇静下来的士郎，姜宇再次变脸笑道“这就对了嘛，你安心的等待一会，Saber的战力很不错的，库丘林不一定能打得赢这名少女，不过现在无事，我们不如谈谈之前你之前答应的条件吧。开始我让你成为我的手下现在看来是不现实了，不然这就是对Saber的不尊，不如我们换个条件吧，就像你说的那样，我们合作。”

    “嗯……好呀！”

    士郎也不知道为什么姜宇会换条件，不过这样对于自己来说完全是一件好事，只是姜宇会吃亏一点了。

    “这就对了，瞧你也不是当一名御主的样子，不如我送你一点东西，你别怕呦……”

    士郎不知道姜宇要干什么，但示意姜宇随意，只见下一刻姜宇的脖子就伸长了，他张开血盆大口向着自己咬来。

    “痛！”士郎轻声喊道，一手已经捂着被咬过的地方了。

    “呐，你没事吧，瞧你的魔力不是太会运用，根本不能为Saber提供什么魔力，这个咒印有着我的意志，有什么不会的咒印会主动的调集你身体的魔力去发动，这样Saber就能正常的战斗了，不过你也不会治疗的魔术吧，这个你接着。”

    姜宇掏出一个忍具袋向着士郎扔去，士郎接着打开一看发现全是药丸，不免疑问的看着姜宇。

    “这个是我专用的兵粮丸，算是补药一类的，在补充体能的同时也能治疗一些简单的伤势，至于未来有什么太大的伤势我自己会来为她治疗的，所以没问题的话我打算先离开这里了，今夜发生的事情有点多，我的回去与我的御主商议一下才是。”

    “等等，你这是要离开了嘛？”

    “对呀，反正这里也有Saber保护你，外面的库丘林也准备离开了我还留在这里干什么，瞧Saber有点呆萌的样子我可不想在复述什么东西了，免得她以为我别有用心似的，明明我是一个好人，又不是什么阴谋家。”

    姜宇灵体化消失，士郎低着头看手上的袋子，心中又想着欠下他更多了，Assassin先生果然是好人呀。

    “御主，我回来了，Assassin人呀？”

    “他离开了，你与库丘林战斗没事吧，这个是Assassin留下来的药丸，说是能补充一部分体能的同时治疗简单的伤势，毕竟我不能用治疗魔术，这个你拿着吧。”

    接过士郎递来的忍具袋，Saber问道“御主，你刚才是说那名敌人是库丘林，是Assassin告诉你的嘛？”

    “对呀，有什么问题？”

    “没什么……只是有点疑问而已。”

    看着什么事情都不知道的御主，曾经当过王者的Saber却知道，那名Assassin已经在御主的心中留下光明的一面了，不过自己可不会相信他多少，作为刺客的英灵又怎么能任意的相信呢？

    (本章完)


------------

第一百六十一章 同盟达成

    “Archer，进屋来，有事情需要商量一下。”

    刚一到远坂家，就发现暗中的Archer在外警戒，姜宇便让他一起来商量一下，反正未来他也会见到士郎他们，不先警告一下，要是出手的话就不好了。

    凛打着呵欠揉着没睡醒的双眼，慵懒的问道守护在身边的分身“有什么事不明天说，为什么要现在叫醒我呢，我正睡得香就被你喊醒了。”

    “御主，本体回来，他有件事不得不经过你的同意，免得你没有准备。”

    “本体嘛？我知道了，你先出去吧，我换件衣服就来了。”

    没一会的时间凛来到客厅就发现Archer的神色严肃，一旁躺在木椅上的姜宇优哉游哉的看着书。

    “Assassin，你有什么事需要说的？”

    姜宇闻声一下就起身坐好，看着凛面无表情丝毫没有因为自己叫醒她生气便放下心来。

    “御主呀，我今夜去试探了一下Lancer的实力，没想到导致一名无辜者卷入，嗯，就是你白天在楼梯处遇见的那名少年，他被Lancer杀了，我又把只剩一口气的他给救了，毕竟我想是御主你的话也不会让他等死吧，没想到我受邀到他家就发现他是一名半吊子的魔术师，我让他试下召唤英灵没想到就成功了，还召唤出实力强劲的Saber，现在因为我救他的关系我们成同盟了，这件事我认为得让你有个底，免得遇上他就出手。”

    “嗯，你做的对，不过今天楼梯处遇上的人是……卫宫同学嘛？也就是说你今夜救助了Saber的御主卫宫同学，并与他结成同盟了，不过结成同盟我倒是没有什么意见，但是卫宫同学是魔术师嘛，我怎么完全没有察觉到”

    “御主呀，我说过了，他是半吊子的魔术师，这也是我这么急着告诉你的原因，Saber的实力强劲，未来的战斗可以发挥很大的作用，但士郎不会什么魔术，就强化和投影，现在连提供魔力的方式也是使用我的方法，所以未来想让Saber发挥全部的实力，我想御主你能不能教导他一点魔术的常识，这能让Saber 的实力在上升一步，毕竟我会的是忍术不是魔术，要教导一名完全没有忍术常识的家伙的通常按我们世界的规矩是先到忍者学校读上几年书才行。”

    “教导他嘛，这个没有什么问题，既然他也会魔术教他一点常识也不违反规矩，不过我身为冬木这里的管理人，我怎么没有听说过他们家会魔术呀，按理说魔术这类的东西更本不是常人能触摸得到的。”

    姜宇便把上一届圣杯之战的大致情况诉说了一遍，不过也隐瞒了麻婆神父的情报，毕竟还不是让凛报仇的时候，至于自己从哪里得到的消息便说是各处了解到的，反正凛也办法去确认。

    “结盟的事我可以同意，但让凛去教导他知识是不是有点冒险，要知道还有许多的敌人在暗处潜伏着，要是发现凛是一名魔术师，而卫宫士郎是御主，那么他们不难猜测出事实，到那时凛也将面临危险。”

    沉默了半天的Archer开口便是一针见血，毕竟姜宇先前都没有计划让凛暴露在明面上，不过现在嘛……

    “有着你和Saber，我想两名御主的安全完全能得到保障了吧。东西阵营的御主们会不断的交手来了解敌人的情报，我们在这段时间中便要处理完冬木本地的御主们，等到他们确认完情报后最终一战时，我们就去捡个便宜，圣杯就到手了；不然我们要硬碰硬，由我们去处理完两队的人马，力压群雄后抱得圣杯回家，但是这个难度有点高，当然我并不是怕，我完全可以坑死一群英灵，不过有的英灵的宝具实在是太夸张了，我也没勇气保证我不出差错。”

    没等Archer开口，凛就拍板到“好了，就像Assassin说的，有你们在我怕什么，再说我也是一名优秀的魔术师，别小看我，明天我们就去接触一下卫宫同学吧，我也很期待与Saber的见面。”

    “既然这样我继续去探查Berserker（狂战士）的实力去了，森林城堡的那位真的让我感兴趣的说，我的分身还没有谁像他那样轻松的就给消灭了，至少我敢说他的基础能力同等于我并很可能在我之上，今天我要用本体再去会会。”

    “森林城堡？爱因兹贝伦的地盘，难到……”

    凛心中猜想到这名御主是谁了，不过她还不敢肯定，毕竟圣杯之战最强的莫过于三大骑士，至于Berserker虽然也很强劲，不过丧失理智的英雄又有几人的实力是过于厉害的，很难发挥出生前的力量，那样的英灵还不好驾驭，基本上都不是第一选择。

    不过要是姜宇知道凛心中想的是什么，肯定会一口老血喷出来，毕竟姜宇知道的圣杯之战的狂战士都不是简单的家伙，虽然不好驾驭，但兰斯洛特也好，赫拉克勒斯也罢，都是一等一的英灵，力敏耐三大属性也是A级的人物。

    看见姜宇离去，Archer看着凛问道“凛，你真的要与卫宫同盟？”

    ‘那当然了，我对他也有一点印象，既然他是Saber的主人，那么就值得我去。不过Archer，你是不是对Assassin有点不满，你们两人既然都是我召唤出来的，应该合作才是，Assassin的目的不是圣杯，所以最后你完全可以得到圣杯许愿的，所以你们俩现在应该化解矛盾联手对外。”

    “我知道了，凛，无论你做出什么选择，我都会好好的守护好你，一定……”

    “好了，别这么说了，我不会感动的，真是的，半夜把我叫醒，我现在回去睡一觉，明天早晨记得叫醒我。”

    见凛离去的背影，Archer也不免叹道，自己的目的难倒是为了圣杯嘛？圣杯又能让自己许下什么愿望……

    间桐家

    樱穿好衣服从慎二的房间走出来，看着门外守护的美杜莎，冷声说道“Rider，拜托你好好看着我哥哥，别让他出什么事情。”

    “知道了，在我死去以前，御主都不会有事的，樱，慎二你就放心吧。”

    听着美杜莎的回答，小樱回头看了看床上熟睡中的慎二，随即面若寒霜似的转身离去。

    哥哥，等着吧，时间不多了……

    (本章完)


------------

第一百六十二章 第二名合作者

    冬木教堂

    “吾王，我们下一步该怎么办？”

    “韦伯，你还记得上一次我们是怎么做的嘛？昨夜的战斗你也察觉到了吧，那名Assassin又一次活跃在我们的视野中，相必今天也有不错的表现，到时候我们再一次呼唤，看下这一次的英灵们是不是有勇气呢？”

    “这倒是没有问题，我们这一方的英灵们远远超越东方阵营，实力也是不错的，不过我还是认为那名Assassin是一个不稳定的因素，他的能力实在是……不过按理说那个职阶能出现的不是只有哈桑嘛？”

    伊斯坎达尔拍着韦伯的肩膀道“别小看天下的英雄们，刺客在各个时代都有出现，不过出名的很少而已。”

    话音一落，韦伯还想说些什么，敲门声就已经响起。

    “进来”

    一名金发碧眼的少女进门敬礼，大声的说道“报告君主大人，我方Berserker擅自行动，现在已经到了东方阵营的地界上去了。”

    “我知道了，你先退下吧。”

    “是”少女慢步的后退着离去，埃尔梅罗二世微微沉思了一下，不过转瞬就发现自己的君主在眼前。

    “吾王，你认为下一步我们该怎么办？”

    “我方的英灵发生这样的事我们不能不解决，狂战士们本来就没有清醒地意识，我们也要谅解他，不过既然是这样，不如我们就提前计划，反正我也很想见识一下东方的英灵们，我记得不错的话，那边也是临海的。”

    “那好，现在我就去召集所有的御主们，让他们带着英灵前往Berserker所在的地方，第一次的交手就由今天开始吧。”

    中华料理店

    姜成带着手下们来到这里享用午餐，还没开动时，灵体化的Archer就汇报消息了。

    “敌方英灵一名，已经踏入我们的地界，是否需要击杀。”

    “羿，别急，我们享用完午饭后解决他也行，西方阵营的领队也不是什么杂鱼，他们不可能就派一名英灵前来送死，后面肯定还有敌人，不妨等等，到时候我们直接展开决战，让他们来的所有人全部终结于此。”

    “是，Mester。”

    姜成下完命令后便享用起午餐，别的不说，还是中华菜才更适合自己。

    见队长都没有担心，陆陆续续接到英灵报告的六人也安静的吃着饭，反正只有一名英灵不是嘛？无论他是谁，怎么能战胜得了七人。

    爱因兹贝伦的城堡

    姜宇踏进大门的那一刻就没有隐藏自己的身影，大声呼唤着Berserker，看着黑色的巨人带着白发的小姑娘出现，姜宇毫不客气的下出战书。

    “咦……有趣，你既然想挑战Berserker，那就试试吧，前天夜里你就死了一次了，这一次我倒要看你又能玩出什么花样，Berserker使出全力杀死他。”

    吼！！！

    见到斧剑袭来，姜宇也不是傻的，一个瞬身术就转移到赫拉克勒斯的身后，掏出一张起爆符就贴在他的背上，下一刻又逃离到安全的地方。

    碰！

    爆炸声响起，但姜宇知道，自己没有取得任何的成效，看来起爆符这些也算到宝具一类去了，不过等级肯定是超级低下的，毕竟忍者世界还能炸死人的东西到这里完全不能对狂战士造成任何一点影响。

    不过因为爆炸或多或少也对本身造成了疼痛，赫拉克勒斯扫视了一周，发现姜宇的身影再次发动攻击，不过这一次他有注意自己的周围了。

    快速的结印，下一刻“土遁——土流壁之术”

    砰！

    一刀下去，土墙就应声倒地，随即再次挥舞着武器的狂战士向前迈步。

    “哼！攻击也是这样的夸张吗？看来只能发动高级的忍术才能击杀他了，虽然目的不是这样，不过也没法选择了。伊利亚，让你的Berserker到外面的森林去吧，在这里我会毁掉你的城堡，我先出去了。”

    大剑斩下，不过姜宇的身影已经消失了。

    “又跑了嘛？既然让我到外面去那我们就去吧，Berserker，我们走吧。”

    森林中，姜宇估算着森林的面积，看下自己等下发动的忍术需要控制范围到何种程度，一边又接到分手们传来的情报，东西方阵营们准备交手了。

    “好可惜，大战看不成了，看来得速度证明实力才行，不多杀几次，又无法证明，杀了又降低了实力，麻烦……”

    “发现了，Berserker，往这边……”

    有着伊利亚的指挥，短短时间两人就来到姜宇的面前，而姜宇也早就准备好了。

    “伊利亚，等下我会击杀狂战士几条性命，要是你承认我有消灭狂战士的能力，能不能与我合作？”

    听着姜宇那可笑的提问，伊利亚笑着回应道“如果你能打倒Berserker的话，我可以与你合作，不过，你又那个能力嘛？”

    “那么Berserker请你保护好你的御主呦，别被误伤致死了，仙法——螺旋轮虞”

    漆黑的圆球从敌人手上飞出，伊利亚顿时就发现不对，不过见敌人胜券在握的样子，就知道他们已经逃不了。

    “Berserker，快准备防御。”

    “没用的，忍术同等魔法，这一招已经属于S级的忍术了，以Berserker的能力已经不能应对得了，一血我收下了。”

    砰！！！

    熟悉的爆炸，熟悉的场地，看着被炸出凹坑的大地，姜宇终于找到一点上个世界的战斗氛围了。

    看着自己的英灵身体不断的在修复着，打量了一下周围，伊利亚已经震惊无比了，明明只是一名刺客，竟然取走了自家英灵的一条性命，等下……一定要不留情面的杀死他。

    不过还没等狂战士恢复，第二发螺旋轮虞又发动了，不过此次除了凹坑炸的更深一点外，完全没有对狂战士造成什么影响。

    “情报收取完毕，果然还是自己认知中的世界，赫拉克勒斯也仅仅是本身的实力强大一点，不近战我就赢了。”

    见Berserker站起来了，露出完好无损的伊利亚，姜宇也放下心来，虽然刚才他用身体保护着伊利亚，但姜宇也很担心这是否有效。

    “Berrserker，上！”

    安静严肃的赫拉克勒斯再次向前，不过见到姜宇结印，瞬间就把伊利亚保护好。

    “天照！”

    黑色的火焰在赫拉克勒斯的身上燃起，他把伊利亚放下后不断的闷哼，一旁的伊利亚很想向前为Berserker治疗，不过姜宇的话再次响起。

    “别去哟，那种火焰是用不熄灭的，除非我解除掉，我再问一句，伊利亚，愿不愿意同我合作？我会的忍术还有很多，赫拉克勒斯的生命只有十三条，我完全可以等到后面再问你”

    看了一眼Berserker的惨状，又回头瞧一瞧城堡，伊利亚含着泪喊道“快解除火焰！”

    “那就是合作了？”

    “嗯，我跟你合作。”伊利亚哭着诉说，姜宇再次发动瞳力。

    瞧着火焰一点点消失，Berserker身上的伤快速的治愈，伊利亚抱着狂战士疼哭，而赫拉克勒斯也轻轻的抚摸着伊利亚的头。

    别哭了，我的御主，有你在我完全不会痛的……

    (本章完)


------------

第一百六十三章 阵营的较量

    擦拭着嘴边残留的食物，姜成看着早已等待自己下令的手下们，低声说道“行动吧！”

    一边早就准备好的御主们瞬间就开启了结界，在他们范围内的所有地域缓慢的起雾，所有的人类自觉的远离这里。

    西方阵营的Berserker虽然是狂化状态，但也分清了普通人与敌人的区别，一路上虽然很张扬，但也没有对一般人出手，直到大雾起时才停步张望。

    “嗯，发现我了，看来我的目的已经达到了，接下来便是迎接战斗的时候了。”刚自言自语完毕，Berserker就察觉到危险来临，身体往一边闪开，一支光箭便插在地面上。

    Archer嘛？不对……

    眼前一名骑着赤马的武将变换着手上的兵器，向着自己冲来。

    “匹夫，纳命来！”

    铿锵！

    Berserker拿出一把宝剑挡住吕布的一戟，不过仅仅一下就差点震落了兵刃。

    好大的力量，这是凡人的实力嘛，很可怕的英灵，看来我这次还是有点冒险了。

    吕布也惊讶这名英灵能挡住自己的一击，大声叱喝道“来将何人，报上名来！吾戟之下不斩无名之辈”

    “Berserker贝奥武夫，你又叫什么名字？”

    “Rider吕布字奉先，你既然能接住我一击，那么就值得我出手了，来来来，看你能在我的戟下走过多少回合！”

    吕布再次驱使着赤兔往着贝奥武夫冲去，手上也握紧了方天画戟，毕竟这名英灵的力量也不小。

    后续的东方英灵们也快到战场的所在，而后来先至的西方英灵们也早就注意到两人的战斗，不过他们可没有谁敢去插手。

    一是因为敌人是Rider，没有把握能留下他，二是贝奥武夫的性格谁人不知，要是阻碍了他的战斗，不知道接下来他还会发生什么事。

    “停下，敌人就在眼前了，请始皇帝解放宝具。”

    姜成恭敬的说着话语，虽然身为Saber的嬴政并不介意他们用平常的称呼来称呼自己，但听见那熟悉的皇帝称呼，不免大笑道“好好好，看本王的军队如何横扫六合。”

    宝具——横扫六合（Seeping Liuhe）发动！

    如水一般的魔力漩涡以身为Saber的嬴政为中心，向着四周扩散，西方阵营们虽然发现敌方准备打开固有结界，身为伊斯坎达尔的征服王也开启自己的王之军势来抵抗，不过下一刻两个结界互相融合，所有的英灵与御主全部被卷入其中。

    “这是怎么回事？”贝奥武夫看着自己与吕布的位置被拉开很多，相隔数里，不免问着身边的御主。

    “Berserker你记住，从现在开始已经不是英灵之间单对单的对决，而是我们双方阵营的较量了，等下你想战斗就随大军前进吧。”

    黄沙万里，相隔数里的两只军队互相遥望，姜成看着对面的军容也很无奈，果然身为君主的二世就是不好相与的，他们也有着军队，看来战斗难打咯。

    “哼……在寡人面前敢以军队想抗的人没有一位是活到最后了的”

    姜成看着身后的Caster便对着嬴政道“别急，战斗前不是已经制定好计划了嘛？Lancer，大军交给你指挥，Rider你来带领骑兵追击敌军，Archer看好敌人，要是有什么异动允许你使用宝具狙杀敌人，Assassin守护好我方御主，Berserker待命，行动开始！”

    “前军列阵！弩兵分三队准备待命！”随着嬴政的授命，所有的军队全部听从Lancer的命令，而吕布也赶往骑兵们的所在。

    西方阵营处

    “很有趣耶，敌方的宝具也是军队，看来大战避免不了了，韦伯，你有什么看法嘛？”

    面对征服王的问题，身为御主首领的埃尔梅罗二世也微微沉思，不过经历许多的他在段时间内就有了想法。

    “吾主，敌方阵营既然是军队，他们的行动方式似乎也是在防守，各位英灵们配合的很好，由此看来东方英灵们果然是战阵之将较多，我们想赢的话只能先打败敌方的Saber或者击败大军才行，不过Saber的宝具他还并不想使用。”

    “那么只有我的王之军势吧，我明白了，韦伯你做得很好，接下来交给我吧。全军冲锋，敌方也是一支军队，我方有着贝奥武夫以及阿喀琉斯这样的大英雄们助阵，大家蹂躏他们吧！”

    ……

    “Saber，你真的不能使用宝具嘛？要是而二世大人发火的话，我很吃不消的。”

    “Master你放心就是了，我的宝具最后会使用的，不过宝具需要的魔力消耗很大，到时候你的准备好才是。”

    看着自己御主担心的样子，全身包裹在盔甲下的Saber微微一叹，军团要是降临于世，那么将一发不可收拾。

    一旁身为Archer的咯戎拍着Saber御主的肩道“放心吧，Saber有他的顾虑，关键的时候不会有什么问题的，你与我的御主退到后面去吧，敌方的Archer实力很强大，可能会有效的狙杀我方人员，为了你们的安全还是往后一点才是。”

    劝开了御主，咯戎看着Saber道“别想了，你既然不想使用宝具那么就等一等吧，我们不一定会输的，至少在我们的勇士已经在冲锋的路上了。”

    见大战一起，西方阵营的Lancer阿喀琉斯一手持盾一手持枪已经陪着贝奥武夫再次向前冲锋，听着对面话语的姜成也往后退去，战斗既然开始，以他们的实力还是往后靠靠才对，在军队的面前，一人的实力很难应付的了。

    等到敌方大军已经到了千步之内，身为指挥官的Lancer大声道“弩兵准备，射！”

    “大风！大风！大风！”

    嗖嗖嗖……

    黑压压的弩箭像云一般往下压，随队冲锋的征服王顿时就下令道“举盾！”

    不过面对如此严密的弩箭，征服王的手下还是有许多牺牲在第一轮的箭雨中。

    “第二队弩兵就位，准备，射！”

    “又来了！可恶！”

    面对敌方的箭雨，征服王微微大致一瞧就知道等到自己冲锋到敌方眼前的时候，军队已经所剩无几了，虽然很无奈，不过还是下令准备后撤。

    贝奥武夫还打算继续向前，不过被阿喀琉斯一手拉住就往后跑。

    “等等，我还没与他们交手呀！”

    (本章完)


------------

第一百六十四章 最坚固的城墙

    “老实的给我走吧，现在是战略性撤退，等下有你打的。”听着阿喀琉斯的话语，有着一定理性的贝奥武夫也没开腔了，既然有战斗那就好，往前冲是很危险，箭雨虽然伤害不了自己，但也能消耗自己的体力，要是最后与吕布交手肯定对自己不利。

    瞧见敌方军队已经撤退，不出一会就能逃到箭雨的射程之外，Lancer便示意吕布可以行动了，自己与嬴政带领着军队缓慢的往前平推，结界终究是有限的，敌人又能逃到什么时候呢？

    “来了，贝奥武夫你不是想战斗嘛？我们两来阻挡追兵，让大军有时间整合。”

    “行，只要有战斗打就行，我正好找吕布打未完的战，你去阻止那些人吧。”说完话语贝奥武夫就去找自己的目标，留下阿喀琉斯暗自叹息，自己只能废点力让这些骑兵回到他们该去的地方了。

    “第一名目标定为阿喀琉斯，敌人弱点，脚后跟的肌腱。”听着传令兵传来后方姜成的命令，羿缓慢的拉弓准备射击。

    宝具——落日弓（Sunset bo）

    宝具——射日十箭（Shoot ten arros）

    手指轻轻一松，弦上的箭就已经射出。

    “看见了，天蝎一射！”喀戎用预知提前发现羿的射击，与羿同时发动宝具，两只箭在半空之中对撞，只见两箭同时销毁，凭空制造异常大的风压瞬间把周围数十米的范围给清场了。

    危险！刚才阿喀琉斯就有巨大的危机感，看着双方弓兵们的对射一箭，他明白，要是不喀戎的一箭，自己已经丧命在敌方弓兵的宝具的狙杀中了。

    看着敌方英灵也发动如此强大的一击，羿感到微微惊讶，不过转瞬便恢复平静，自己难得遇上一对手，既然他能挡住自己的一箭，那么接下来的第二箭又当如何！

    宝具再次准备

    “快使用令咒，让阿喀琉斯撤离，不然敌方的Archer又将狙杀他，我的宝具一天只能使用一次，没法再挡住第二箭了。”

    “明白，那么你听见了嘛，下令吧，阿喀琉斯暂时先留守，反正他已经挡住追兵们，给大军足够的时间重摆架势了。”

    见二世大人下令，身为Lancer的御主立刻消耗一道令咒让阿喀琉斯回来，而失去了目标，羿也放下手中的箭，毕竟一天的箭只有十发，可不能随意使用。

    见识了敌方Archer宝具的埃尔梅罗二世也有点苦恼，这个宝具简直威力恐怖，喀戎的宝具已经可以穿透星辰，弓兵宝具的威力至极了，没想到敌人的宝具也有着同样的威力，并且还能射出第二箭，或许还有第三箭第四箭，这对自己这方所有的英灵来说都是架在头顶上的利剑。

    “敌人很厉害，军队也井然有序，弓兵也很危险，我们是不是可能会失败？”

    不愿使用宝具的Saber问着喀戎，喀戎把自己的见解对他说道“没事的，有着我的加持下，王之军势一旦重摆架势，也不会差于敌方的军队，不过他们的Lancer也是一名优秀的统帅，对大军似乎有着很大的加成，不知道是何等人物。”

    “嗯，一旦有什么不对的时候请叫我，现在既然我不能出什么力，那么我到后方守护御主们去了。”

    看见Saber转身的背影，喀戎也有点无语，这名英灵严重属于亡灵一类的生物，他的宝具属于EX级的程度，但有着他的原因不愿意发动，也就不能强求，毕竟他并不属于真正的英灵吧，不过他并不知道的是，这名英灵在生前的确是一名真正的大英雄，可惜后来发生了太多的事情，让他沉沦于黑暗之中。

    “敌方的军队已经重摆架势了，现在传我命令，大军减缓前进的速度，听我号令进攻。”

    看着Lancer调动有度，嬴政也很放心，果然御主给的情报就是不错，这名叫岳飞的将领也是堪比自己手下的王翦等人，也是一代名将，果真，有着战略A++的他，自己的军队也能发挥完全的实力。

    正当两只军队又要再次较量，击败赫拉克勒斯的姜宇也速度赶往这边，接受着在结界中的分身报告，姜宇很想在这次大战中浑水摸鱼，别的不说，只要能击杀掉羿和西方的弓兵，那么剩下的英灵们就没有几个是能发现自己的了，到时候刺杀掉御主们就不在话下。

    “到地方了，果真是开启了结界隔绝普通人，不过只是对付普通人而已，不知道在哪里才能撕开结界的缝隙让我进入，真的很麻烦，这个世界的结界真的太难懂了，固有结界的定义居然不是普通的结界，一般的空间忍术还没法前往，难到是因为是施术者的心象所化的嘛？”

    姜宇摸索着前进，不断找着空间节点，不知道什么时候才能达到目的所在，希望不要是大战结束后……

    “刚才我们受到敌军的箭雨攻击，虽然牺牲了很多的人，但我们也见识到敌人不是什么弱者，现在我们要再次打过去，不知道你们还有没有勇气！回答吧，我的军队！”

    “战！战！战！”

    “那好，随我进攻！”

    征服王摆好架势后又一次发动进攻，这一次他调动有度，分散兵力往前推进，这样能把箭雨的危害降至最低，毕竟即便是召唤出来的英灵们也是有限制的，不然怎么能召唤出如此多的人力，他们的兵装是固定的数值，多轮箭雨后必定会射完所有的箭，到那时就是展现自己军队武力的时候。

    不过岳飞也早已看透他的想法，下令摆出一个个古阵，等待征服王的大军，看看究竟是谁的部队能战斗到最后。

    “等一下，我的宝具也许能在防守派上用场，虽然横扫六合消耗了很大的魔力，不过这么一会的时间我的御主已经又为我提供了很多，岳飞，不知道你守城如何？”

    “甚好！”

    “那行，宝具——万里长城（The Great all）！”

    剧烈的震动让西方阵营的大军停步观望，只见东方这边一道雄伟的城墙拔地而起，延绵不绝，面对平原大战变为攻坚战，征服王苦笑一下。

    “麻烦了……”

    (本章完)


------------

第一百六十五章 源流斗争

    “万里长城嘛？看来我们的大军没有办法打倒敌人了，等到他们慢步推进，我们的失败只是时间的问题，战斗难倒到此就结束了嘛？”

    见敌方Saber第二宝具使用出来，喀戎知道没有办法越过那道城墙击败后面的敌人的话，王之军势无论如何都不是这只大军的对手，不过正当他失落的时候，忽然记起先前Saber的话，他立即找到埃尔梅罗二世。

    正在担忧征服王的韦伯看见喀戎前来，问道“Archer，你来可是有什么对策嘛？”

    “嗯，我方的Saber的宝具也是对军宝具，先前他有着理由不发动，现在到了生死存亡之际，我想他是不会拒绝的，不过按照他的话语来说，也许魔力的消耗……”

    “我明白了，你继续留意对面的英灵，这些事我来处理。”

    埃尔梅罗立刻前往后方，找到全身藏在盔甲下的Saber道“你能使用宝具嘛？”

    “是到了紧要关头了嘛？”

    埃尔梅罗点着头，Saber安静的站着想什么，一边的御主见二世大人都来催促，不免想对Saber说什么，不过埃尔梅罗大手一挥，示意他别去打扰。

    英灵皆是有血有肉的人，不能不顾虑他们的感受，否则他们取得的胜利又有什么价值，毕竟很少有不顾自己信念的英雄，对于他们来说，丧失了自己的信念怎能被别人称为英雄，又怎能参加圣杯之战，所以多数御主们用令咒命令他们干了违背信念的事后，很多英灵都会抛弃御主，甚至有的还会弑主。

    沉思了一会的时间Saber说道“我需要足够的魔力才能让我的军团降临。”

    “没问题。”

    得到回复的埃尔梅罗立刻让所有御主们布置魔法阵，集中魔力到Saber的御主身上，让Saber成功的使用宝具，不过他也很期待Saber究竟有何等宝具，不然怎能有这等消耗。

    此时的战场上，征服王面无表情的看着部下们不断被杀死，在固有结界中，没有办法找到攻城器械，单靠人力怎能攻坚下如此雄伟的城墙，现在只有用人命去延迟失败来临的时间。

    吕布再一次击退贝奥武夫，交手百余回合了，虽然自己占据绝对的上风，但敌人坚持不懈，每次面对杀招时都从容的应对，这让吕布不得不敬佩。

    “贝奥武夫是吧，你真的很厉害，我还想与你继续交手的，可惜，我方的御主们已经等不及让我们这支骑兵追击等下溃逃的敌军了，所以，你给我退场吧，赤兔！”

    吕布大声一喝，胯下的赤兔瞬间就明白主人想干什么，当即看准贝奥武夫，快速的提速跑动起来。

    吕布也握紧方天画戟，解放宝具的真名——军神五兵！

    “看来是认真了……赤原猎犬！鉄槌蛇溃！”双方集中精神，把全部的精力灌注在下一击。

    只见两人身影相错，赤兔的步伐慢了下来，没一会就停下了。

    “你输了，你虽然挡住了我的一击，不过你的宝具全部被我毁掉，接下来的一击就是你死去的时候了。”

    “哈哈哈！过瘾，不过Rider，你要是小看了我可是会吃大亏的！”

    “哼，我到要看看你还有什么勇气……”赤兔缓缓转身，准备第二次冲锋，面对一人一马的贝奥武夫再次大吼。

    “源流斗争！”

    两人再次面对面的较量，当吕布用军神五兵斩切之时，贝奥武夫一手抓住刀刃，巨力让军神五兵在他的手中纹丝不动，同时他大声吼道“给我下来！”

    砰！

    吕布连人带马都因为他的一扯被拉翻在地，吕布立刻变化武器的形态，让军神五兵脱离贝奥武夫之手，随即护在自己的胸前，下一刻就被贝奥武夫击中，后退数步才止住。

    从赤兔冲锋开始到吕布后退，都在电光火石之间，后退数步止住步伐的吕布惊讶的看着贝奥武夫，他刚才的臂力简直恐怖如斯，自己的力量也不小，有着赤兔的加成还没有一人能与之相比，但也败在他的力量之下。

    “我说了，你要是小看我你会吃大亏的……”

    “没想到你的臂力竟然有这么强大，也许这已经不能算的上是人类的力量，我承认我失算了，不过这也许是你最后的宝具吧。”

    倒下的赤兔已然站起，快速的远离贝奥武夫逃离到吕布的身边。

    吕布跨上赤兔，再次试着挥舞了几下画戟，戟尖对着贝奥武夫道“虽然你很厉害，不过也仅仅只有这种程度，只要不面对面与你硬碰硬，你的力量也发挥不了多大的作用，赤兔！”

    赤兔身影一转，没有向前冲去，而是拉开距离游走在贝奥武夫周围，吕布把军神五兵换为弓弩模式，瞄准……射击！

    一支光箭再度往着贝奥武夫射去，贝奥武夫本能的一闪，险险避过，看着地面上的那只光箭，他可以肯定之前阻止自己的英灵是何人了。

    很厉害的射术，自己要不是身经百战有着面对危险身体就会有下意识的本能反应，自己肯定无法必过他的射杀，他不是Rider，有着这样的射术也许一般的Archer也不是他的对手了吧。

    不过刚在心中做了比较，贝奥武夫就发现在场的两名Archer的射术好像还要更厉害一些……

    吕布见一箭不中也不惊讶，毕竟武者都有面对危险的本能反应，不过人的反应终有迟钝的时候，那个瞬间就是结束战斗的时候。

    面对处于下风的贝奥武夫，西方阵营也是一阵叹息，他们没有办法去援救Berserker了，现在他们也自身难保，王之军势的军队已经消失一半的人员，再过一会就是结束的时候了。

    “好了，我接受到大家的魔力，Saber！发动宝具吧！”

    “再见了，我的Master……”

    早就准备好的Saber踏步前进，走到第一线时拔出一把剑柄骷髅模样的宝剑，只见此剑一出，他的脚下顿时就凝结冰霜。

    我的意志到此就是结束的时候了嘛？看来宿命是依旧是这样，为了力量而献身邪恶，也不知道我这样对不对，不过那已经不需要我再经历了。

    “宝具解放——天灾军团（Army group of natural disaster）降临吧！”

    邪恶的气息从他的身上不断的散发出来，脚下的冰霜顿时延绵不绝的往周围扩散开来，冰面之下一位位不死族的亡灵们从中苏醒。

    霜之哀伤一剑插在冰面上，下一刻冰面出现裂痕，让亡灵们不断涌出。

    “For the Lich King！（为了巫妖王！）”

    面对数量恐怖亡灵大军不断从冰层下苏醒，双方阵营都倒吸一口凉气。

    (本章完)


------------

第一百六十六章 天灾军团

    亡灵大军不仅仅只是普通的骷髅兵，还有死亡骑士这种给在场英灵们都带来威胁的家伙，甚至还有一些体型巨大的怪物准备突破冰层，眼神极好的喀戎一眼就认出那是巨龙的骸骨。

    羿看着冰面上的阿尔萨斯，他拉弓瞄准，只要是射杀了英灵，那么这支亡灵大军也会消失吧，心中这样想着的他却接到姜成传来的消息。

    “羿！住手，敌方的Saber不是第一威胁，先不说他的状态很奇怪，单单是这些亡灵就已经不属于宝具召唤的范畴内了，他的宝具仅仅是打开召唤的隧道，你击杀了他也不会让这些亡灵们消失，并且随着这些亡灵的出现，那名Saber即便死去也能维持通道继续运行，所以你的目标是冰层，在大军还没有完全出现的时候，一击把所有的亡灵送回他们该去的地方。”

    羿听着御主的命令，慢慢的转移目标，看着那冰层准备射击。

    至于能不能一击打倒全部的亡灵，姜成没有一丝的担心，毕竟上古的时候宗布神就是管理万鬼的。

    面对远方Archer的行动，阿尔萨斯虽然在一瞬间感到了致命的威胁，但他知道，一切都晚了。

    “This is more like it（这样才像回事）”心底的声音慢慢变大，阿尔萨斯知道‘他’已经苏醒了。

    “Ah，at last……（啊，终于……）”

    随着阿尔萨斯的声音越来越小，他身上属于阿尔萨斯的部分开始消失，下一刻出现在场上的Saber已经是巫妖王了。

    “我又苏醒了，这里又是什么世界？”

    扫视周围，发现两只军队以及那些御主英灵们，不免道“又有人打算阻止我们嘛？天灾军团，给我消灭他们！”

    吼！

    一条条巨龙已经破开冰面，不过还未升空之际，羿的箭已经射出。

    砰！

    冰层开始消融，被羿射中的位置，那里的天灾军团再也没有办法在降临了，靠的近的冰霜巨龙也在这一击的余威之下化为尘埃。

    勉强用霜之哀伤挡住余威的巫妖王看着对面弓兵的一击，也深深的被震惊了，那人是何人？竟然有这等实力？不过他没有一丝的畏惧，毕竟冰层的厚度与范围远远超出羿的测量，虽然中心被羿摧毁，但周围还是不断的有亡灵出现。

    “失败了嘛？看来他们不仅仅是鬼而已，还有别的东西维持着他们，御主，是否需要我继续射击，在我的估算中，只需四箭就可以摧毁掉所有的冰层。”

    面对羿的报告，姜成紧皱着眉头思考着，没想到亡灵居然不是鬼，羿的一箭可惜了。

    随即冷静的回应道“算了，既然一箭不能摧毁就不值得你再次出手了，主要部分已经被摧毁，其余的地方不可能出现哪些幻想种，仅仅是骷髅兵与骑士们，我们完全能应对，目的虽然没有达到但效果也不错，你剩余的箭矢还有大用，别再一人身上用掉太多。传我指令，用一枚令咒让Berserker去解决那些骑士们。”

    周围的秦兵立刻跑去后方传递命令，姜成站在羿的身边道“接下来你好好注意，我还是又回到后方去，那个疯子出动，这里也有点不安全。”

    征服王看着己方Saber既然有如此能力，也很高兴，毕竟是一边的不是嘛？

    一只冰霜巨龙算是幻想种最强的龙种吧，一名人类要是能对付得了一只巨龙的话，他就有资格被世人歌颂为英雄了，这不，那边还在苦战的贝奥武夫晚年不是对付了巨龙嘛。

    不过随着越来越多的亡灵出现，征服王就发现不对了，因为巫妖王的天灾军团不仅仅是往长城那边的秦军冲锋，并且还朝着自己的军队前进。

    怎么回事？

    下一刻天灾军团就告诉他要干什么了，挥刀下斩！本该是盟友的天灾军团对着王之军势的英灵们发动攻击，一时间损失巨大，不等征服王下令，其余的人们就开始反击了。

    埃尔梅罗见到Saber竟然对自己一方发动攻击，不免下令让他的御主用令咒去限制，不过……

    “No one orders me around！（没有人可以对我发号施令）”

    巫妖王察觉到令咒的限制，持着霜之哀伤大声吼道，心中不断抗拒令咒的命令，并且下令加速攻击，要在最快的时间击倒所有人。

    “果然，那名Saber的状态不对”

    羿瞧着对面的战斗，露出些许笑容，没想到他们会搬起石头砸自己的脚，这下没有城墙阻碍的他们，受到的损失竟然比之前还要大。

    “令咒也没办法约束他了嘛？看来我们干了一件错误的事。”埃尔梅罗见三道令咒都使用的Saber御主，自言自语叹息。

    喀戎也发现Saber的不对劲，他似乎完全没有之前的那般的气质，现在给他的感觉是更寒冷和黑暗。

    “看来是不该使用宝具的，他的性情也发生变化，我们的敌人只是换了人，没有对面的城墙，在平原上似乎亡灵的大军还占有更大的优势，Caster你有办法嘛？”

    面对喀戎的提问，西方阵营的Caster笑道“正好我打算出手对付他们了，要是对面的人类我还有点棘手，但亡灵的话，雷电的力量能发挥额外的伤害吧，毕竟雷电是神的力量。”

    只见他大手一挥，地面升起几座电塔，顶端的发射器闪烁着电的蓝光，见越来越多的蓝光出现，喀戎知道，这玩意在蓄力。

    嗤……

    一道巨大的电光划破空气往着前方打去，所到之处的亡灵们瞬间融化，只有少数的死亡骑士们算是硬抗着没有消失，不过暂时给征服王那边解了围。

    “哼，看来死光还有待改进，这些骑士们还真是生命力顽强。”

    喀戎一边低声道“他们是亡灵，没有生命的……”

    身为科学家出身的Caster微微一怔，不过瞬间转移话题道“能不能让征服王的军队撤离，免得等下误伤了他们。”

    喀戎转达给埃尔梅罗，韦伯当即与征服王交流得到撤离的答复。

    看着军队慢慢的后撤，天灾军团们也不断追击，毕竟他们的主人下的命令是消灭他们，不过王之军势与他们拉开一定的距离时，大地就开始震动起来，重心不稳的他们只能贴着地面看征服王带着军队越走越远。

    (本章完)


------------

第一百六十七章 预感

    “大军已经撤离到安全的地点了，段时间内他们无法追击，看来他们下一步会调集兵力先行进攻对面，Caster你干的很好。”

    听着赞美之词，Caster也没有笑起来，毕竟在他的意料中应该是能消灭掉一些敌人的，可惜他们伏身在地，没有受到太大的伤害。

    “现在还是不高兴的时候吧，Archer你大致估算一下敌人是人类几倍的身体强度嘛？我想一想能不能布置一道防御线来防御敌人。”

    “身体强度？难道你……哼，我明白了，单从低等的亡灵来看，他们比正常的人类身体还要差上一点，而高等级的却是普通人类的数十倍，准确的数据我也没办法得到，要是有时间我倒是可以测算一下，不过现在……”

    “这样就行了，我的防御线是建立对人的基础上的，要是他们的身体超越常人数倍，实在是难以应付，烦请征服王的军队去镇守那些薄弱的地点，如遇强敌的话，还需要我们这些人出动一下才是，现在我需要一定的时间准确的布置，有什么情况的话我可能帮不上什么忙。”

    “你放手去准备吧，反正暂时也是安全的，不过对面又出来一名了不得的怪物呀，那人似乎是——Berserker。”

    东方阵营的城墙下，一名英灵从城门中走出，面对前方数不尽的亡灵大军，孤身一人在外面的他却没有一点点担心，也许，狂化的他也不知道什么的需要他担心的吧。

    “Berserker，外族入侵，我以一枚令咒命令你，击败敌人吧，不让任何一名异族之人活着离开战场……”

    吼！！！

    Berserker拿出自己的武器，左手握着一柄双刃矛，右手持着一把钩戟，拿出两把兵器的他往着前方的亡灵大军便冲去，没有一丝畏惧，没有一丝的喜悦，对于此时的他来说，只有仇恨而已。

    “那人没脑子嘛？竟然一个人来对战天灾军团，死亡骑士们，给我灭了他！”

    随着巫妖王的一声令下，大军向着那孤零零的一人冲去，不过随即发生的事情打破他们的常识。

    两把武器不断挥舞，无论的什么敌人，无论实力的强弱，去一个就被消灭一个，去一双便一双消失，来一群，就一群一起回归本源，一路上没有任何一名亡灵能挡住他前进的脚步。

    “杀！杀！杀！”Berserker不断重复着这句话，手上已经不知道杀了多少的亡灵，只见他身后一路走过的地方没有一名亡灵还存在着。

    “使用方式果然没有错，这些家伙不是我们的人也算的异族吧，啧啧，算他们运气差，有着对上异族之人属性就会绝对克制的Berserker，我们还是等待胜利吧，不过我有一个不好的预感，我们可能消灭不了他们了。”

    面对姜成的话语，御主们都很惊讶，其中一人站出来说道“不会吧，现在我们处在绝对的上风，始皇帝是绝对的王者，还没有什么大军能在这两件对军宝具下获胜的吧，单对单的英灵，我们有着羿这位大神，也没道理输吧，他们还有什么底牌逃走嘛？”

    “不知道，我只是有种不好的预感而已，不过无论怎样，第一名退出的英灵已经有结果了。”

    贝奥武夫终于坚持不住，被吕布风筝死，不过面对死亡，他没有一点后悔与恐惧，淡然的等待着自己的消失。

    “你是名值得我敬佩的敌人，竟然能坚持到现在，你的御主为什么不让你回去？你要走的话我拦不住你”

    吕布止住赤兔马，看着身上插了数支箭矢的贝奥武夫，疑惑的问着。

    “嗯……我的御主明白，我需要战斗，要是不让我战斗的话，我与死亡又有什么区别，不过你也很厉害，我要不是御主三道令咒的加持，我坚持不到现在。”

    吕布皱眉叹息道“可惜我靠的是远程狙杀，要是近战的话，你还占据上风。”

    “不……能避开自己的弱点用长处击败敌人也是战术的一种，你赢了。现在我方的Saber暴走，你也快回到你的阵营中吧，这里等不了多久就会被亡灵们包围，我可不想我都没有打倒的人被这群亡灵淹没。”

    贝奥武夫的身影开始消失，面对这名英灵的退场，吕布全神贯注的目送他的离去，轻声说道“我可不会被这群亡灵围住，我有赤兔相辅，千军万马我有哪里去不得，走吧，赤兔。”

    面对不断窜出的亡灵们，嬴政悠闲的在中军休息，反正他知道自己的宝具究竟有着多强大的力量，自己的战略能力还稍显不足，但有着后人推崇的兵家传人岳飞指挥，他很放心军队上较量结果，反正那是毫无悬念的。

    “报告，岳飞大人需要调动中军向前移动了。”

    “嗯，寡人知道了，没想到现在战局如此的惨烈嘛？”

    可不是，岳飞开始调动的前军已经伤亡过半，在英灵中始皇帝的宝具绝对是对军宝具的至极，但对面的Saber也不知道是哪里来的，召唤出如此庞大的亡灵军团，实力上也比一般的人类来的强大些，所以岳飞也不得不调动更多的人来进行反攻，一味的防守终究是下成，摆开阵势反而能屠杀更多的敌人，反正Berserker已经为他们开了一条路，伤亡会大幅降低。

    随着一个个传统的军阵摆开，一般的亡灵们全然不是对手，一入军阵便被屠杀，只有实力不错的骑士们还知道撤退，亡灵法师们在这场战争中有着很苦逼的定位，无法转换敌人的他们成了一般的杂兵，只要卷入军阵就没有幸免于难的。

    “哼！没想到他们还有点本事，不过时间也到了，那群家伙们也发现这边的异动了，可恶！”

    看着在场的军团，巫妖王心中虽有不甘，毕竟感知到越来越近的不速之客，他暂时放弃先前的计划，踏上一道裂缝，消失在战场之上，而此时的天灾军团们也开始撤离了。

    面对这样的异动双方也不清楚发生什么事，不过这是好事不是嘛？

    但下一刻，固有结界的天空有着数不尽的绿色光点出现，东方的Caster惊疑的看着，自言自语道“我还没有干什么，难道就触发被动了？”

    (本章完)


------------

第一百六十八章 裁决者

    光点越来越大，众人终于发现不对，羿使用一般的箭矢对着己方阵营上空光点一一射击，在半空中就已经全部摧毁，喀戎同业发现异常，如法炮制，但战场其他的地方可就没这么幸运了。

    咚！

    大地被陨石砸出一个个凹坑，绿色的火焰从中升起，一只只巨大的石头人从中站起来。

    燃烧军团地狱火降临！

    固有结界外，一名黑脸男子合上手上的百科全书，快速的向着固有结界展开的地点赶去，没一会就见到在外刻画术式的姜宇。

    “Assassin嘛？正好，你知道东西方阵营的英灵们在哪里嘛？”

    看着不知名的黑脸男子，姜宇瞧了瞧他额头上的月亮，顿时就猜想到他是何人，试问道“包拯？”

    “对，我是这此大战的裁决者，现在发现有很大的异动需要处理，你知道他们在哪里快告诉我？”

    “裁决者嘛？也对，很适合你，不过你瞧我现在干什么也该明白吧，他们就在这里展开的固有结界，不过这结界似乎不是常规的，我都还在想办法怎么进入呢。”

    感觉越来越强烈，包拯已经不能等下去了，当即道“没时间了，我现在就要用特权开启，顺便你也陪我一起来吧，要是你的力量想必也能派上很大的用场。”

    姜宇惊疑的看着包拯，他刚刚是不是说我的力量？难倒他看穿了我的力量了嘛？这怎么可能！不过他本来也很想去固有结界中的，包拯既然愿意带路，那当然是不能拒绝的。

    只见包拯掏出一块玉佩往前一扔，顿时结界就被撕开了一道裂缝。

    “好厉害的东西，不过我可没有听说你有这样的东西？这就是特权嘛？”

    瞧着包拯有这样的宝物，姜宇也有点迟疑，而包拯却道“时间不多了，赶紧跟上！这令牌是因为这次圣杯之战我才拥有的东西，就是怕遇上这样的情况，毕竟你们太多会布置结界的。”

    解答了疑惑，姜宇也顺势跟上，一转眼的功夫，两人就进入到结界中。

    无数带着火焰的岩石人一步步的往前走着，在他们的面前，一边是望不见头的高大城墙，一边是数不尽的电塔，两方有着无法计数的英灵在阻挡这些石头人。

    姜宇瞧见这种情况顿时懵逼，这是圣杯之战嘛？完全成了一场战争了。对了，这些带着火焰的石头人自己还想再哪里见过，但是在哪里呀？

    “我是裁决者，在场的御主们，请留意我接下来的话语，现在由于这支异空间军团的降临，已经对此次圣杯之战造成威胁，现在请双方停止交战，联手对抗这只军团。”

    姜宇也听见包拯的话语，不免笑道“我的包拯大人，你这样说话有用嘛，还传不到几米的距离就被陨石坠落砸地的声音淹没了，他们能听见嘛？”

    “没有问题的，只要是御主就能听见我说的，不过你也别闲着，想个办法来解决这件事，我想盖亚是不可能指名道姓说你的，但它却说你能解决这件事，你应该有什么应对的办法吧。”

    “盖亚嘛？我的合同上是与它签下的契约，那么我明白了，不过暂时我也没有头绪，给我一点时间观察下才行。”

    看着熟悉的火焰石头人，姜宇很是熟悉，要是想起来他们是什么怪物的话，那么自己就能找到他们的弱点，加以针对的话，解决他们很是简单。

    “究竟是什么呀……”

    另一边，听着裁决者喊话的姜成看着众位御主们，果然知道自己的预感不是无中生有的，无奈的叹息道“瞧吧，我说的不错，看来他们还真是逃过一劫，不过这支军团还不知道要来多少人，危害是有点大，我们听从裁决者的命令吧，集中所有的力量解决这些异类吧。”

    而西方阵营也准备由喀戎他们想办法，Caster召唤了无数的电塔型防御建筑，自身还有点虚弱，不过想问题可不关身体什么事，没一会的时间，他便说出观察得到的结论。

    “瞧这些怪物来临的时间与数量来统计，他们还处于不断上升的趋势，按照已有的数据来看，也许还有数百万计的敌人会降临于世。”

    “那就听从裁决者的话，我们集中精力对付这只石头军团，别的不说，这场圣杯之战如此多的强大英灵，相必裁决者也不是一般人，要是对面想趁机对付我们的话，裁决者会帮我们解决敌人的。”

    埃尔梅罗做出了决定，众人立刻就行动起来，留守后方的阿喀琉斯也再次出动，反正要对付这些家伙，单单是英灵们还是不错的，毕竟实力上英灵还是比这些石头人的强点。

    而姜宇也想到自己为什么一见石头人就有些熟悉，原来是地狱火，看来这些定然是燃烧军团的先锋了。

    怎么把燃烧军团也给搞出来了，要知道这东西完全跟这里是两个次元的，怎么会降临于此。

    不过事已至此说什么也晚了，现在姜宇也知道事情的严重性了，幸好他们降临的地方是结界，不然外界的冬木已经被摧毁了吧。

    “能照看我身边吗，我准备布置新的结界，好隔绝两个世界的联系，这样没有新成员加入的燃烧军团必定会失败。”姜宇的请求包拯没有拒绝，一口答应下来。

    要说实力上的话，包拯还没有信心能击败一名地狱火，但他的宝具一发动，身边的姜宇都屏住呼吸，震惊的合不上下巴。

    原来包拯的宝具是青天三铡刀，无人不可斩的三把铡刀在包拯的调动下，速度清扫了围住他们的地狱火么，而姜宇也恢复镇静开始准备布置结界。

    没一会的时间姜宇就喊道“行了！”

    新的结界已开启，地狱火降临的速度就大大降低了，也许再过一会就会完全没有能降临的吧。

    处理完结界的事，姜宇招呼也不打，快速寻找自己先前布置的棋子，现在得好好处理已有的情报，再想办法击杀地狱火，最好是自己不出手，免得暴露出来，毕竟现在来的是本体，要是有真名识破一类的能力，自己的底细就被别人看的清清楚楚的了。

    见姜宇离去，包拯也没有阻止，反正他能办的事已经办到了，便由他去吧。

    (本章完)


------------

第一百六十九章 危机逼近

    “骑兵突击！”

    随着岳飞下达命令，刚回来的吕布又带着一群骑兵们向着地狱火们发动冲锋，不过凡人的力量终究是有限的，一般的士兵们根本无法与地狱火们战斗，近战的还冲不到敌人身边就感受到那滚滚热浪，真正消灭敌人的还是为首的吕布。

    地狱火降临的时间并没有多少，除掉两方阵营上空就被消灭的，真正落在战场上的仅仅千余，往往一个地狱火只能抗住吕布的一个冲锋，加上东方阵营的Berserker，战斗结束的很快，一群骑兵围着战场跑了一圈，便只剩下零星几个的地狱火在各处战斗。

    战斗快进入尾声，喀戎见天空上不曾再落的陨石，他心中有着疑问，不过有着裁决者的出现才出现这种情况，要说这两者没有一丝的关联他可是一点也不信，只好在心底猜测是裁决者封印住他们降临的通道。

    而羿却在击毁阵营上空的陨石后全面关注战场上的一举一动，毕竟任何有威胁的敌人都是自己的目标，不时便发现裁决者的身影，以及姜宇这名刺客在奔波的场景。

    羿快速的来到后方，把这个消息禀告给姜成，新出现的结界必定是这名刺客办到的，因为查克拉这种怪异的魔力可是做不了假的。

    “你是说那名刺客来了嘛？有意思，他竟然还敢出现在我们的面前，看来我们这次不能把西方阵营全灭也不亏，只要把这名最神秘的刺客给干掉就赚了，羿，只要等到这群从天而降的妖物被消灭完毕后，便狙杀那名刺客。”

    “是！”羿继续去前线监视姜宇的一举一动，姜成身后的御主们非常不解队长为什么这么做。

    “队长，裁决者不是让我们先罢手嘛？并且还要是能出手的话为什么不对付西方阵营的家伙而对付这一名刺客？”

    姜成淡淡的笑道“裁决者只是让我们先把异动的要素给处理掉就行了，他也没权管我们的决战吧，至于为什么不先对西方阵营下手这也很简单，从消灭地狱火开始他们可是没有派几人出来的，现在肯定布置好了防御措施，我们要是现在就去对付他们，说不准结局会是怎样，何不放他们一条生路，方正这次我们已经见识了他们多数英灵的能力，也知晓了真名，要除掉他们也简单。”

    姜成又神情严肃的说道“为什么除掉刺客的话，我想是这名冬木阵营的刺客给我的威胁比西方阵营全部人员加起来都高，我认为不知道的总是最危险的，从他见识道吕布时就猜到吕布是何人了，但我们所知的忍者中可没有一人在我们国家留传下名号的，加上那刺客的忍术带着一点五行遁术的影子，我想他是我们国家的人，或者是跟我们国家有关联的人，方正我可不认为他是这里的忍者。”

    此话不无道理，在场的御主们也是精挑细选出来的人才，转眼只见就明白队长的话语。

    上次交手姜宇分身可是使用了火遁的，从那结印的方式，加上查克拉这种特有的魔力，姜成心中就有了猜想，加上他见到吕布战斗姿态时的眼睛流露出的是一种明悟的眼神，所以这名刺客定然不是过去有名的忍者中的一位，而圣杯之战也没有规定英灵是过去的忍者，所以这人可能是未来的，也可能是虚构出来的英灵。

    而姜宇此时可不知道危机已经向他逼近，他此时还在分析从分身处得到的情报。

    “你是说你藏身在西方Berserker身上才混进这里的嘛？看来那两名弓兵也没有谁能发现改造生命体，以后对付他们就有办法了……现在你回到我这里来吧，我也好体会一下刚才发生了什么事，看看是谁把燃烧军团给召唤出来的，要是能合作的话，这简直了！”

    不过随着分身接除，姜宇得到分身的经历后顿时就苦着脸了。

    原来是阿尔萨斯嘛？不过现在看来是巫妖王了，以巫妖王的个性来说，他可不是甘于寄人篱下的，不过英灵必须要得到魔力的补给才能存在于世，没有御主那就只能杀戮平民，这次的叛变也注定他接下来是众人的敌人吧，我还是不躺这浑水了，这里的事情也快结束，这次得到这么多英灵的真名，只要好好计划一通，仅仅是手上仅有的力量也能完结这次的圣杯之战吧。

    脑海里不断计算自己已有的力量，原圣杯之战自己已经找到赫拉克勒斯、亚瑟王以及英灵卫宫当帮手，加上自己的话，仅仅四人的实力就已经是可以与任何阵营正面开战，不过姜宇可不会这么大胆。

    不过姜宇还是叹气道“看来最麻烦的敌人还是金闪闪，没办法对抗对界宝具，那就没有胜利的可能性”

    原有的世界无论是什么走向，他都是存在的，原本能对付他的定然是阿瓦隆这种结界宝具，不过士郎身体中的阿瓦隆自己可是没有找到的，也许这只能交给Saber自己才能取出来吧，但自己要是提前告诉Saber，肯定会让她变得跟家中的红A一般多疑，对自己来说可不是一个好消息，所以在没有阿瓦隆之前，还是小心一点才是。

    眼见战斗快结束，包拯放下心来，这场异动幸好没有造成大的影响，接下来的战斗自己还是不插手了，他们该打就打起来吧，便再度传言异动结束，他们该干什么便干什么。

    不过他的话语只有御主们听见，英灵们可没有谁知道他说的什么，毕竟战场还是很嘈杂的，声音传不了太远就是杂音了。

    “就是现在！羿，三箭之内除掉那名刺客！”

    “交给我吧……无名的英灵呀，给我陨落吧！”

    嗖！

    危险！姜宇周身的汗毛都已经竖起，那是生命受到危机本能的反应，不等他多想，时空忍术就已经发动，身影转瞬之间就到几里外。

    刚一转移，原本所在的地方就发生大爆炸，如此的声响吸引在场众人的视线，而喀戎也发现使用时空忍术移动后的姜宇，瞬间就明白发生了什么事。

    (本章完)


------------

第一百七十章 无路可逃

    “这个刺客又潜行在暗处嘛？不过被敌方的弓兵发现了吧，哼，看来我还真是比不上对面的，御主，我们要不要去插手？”

    不等御主说话，埃尔梅罗就沉声说道“不用，我们看着便是了，对面弓兵的宝具十分可怕，但他也不是随意使用的，不然我们的英灵们早就被他一人狙杀完毕，喀戎的宝具才抵挡住一箭，后面的箭矢谁能抵挡，我们看着便是了，敌方的举动也证明他们不愿意强攻我们布置的防线，这次的我们双方的战斗算是结束了。”

    见埃尔梅罗短时间就分析完毕，一旁的征服王很是欣慰，十年的时光竟然让当初畏畏缩缩的少年便的果断起来，看来君主的名号可不是白白来的。

    喀戎也明白这个道理，安静的观望起来，他也很想知道对面弓兵的极限在哪里，而刺客真正的实力是多少。

    “咦……这是，空间移动嘛？”

    喀戎能发现姜宇的踪迹，羿也能发现，并且从一开始就注意姜宇行动的羿是唯一明白刚才发生了什么事，不过姜宇要是有这空间移动这就不好对付了，要是高速移动的话，太阳的移动速度都逃不了自己射出的箭矢，但空间移动不一样，在一瞬间变换自己的所在，射出的箭矢是无法射到后来转移的位置，也就没办法伤害到敌人。

    “看来剩下的两箭只能靠预测了嘛？不知道能不能捕捉到他的身影……”

    羿再次搭弓瞄准，而刚转移后的姜宇还没喘过气来，就再度发现自己被人锁定了。

    “可恶，当我是好捏的柿子嘛！”

    只见姜宇大骂一句后，身边顿时出现须佐能乎的骨架，还没等其他人惊讶的时候，须佐再度进化到完全体，红色的盾牌被他高高举起，那是他从鼬哪里得到的灵器八咫镜，别的不说，功能只有一个，那就是反弹物理伤害。

    一箭射出，姜宇用八咫镜挡在身前，只听见一声巨响，姜宇都无法控制须佐往后退，连退数步才止住，并且姜宇发现仅仅一瞬间，维持须佐就耗费了大量的查克拉。

    不过这一点损失也是值得的，八咫镜不仅挡住了攻击，还把这一箭给反弹回去，虽然不是他所愿，但这一箭要是落在东方阵营那边，势必会带来伤亡。

    羿见自己射出的箭被反弹着向自己飞来，丝毫没有慌乱，快速射出下一箭，让两箭在空中相撞抵消。

    后方的姜成也发现空中的巨响，加上先前的那一箭，自己命令的三箭竟然没有狙杀掉那名刺客，这让姜成更是苦恼，不过正因为他苦恼，脑海里闪过一道想法，他便立刻说道“让Berserker去对付那名刺客，看看能不能发挥他的能力，要是能发动仇胡我们便能压制着他，不然我们便倾尽全力也要解决掉他。”

    命令很快就传递下去，Berserker舞动着两把宝具向着那巨大的须佐攻击，丝毫没有畏惧，而姜宇也见自己隐藏的力量已经使用，当即想震慑在场的众人，好有时间撤离出这固有结界。

    “哼！”瞧着是Berserker向前，弓兵也没有锁定自己了，姜宇放下八咫镜，须佐的灵器换为一把刀，向着Berserker斩下。

    危险来临，Berserker也不是真的太狂，他们还是保有一定的身体本能，见攻击是自己不能抵挡的，还是知道闪开，只见Berserker往旁一闪，刀气与他错身而过，大地被战开数百米长的裂缝，宽也有几米。

    英灵们见到这样的攻击也有点惊讶，没想到这名刺客的攻击竟然也是这么的强劲，试问一下，身为英雄的他们还没有几人能达到这样的攻击吧，只有羿这种上古时代的神人才能平静的看待这般的斩击。

    这时的姜成也可以肯定姜宇的身份了，因为Berserker闪避开来，就已经证实了一个结果。

    保有技能：仇胡A++对待异族之人有着属性与伤害的加成，异族之人对自身的伤害也按等级降低，A级增加的伤害是原本伤害的两倍，降低受到伤害的一半。

    有着这个保有技能也是姜成放心对西方阵营的底牌之一，毕竟他们都是外族，加上Berserker本身就很强，有着狂化的加强伤害，和仇胡的加成，简直碾压一般的英灵。

    不过这一次可没有这么简单，因为仇胡没有发动，Berserker也是自身闪避，没有选择招架，因为他知道他接不住这一击。

    “羿，还有几箭？”

    瞧着速度赶到自己身边的姜成，羿皱眉道“还有六箭，敌人有空间移动，我没把握一两箭之内射杀他。”

    “还有空间移动嘛？算了，他已经给我很多惊喜了，羿，你如果使用五箭的话，能不能射杀他？”

    “五箭嘛？必中！”

    “那行，保留一箭以防万一，剩下的五箭把他射杀了，我很讨厌这名刺客了，速度解决掉他！”

    随着羿准身准备，姜成严谨的看着远方的巨人，心中期待他倒下的那一刻，毕竟身为自己国家的英灵，竟然学的是忍术，要是让别人知道，岂不是贻笑大方。

    场上的姜宇瞧Berserker闪开只见的一刀，也不迟疑，再度挥斩，看他能闪的了多久。

    Berserker面对数道刀气，也没有之前大杀四方的威武模样，左闪右避之后，身上满是黄沙的他狼狈不已，不过没一会的时间他就有时间喘息了，因为羿准备好攻击，让姜宇不得不先去应对箭矢。

    “可恶！”察觉到弓兵再度射击，姜宇已经不知道用什么语言去描述自己那糟糕的心情了。

    可以肯定的是这英灵绝对不是什么凡人，凡人射出三箭后竟然还能射出刚才的箭矢，这还要不要人活，要知道任何一箭都有能带走一名英灵的威力，要是无限制射击的话，自己打都不用打了，气息遮断在这人面前没有用，他又能第一时间发现自己，结果不言而喻。

    查克拉还能维持须佐正面接住两箭，时空忍术倒是能省下很多的查克拉，不过自己在使用的同时也只有肉体来防御攻击，一旦他预判成功，那就没命了，要知道千里眼高级点的都有未来视，赌预判绝对不行，看来自己只能等死了。

    (本章完)


------------

第一百七十一章 刺客陨落

    “没时间考虑了，只能用赌一赌，希望他的箭矢不是无限制。”姜宇解除须佐站在地上，全神贯注看着羿的一举一动，在他发出箭矢的那一刻便是发动忍术的时候。

    “来了……”虽然有点无奈，不过姜宇还是该闪的闪，时空忍术发动。

    羿早就猜到他会这么干，毕竟他的箭，威力他可是知道的，敌人不可能任意接住自己箭矢，刚才的盾也是有限制的吧，所以才会选择用时空移动的能力来闪避攻击，这样正好……

    羿的眼睛扫视着全场，只要他出现，那么就能发现，千里眼A+++的他已经属于破格的存在，就不相信这名刺客还能逃。

    “在那里！”离姜宇消失还没三秒，羿就看见他的身影在战场的一角，手上早就准备好的箭矢立刻射出，然后继续留意他的举动。

    刚一落地的姜宇顿时就发现气机的锁定，不过早就又准备的他又发动时空忍术，不过在此之前，姜宇暗自结下一个印。

    “又消失了嘛？不过我已经可以看穿你会从哪里降临了，给我陨落吧！Assassin！”

    箭矢再次飞出，这次的箭矢射出的速度是过去的数倍，肉眼已经无法再观察到箭矢的存在，即便同是弓兵的喀戎也是一样，离弦之箭快到了极致。

    这么快也是为了防止姜宇落地又发动时空忍术逃走，只要在他出现的那一刻就受到攻击，那么无论如何都没有办法逃离吧。

    不出所料，姜宇如期而至，刚出现就发现弓兵的箭矢到身前了，没有时间转移的他爆发出惊人的反应力，双手急速护在身前，不过这个举动在羿的眼中都是无用功罢了，肉体的话又怎能抵挡自己的攻击。

    轰！

    一朵小蘑菇云在众人眼前升起，西方阵营的御主们除了韦伯都惊讶的合不上嘴了，在他们的心中都有一个想法，那就是这名刺客死定了，不过羿却露出玩味的笑容，右手又拿出一支箭矢开始瞄准了。

    为什么？喀戎是西方阵营唯一能看穿烟雾之中的英灵，他知道那名刺客竟然抗住了这一击，不过身体已经严重残缺，存活在世也不过是苟延残喘而已，不过一想到他竟然能凭着肉体抗住这恐怖的一击，喀戎更是惊讶他的生命力，这恐怖的生命力才不是一名刺客能拥有的吧，要是给他机会不知道还会发生什么奇迹。

    “可惜，这样的英灵仅仅是一名刺客，现在对面的弓兵准备射出下一箭，看来战斗结束了……”

    如喀戎的叹息一般，姜宇也叹息，这代价太高了，果然不该赌弓兵的预知能力，这简直是自讨苦吃，不过生命就在这一刻结束也算是解脱了吧，对不起了，凛，我自大了一点……

    轰！

    身体开始消失，羿也收回宝具，战斗到这里算是结束了，没想到前前后后自己竟然浪费了这么多箭矢在他的身上，这名刺客应该觉得荣幸了。

    “Master，任务完成了。”

    “嗯，压在我心头的感觉也随之消失，看来没有什么威胁到我们的了，始皇帝，请你解除结界，这一战虽然只打倒那名Berserker，不过下一战我们能轻松解决敌人了。”

    “那寡人解除结界，不过敌人要是反攻又当如何？单单是万里长城可没法防守攻势的。”

    “放心，Berserker的命令还没有解除，要是他们不知天高地厚就打过来，仅凭他一人就可以给他们一个教训。”

    “此话在理，他之前的战斗的确能让我放心，这样的话我就解除宝具了。”

    嬴政召回横扫六合的秦兵们，固有结界随之消失，只剩下下一道长城挡在身前，防止征服王的王之军势，要是敌人攻来，仗着城门之便Berserker才能一夫当关。

    虽然东方阵营那边先解除宝具，但埃尔梅罗可没有打算偷袭，无论是之前的战斗让自己一方大幅减员，兵力略显不足，还是对面英灵的单兵实力都让自己不敢再次开战。

    埃尔梅罗看着身后的征服王恭敬的问道“吾主，我们也解除结界撤离吧，今天我们算是见识了东方英灵的厉害。”

    征服王也微微皱眉道“嗯，只是有点可惜，我的军队竟然没法征服对面，不过……韦伯，给我一点时间，我要与对面的君主交谈几句。”

    “是，吾主。”

    征服王驾着战车往着东方阵营跑去，羿见此再度拿出弓准备瞄准，不过一旁的姜成却示意停止攻击。

    “喂！Saber，今天你阻挡住本王的军队，证明你也是一名伟大的王者，晚上可否赏光我的宴会，由我召开的私人宴会”

    兵不厌诈，东方阵营的英灵都明白这个道理，秦始皇也不是不明白，不过细想一下，还是召唤出一名士兵代替自己传言。

    静等回复的征服王半天也没见Saber出现，心中暗道敌人是不是怕自己一方设下陷阱不敢出现，但一想到他也是一名王者，又怎么会这般畏畏缩缩，所以安静的等待。

    功夫不负有心人，漫长的等待还是有用的，只见一名英灵化的士兵从城门处跑出来，看见征服王的战车，便离他百步的距离停下。

    “吾皇道，汝等虽为败军之将，但今天一战也彰显了王者风范，今夜的宴会，吾皇会按时到场，不过这只能是王者的聚会，闲杂人等不可出场。”

    征服王虽然有点气结于败军之将，但也明白这是事实，也不反驳，至于宴会本来就是打算像上次一般举办一个王者的宴会，让自己理解敌人的王者之道，也让敌人感受一下自己的王者风范，虽然互为敌对，但能见识另一位伟大的王者，这也不枉来一次圣杯之战。

    “我明白了，到时候不会有其他的人出现，能到场的只有王者，时间到了我会主动呼唤在冬木的英灵们，只要是王者都有资格参加我的宴会。”

    士兵点了点头示意自己记住他的话语，征服王便转身离去，而姜成目送他的背影，对着身边的羿道“你去不去？”

    “我嘛？我也不确定能不能去，你把所有属于我的传说一起综合起来召唤的我，所以我的身份可是有几个，王者也算是其中的一位吧。”

    (本章完)


------------

第一百七十二章 合作开始

    “那么我推荐你去，这样你与Saber、Berserker、Caster都好有个照应，遇上陷阱凭你们四人也完全不怕，我们也好放心去准备另一件事。”

    “这样嘛？那好，我会去的，不过御主，你准备什么？要是我们都离去了，镇守的力量稍显不足，敌人要是偷袭，我担心……”

    姜成大笑的看着一旁的岳飞，放心的说道“这里有Lancer和Assassin留守，加上吕布这位顶级武将，我想我们坚持一段时间是没有问题的，到那时有什么异动你也能发现，远程支援一下就可以为我们解围了。”

    羿见自己的御主考虑清楚，也放心离去，最多自己在宴会上多看看周围罢了。

    随着结界的解除，双方阵营各自离场，此处的迷雾也开始散去，在外面打转的普通人也开始返回他们的家。

    冬木学校

    经过早上与Saber告别后，士郎提心吊胆的来到学校，昨夜听姜宇说有人在学校中布下结界，打算用全校师生的性命转化为魔力，好用以接下来的战斗，一想到有这样丧心病狂的人存在于世，士郎都很气愤，为此，昨夜的觉也睡好。

    “卫宫同学……卫宫同学！卫宫同学！！！”

    “啊……怎么了？”

    “放学了，你不回家嘛？”

    “什么！已经放学了嘛？什么时候下的课？”

    “在你发呆的时候……你早点回家吧，我们还要打扫教室。”

    “不过我还有点事需要留在学校，等下的扫除也交给我来干，你们先走吧。”

    “这样嘛？那就拜托你咯，卫宫同学，你真是好人呀，上次也是麻烦你，这一次又麻烦你了，正好我听说街头开了一家新店，还以为我赶不上时间了，现在我就先去排队去了。”

    “嗯，你去吧，这里交给我。”

    看着同学远去的身影，士郎先收拾好自己的课本，再清扫教室，等到摆放好最后一张椅子时，时间已经临近黄昏了。

    “现在学校中就没有人了吧？Saber也该到了，不知道以她的能力能不能毁坏学校，要是行的话，明天大家就不用来了，敌人的结界也就没发动的必要。”

    士郎如是的想着，不过透过窗户一看，无意之间发现一名熟人还停留在学校中。

    “那红色的穿着？是远坂嘛？她怎么会留在学校？难倒……她就是御主”

    不得不说觉没有睡好，白天也在走神想着事的士郎已经到了草木皆兵的地步，不过这一次算他猜对了。

    士郎小心翼翼的跑下楼跟在凛的身后监视着凛的一举一动，而英灵化的Archer早已发现他的踪影，轻声对着凛道“凛，后面有你们学校的人跟上来了，现在在墙后监视着你的行动。”

    凛听到这话，继续维持自己才行动，寻找结界在哪里，一边不经意的扫视着那堵墙，没一会的时间就发现偶尔伸出头看自己的卫宫士郎。

    “原来是卫宫同学，Archer，他就是Assassin给我们找的盟友，我们暂且不用去管他，想处理结界要紧，没想到一夜的时间竟然又布置了这么多的结界，也真是闲得慌。”

    虽然早就知道这就是盟友，不过Archer还是轻声嗯了一句，才安静的维持现状，没一会的时间就感知到熟悉的魔力源向自己靠近。

    那是……Saber的魔力，难道！红A再度看了一下身后藏身的士郎，脸上不知道是该笑还是该愁，自己想见的那名少女终于在圣杯之战见着了，不过却是以这种身份见的面，也许她还不认识自己吧……

    快到学校的Saber也发现了红A的存在，当即加快步伐，一身戎装快速的靠近士郎。

    “找到了，在这里！”凛笑着看一面墙，那上面有着非常巨大的结界，要是解除掉的话，那剩下的结界就没有大的威胁了。

    随着凛的咏唱，结界也从墙上浮现，藏身暗处的士郎瞧见凛一手对着墙，咏唱了几句就浮现结界，顿时就认定凛就是布下结界的罪魁祸首。

    “没想到远坂同学竟然是这样的人，看来的先打倒她了。”

    随着手上的感觉越来越明显，士郎知道Saber已经到学校周围，当即下令让Saber攻击，而刚到的Saber也正有此意。

    “凛，小心！”

    红A实体化，一手拉开被Saber攻击的凛，快速的掏出宝具护在身前防御着Saber，而凛不用想就知道这Saber是谁叫来攻击的。

    可惜当事人还不知道，见Saber到场，士郎也有了底气，慢步走出来看着凛指责道“远坂同学，真没想到你是这样的人，为什么要布置结界害全校的师生？”

    凛呆萌的偏了偏头，不敢相信自己听到的，轻声反问道“我布置结界？”

    “对，难到你刚才是解除结界嘛？”

    “……哈哈……哈哈！太逗我了，Assassin说你是个菜鸟我还不相信，看来你还真是一点基本知识都不懂呀，卫-宫-同-学”

    士郎虽然不知道凛要表达什么意思，但听见Assassin的名号，当即发现事情可能不是自己想的那样，当即沉默不语，等凛交代下文。

    憋笑憋不住的凛捂着肚子好好笑了一会，稍微发泄了一下情绪心情也因此愉悦起来，微笑着对严肃的士郎道“忘了介绍，我是Archer的御主，当代远坂家的家主，不过我猜你也不知道远坂家在魔道的地位吧，但你一定听Assassin说过结盟一事吧，我也是他的盟友，今天我原本打算先解除掉学校的结界，晚上来找你传授一点基本知识的，没想到……”

    士郎一听就知道这是一个误会了，微微有点尴尬，一边戒备的Saber也听明白这是怎么一回事了，原来眼前这名御主也是同盟的一员，并且Assassin还打算让她教导一下自己的御主，不过这是一件好事，幸好Archer反应快，才没有酿成大错。

    误会说开了也就没有什么事，两方结下一个简单的互不侵犯条约便联手解除结界，毕竟在感知上，卫宫士郎有着先天优势，加上凛的本领，结界以惊人的速度被他们两人合力破解。

    (本章完)


------------

第一百七十三章 同居

    “终于结束了，没想到一天的时间竟然能布置这么多，还有那些隐蔽的，没有卫宫同学你的能力，我还找不到呢”

    凛擦拭着额头上的汗，一边赞扬自己这名同盟者，而士郎也专心检查还有没有遗落的结界，面对凛的赞美回答道“都是远坂同学你的功劳，我即便能感知到这些结界大致在什么位置，但没有远坂同学你来解除，我也什么都干不了。”

    “也是，看来你的魔术知识还真是差，今晚我就搬到你家来教你一些吧，免得到时候遇上熟人说我的同盟者这么差劲。”

    ……

    “Archer的御主，我不允许你这样诋毁我御主的声誉……”

    “那么，Saber在你看来你的御主是合格的御主们？”

    Saber闭着眼道“至少他还能为我提供魔力，姑且也算是一名魔术师吧”

    凛微笑不语，只是不停的看着卫宫，果然承受不了凛的压力，士郎轻声说道“Saber，我提供魔力的方法是Assassin给我的，不然我也不会怎么把我的魔力分给你。”

    ……

    Saber沉默了，眼睛也不想再去看自己这位失败的御主，没想到自己的御主这么差劲，明明还想为他争取一点话语权的，现在完全没有希望了。

    “不过今天也很晚了，我们还是先回家才是对的，记住呦，等下为我腾出住的地方，我今晚搬到你家来住。”看见Saber苦闷不服输的样子，凛也不打算继续玩下去了，还是先回家洗个热水澡在办正事为先。

    “嗯，那我想回去准备了，走吧，Saber。”

    两人分道扬镳，离开学校后士郎与Saber一路上安静行走，眼看在上个坡就到家了，士郎终于打破了这份宁静。

    “那个，Saber，今天你怎么这么安静了？”

    ……Saber没有回应士郎的话语，只是停步观察前方，厉声道“谁在那里！”

    一名身材娇小的少女从转角处走出，看见戒备的Saber，当即对着士郎礼貌的行礼，轻声笑着说“依莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦，Berserker的御主，受Assassin之邀前来这里等待Saber的御主。”

    “Assassin叫你来的嘛？”士郎立刻询问，对于Assassin，士郎可是相信的很，仅仅一夜之间，就改变自己对世界的看法，怎么说来，全是拜Assassin的功劳吧。

    “没错，Assassin说他的同盟者Saber的御主在这里住，我找了半天也没有发现在哪里，便在这条道上等着你们回来。”

    “这样啊，那么先到我家再说吧，就在前面。”士郎丝毫没有掩饰，在其身后的Saber轻声说道“士郎，我们还不知道她的底细，就这样让她到家里去嘛？”

    士郎笑着说“没事的，这位小妹妹既然是Assassin叫来的，那么我想就没有问题了，毕竟我昨天才成为御主，还没有谁知道我召唤的是什么英灵，她既然能说的这么准确，那么肯定是Assassin告诉她的。”

    这话不无道理，Saber细想一下也放下心来，接下来三人一并行走在茫茫黑夜之中。

    “到了，你先坐一会，我去泡杯茶。”

    看见士郎准备去忙碌，伊莉雅便道“不用了，我今夜只是先到这里看看，我的Berserker还在家中等我，我等下就要回去，这里有一份魔术协约请你签下，好作为我们同盟见证。”

    看见伊莉雅递来的羊皮纸，士郎停下来看了一下，发现跟下午凛说的简易协约差不多，只是更详细许多，多了一些违反协约就会受到惩罚的话语。

    发现并没有什么特别的信息，加上之前的事，士郎也很相信眼前的小妹妹，便拿起笔签下自己的名字。

    这一切全是在Saber眼前展开的，在不经意的时候，Saber也打量了羊皮纸上的信息，要是有什么对士郎不利的条例，她身为从者会立刻制止这协约的签订，不过一切平安无事也好，至少现在自己能放心这名少女是站在自己一方的了。

    “协约签订，那么我就先走了，不过为了接下来的战斗，我想我们聚在一起才是最好的，开始我是打算邀请你到我家去，不过现在看来你的家也很大，明天我就搬来你家住。”

    少女一点也没客气，自作主张就定下搬来住的决定，并且说完话就离开了，完全不给士郎说话的机会。

    等着少女独自一人上路，卫宫宅的大门传来门铃声。

    “看来是远坂来了，Saber你去开门吧，这么一会的时间我想远坂同学也没有吃饭，我想去准备晚餐。”

    熟练的穿上围裙，士郎活脱脱的变装为家庭主男的模样，Saber只好按照士郎的话去开门，不过在她的心中还是对凛有点小意见的，毕竟之前自己可是输了一局。

    “咦，竟然是Saber为我开门，卫宫同学在干什么？”

    面对空手前来的凛，Saber轻声说道“士郎在准备今晚的晚餐。”

    “卫宫同学在准备晚餐？看来我来的是时候嘛，正好我想见识一下卫宫同学的厨艺。”说着两人便进了屋。

    进了客厅果然见士郎在忙碌，而士郎见凛进来了，继续忙活着手上的事，热情的说道“远坂同学，你来了，我想准备晚餐，有什么事对Saber说吧。”

    “嗯，你继续忙你的，我就先与Saber商量一下同盟的事。”

    面对士郎都没有意义，Saber也不反对协约的事，反正白天就定下一些契约，这回最多是纸面上的，不过也就是刚才的程度。

    两人坐下正在商量时，Archer突然现身出现在凛的身后。

    “凛，东西我搬来了，现在在门外放着，你打算放在什么地方？”

    “那就的问卫宫同学给我安排在哪里咯？”

    正好做完饭的士郎听见这边的问题，没有考虑就指出客房的路线，红A表示知道了，便出门继续搬运行李。

    等到他再次出现在凛的身边，桌上已经摆放了一大堆精美的菜肴，面对出现的红A，士郎当即说道“Archer，一起来吃饭吧，昨天听Assassin说你们英灵也可以通过食物补充魔力，我今早可是买了许多的食物呢。”

    凛一边吞咽下嘴中的食物，一边也对红A点头示意，看着另一边的Saber之顾得不停的伸出筷子，这菜肴的味道就不言而喻。

    红A当然知道这菜肴的味道是怎样的，不过他可不用去吃，只是安静的对着凛说了一句去警戒了，便离开客厅。

    面对沉默寡言的Archer，凛也没有多说什么，反正自己的两名从者都很有主见，呐，反正都是随自己的性格不是嘛？

    (本章完)


------------

第一百七十四章 归来的从者

    见凛都没有说什么，士郎便继续劝Saber多吃点，毕竟自己提供的魔力按Saber说，只是匀速保持一个量，在战斗时完全供给不上，平常也需要大量的进食才能保证遇上战斗不用担心消耗的问题。

    看穿一切的凛沉默不语，甚至心中还想笑，表面上还是继续享用着美食，反正Saber的话语也不是虚假，心中暗想没有魔术知识的士郎是没法当好一名合格的御主，自己等下可得好好教导他了。

    晚餐结束的很快，士郎一边洗碗，一边问道凛“远坂同学，你知道Assassin的御主是谁吗？他说他的御主也是和我们同盟，不过我现在除了你只见到Berserker的御主，完全没有见到Assassin的御主。”

    听着士郎的提问，凛疑惑的问道“Berserker的御主也是我们的同盟了？”

    “对呀，难倒你还不知道？”

    顿时凛心中就不高兴起来了，Assassin竟然没有对他说这事，不过今天自己也没有发现他，连他的分身也叫不来，按Archer的话说分身已经消失了，也不知道Assassin究竟在干什么。

    “远坂同学！你听见我的话嘛？你知不知道Assassin的御主是谁？”

    “这个呀，我也没见过这名御主，我知道他叫我来你家教导你魔术的知识，方便你能发挥Saber的最大力量，好用以清除敌人，其他的事我就完全不了解了。”

    “这样吗？看来只能下次见到Assassin时在问问他了，不过按他的话语来说，从者跟御主的性格很像吧，他的御主也应该是一名喜欢帮助他人的好人吧……”

    凛听着士郎的夸赞，脸上微微发红，什么意思嘛？既然这样说，不过自己也不能反驳什么，毕竟现在还不是暴露出自己是双从者的御主身份。

    “可能吧，他就是喜欢多管闲事，不过实力还不错，士郎，你忙完了没？我们等下就去道场那边上课吧，不知道你会多少的知识。

    等到两人在道场上课的时候，一边看着他们的Saber也从饱腹状态缓过神来。

    “士郎，我也出去警戒四周，看看有没有异常。”

    “嗯，你去吧。”忙活着投影魔术的士郎没有在意，不过Saber也知道他的现状是在积极学习，便安静的离开道场。

    出门看见站在屋顶的Archer便跳上房顶问到“Archer，发现异常没有？”

    “Saber嘛？没有什么异常，这里警戒的话又我就够了，你不能灵化还是去休息好了。”

    “没事，仅仅是休息也不能节省什么魔力，我也来守夜吧。”

    红A见Saber做下决定，也没有在说什么，不过看着远方的异动，发现情况有些不对。

    “那是……Assassin？”

    听着Archer的话语，Saber也发现远处前来的英灵。

    “的确是Assassin，不过他的样子似乎很狼狈，仿佛是经历了一番大战。”

    衣裳破烂、披头散发的姜宇马不停蹄的赶往凛的身边，现在他体内的魔力一口气消耗殆尽，完全是挡住羿的宝具所付出的代价，现在需要凛好好提供一点魔力才是，不然自己的身体可要支持不住了。

    先前东方阵营Archer的攻击，自己可是用了一条性命才躲过一劫的，要不是提前让自己的意志体藏身在地下，还瞒不过弓兵的眼睛，事后自己照常上演一番好戏，直至死亡，等着战斗结束，意志体才现身找到一名无辜者供自己复活出来，不然早死在那番射击之中了。

    不过无辜者的身体也不好，没有一点点力量的身体根本无法容纳自己，导致自己降临后身体不断的崩坏，让自己明白黑绝为什么会找斑下手了，一般人还真是不能做容器。

    Saber与Archer一同赶往Assassin的身边，轻声询问着他发生了什么事，不过姜宇没有回复，他已经没有力气回答，从降临的那一刻开始，他全是用查克拉来维持战斗，这就降低了与凛之间的联系，导致一般的通信全是靠分身来维持，现在连身体也没有了，与凛的联系程度更低了，只能面对面才能传递魔力。

    “Assassin！怎么回事，你怎么变成这副模样了？”

    “凛、士郎，伸出你们的手，我需要魔力。”

    虽然不知道为什么，不过两人还是按着话办，只见姜宇分别抓着他们的手，轻声说道“接下来有点不适请不用担心……”

    冥遁！

    凛与士郎顿时发现自己的魔力被姜宇吸纳去了，大约是自己身体的十分之一的样子才停下来，此时的姜宇也面露红光，身体一下就好转了许多。

    “有了力量就好办事了，这具身体也可以放弃。”

    只见姜宇的身体不断长出木头，不时就在身旁制造出木遁的自己，然后本体突然倒下，一道灵魂从本体中窜出往着木头上钻去。

    看着之前的本体变化为一名死肥宅的模样，姜宇就知道为什么刚才那么无力了，无奈的对着不明就里的两人道“先前发生了一场大战，要不是这名好心的市民我可回不来了，现在我先送他回去再为你们解释详情。”

    然后扛着人就用时空忍术消失了，留下两名御主张着嘴呆站在原地。

    “好急性，不过发什么了大战嘛？”

    士郎疑惑的问着凛，而凛摇着头道“不知道，不过以他的实力竟然都快不回来了，想来这场战斗也很激烈。”

    凛心中也不断思考，为什么之前自己完全没有察觉到魔力的供给，一点也不知道他在战斗。

    没一会的时间，姜宇再次出现在他们的眼前，此时的他比之前精神头还要足，那全是身体不断吸收自然查克拉回复的力量。

    “哼，你们两别看我了，我把今天发生的事告诉你们吧，顺便等下让Saber去参加一个宴会。”

    看着平静却充满疑惑的两人，姜宇继续说道“今天东西方阵营正式交手，双方都展现了大部分英灵的宝具和实力，我不幸被卷入进去，被东方阵营的弓兵射杀了，要不是我忍术会的多，还差点回不来了。这场战斗由西方的Berserker挑起，然后东方的Rider赶去应战，接着……（省略一万字）”

    “最后我被卷入身亡，不过事后西方阵营的Rider打算在今夜召开王之盛宴，以现在Saber的能力可能接收不到他的呼唤，所以等下让Saber单独去吧，反正那名Rider也是她的熟人”

    (本章完)


------------

第一百七十五章 众王齐聚

    “熟人？这是怎么一回事？”

    凛的反问让姜宇顿时心虚起来，因为自己好像说了不该说的了。

    “呐，凛，你听错了，我只是说Saber也是一名王者，不然她怎么会有王者的气度呢？王者我见多了，所以我想既然都是王者，又都是参加圣杯之战的英灵，会不会在某个时空中交过手，见过面的，毕竟嘛，王者总是气量非凡，常人所仰望之人。”

    “是这样嘛？”凛用着怀疑的眼光看着姜宇，一边的士郎发现场中的气氛不对，顿时笑着道“我把Saber叫来就是了，认不认识到时候她一见面不就知道了？”

    “这样也好，当事人一见面就知道结果了，我们在这里乱想也不知道对不对，卫宫同学，你叫你的从者进来吧。”

    “等一等！凛，士郎，你们等下记住让Saber去参加那场宴会，你们只要对她说是征服王伊斯坎达尔召开的，她就会做出决定的，我现在需要先到会场布置耳目，等下我们远距离观看这一场众王的盛宴。”

    话音一落，姜宇就消失在场，这不得不让凛再度怀疑，毕竟Assassin可没有这么心虚过，究竟是什么让他惧怕？难倒是他已经知道Saber是谁了？并且也知道她上次也参加圣杯之战？不过这些都没有什么特别的，难倒……他也是上次的英灵？不过说不通呀，毕竟Saber可没有见过他，父亲的笔录中也没有记载他的事迹。

    凛想了一会也没想出什么结果来，但士郎可是把Saber从外面叫进来了，并诉说了Assassin所交代的事。

    啪！

    Saber听见伊斯坎达尔的名号，一下子就从座位上撑起来，两手按在座子上，身体前倾对着士郎道“士郎，你刚才说的可是征服王伊斯康达尔？”

    士郎被Saber强大的气场震慑的说话都结巴起来。

    “Assassin是这样说的，不……不过应该是伊斯坎达尔吧，对吧……远坂同学……”

    “是这样说的没错，按Assassin的观点来说，Saber应该认识那名王者的，反正应该没有什么危险，你就去看一看也无妨。”

    凛一说完，士郎就在一旁点头配合，Saber也想知道是不是伊斯坎达尔，毕竟上一次的圣杯之战对于她来说也只是前几天发生的事。

    王者的盛宴嘛？

    “好，我等下去前往那边，不过士郎，你的安全……”

    “交给我和Archer，反正有协议的，你也放心吧，我们现在都是站在同一阵线的成员，东西方英灵们要真是像Assassin说的那般强大，我想我们还真的需要团结起来才能对抗，不然我们还没有胜利的希望。”

    听到凛说道这事，Saber惊讶的问道“Assassin已经探明两方阵营的英灵实力了嘛？”

    凛淡然的说道“可能吧，反正他说被东方的Archer一顿宝具乱轰，丢了一条命才跑回来的，不然就死在外面了。”

    “这样嘛？昨夜他可是轻松避开我的攻击，潜行能力也是一绝，真没想到他也会死在外面一次，不过我倒是想见识一下能把Assassin逼到那种程度上的英灵是谁了。”

    “那就更好了，我们除了Assassin跟他们打了交道，还没有正式与他们接触。”

    “那好，时间不早了，我先前那边了。”

    面对Saber准备离开，士郎突然说道“Saber，注意安全！”

    “嗯，放心吧，士郎。”

    Saber刚一离开，红A就来到两名御主面前，询问道“Saber准备去哪里了？”

    “Archer嘛？Saber去参加一个宴会，一个王者的宴会。”

    得到凛的回答，红A一下的陷入沉思，王者的宴会？自己可没有听说过呀，有时间倒是想见识一下的，不过现在还是保护两人的安全吧。

    冬木公园

    驾着战车的征服王在就在这里等待，此地虽然是一片荒凉，不过胜在安静，加上这里也是上次大战遗留下来的场所，对于征服王来说，倒是一个有价值的去处。

    通过魔术协会空运来的美酒，征服王选出一块空地便开始呼喊。

    “此次圣杯之战的英灵呀，反是王者请前来参加盛宴，我以征服王伊斯坎达尔的名义，召开此次的宴会！无关者请慎重，否则你将面挑战王者的威严。”

    “我们来了，不过你这宴会就只有酒嘛？”

    东方阵营的Saber、Caster、Archer、Berserker皆一同前来，征服王见这边阵势，不免轻声疑问道“这么多的王者嘛？”

    “哼，王者？寡人乃始皇帝，其名曰嬴政，寡人让的铁骑踏遍六国之地，寡人乃是千古一帝。”Saber一来就先否定征服王的王者定义，不过白天他好歹也是邀请自己了，不然自己可不一定回来。

    一边的几人也听出Rider的话语隐含的意义，纷纷报出自己的名号。

    “吾乃有穷国君主，羿是也。”

    “吾乃大汉天子刘秀。”

    “吾！大魏！”Berserker简单直接的说出自己需要交代的意思，不过一想到他的职阶，大家都知道他是没法交代清楚的。

    不过这样看来，在场来的都是王者了，正当征服王准备斟酒时，Saber已经接近这里了。

    “咦？还有一名客人吗？不过你不是王者可就是挑战我的威严了？”

    大气不喘的Saber从暗处走出，看见真的是熟人在面前，心中不由的感慨。

    “好久不见，Rider伊斯坎达尔。”

    瞧见阴影里走出的来者，伊斯坎达尔顿时就厉声道“你是Saber！”

    “这位是？”不明就里的羿看着伊斯坎达尔似乎认识这名少女，不免一问。

    伊斯坎达尔顿时反应过来道“这位是大不列颠的骑士王，不过她的王者之道我可不是太认同。”

    一听就知道两人有矛盾，刘秀当即举起酒杯笑道“认不认同再说吧，先上酒，今夜离天亮还早着呀，我们可以慢慢谈你们的王者之道。”

    伊斯坎达尔也从Saber的出现回过神来，豪迈的笑道“对，先喝酒。”

    正当他准备斟酒时，又有一名客人到来。

    只见他全身金甲，红瞳金发，伊斯坎达尔一瞧便知道又是一名熟人。

    “没想到你也被召唤出来了……”

    来者高傲的说道“那是当然，不过我可不是被召唤出来的，我是在现实徘徊了十年等待你们降临，征服王，我说过，我等待你再次的挑战。”

    “那是当然，不过不是今日，今日我们只召开宴会，大家痛快的喝酒！”

    (本章完)


------------

第一百七十六章 天选之王

    斟满酒，众人皆安静的品尝了一口。

    “这酒也配王者？”金甲之人再次说话，让其余的英灵顿时放下酒杯。

    刘秀笑道“还不错吧，西域那边为我进贡的美酒也是这样。”

    嬴政和羿齐声说道“虽是好酒，但对于此次的宴会，是有点寒酸。”

    伊斯坎达尔顿时苦着脸，轻声说道“这是我御主从世界上收集起来的美酒了，我喝着也不差呀？”

    持着反对意见的三人各自掏出一件容器与一套配对的酒具。

    金甲之人拿出的是黄金容器，只见他一拿出来众人就闻得见美酒的香气，不过这是三人最差的。

    嬴政拿出来的是一件精美的玉壶，用他的话讲这是酿酒之人驯养异兽，用仙草酿制进贡给他的，只是微微斟出一小杯，众人一闻顿时神清气爽，不过这也不是最好的。

    羿同样拿出的是一件玉壶，不过却显得古朴的多，斟出一小杯，在场之人顿时被吸引而去，只是闻了一下这酒，就察觉到身体中的魔力有着增长之势。

    刘秀也知道羿的大致身份，当即开口道“这莫非就是琼浆玉液！”

    “正是，此酒乃是神仙中人所饮之酒，凡间难得一见，想来也只有这酒能配得上这场宴会了。”

    纵然是千古一帝也不得不说自己的美酒比不得琼浆玉液，果然还是上古的宝物多，自己一统六国后的美酒也比不上上古时的珍酿。

    金甲之人也暗自撇了一下嘴，不经意之间收起自己认为的美酒，接过羿递来的玉爵，细细的品上一口。

    “好酒！”

    伊斯坎达尔一口饮尽，表示自己从未喝过这般的美酒，Saber脸上一红双眼一亮，不由得再饮一口，刘秀也不舍语句赞美此酒只好，至于Berserker已经举着杯子等待下一杯了。

    美酒也尝过了，征服王开始说道“美酒虽好，不过圣杯可不是盛这美酒的杯子，不知道你们对圣杯有什么想法？”

    羿笑道“圣杯嘛？我不认为区区一个杯子能满足我的愿望，我仅仅是想见识一下未来的战士们究竟有何等程度，我的国家是否还在。”

    嬴政苦笑道“寡人只是想看一下我的子孙后代是不是让大秦帝国世世代代统治着天下，不过我出来后就发现事情并不是我想的那样……”

    见嬴政的话语打住，刘秀当即道“圣杯那个东西对我来说也没有什么用，我的愿望也全在生前就达到了，死后的事也交给我的子孙了，说来也只是到现世来玩玩吧，毕竟我也想看看后人是否还记得我们。”

    说完话刘秀就打量着金甲之人，只见他道“我是巴比伦国王吉尔伽美什，圣杯本就是我的所有物，我当然不予许有人染指与它。”

    征服王道“我的愿望是肉体，一个能让我降临道这个世界的肉体，我的目标有两个，一个是享受征服天下的过程，一个是击败身边这位古老的英雄王。”

    Berserker也大声吼道“杀！”

    然后就不断重复，所有人也不明白他要杀什么，也就忽略他了，谁叫他是以Berserker的身份召唤出来的王者呢。

    所有的人都说了，只有Saber还在沉默着，刘秀问道“那么这位骑士王的愿望是什么呢？”

    征服王不屑道“一个无聊天真的想法罢了。”

    “再不济也是她的愿望吧，没有人能否定另一人的愿望，无论他的愿望是多么的可笑天真，终归是他作为一名人所希望达成的事，其他的人无法否定，你可以不同意，但你不能说什么去否决……”

    见刘秀这样说，征服王再度饮酒，一边的Saber也开口道“我的愿望是改变不列颠灭亡的命运……”

    “噗……”刚才大义凛然的刘秀顿时就笑了。

    “喂喂，征服王，你是不是早就知道了？”

    “这不是一名王者所愿的吧？”

    刘秀微微沉思了一下严肃的说道“不，虽然这很好笑，不过这是灭国之君内心所希望的吧，我们这边没有谁经历过灭国，死后的事我们也很放得开，要是我把我祖上传下来的大汉给葬送了，我也会不甘的。”

    “不过你的不甘是国家灭亡，百姓受苦吧。”

    “那是当然，不然又有什么是值得我去在意的，除了百姓之外，我在意的就只有我的性命，我的好友亲人，不过亲人早就被杀光了。”

    刘秀自己吐槽一下，让征服王也有点发笑，不过……

    “但你知道Saber的改变命运是指什么嘛？你听Saber自己说吧。”

    刘秀惊疑道“难道还有什么含义嘛？”

    Saber闭着眼沉声道“我要改变我成为王的命运，不列颠在我的带领下步入灭亡，要是我不成为王者那么国家也就不会……所以我希望有一名贤者成为君主带领人民过上更好的日子。”

    ……

    嬴政开口道“这就是你的愿望？你打算把你的国家拱手送予他人，然后就认为国家会更好？”

    “对！”

    Saber坚决的说道，只见嬴政大笑起来随即厉声说道“可笑！你身为君主，就该有作为君主的责任，既是君主就要有让国家强盛的准备，而不是希望其他人来代替执行，来推卸自己的责任。国家是什么？国家还不是因为君主的统治才为国，要是没有君主，那么这个国家要之有何用，不如一开始就不存在。如同刘秀所说，你的愿望寡人没有意见，但寡人不认同，一名推卸责任的君主，又怎么能称为王者，所以请离开吧，你不配为王。”

    羿静静的品尝着美酒，没有说什么，不过Saber的玉爵已经空着一会了。

    刘秀笑道“好了好了，宴会嘛，开心一点，羿，给她把酒满上。这位王者毕竟是亡国之君，我们体会不来那种心境，我有一点点的领悟吧，毕竟我差点就丢下祖宗的基业，ber，你记住，没有一人能代替王者，因为王是天选之人，其余的人是当不来的。我为成王前被人追杀，开始抗争时，双方实力悬差太大，但我最终还是打败了王莽当上了天子，靠的是什么？还不是上天的帮助，所以你既然是被选中的，有什么不甘就要用自己的双手去改变，不是寄希望于他人，因为王就是王！天选的，你当也的当，不当也的当，命运会逼迫你去行动。”

    发的有点晚，重点是最后几段话改了很多遍废了点时间，抱歉了。

    不过这也算修仙党的福利吧，也不知道有没有修仙看这个的，哈哈~

    (本章完)


------------

第一百七十七章 护主逃亡

    “天选之人嘛？有趣的解释，不过在我们那边的观念也是这样的，王者由天定，自有帝皇气运祝你达成所愿，不过每逢乱世有着数人拥有这种起运，俗称为假龙，只有一人是真龙天子，如同我们身边这位，他就是祖龙，我应该没有说错吧？”

    羿的发言得到刘秀的支持，不是嘛？真龙天子往往有着过人之处，无论事迹怎样，的确是异于常人的，这为未来成为君主后提供的很大的支持。

    Saber也回忆起自己拔起石中剑的故事，世间没有一人能拔起石中剑的时候，自己准备向前时，梅林对着自己所说过的话语，自己从那个时候就已经做出了选择。

    不再是人类了……

    龙，自己不也是龙嘛？

    命运真的决定了一个人的未来嘛？

    一切都无需改变，因为是早就决定了的事，改变不过是自己放弃了过去的誓言罢了……

    Saber听着众王的话语，她有着一丝明悟，刘秀见到她明白了，便继续劝道众人饮酒，反正这酒不由自己出。

    “有酒无菜，喝的不尽兴呀，不知在场的众位，你们谁有吃的？”刘秀举起玉爵问道众人，只见嬴政单手一招，众多的美味佳肴就出现在眼前，虽然口味不及现世的一些美食，但也不是太差，毕竟是一个时代的极致，也能让众王停不下嘴。

    森林城堡

    “时间才不多了，准备好没有？”

    “没问题，不过这里真的有英灵嘛？”

    面对属下的提问，姜成道“应该没有错，白天羿早就看见这边的结界，想来也是高明的魔术师才能布置的，加上这边记得不错的话，应该属于爱因兹贝伦的产业吧，作为御三家的大名，在参加这次战斗时，早就耳熟能详了。”

    “Berserker，有客人来了！”

    吼！

    一名皮肤黝黑的魁梧男子从暗处跳出，姜成一下就知道自己一行人的潜行被发现了，不过被发现了又如何？反正都要打过一场。

    “Rider，对面的英灵交给你了，众人准备擒住敌方御主。”

    一声令下，灵化的吕布一下的显现出身影，看见Berserker便召唤出赤兔马拿起军神五兵就打上去了，伊莉雅也还想敌人是有备而来的，心中镇静心神，拔下自己的发丝召唤出使魔开始对付敌方的御主们。

    见到那些使魔，姜成暗道雕虫小技，从身上掏出一把三寸大的小剑往前一扔，一把三尺长的飞剑就出现在场。

    “御剑术——发！”一声喝到，剑就与使魔相撞，只见使魔轻易的被飞剑斩杀，伊莉雅见到敌人的攻击如此的犀利，丝毫不保留，拔下数根头发召唤使魔护卫自己，一边催促着Berserker快点解决敌人。

    吼！斧剑不断朝着吕布招呼，吕布骑着赤兔利用速度优势与Berserker盘旋，他刚才与敌人交手就发现力道比不上，而且Berserker生前也肯定是一名大英雄，招式技巧方面也不逞多让，自己可在段时间内拿不下敌人，不过只要自己缠住敌人等到己方御主抓捕敌方御主时，那就是胜利。

    Berserker也注意到战场周围，伊莉雅的处境十分危险，而自己也没法援助，急的他快速的猛攻敌人，想快点赶去伊莉雅的身旁。

    “有漏洞！Berserker纳命来！”抓住漏洞的吕布挥舞着军神五兵就斩杀Berserker，面对敌人的攻击，Berserker也丝毫不惧，打算用自己的生命换取敌人受伤。

    见敌人毫不畏惧致命一击，吕布也不手软，反正自己最多受点伤，修养几天就没问题了，反观敌人，实力强有什么用，心急之下竟做出错误的决定，把自己的性命也给丢了。

    噗嗤……

    鲜血染红了吕布一身，有自己的也有敌人的，只见Berserker的首级被自己斩下了，刚舒一口气，还没等他放松时，一边Berserker的无头尸体上不断在生长着什么东西。

    “这是……”提起手上的首级，对比一下，吕布一下就知道那是敌人的头颅正在生长。

    “怎么可能！这是什么妖术！”

    等吕布惊讶之时，Berserker已经再度复活，看见一边的吕布，毫不客气的横扫过去。

    虽然在吃惊，但面对敌人的攻击吕布还是做出了反应，只见时间来不及撤离，当即夹着赤兔纵身一跃，顿时跳起三丈之高。

    惊人的弹跳力，不过这样的弹跳力可在Berserker面前是浮云，只见他也起身一跃，却比赤兔跳的还高一点，随即一击斩向吕布。

    空中无处发力，吕布只能举起军神五兵护在身前，下一刻他连人带马被砸入深坑。

    虽然没有补上一刀彻底的击杀敌人，不过伊莉雅已经快招架不住了，Berserker只能放弃敌人转身去援助伊莉雅。

    吕布半响之后从深坑中爬出来，看着已经消失的Berserker，他吐出一口内脏器官，捂着自己腰间那深可见骨的伤口，开始向御主们发出提醒，随即无力的瘫软在地上。

    自己这次可吃了一个大亏，没想到敌人有着不死之身，看来以后不知道真名的情况下，还是先远距离风筝比较好，免得在遇上这种情况。

    伊莉雅这边，众人逼迫一名小姑娘，让伊莉雅已经招架不住了，感受到Berserker又死了一次，心中更是担忧，一瞬间的分神被敌人抓住，发动猛烈的攻击，一下就破解伊莉雅的严密防守，威胁着伊莉雅的安危。

    吼！

    一把斧剑从森林中飞出，斩向姜成，姜成不免集中注意力去应对这边，不过一转眼间，Berserker便从森林中跳出，举着伊莉雅就往森林的外围逃跑。

    “想逃走，追！”

    众人随即跟上，被Berserker举在肩上的伊莉雅看着剩下的Berserker，便喊道“Berserker，往卫宫宅跑，就是刚才我去的那个地方。”

    得到伊莉雅的指示，Berserker确定方向后就一路狂奔，其速度也不在骑着赤兔的吕布之下。

    正在家中看着Assassin安好的监控信息，上面是直播的众王盛宴，远坂正在吐槽那些有钱人的生活，就听见红A的预警。

    “凛，Berserker往这边跑来，上面还有一名白发少女，疑似御主，不过看他们的行为，似乎在逃避着什么。”

    (本章完)


------------

第一百七十八章 谁是猎物

    在一旁的士郎一听，立刻问道“Archer，是白发少女与Berserker嘛？”

    “对！”

    “那可能是伊莉雅，她也是我们的盟友之一。”

    “那么有事情发生了，凛、士郎你们先藏好，我先出去看看究竟发生了什么事。”

    凛也对Archer点点头，一边联系着在外的姜宇，不断呼唤他回来，而在今夜加强了联系的姜宇在很短的时间就收到凛发来的消失，默默的放下望眼镜，擦拭着嘴角边的口水，一边联系藏在Saber身上的意志体，让她叫Saber有准备。

    “看来东方阵营这边就是搞事的，明明今夜就来了一半多的英灵参加王者盛宴，还敢袭击伊莉雅他们，真是厉害，不过我看来是回不去了，对吧，藏身在那边角落里的巫妖王。”

    “哈哈哈……没想到有着么强大的灵魂体，看来能为我补充足够的力量了。”

    “大言不惭，虽然你很厉害，不过我也不是好捏的柿子，敢与我到另一个时空战斗嘛？我可不想与你交手就引来燃烧军团。”

    巫妖王见姜宇单手打开一处空间通道，虽然有点惊讶他的轻描淡写，但没有燃烧军团的话，自己可不会怕他。

    见巫妖王跟了上来，姜宇心中暗笑，要是在那里展开战斗，不免会被羿发现，不过在这处异空间中，自己可以发挥完全的力量却又不会担心消息泄露。

    瞧着巫妖王一进来就准备召唤魔兽们，姜宇嘴角上扬，淡然一笑，巫妖王把自己当做是提供魔力的来源，自己何尝不是看上那些魔兽们的潜力。

    战斗一触即发

    “影分身之术！”

    砰的一声，许多一模一样的姜宇就出现巫妖王的面前，只见他们喊了几个口号就分开行事。

    见对面有着许多的冰霜巨龙不断出现，姜宇再见分身站好位置，立刻大喊道行动。

    “须佐能乎——开！木遁木人之术！仙法——螺旋轮虞！仙法——雷人雷梦！……”

    一堆不同层次不一样的招式同时运用出来，其场面可谓是声势浩大，并且实力不错的他们也在很短时间清理了一堆的杂兵。

    看见一边的火遁忍术对冰霜巨龙造不成太大的伤害，姜宇就明白龙这个东西就是不一样，不过真当他想不出办法嘛？

    “通灵之术！”

    一条巨大无比的蜥蜴出现在场上，它一出现就伸出舌头对准一条冰霜巨龙弹去，仅仅一瞬间就卷入嘴中吞下。

    虽然冰霜巨龙的体积也不小，不过在这等的庞然大物下，犹如苍蝇一般，姜宇更是微不足道的存在，但他也不在意，反正这只巨大的蜥蜴是没有什么用的，他的作用类似于养老等死的存在，除了体积如城池般但真的没有太大的作用，放在火影中，只需要一个大点的招式就可以让它回到通灵界，不过在这里，可是需要对城宝具的输出才行。

    “真是可怖的怪物，不过你当冰霜巨龙好吃嘛？”

    随着巫妖王的话音一落，连续吞吃数只冰霜巨龙后的蜥蜴就有点消化不良了，面对身边的苍蝇也不动嘴了。

    姜宇看着他那胀鼓鼓的肚子也知道它到了极限，便解除通灵术让它回去，自己也看准巫妖王的位置，一个时空间忍术就接近了他，并对他发动攻击。

    巫妖王的前身可是阿尔萨斯，战斗的本能也不差于一般人，面对危险下意识的做出反应，随即操持着霜之哀伤就斩向姜宇。

    “没用的！”

    面对斩击姜宇不躲不闪，一手挡住霜之哀伤，只见剑身砍在姜宇的手上之斩出一道白印，附带的冰霜效果也只是在姜宇的手上简单的结了一点冰，就见他的手上微微出现结晶体，转眼间冰霜的效果就被制止住了。

    见巫妖王已经没有后招，姜宇不断使用体术连续攻击，即便他的武艺有多好，但力量与敏捷比不上姜宇，导致一番攻击下来巫妖王就处在下风。

    远处的冰霜巨龙们与死亡骑士见到他们的王被人攻击，纷纷前来保护，不过分身们可不是吃素的，也挡在他们的前面阻挡他们，让他们无法干扰到本体战斗。

    “巫妖王，除了天灾兵团，你也只不过是一名难打的Boss罢了，今天遇上我这种刷图的，算你倒霉，今天你就消失吧，仙法！湮灭螺旋丸”

    一直压制的巫妖王没有反手之力，加上最后的一击，巫妖王也没有余力在顽抗，虽有不甘，但明白不是对手的他想着逃走，但突然发现，自己的能力发挥不了。

    “你干了什么！”

    “你安静的去死吧，要是阿尔萨斯我对付起来还麻烦一点，不过像你这种邪恶的怪物，我可是很好处理的。”

    见巫妖王无力反抗，姜宇身躯的一部分慢慢转化为零尾，对着巫妖王就开始吞噬，感受到这种以邪念变强的怪物，巫妖王也明白姜宇不立刻杀他的原因了。

    “你竟然想用靠我精神力量来喂养着怪物！”

    “没错，反正你也没用了，不如便宜我，也许我还可以放你一条生路，这是你先找上的我，得到现在这种下场也是你自讨苦吃。”

    想到自己发现巫妖王的踪迹后暴露出行踪果然是对的，巫妖王不知道固有结界中后来发生的事情，否则他也不会挑上自己这种硬茬子。

    不过这边事情结束，姜宇也有点担忧凛那边，不过想着东方阵营的主力全在这边，便想到红A应该能应付，索性不用管他们了，反正意志体也提醒了Saber拖住众人，只要弓兵这类的外挂角色不回去，红A也能独当一面。

    但被姜宇念叨的红A此时正在大汗淋漓的与岳飞交手，面前这名东方的Lancer武艺精湛的不像话，自己的近战能力完全不是他的对手，想拉开距离想个办法时，敌人也不给自己机会，从交手到现在，完全被他牵着鼻子走，战局十分不利。

    “Berserker，快击倒敌人援助Archer”

    不断与姜成他们交手的赫拉克勒斯也没有办法，虽然敌人的攻击不怎么样，除了飞剑外，那些人的符咒完全对自己造不成威胁，但自己一旦闪开，伊莉雅就有危险，所以……

    “Assassin还要等多久才能到来？”

    “快了，他刚应付完西方那边的探查，马上就到了。”

    “那好，他一到就用宝具给我把Berserker给处理掉，我们不能拖延太多的时间，冬木这边也结成同盟了，不知道还有没有其余的英灵在暗处潜行。”

    熟悉的预感在此预警，姜成不免催促着队员们速度一点，毕竟自己的预感可不是无缘无故的出现。

    (本章完)


------------

第一百七十九章 悬赏

    “不错，明明职阶是弓兵，却有如此强的近战能力，不过你要是不认真一点，接下来的攻击可不是那么好接住的了。”

    岳飞久战红A，看着御主那边似乎有点拖不住Berserker，不免想认真一点，早点解决掉这名Archer，不过红A听着他的话也打起十二分的精神，调动着身体中的魔力准备投影，的确，自己那点近战实力在他们的眼中简直是小孩子一般，要不是干将莫邪的鹤翼三连，自己早就坚持不住了。

    “Lancer，拿出你的本事来吧，我也会认真一点的。”

    投影！

    拿起伪·螺旋剑，红A搭弓瞄准，对面的岳飞有着武人的直觉，也知道接下来的招式不同先前，当即持着沥泉枪准备迎接攻击。

    嗖！

    破空声响起，电光火石之间，岳飞看清箭的轨迹，持着沥泉枪向前刺去。

    当！

    一声清脆的响声，证明岳飞已经用枪尖挡住了伪螺旋剑的攻击，不过红A一点也不担心，因为，自己的攻击从来不是只有宝具的攻击而已。

    幻想崩坏！

    砰！

    千想万想也没有想到Archer竟然这般的舍弃自己的宝具，虽然爆炸前的那一瞬间岳飞发觉到危险后退，不过也没有逃掉，自己受到不小的伤害，等到爆炸结束，只见岳飞半跪于地，左手捂着胸前，嘴角边还留着一丝的鲜血，但作为英灵的他，这点伤势只需要几个呼吸便能恢复大半。

    “武人的直觉嘛？看来一击没有得手呀。”

    见红A可惜的样子，岳飞稍微压下自己的伤势，便站身来看着红A道“你不在意你的兵器嘛？”

    “兵器？对于我来说，这些兵器只不过是我造出来的仿制品，你认为我在乎嘛？”

    造兵器？岳飞一下就理解为他是一名铸剑师一类的人物，只有这样的人才不嫌兵器多吧，不过自己已经见识了一次，下一次就绝不会在中招了。

    “还有什么招式就使用出来吧，不然你就没有机会了。”

    面对岳飞受到这样的攻击竟然没有造成太大的伤势，红A就知道自己这次要栽了，不过呀，自己才刚出来两天，还没打算就这么早退场。

    “凛，接下来我会使用宝具，你们尽量逃远点，我不确定我能否击败敌人，在我倒下以前，你们要逃到安全的距离外。”

    藏身在仓库的凛听见红A传来的信息，心情沉重，没想到敌人已经这么强了嘛？不过……

    “Archer你在坚持一下，我立刻让Assassin前来协助你”

    “我以令咒召唤Assassin，让他速来我的身旁！”冷静的做出选择，既然自己呼喊了半天Assassin也不回来，那么只能浪费一点了，不过要是能拯救Archer，这一个令咒是值得的。

    刚使用掉令咒，凛的身边就有着空间波纹，一名男子从中出现。

    “凛，怎么使用令咒召唤？难道发生了什么大事？”姜宇有点严肃，没想到凛竟然使用令咒，那么这就表示红A也无法击退敌人嘛？明明是个挂逼的职阶，不要这么坑嘛。

    “Assassin，Archer的敌人很强，你快去援助他，记住，你们俩都要活着回来！”

    看着凛命令式的语气，姜宇也知道此时的凛是严肃的不得了，当然不敢开什么玩笑，老实的用时空忍术来到红A的身边。

    仓库中藏身的士郎看着刚才的一切，等到姜宇走后，看着凛道“Assassin也是你的从者？”

    糟了！凛突然发现自己应该保密这个身份的，现在一切都让士郎知道了。

    “没有没有，我已经有了Archer了，怎么会有Assassin，我刚刚只是用魔术联系了他，他就用他的方式赶来的。”

    面对凛的解释，士郎也一知半懂道“是这样嘛？”

    “对”看着士郎是个见习生，不懂太多的魔术，面对自己的回答也无法理解，只能不懂装懂表示明白，凛便长舒一口气，这事暂时算是瞒下来了。

    屋外

    姜宇一出来，就被岳飞发现，看见本该死在羿箭下的Assassin竟然没有死，他也停下动作打量一番，特别是发现他仿佛一点伤也没有受的样子，更是不敢轻举妄动了。毕竟白天那巨人的武力自己还是得掂量一下的。

    “Assassin你竟然还活着……”

    姜宇耸了耸肩摆手道“我还没打算这么早退场，你们的真名我还没有猜到就退场的话，简直太可惜了。”

    红A看着姜宇，轻声询问道“你到哪里去了？”

    姜宇无奈的说道“我刚才正击败白天那名西方阵营的Saber，打算邀功的，结果你不给力，让我的御主使用令咒把我召回来了。”

    眼观四路耳听八方的岳飞两耳一动，把两人的对话完整的听了下来，疑惑的说道“你说你刚才击败白天那名召唤亡灵的Saber嘛？”

    “对呀，他可是大家的公敌，裁决者已经给出悬赏，要是有人解决掉他，御主可以追加令咒，这个消息好不好，我可是追着裁决者问了半天的，能不能用这个消息换取你们收手？”

    岳飞一听，虽然自己才刚出来，也知道令咒这个东西是御主们约束英灵的东西，并且在使用上也能发挥特别的作用，不得不先请教一下自己的御主。

    “队长，Lancer传来消息，白天的Assassin没有死，现在出现在他那边，并且给了一个消息让我们收手。”

    姜成皱着眉问道“什么消息？”

    “裁决者给出悬赏，白天逃走的Saber是不确定的因素，准备用悬赏吸引御主来把他给消灭掉，奖励是令咒。”

    姜成一听，再回忆起白天发生的事，也不难猜想为什么这样，毕竟那名Saber已经召唤出另一个世界的敌人前来，严重威胁到这个世界，而为圣杯之战提供英灵的两大源头，世界的意志肯定不会允许这种事情发生，便让裁决者提前清除掉Saber。

    “既然那名刺客没有死，也就证明了我的预感，算他们运气好，白天那名刺客展现出来的实力不容小觑，即便是Lancer动用宝具也不一定拿的住他，我们撤退！”

    召回自己的飞剑，姜成立刻掩护着手下开始撤离，而岳飞也得到指示，看着对面的两人说道“Archer，我们的战斗还没有结束，我期待我们下一次的交手；Assassin，我与Archer交手后也期待与你一战。”

    红A面对这样的战书一点也提不起兴趣，不过姜宇笑道“我等待你用宝具的那一刻，到那时我会猜到你是谁的，Lancer，见你们收手，我给你个额外的消息，你们的刺客被西方的人拖住了，速度一点去援助他吧。”

    岳飞一听，对着姜宇抱拳施礼，随即灵化消失。

    (本章完)


------------

第一百八十章 藤姐出现

    见不用战斗，姜宇也松了一口气，一边的红A说道“既然战斗结束，我们先回到凛的身边，想来Berserker那边的战斗也结束了，不过在回去之前，我也想问一下悬赏的事，你应该击败那名Saber了吧……”

    红A提起这事，姜宇也有点惊讶，想来红A想知道为什么我击败了敌人不杀而已，不过这没有什么不可说的，便道“令咒对凛来说没有太大的作用，提升不了我们多少的力量，而我看中了他的力量，得到力量的话也许我能与几位弓兵好好较量一场，不然我们的胜算有点低，不是一枚令咒能弥补的。”

    “这样嘛？那就好。”红A半信半疑的朝前走去，姜宇也并肩跟上。

    不时，连同躲藏的士郎等人与伊莉雅他们都汇聚院中。

    “你们没事吧？”

    面对士郎的关心，姜宇挥挥手道“我去的时候架都没打了，没什么问题的。”

    而伊莉雅从Berserker下来，看着士郎就扑上去抱着士郎道“士郎，我差点就见不到你了……”

    站在一边的凛看着伊莉雅的样子，心有不快，一想到是她把敌人引来的，凛心中就非常不爽，要不是她今夜也就不会发生这么多的事了。

    “这么大的人了，还抱着异性撒娇，真是不知廉耻……”

    虽然是看着一边说话，但伊莉雅也知道凛在说谁，松开士郎看着凛道“怎么了？难道不可以嘛？明明也不比我大多少……”

    凛不知道伊莉雅说的意思是什么，但自己看着伊莉雅的双眼盯着的什么后就一下恼怒起来。

    “你！你……你知道什么，明明是个小孩子，发育都还没开始吧！”

    一谈到发育的问题，伊莉雅也很生气，想来自己的年龄可是比他们都大的，却受限身体条件，没有成长起来，让人看见还是一副小孩的模样。

    不过自己可不会去解释什么，看了看一边的Archer，笑着说道“哼，你的从者只是Archer嘛？看起来很弱呀。”

    的确，作为凛的从者，红A的基本属性是筋力：D 耐久：C 敏捷：C 魔力：B 幸運：E 寶具：？？

    跟伊莉雅的Berserker一比，完全是两个层次的，不过凛可不会去解释什么，毕竟她还有一名从者，属性什么的也不在Berserker之下。

    看见他们吵架，姜宇赶紧打岔道“大家别站在这里了，我们还不知道他们的宴会完了没，大家进屋看监控吧，这种科技产物竟然能瞒过弓兵感知，也是很神奇了。”

    见打败Berserker的姜宇说话，伊莉雅也停下争吵，开始缠着士郎带她去屋内，凛跟着他们的身后也不知道思考着什么。

    电视中依旧没有什么特别的东西，毕竟东方的英灵们需要拖时间，导致现在大家都是在讲述自己的故事，一边喝着美酒吃着佳肴。

    凛看了一会也知道没有什么事情值得留意了，当即找到一边发呆的姜宇道“Assassin，我刚才想了想，即便是Berserker和你这样的英灵也被敌人压着打，未来我们需要小心一点了，以后你也别走远了，留在我们的身边行事吧，我记得你也有分身的，一般的收集情报就交给他们去处理不行吗？”

    姜宇一听就知道凛经过今夜有点不安了，毕竟刚才敌人的攻势有点吓着她了，毕竟圣杯之战可是有杀死御主的先例，她的父亲也是死于圣杯之战，不免担忧战败后的结局。

    “放心吧御主，我近来也不敢出去了，外面的敌人太危险了，我也要准备一下才敢出去，对了，我有一件事需要御主你去处理一下。”

    “什么事？”

    “给我准备一部分的实验器材，我打算移植一些基因，顺便制造点复制人出来，战斗之后有复制体当后援，我也就不担心死亡的事。”

    凛一听也惊讶了，没想到Assassin还是一名科学家，竟然会实验，不知道他们那个世界究竟是怎样的，不过面对姜宇的提议，凛苦声说道“我没有办法短时间搞到实验器材。”

    姜宇一想，也知道凛没有相关的门路，不死心的问道“那么你能搞来那些实验器材的图纸嘛？我们这里可有位天才魔术师，在投影上可以以假乱真的，短时间内用一下想来没有问题吧。”

    “图纸没有问题，不过你说的人可是士郎？他真的行吗？明明是个半吊子的实习生。”凛不解的说道，她可不看好士郎，作为一名普通人士郎的天分还倒不错，不过作为一名魔术师，他完全没有五大魔法的天分，可谓是废材魔术师。

    “我可没有说士郎呦，对吧……”

    Archer也走来对着凛道“你们刚才说的我全听见了，实验器材的事交给我吧，凛，你去准备一些容器就行了。”

    “那好，我明天去处理，今夜就到这里结束了吧，你们注意警戒四周，不要发生什么袭击了。”

    察觉到困意渐起，凛说完话就准备跟士郎他们道晚安了，而士郎也注意到明天还要上学，今夜都凌晨几点了，在等一会天都快亮了，也赶紧去睡觉。

    不敢回家的伊莉雅缠着士郎也得到留下来的许可，便兴高采烈的准备去洗澡，等到第二天清晨士郎醒来时才发现被窝中多出一个人了。

    “啊！伊莉雅，你怎么在我的床上！”

    揉着还未睁开的眼睛，伊莉雅懒洋洋的说道“士郎你昨夜又没有给我安排房间，我只好到你的床上将就一夜了。”

    “这样嘛？”回想昨夜自己好像是没有交代，士郎也不好在说什么，当即然伊莉雅起来，不过此时屋外响起Saber的声音。

    “士郎，你还没有起来嘛？昨天的那名少女又来了。”

    少女？樱，糟了，已经到这个点了嘛！看着不远处的闹钟，士郎发现时间不早了，应该是昨夜睡得太晚睡过头了吧，不过Saber也回来了，看来昨夜没有再发生什么事了。

    利落的穿好衣服，然后速度跑去开门，门一打开就发现不止一人在门外。

    “士郎，你不会现在才睡醒吧？”

    “藤姐，你也来了……”

    “嗯，我难道不能来？”

    “不是，只是藤姐你有好几天没来了，我还担心你发生了什么事……”

    见两人交谈起来，樱拎着食物绕过士郎道“我先进去准备早餐了，学长。”

    “嗯”士郎简单的回应道，然后继续问着藤姐这几日走那里去了，学校也不见人，真的让人担心，毕竟武力这么高的藤姐一旦出事，不知道是谁倒霉。

    (本章完)


------------

第一百八十一章 见面

    “啊！”

    女性的尖叫声突破天际，门口的士郎一下就反应过来，连忙朝屋内跑去。

    大厅中，小樱拎着的食物坐在地上，惊讶的看着面前的睡袍少女，看着学长进来，连忙问道“学长，这是怎么回事？”

    士郎看着还没睡醒的凛已经在室内游荡了，当即对樱解释道“樱，远坂同学家正在装修，这段时间她搬到我这里来住一段时间。”

    随后进来的藤姐也看着凛，随即玩趣的打量士郎，没想到士郎也长大了，不过现在他还没有未成年，还不是那个时候，当即责令道“士郎，这究竟是怎么回事，你们在一起有几天了？”

    凛此时也被樱的惊叫给喊醒了，看着面前的两名女性询问士郎，她迷迷糊糊的为士郎解释道“士郎，那边是洗漱的地方，昨天搬来还不知道位置。”

    士郎一听随手给凛指了指方向，然后凛继续飘走了，也许是外面太吵了吧，原本赖在床上的伊莉雅也跑出来看了看，发现挺热闹的，当即打起精神，‘不小心’发出了声响。

    “啊！学长，这边怎么还有一个人！”

    樱快速的发现又一名少女，虽然这个对她构不成威胁，但要是学长是那种人的话，那该怎么办，自己已经过了那个年纪了……

    士郎不知道樱心中担忧的什么，但这个也的解释一下，当即对目光审视着他的藤姐道“这位是伊莉雅，她的父母出国了，所以这段时间也会在我们这里住上一段时间。”

    听到士郎这么说，伊莉雅也反应过来，对着两人施礼说道“我叫伊莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦，最近需要寄居在士郎家中一段时间，请多多指教。”

    藤姐一手拉过士郎，附耳问道“士郎，你别是骗我的吧，这种有教养的女孩，你怎么会认识，她的父母还敢放心把女儿放到你这里，你老老实实的给我解释一下！”

    “士郎轻声回答道“藤姐，伊莉雅的父母认识老爸，不过你也知道，老爸几年前就去世了，所以他们找到的就是我，反正家中这么大，我便同意让她居住在这里，等过一段时间，伊莉雅的父母会接她离开的吧。”

    “是这样嘛？那行，反正你家也大，我今晚也留在这里，你小子给我老实点。”

    “是是是……”士郎也明白藤姐担心什么了，不过自己是那种人嘛？

    见误会解开，樱才发现又耽误了一会，赶紧起身去准备早餐，而士郎也忙着去洗漱，大家顿时忙活起来。

    “咚咚咚，士郎，在不在？我打算去学校当个插班生行不行？”

    门外敲门声响起，唯一空闲看电视的藤姐出门一瞧，发现是姜宇在外面，不过她可不认识，当即问道“你是？”

    “呦，大美女诶，难到你就是经常照顾士郎的藤村小姐嘛？我是士郎的朋友，我叫伊藤宇，最近从国外回来，打算在这里呆一段时间，所以来问下士郎有些事……”

    “这样嘛？那么伊藤君请进来吧。”藤姐打开门让他进来，心中也因为刚才的话语高兴，没想到士郎还懂事嘛，背后竟然这样说自己，怪让人不好意思的。

    没一会的时间士郎就洗漱完毕，走到外面看见与大河聊的正欢的姜宇。

    “藤姐，你真的能帮我办成这事？”

    “呐，宇君，我好歹也是名老师，入学这种事就包在我身上，你放心就是。”

    “那就多谢藤姐了，我现在算是明白士郎为什么这么热心肠了。”

    “他从小就是那个样子的，可不是我教的，这你就猜错了，哈哈……”

    士郎见到这样的情景，顿时震惊了，没想到Assassin也出来见藤姐，不过唯一的好事是藤姐似乎也认识他……

    姜宇回头一看，发现士郎惊讶的样子，当即自我解释道“士郎你不会不认识我吧，我是伊藤呀，我刚从国外回来，打算在这里呆上一段时间。”

    “伊藤嘛，哦，我记起来了，我们好久不见，有些事情我要问下你……”士郎接着话一手拖走姜宇，走到门外问着这究竟是怎么一回事。

    “士郎，昨夜的事你也见到了，要是在学校中没有我们的保护，谁知道会发生多大的事，我想Saber不能灵化这事没有对你说过吧，那么在学校中只有我跟Archer和Berserker他们在的话，遇上敌人全面的进攻，我们可吃不消，所以还是一起行动的比较好，他们一个个不喜欢说什么，所以只有我先出来打个头阵，跟你身边的人混熟一点，到时候潜移默化让他们接受越来越多的人，这样你也好办事一点吧，刚才发生的事我可是全部看见了，你认为未成年的少男少女适合居住在一起嘛？但是多几个人就不一样了是吧”

    “额……那么就拜托你了，Assassin”

    姜宇严肃的看着士郎道“别叫我Assassin，请叫我宇就好了，我们可是得先瞒过观察力惊人的藤姐呀，你要是叫错了名字露陷的话，我可没法解释什么。”

    “也对，宇，我就这样叫你了。”

    看着士郎与姜宇肩并肩的走进来，藤姐问道“你们刚才说什么呀？小樱这边已经准备好早餐了，你去叫远坂同学和伊莉雅一起来吃饭吧。”

    士郎正准备起身，姜宇突然道“我这次回来也同我的妹妹一起回来的，她现在在外面等待着，我也去叫叫她。”

    一听还有人，小樱微微邹着眉看着锅里，自己带来的食物可能不够大家吃的了……

    眼尖的姜宇当然知道小樱的难处，又说道“顺便我们从国外回来也准备了一些礼品，其中有个超大的披萨，不如大家一起分着吃吧，那东西放久了也不好。”

    解释完毕姜宇就起身离开了房间，出门在藤姐他们看不见的地方立刻使用时空忍术开始转移，跑了数家店拿了众多的东西，当然，他也没忘给店主金钱，虽然真的是‘金’钱，不过那是他能从自然里获得的唯一财物了，有着仙人模式的支持，找宝藏简直不要太轻松。

    处理完礼品的事，姜宇连忙到卫宫宅的道场中，看见Saber正在那里消息，当即拉着她用眼睛对她施加了一个小幻术。

    由于契约约束加上姜宇也没有恶意，Saber没有抵抗就中了幻术，一瞬间就经历了一些事情，醒来就问道“你要我出现在士郎的面前，并介绍给他的亲人们认识？”

    “对，你不能灵化吧，所以我们俩就大大方方的出现在他的身边，这样有利于一起行动，昨夜你可没有见识到，但你参加的宴会也知道有些家伙不是一个人能抵挡的吧，所以我们还是不要分开的好，四名英灵在一起，他们也得考虑一下对付我们的代价。”

    “这样说也不错，那好，我随你一起出去吧。”

    “好嘞，你拎着这些礼品，算是我们带来的礼物，等下也是我们的早餐，虽然我们可以不吃，但美食什么的，可不能拒绝吧。”

    一听是早餐，Saber快速拎起来，然后两人便一路来到大厅中与众人见面。

    (本章完)


------------

第一百八十二章 入学

    “这位就是我的妹妹，你们可以叫她Saber，好了，Saber把东西先放下跟大家打个招呼吧。”

    看着姜宇笑嘻嘻的样子，Saber突然明白为什么姜宇这么好心了，原来他莫名其妙的成了自己的兄长，不过既然自己已经答应了他，现在也只能这样了。

    Saber狠狠的看了姜宇几眼，不过在看向藤姐他们时却换上一张笑脸，短短的时间让姜宇见识到什么叫变脸，但让他更担心的是以来Saber会不会找他麻烦……

    “又是一名大美女，还是金发的，我总感觉士郎很危险，樱，你晚上有没有空？”

    “嗯？我最近没有什么事情。”

    “那就好，你晚上跟我一起住在这里吧，想来也不差我们两个人了。”

    “咦！”小樱再次大叫，姜宇高兴的说道“那正好，藤姐你是英语老师吧，我想请教你一些课程，免得我再次出国语言不通，交流起来很麻烦耶。”

    “没问题，包在我身上。”藤姐拍着自己的胸口答应下来，一边的士郎看着藤姐他们照样入住，也盯着姜宇，这做的跟说的完全不一样好吧！

    不管士郎的眼神，打开Saber带来的礼品，一些著名的小吃就摆在桌上。

    “我开动了……”

    吃饱喝足后的众人依旧没有忘记上学的事，立刻收拾餐具清洗起来，作为老师的藤姐看了看时间立刻喊道士郎他们快点去，然后急匆匆的就跑出家门，毕竟第一堂课就是自己的，士郎他们晚了一点还能处理，但自己要是晚了一点就会扣工资的，即便自己不在乎那点工资，不过正当劳动获得的为什么不要呢。

    姜宇倒是看穿藤姐的想法，明明她只是不想被校长等人唠叨而已，才跑的这么快的吧，不过洗碗什么的交给了小樱与士郎，自己走到凛的身边简单的说了几句话，凛立刻跟士郎道别，准备先到学校中去。

    士郎还以为凛是怕现在的关系被人发现误解才准备先去学校的，但他万万没想到的是凛是与姜宇一起出的家门，刚一出去在众人看不见的地方姜宇就抓着凛使用时空忍术瞬间来到校园中了。

    感受到楼顶吹来的凉风，凛不由得感叹姜宇的时空忍术真的很方便，早知道这样的话，自己就可以再睡一会了。

    “到了，御主，你先去你的班上吧，我去处理一下我的入学手续，等下我会去你的班上做个插班生的。”

    凛看着姜宇真的打算入学，不免问道“Assassin你真的打算到学校中来？”

    “那是当然，我倒是想见识一下我们两个世界的学校的差异究竟是怎样的，加上我的学习能力，能多学一点东西的话也不错，间接增强自己吧。”

    “那你自己可得小心一点，学校中昨日除掉的结界又恢复了很多，想来Rider还是在布置，你与她交过手，她一定会认出你的。”

    姜宇一听也才注意到这么一个危险，不过R姐可是很好的人，不然就不会被樱召唤出来吧，看来慎二还是得给我退场才行，一想到这种人渣，姜宇有时间的话还是乐意处理这种人的。

    找到校长室，对着校长使用幻术的姜宇，短时间就处理完入学的事，看着时间还早，姜宇又一路找到结界布置的地方，在原有的结界上布置新的结界，目的就是在结界发动的那一刻被封印住。

    每天清除结界怪麻烦的，加上自己对魔术的不熟，所以清除结界这种事是不可能落在自己的头上，不过想着凛每天劳累的样子，姜宇还是大发善心的处理这事，魔法自己不熟，那么忍术可就是他们不熟了。

    “宇君！你怎么在这里？”

    听着身后的喊声，姜宇回头一看发现是刚到学校的藤姐，笑着说道“藤姐，你也到了，怎么会这么快。”

    “我怎么不该到，我可是一路跑过来的，不过你怎么比我还快！”

    姜宇惊讶的看着藤姐，他也想到藤姐的体力这么好，竟然是飞奔来的，不过自己的时空忍术不适合让她知道，便道“你知道机车嘛？那速度很快的，不过我也刚到的说。”

    ……

    藤姐算是明白答案是什么了，不过对她来说可是一个不小的打击，毕竟刚才的对话不是间接证明自己对话速度都快赶到机车了嘛！不过刚才路上到真的超过好几辆车。

    此时铃声响起，大河让姜宇想去找校长室处理入学的事，她想去准备第一堂课后才来帮他。

    看着大河远去的背影，姜宇转身便去凛所在的班上。

    “今天我们班要来一名插班生，请大家欢迎一下他吧，伊藤君进来吧。”

    看着班主任简单的交代了一下，姜宇进门对这班上的人扫视了一眼，立刻说道“我来这里只待一个月不到，我不需要认识你们，你们也不需要认识我，凛，我可以坐你的身边嘛？”

    “额……伊藤同学，你这样说可是会让大家讨厌的……”

    看着班上众多挑衅的眼神，姜宇轻描淡写的朝着讲台一掌劈下，一个桌角就被劈开，然后说道“我不需要被人喜欢，所以请你们讨厌我吧，我不介意的，等我介意的时候你们的生命也如同这桌角一般……”

    班上顿时鸦雀无声，班主任也不好处理，不过见姜宇这边强势一点，便顺水推舟道“那么有没有那名同学愿意挨着他坐。”

    “不了，老师，我找到座位了。”径直走到凛的身旁，然后问道“这位同学，我可以坐在你的身旁嘛？”

    当然，不等凛的回答，姜宇就早已坐下，老师见风波平息，便开始上课，不过每次等他回头看黑板时，凛都在跟姜宇交谈。

    “Assassin你搞这么一出干什么？”

    “御主，你不觉我很高调嘛？现在大家都不喜欢我了吧，这样我一个人在校内行动起来也方便一点，今天我可得赶着处理结界，没时间陪这些小鬼们联络感情。”

    “你是这样打算的嘛？那就随你的想法办事吧，不过你可的把握好分寸，别搞出大新闻了。”

    “没问题，你放心就是，现在学校有我们的保护，你该干什么就干什么吧，麻烦的事情我们会处理的。”

    不过姜宇没想到的是一下课后有更多的人跟在自己的身后议论纷纷。

    (本章完)


------------

第一百八十三章 孤立

    学生甲“看见了嘛？就是他，听说他从国外回来，空手劈开桌角，很是厉害呀……”

    学生乙“喂喂，你知道的是开头了，你不知道呀，他找座位时直接坐在远坂同学的旁边，而远坂同学竟然没有拒绝，这其中的问题……”

    学生丙“就是，以远坂同学的性格，早就给这种人一个教训了，但这次她也保持沉默，难道也畏惧他的武力？”

    甲“糟糕！他看过来了”

    “快闪，被他抓住就完蛋了……”

    走在走廊上的姜宇不难发现这一群跟屁虫，看着他们虽然畏惧自己的视线，但总会从不同的地方观察自己，完全没有畏惧强者的样子，取而代之的是无尽的好奇心。

    “看来事与愿违呀，高调一点不是该孤立掉我嘛？怎么会这样！完全不符合自己的预想”不过也只能在心中抱怨一下，反正他们不敢主动地挑衅自己，而自己也不适合暴露非人的战斗力，至少没有战斗的时候还是不用浪费查克拉对付他们施加幻术了。

    没走一会，姜宇就遇上了熟人，并且还是跟自己同样遭遇，他会心一笑向前打招呼。

    “喂，Saber，你也出来透透风嘛？”

    “是Ass……宇，你身后也有这么多人嘛？这里的人怎么这么‘热情’”

    姜宇苦笑道“这已经不是‘热情’的地步了，完全是尾随呀，不过你又是怎么回事，我好歹是吓唬不成结果勾起他们的好奇心了，才导致现在这种情况，连凛也不帮我解围。”

    Saber同样苦笑道“我什么都没有做，他们就一直跟在我的后面了，你知道是怎么回事嘛？”

    “额……那我猜是你的外表吧，毕竟金发美女什么的还是少见，不过你可以找士郎为你解围呀”

    “算了，我跟他说了几句话，他就被一群人给围着，我只好先出来单独行动。”

    暗处的跟屁虫们看着两人熟络的样子，早有人从士郎处打听道这两位新人的关系，不免更是好奇，有的还拉着好友们一起来尾随。

    看着才几句话的时间，暗中看着自己的视线又多了几双，姜宇便让Saber跟上，两人一路上了屋顶才暂时摆脱他们的视线。

    “屋顶这里只有一条道，他们畏惧我应该不敢上来，所以这里算是宁静之所。”

    听着姜宇解说，Saber也点了点头，的确，自己也没有发现还有什么视线在看着自己，她慢步走到边缘处，扫视着整个校园，不时大喊起来。

    “宇，快过来看，那里也有一群人……”

    “哪里呀……咦！那不是伊莉雅嘛？她在小学部应该没有什么异常的，怎么也引起这么大的骚动……”

    操场上，伊莉雅身边有许多人，短短时间里，她已经有了自己的护卫队了，没办法，虽然她只是一个小孩子的外表，但多年的见识与成熟的理念也与一般的小孩不一样，这就吸引了他们的视线，并且伊莉雅自己也不反对有人拥护自己，也许，没有多少朋友的她还很享受这种现状吧。

    “看来还是只有我们四人行动了……”实体化的Archer与Berserker也出现在屋顶，感叹着对姜宇他们说道。

    “也对，不过凛也能处理一部分的小事，现在由我去建立防御结界，Archer负责警戒，Berserker在学校森林处待命，Saber嘛……随时待命就是了，敌人应该不会对付我们，现在被悬赏的家伙才是他们第一目标，我们在一段时间里只要在一起行动，其余的事随你们便，反正除掉两方阵营外，其余的英灵还没有谁敢挑战我们这一群人吧。”

    分工合作完毕，Berserker看了一眼操场上大笑着的伊莉雅，随即灵化消失，他已经动身赶往待命的地方去了；Archer也跳到学院最高处，俯视周围；姜宇身影消失，运用着时空忍术已经来到校园没人的地方开始构建结界，其实对于他来说只需要埋下水晶与种子罢了。

    见三人都行动了，无所事事的Saber继续看着被人拥护的伊莉雅，曾经的自己也有着一群人围着身边吧，不过那时可没有伊莉雅那般的笑脸，毕竟自己是王……

    无意之间注视着Saber的红A也凝重起来，阅历非凡的他已经能读懂Saber所想的是什么，不过一向对感情迟钝的他又无法体会Saber的心情，无奈的自嘲一下，现在的Saber可不是自己所熟悉的Saber。

    柳洞寺

    Caster的美狄亚也注意到穗群原学院的异常，那里早就在她的监视之下，不过现在已经被屏蔽了一切的探查，幸好先前得到的情报已经让她明白了一切。

    “没想到这群英灵也联合起来，看来我这种独自一人的英灵已经没有实力挑战他们，不过没有什么不好，现在只要告诉葛木宗一郎大人不去学校，好好待在柳洞寺，等到三支英灵队伍互相打起来后，也许还有自己的机会。”

    沉思一番后，心中暗想明天就让宗一郎不去学校，现在自己只要努力囤积魔力，小心翼翼的把镇上人们的生命力给转化过来，再大量制造龙牙兵，到时候也许会有自己的一席之地。

    但处在美好计划构想中的她也不知道的是，忙活了半天都在追踪巫妖王的羿已经发现了她。

    “御主，柳洞寺处有本地的Caster，实力一般，要不要顺手处理掉？”

    “算了，反正是一般，那么就没有动手的必要，你的宝具还没有恢复完毕，出于前车之鉴，不动用宝具的话又难以秒杀一名不知道能力的英灵，我们还是先找到被悬赏的Saber算了。”

    “是！”

    可惜这一切都没有让身处结界保护的美狄亚知道，要是她知道的话肯定会担忧安危起来，毕竟现在传遍的消息都是东方阵营是最强的，要是他们想处理自己的话肯定很简单。

    放弃处理美狄亚的羿继续巡视冬木，在他的眼中，没有什么是看不穿看不见的，最多有着结界的保护需要他靠近一点罢了，整个冬木也不很大，除掉传统的御三家外，在减去卫宫宅、教会与柳洞寺，剩下的结界只有几处，他没费多大的力就找到了巫妖王的藏身处。

    (本章完)


------------

第一百八十四章 双方决斗

    冬木市下水道处

    阴暗潮湿的下水道被不知名的人布下了结界，虽然没有魔力的支持早就是荒废掉了，不过对于有着手下的巫妖王来说，这里暂时是个不错的地方，至少隔得很近的双方阵营在短时间中是没有发现自己的。

    看着亡灵大军们不停构建基地，巫妖王也开始幻想自己统治这个世界的美梦。

    “没想到他竟然待在这种地方，听说这里已经有部分的人失踪，想来也在这里了。”

    “没错，现在还没有谁会主动的对付普通人，也没有谁愿意待在这里吧，毕竟都是被称为英雄的人。”

    “不过越是靠近就越是强烈，这里已经有数不清的鬼魂游荡，想来都是无辜惨死于此，并且无法超生，看有的灵魂，似乎也不是最近才有的。”

    “羿，你是说这里在就死了很多人了？我倒是听说上次圣杯之战也有一名邪恶的Caster也因为杀戮普通人太多，也被众人围杀，想来上一次他就是在这种地方建立工房的吧。”

    随着声音越来越大，处在深处的食尸鬼们也发现了他们，一拥而上开始围攻，不过这些人跟先前误入下水道的平民不一样，如砍瓜切菜般简单的就料理了他们。

    不过一番声响也让更深处的巫妖王察觉到了。

    逃？昨夜与姜宇一战，自己的实力还没有恢复，天灾军团们也没有办法挡住敌人，难倒自己又得经历死亡嘛？

    “发现了，看来他就是以吉尔斯·德·莱斯留下的场所在建立基地的，不过似乎有人先我们一步了，东方阵营嘛？”

    “没错，韦伯，等下你往后一点，由我们英灵们先打头阵，驾！”缰绳一拉，战车再度前进，不过是把韦伯换做阿喀琉斯。

    听着后方的响动，姜成一行人也很留意，没想到埃尔梅罗也这么快，看来自己让大家早点行动起来没有错，不然等吕布的伤好与羿的宝具回复之后，想来对方早就得到令咒的奖励了。

    “大家准备迎战！”

    命令下达，全员进入战斗姿态，不时就见到驾着战车冲来的征服王。

    “呦，众位，没想到我们这么快就见面了。”

    “是很快呀，不过伊斯坎达尔，你今早是走的最晚的，你不去补过觉嘛？”刘秀玩笑般的话语让征服王板着手指道“我补了会觉呀，不过很快就醒了，看样子你们比我还勤奋一点，同是王者的我还不足呀……”

    “闲话少说，寡人可不想待在这里太久，说出你的目的，是不是同样为悬赏到来，如果是的话现在就打一场，败者退场。”

    阿喀琉斯大笑道“求之不得，我也很厌恶这里，不同于战场上的死亡气息，这里简直是战俘呆的地方，我也想早点处理掉那个叛徒，离开这里。”

    “大言不惭，我就算不攻击你的弱点，以你的实力也抵挡不住我们，还是等你们全员到齐我们再开固有结界好好战斗一番，不用军队，单凭我们的实力来战，尔等也是手下败将罢了。”

    羿挑衅的看着阿喀琉斯，反正这是姜成在后指示他这么干的，就算是单挑，自己这边有着Berserker也是胜券在握，加上是决斗，想来对面的主力也不会撤退，不然又是白来一次了，那样的话也许能让对面再次减员。

    征服王也知道仅凭他们两人无法应战对面，也苦等后面的来者，没一会西方阵营的所有人全部到场。

    “吾主，现在怎么回事？”

    “韦伯，对面提出决斗，你怎么看？”

    埃尔梅罗打量对面的英灵，从上次交手来看，皆是有名的强者，从已经暴露出来的宝具自己查阅着资料也知晓几人的真名，如嬴政。东方这几位王者就只有羿与冉闵的武力最高，其余两位的属性就有点低，毕竟生前就没有值得称赞的战绩，全靠宝具撑着的吧。

    “在武力方面我们可能有点弱势，但我们要相信我们的成员，毕竟他们也是著名的英雄，不弱与他人，加上上次一战，我们的士气也需要提升，所以……”

    “我明白了，韦伯，干得不错，接下来就交给我们。阿喀琉斯你听见了嘛，你与那名弓兵的战斗就好好打一场，不过我们的时间也不多，要是里面的Saber一心召唤或者逃跑的话也有点麻烦，不如其余的人也同时开战。”

    “同寡人所想一样，不过这次由我开启结界，战斗的事我不负责，正好你们也只有五人。”

    因为吕布养伤，加上自己退场，剩下的人数与没有Berserker、Saber的西方英灵同样的人数，决斗就在嬴政开启固有结界的那一刻展开。

    阿喀琉斯对上羿；岳飞对上伊斯坎达尔；东方Berserker对上喀戎；剩下的就法师对法师，刺客对刺客。

    战斗不太难，许多在一交手后就结束了，比如法师之战，刚一展开，刘秀老实的认输，没有一丝胜利把握的他可不会傻着去战斗，反正又不是最后的时刻，还不值得动用宝具，那么普通的情况下自己可没有办法打败一名玩雷电的家伙。

    刺客的决斗也很快，东方的Assassin光明正大的应战西方的刺客，完全以绝对的武力碾压对面，不过西方的刺客也明白败局已定，潜行着后撤到御主的身边宣布认输。

    一胜一败，不过这两场也不值得双方首领关注，毕竟都知晓，那边的三场战斗才是主戏。

    看着面前的岳飞，征服王回忆起昨天的事也猜想这是一名优秀的将领，一般的将领擅长了统领大军的话，武力值就不可能太高，所以他选择最简单的战斗方式，驾着战车冲向岳飞。

    面对简单粗暴的攻击，岳飞也很小心，虽然他并不是像征服王猜测的那般弱势，他的武力也是一个时代的巅峰，但那也只是一名人类的武力罢了，面对战车这种利器，岳飞还是没法正面迎击。

    战车冲到面前之际，岳飞临危不惧，面不改容的快速闪开，等到战车调头之时就是他攻击的时候，这个弱点征服王也是知道的，毕竟战车就是因此淘汰掉的，面对背后的攻击，伊斯坎达尔果断的放弃战车，召唤出一匹战马，然后骑上绕行。

    虽然没有正面交手，但从刚才岳飞在最后一刻在闪开战车的反应，伊斯坎达尔就知道先前的估算有误，战斗很麻烦了。

    (本章完)


------------

第一百八十五章 再胜一局

    “你在看什么地方？”

    乓！

    羿手持箭矢挡住阿喀琉斯的枪尖，冷眼凝视，羿没有想到敌人的移动速度已经快到一个极致，在交手后便以最快的速度靠近自己，完全不给自己射箭的机会。

    但羿神色不惊，谁说自己就一定要射箭，要明白自己可是打败了许多上古凶兽的，要是靠弓的话，谁为自己吸引敌人的注意力。

    手持箭矢快速的向着阿喀琉斯攻击，攻势如狂风暴雨，丝毫不给阿喀琉斯反应的时间，面对如此的攻击阿喀琉斯也只能不断用枪尖一一化解，心中也很惊讶这名弓兵的近战能力，无论是力道还是敏捷都不在自己之下，并且一旦发动宝具的话……很麻烦呀，自己可是不擅长对付弓兵的，即便是不射箭的弓兵。

    “你很厉害，我从伊斯坎达尔那里听说过你的真名，是叫羿吧。”

    “不错，你是叫阿喀琉斯吧，虽然我的御主说你的弱点很明显，但我想面对这样的你，想攻击到你的弱点也很麻烦吧。”

    “哼，真是一位强劲的敌人。”

    连续的攻击也没有对阿喀琉斯造成一点伤害，羿也很吃力，毕竟自己面对的可是一名擅长近战的英雄，只能说自己的攻击根本是消磨时间嘛？不能这样下去，无法击退敌人为自己争取到时间，那么就表示无法发挥自己擅长的射术，亦无法动用宝具……

    瞧见羿的攻击渐渐减慢速度，阿喀琉斯心中暗喜，终于等到机会了，他就不信羿能一直维持高速的攻势。

    “翔空之星的枪尖！”

    “这是……战书嘛？有意思，我接下了，让我看看你的攻击又能怎样！”明白压制不住就会反压制的羿期待着阿喀琉斯的攻击，他倒是想看看这位著名的英雄究竟有多强，顺便找寻机会射出一箭。

    阿喀琉斯见羿接下挑战，就知道自己没有看错人，一想起先前被羿压制支配的无奈，他可不会像羿一样给对手反击的机会。

    虚中有实，实中有虚，虚虚实实的枪法让羿不得不全神贯注来应对，并且恐怖的是阿喀琉斯岂非常人，他的技巧岂是这么简单。

    一个伤口出现在羿的胸前，虽然被自己挡住没有刺的很深，但仅仅是这一点皮外伤他就发现久战不利。

    没想到那把枪既然有伤口无法愈合的能力，加上技巧上的差距，自己在不寻找机会就只有战败的份。

    远处的姜成也发现羿的不利，明明是弓兵却没有搭弓射箭的机会，很不利呀……不同于岳飞以及冉闵那般让自己放心，羿这一场本是自己最为放心的战斗，现在却是最担忧的战斗，毕竟羿是自己一方最强者，但遇上不给他机会射箭的强者，近战起来也只能强势一时，过后等待他的就是……

    噗！

    鲜血从羿的胸前流淌而下，虽然还是皮外伤，但这一次给自己造成的伤势可是吓人的，从左肩到右腹，一条细浅的伤口永久的留在他的身上，直至敌人消失或者自己消失才能愈合。

    战斗还在继续，羿是越发的谨慎小心，毕竟无法治愈的伤口就算再小也会不断的消耗自己的血液，而血液对于英灵化的他们来说就是魔力。

    见枪尖再次刺来，羿心中决然，单手抓向枪身，身体不断后退，阿喀琉斯也明白羿这是争取一个机会，但自己可是见识了一次，好不容易主动了怎么会再回到被动的状态。

    “给我死吧！”

    前进前进，阿喀琉斯平举着枪往前冲锋，而羿却是不断后退，他只需等到阿喀琉斯的攻势减缓就是机会的所在，即便是胸前又被枪尖刺中，不断的加深，毅然如是。

    “你没有力量了嘛？那么就是我的机会，接招吧！Lancer！”

    争取到机会，以迅雷不及掩耳之势弯弓搭箭，瞄准阿喀琉斯。

    嗖……

    破空箭响，早有准备的阿喀琉斯挥枪挡下这一击，不过还没等他回过神来，耳边又响起破空声。

    战局再次逆转，这次轮到西方阵营的人担心了，毕竟羿的攻击虽然只是使用一般的箭矢，但威力……可是出奇的恐怖。

    阿喀琉斯一手持枪挡着箭矢，一手摸着背后的盾牌，也许想防御的话还是持着盾牌才更合适吧。

    盾牌一出，箭矢射在上面丝毫没有余威，攻势完全被盾牌化解，羿看着那精巧的盾牌一下就发现特异之处。

    又是一件神器？没想到除掉上次的盾牌还有一面不错的盾牌呀，真是的，果然对付人类就是比对付凶兽们麻烦……

    羿微微苦笑，开始解放宝具真名，看着对面的阿喀琉斯丝毫不犹豫，一箭发出。

    “包围苍天的小世界！”

    面对威力巨大的箭矢，阿喀琉斯也解放宝具的真名，有着这面锻造神所制造的盾，他全力握紧准备迎接这一箭。

    砰！

    恐怖的余压已经干扰到一边的征服王了，只见着巨大的爆炸声响起，他的爱马稍微受惊减缓速度，作为他敌人的岳飞立刻把握住机会。

    只见岳飞大喝一声，向着征服王扔出手中长枪，人随其后突进，伊斯坎达尔顿时就暗道糟了。

    “我以令咒发出号令，Rider给我活下去！”

    感受到手上的灼热感，韦伯明白，远处的伊斯坎达尔已经知晓了自己的心意。

    同样察觉到一瞬间自己的增强，征服王又一次招出战车挡在身前，不仅把战车当做是盾牌，也是把敌人的视线给挡住，因此他又往旁一闪，等到岳飞攻击到达时，轻松的摧毁掉战车，轻松的把大地砸出一个凹坑，不过，早已闪开的征服王却勉强逃过一劫。

    见岳飞不时又将发动攻击，伊斯坎达尔苦笑道“我认输了”

    岳飞顿时冷静下来看着他道“为什么？”

    “我的御主已经使用了令咒命令我活下去，在面临致命伤时，我不能保证我不使用王之军势来应战，不过我猜你也不惧吧，反正我打不过你，输了就输了。”

    “既然这样你我退场吧，这里还得留给他们发挥。”看着一边的Berserker与西方的喀戎对战，不断的从一头打到另一头，整个战斗中心已经被他们两人绕了一大圈了，先前自己这边有战斗还没有来，现在战斗结束，他们已经朝着这边来了。

    (本章完)


------------

第一百八十六章 再次败退

    “看来我们又输了，果然那名弓兵没办法简单的打倒嘛？”

    “没办法，早就在预计之中，阿喀琉斯的弱点太明显，即便是有包围苍天的小世界，也没法挡住太多的箭矢，加上生前之事，他对付弓兵本来就发挥不出全部的实力，算我们布局错误。”

    听着韦伯的分析，退场的征服王也觉得有道理，毕竟阿喀琉斯是自己仰慕的大英雄之一，说起来实力的确不会弱与他人，何奈命运的安排导致名传千古的他英年早逝，不然他也许会做出更多被世人诉说的事迹吧。

    “那么这一次我们失败了，喀戎大贤者也没有办法压制住Berserker，一直与Berserker保持距离，不敢短兵交接，久战之后，只要被敌人近身他就必败无疑，韦伯，我们要准备好失败后的撤离问题了。”

    可不是，毕竟喀戎没有办法拥有羿那般的近战实力，并且Berserker也不同于Lancer，即便是能做到羿那般的程度，也没有办法压制敌人，毕竟一般的攻击他可是比自己做的还好，力道更强、速度更快。

    战场中的羿自从射出第一箭开始心就放下来了，不断用箭矢保持着距离，慢慢的消耗敌人，即便是拥有彗星跑法的阿喀琉斯也没办法再越雷池一步，不免后悔让羿争取到机会，一个射箭的机会。

    羿的宝具被包围苍天的小世界挡住一击，他不慌不忙的准备第二次发动宝具的准备，一天的时间自己的宝具可是回复了一箭，现在的容量可是有两箭的说，不知道这名敌人能不能挡住第二箭。

    下一刻，伴随着破空声，阿喀琉斯刚扫视了一下对面就立刻缩回头用盾牌来挡住这一击。

    砰！

    一箭之威依旧没有对阿喀琉斯造成什么伤害，不过把阿喀琉斯给吓着的不轻的是阿喀琉斯之盾已经出现一条小小的裂缝，这是两箭击在同一位置上留下的痕迹。

    “看来那盾牌的防御力还真是不错，没想到能挡住我的两箭，想来要四箭才能完全毁坏那面盾牌吧，看来只有先维持现状，消耗敌人取得胜利，真是可惜……”

    阿喀琉斯不知道羿心中所想，但也明白现在的自己只是苟延残喘，照这样下去只有失败的份，毕竟在耐力上敌人也不差于自己，坚持下去的话肯定是不停闪避的自己先维持不住。

    远处，喀戎也很小心，自己刚才一不小心被冉闵近身，仅仅交手一下，自己的左手仿佛是断掉一般，完全使不上力了，吓的自己不得不保持距离运用弓箭的射程来为自己争取胜利的机会，但Berserker明显不会给自己那个机会，一般的攻击无视，特别的技巧他又知道闪开，跑步的速度也在自己之上，想拉开距离完全没有办法。

    无奈之下喀戎只能维持数丈的距离，这点距离对于吕布这等人来说就是纵马一跃就能追上的程度，但这点距离却是喀戎好不容易能争取到的最大限度，在这段距离中，喀戎有效的击退Berserker，并且维持距离撤退。

    “真是厉害，这名弓兵也非闲人，下令让Berserker加快进程，羿那边想来就快结束战斗了，要他也赶着结束，不要拖延太久让外面的Saber有时间逃走。”

    “是，队长。Berserker，速度结束战斗！”

    吼！！！

    得到命令的冉闵仰天大叫，朝着喀戎就加速追击，一直维持距离的喀戎遇上勇往直前不顾一切的Berserker，三魂也丢了七魄，他立刻放弃一切的攻击努力的后撤，但于事无补，毕竟速度上冉闵也不差于自己。

    “完了……”

    听着身后传来的脚步声，喀戎就明白自己犯了一件多么错误的事情，不过此事也于事无补，只能……

    “宝具解放——天蝎一射！”

    威力巨大的攻击让近在咫尺的冉闵瞬间就感受到威胁，迅速的持着双兵护在身前，不过也于事无补，毕竟太近了一点，场上随着宝具的释放，扬尘顿起，笼罩着战局。

    仅仅是一瞬间，Berserker被宝具狠狠的击飞，一直飞到扬尘外才摔倒在地上，身受重伤。

    还没等西方阵营高兴的时候，喀戎的身体也被狠狠的抛出扬尘外落在地上，原因姜成一瞧就知道为什么。

    “隔得太近，不要命的使出这种伤敌八百自损一千的傻事嘛？不过这仅仅是一场平手罢了，你让Berserker退场吧，现在的他在短时间里无法战斗了，跟吕布一般养伤去吧。”

    “是”

    看着Berserker离开战场，埃尔梅罗也下令让喀戎离开，大贤者虽然身负重伤，但也打出了气势，一直被压制的他竟然能拖着Berserker一起离场是埃尔梅罗万万没想到的结果，虽然他受到的伤比敌人还重，但至少让Berserker退场养伤去了，在一段时间里是不用担心那种恐怖的家伙了。

    而这时，持着盾牌的阿喀琉斯也抵挡不住羿的攻击了，毕竟先前发动的宝具已经让战斗公平化了，单凭实力自己已经处于下风，能坚持到现在已经很不容易了，见羿不喘气的连发数箭，其动作不亚于现在武器的速度，阿喀琉斯老实的认输了。

    能决斗的才能拼命去争取荣耀，无法敌对的不值得拼上性命白白牺牲，阿喀琉斯的认输也让双方知道了本次对决的结果，那就是东方阵营再次胜利。

    嬴政解除了结界，姜成瞧西方阵营这次竟然没有减员心中有着小小的遗憾，但瞧着每一位强劲的对手或都或少都负伤退场，心中算是平衡了一点。

    “我们输了，进去围杀Saber的事情就由你们去做，但有一点我想声明，要是Saber逃到外面去了，我们还是会插手针对他的。”

    明白胜利只得到此地的战斗权，姜成也不觉得意外，毕竟没办法制止他们不插手此事，一切的协议只要没有明面的约束力，单单是口头协议都不值得相信，他们能做到这一点已经不容易，姜成也不会强求到了外面他们不出手，毕竟Saber能逃到外面已经证明自己阵营被击退，围杀行动也就无法继续下去，被他们插手也怪不得他人。

    (本章完)


------------

第一百八十七章 被上天眷顾的人

    “你们来了，可是让我好等呀，，给我灭了他们……”

    见到姜成一行人到场，早就准备充分的巫妖王立刻派遣手下们开始进攻，有这么长的时间，已经有足够的死亡骑士与巫妖们出来为自己战斗。

    地下排水道很狭窄，面对一涌而出的敌人，嬴政虽然有点无奈，但还是开启了固有结界，排兵布阵准备一战。

    “愚蠢的人类，难到你还以为我会像上次那般嘛？这一次我可是准备充分了，就等你们开启战场，我才更好的唤醒我的军团呀！苏醒吧，天灾军团！！！”

    霜之哀伤再次插在大地上，比上次还要广阔的冰原出现在战场上，并且随着全面开启通道，属于巫妖王的冰封王座也随之降临，并且这才是他的宝具。

    “熟悉的感觉就是好，我察觉到我的力量正在恢复，上次的损失现在也得到弥补，加上现在我的军团全面苏醒，你们都感受一下死亡吧”

    黑压压一片的亡灵大军，以岳飞的眼光大致估算一下就有数百万之众，而嬴政宝具所拥有的军队也才百万人，几倍的差距已经足够大了，但地方还有众多的怪物，无论是天上飞翔的骨头大鸟，还是地上庞体型的异兽都有着恐怖的实力，加上体型较小的石头鸟等等，局势不容乐观。

    “可惜，我的宝具没有了，不然这群怪物我倒是能消灭大半……”羿皱着眉头叹息，心中也是惊讶敌军的数目，毕竟他从来没有见识过这么多的敌人。

    不只是他，在场的众人也没有谁见识到数百万的军队，不过面对数量如此巨大的军队，姜成微微一笑道“caster你能消灭多少？”

    刘秀苦笑道“不清楚呀，这是一群亡灵，实力也不差，我也无法保证消灭得了多少，不过就现在这种密集程度，要是运气好一点，几百万都的给我减去一半，甚至更多。”

    其他的英灵们都惊疑的看着刘秀，不知道属性最差的他为什么说出这样的话语，但能当上王者的，想来也君无戏言吧，众人拭目以待。

    “那行，我做主，你使用宝具吧，你（刘秀御主）使用一道令咒强化一下刘秀，我们得先把杂兵干掉大半，再以岳飞统帅带领军队拖住大军，其余英灵速度除去巫妖王，这场战斗我们不能拖延的太久，不然上次的异变可能会再现。”

    姜成的命令一下达，众人就开始行动起来，这场大战少了两名单兵实力强劲的吕布冉闵，整个斩首计划的队伍只能由羿来带领，同行的只有assassin一人。

    至于其他人，嬴政需要坐镇后方，已经一天开启两次宝具的他先不说魔力的消耗，仅仅是他被击倒就会解除固有结界，到时候敌方的亡灵大军进入现世可就是灾难了，加上单兵实力的他也只是一般程度，与刘秀两人只能防身，大军需要岳飞带领，所以三人都没法与羿一起行动。

    见众人已经行动起来，刘秀站在万里长城的城墙上，面对数百万的敌人，心中没有一丝的畏惧，他安静的向上天祷告，这场战斗一败，自己必定身死，虽然自己已经死了只是英灵之身，不过还是会消失的。

    “星陨至地，天佑吾身！吾乃天命之子，万千星辰替本皇击败敌军吧……”

    话音一落，虽说这里是固有结界，但天空依然泛起红光，引的众人仰望，视力最佳的羿不免最先发现异常。

    “喂喂，没有搞错吧，这么多星星嘛……难怪，御主还说这是一名大帝级的人物，属性差不代表其他差，看来这就是他最强的一点，不过……太夸张了。”

    与此同时，穿过云层的星也让众人所见，不是一颗两颗，而是成百上千，有大的也有小的，总之见到上天回应自己的祷告，刘秀立刻让众人躲在城墙后，方便应对接下来的漫天飞尘。

    巫妖王见到天空上的群星，还以为是地狱火们降临了，但有些陨石已经有数十里之大，怎么想也没有那么大的地狱火吧，那么……这就是真正的陨石。

    不用人下令，在场的天灾军团就主动的躲闪，不过面对密密麻麻的陨石，他们又能躲在那里呀？不时，惨叫哀嚎声从冰层之上扩散开来。

    听着本是亡灵的敌人都发出如此凄凉的叫声，姜成笑着道“看来我们的运气还不错，caster这一宝具至少能达成预期之外的作用，敌人在一段时间都没有办法恢复阵势，羿，这点飞尘挡不住你的双眼，等到流行暴结束，你就立刻行动。”

    不过羿听见姜成的话语摇着头道“御主，敌人现在能留下来的实力都不会很差，要是等到流行暴结束我想突进的速度也许还会慢上一点，我认为现在我就该行动了，天空上的陨石是砸不中我的，所以你放心吧。”

    一边的assassin也示意自己无所畏惧，姜成只好同意他们的话，反正一颗陨石的话，对于羿来说也只不过是一箭而已。

    瞧着陨石的坠落越来越少，刘秀却站出来制止羿他们，笑着说道“你们等一等，事情还没有结束，等到外面的异变稍微小一点再出去也不迟。”

    “星辰不是减少了嘛，还要等什么时候？难倒……还有后手？”

    面对他人的质疑，刘秀笑而不语，不过面对众人的眼光只好说道“你们站在我身边就行了，作为我的敌人上天会给与他们应有的惩罚，毕竟我的宝具可是天罚（curse），我自己也没有办法控制程度的，陨石是我唯一能操控的能力之一，但上天总会以对我最有利的方向左右战局，现在敌军还强于我们，以我的经验就是在等等。”

    “虽然有点不现实，不过已经有先前的流行暴，大家还是等等吧，我相信caster，历史上的他也有着种种奇遇助他成功。”

    姜成无奈的笑着，真的为这宝具感到无奈，没有差别没有强度，只有对刘秀最有利的方向，完全是看敌人随机来的，不可控呀，难怪之前对决刘秀不愿意使用宝具对付敌方的caster……

    果然，流星停止陨落之时，不知从何处挂起大风，大地也开始震动，凭空冒出大量的水。
------------

第一百八十八章 白虹贯日

    陨石、洪水、地震、大风，轮番的自然灾害让巫妖王明白自然的可怕之处，即便是不死的亡灵们面对这样的灾害，也造成大量的减员，并且随着灾害继续，他们也放弃了战斗的准备，专心面对天罚。

    “是时候了，出动！”

    话音一落，羿跟Assassin就消失不见，在场的只有岳飞趴在城墙上观察敌情，不过现在也没有多少可看的，刘秀已经超量完成任务，现在的敌军至少减半，也许还要消失的更多一点。

    可怕的宝具，面对这样的攻击还有什么可以抵挡，军队已经失去作战的信心，现在只待灾害过去，给我一万骑兵也许就能击溃敌军，战斗还真是变得简单起来了。

    不过岳飞只能在心中想想，对面还是有冰霜巨龙这种恐怖的生物，加上巫妖王还没有死，他只要一声令下，天灾军团谁敢不从，到时候还是避免不了一场恶战。

    现在想结束这场战斗还差的条件就是除掉巫妖王，毕竟群龙无首冰霜巨龙也不是太可怕，希望那两人能成功吧，不对，是一定的成功，不然继续战斗下去天外来者说不定又会降临。

    而此时的羿正穿梭在敌军之中，没有谁能挡住他前进的脚步，一手挽弓一手持箭的羿异常轻松的就为Assassin开出一条道，不过声动太大已经惊扰了巫妖王。

    “你们去西面给我挡住！”不过响应巫妖王的军队人员太少，根本起不上什么作用，只见巫妖王微微叹息，立刻带着身边的随从们参加阻挡羿的战斗。

    强！至少没有谁能挡住羿，即便是巫妖王也是一样，面对强势之际的巫妖王在最后的一刻也选择退缩，留下准备恶战一场的羿站在原地发着呆。

    “怎么他退了，不过你认为能逃到什么地方去……”弯弓搭箭，面对近在咫尺的羿，许多的敌人都围上来与他一战，在总多敌人围攻下，他们依旧不慌不忙的执行事先定下的条例。

    一直潜行的Assassin放弃了与羿的行动，目标离自己已经不是离得太遥远了，只要处理掉他就可以取得胜利，羿需要应对保护他的士兵，那么他的性命就只有……

    危险！

    虽然自己已经逃出羿的攻击范围，但这危机感可不是无缘无故就出现了，真当他想扫视周围看是什么对他造成威胁时，一扭头就见Assassin的匕首向着自己的双眼袭来。

    “刺客！”一声大吼，双手快速招架，不过早有准备发出一击的Assassin怎么会给他机会，瞧见偷袭不中，立刻抽出腰间短剑，朝着巫妖王就斩击而去。

    瞧见Assassin匕首不中换短剑，巫妖王也速度抽出霜之哀伤招架起来，不过交手没几何，就发现武艺方面自己处于下风，力量敏捷什么也比不上这名刺客，巫妖王不免诧异这名刺客的实力竟然如此的强劲。

    另一边Assassin也万万没有想到巫妖王本身的实力竟然能挡住这么久，看着周围的天灾军团士兵们开始围过来，Assassin心中一狠，不留底牌当即开启宝具准备速度结束战斗。

    “宝具——绝杀·白虹贯日”

    宝具一发动，整个世界的时间顿时慢了下来，唯一不受影响的Assassin提起自己的短剑往着巫妖王的所在冲去，等着Assassin停下来的时候，时间恢复了正常。

    虽然不知道刚才宝具发生后究竟出了什么事，但巫妖王明白，自己这具身体已经开始崩坏消失了，他冷声询问道“这是什么攻击？”

    “攻击嘛？不过是一般的攻击，只是我刺了很多剑”话音未落，周围的亡灵们就攻击Assassin，不过早有准备的他拉紧手腕的细绳，匕首与短剑再次回到手上，稳稳的接住攻向自己的一击。

    远处的羿见Assassin得手后却被敌人包围，连抽数箭，速度的连续射出，已经不知道是多少连星的箭矢轻松的为Assassin解围。

    “大军开始攻击！前军准备……冲锋！”

    巫妖王之死如同导火索，正式拉开两军的大战，不过面对群龙无首士气低下的天灾军团们，实力较弱的秦兵们却占据着绝对的上风。

    憎恶体型巨大嘛？弓兵们一番轮射就倒下了；巫师们实力恐怖嘛？近战士兵排兵布阵不断向前，逼得无路可退的他们只能倒在军队前进的道路上，翻不起什么风浪；冰霜巨龙实力恐怖嘛？岳飞抽出沥泉枪就跳起迎击，只要低空飞行，没有谁能在岳飞手下走过几何，毕竟实力强劲的岳飞针对这种实力强劲的怪物正好合适。

    唯一能面对军队还神色不惊的只有亡灵骑士们，他们实力强劲，又擅长军阵之道，即便是知道这次是失败的结局，依旧没有放弃现世的留恋，努力的战斗在最后，但数量稀少的他们面对百万大军实在是——渺小。

    战斗在岳飞的带领下进入尾声，姜成明白这一次全靠两位英灵的宝具才有着这么快的速度，不过他也没有想到Assassin的宝具竟然这般好用，速度之快相必连羿都没有看清吧，不愧是一名优秀的刺客。

    冬木市市区

    在外等候的埃尔梅罗等人听见喀戎的报告，眉头一皱下令让众人撤离，既然东方阵营已经处理掉Saber，那么就没有自己等人什么事了，就算现在趁人之危偷袭他们，面对还有五人的他们，自己一方可占不到什么便宜，还不如从长计议，反正时间还早，等到英灵们的伤势渐好的时候再来决战也不迟。

    而在地下的羿也发现西方阵营离去的身影，如实的禀告姜成后换来的也是同样的命令。

    “今晚我们已经打了数场战斗，开战还没几日有这样的成效已经不错了，接下来我们也需要一定的时间养伤修整，等到大家都恢复如初的时候展开决战，一战就能结束这次的圣杯之战。”

    面对队长的演讲，队员们当然没有意见，而英灵们感受到自己消耗的魔力后，也需要一定的时间才能从御主哪里补充到足够的魔力，受伤的英灵也不用说，就连完好无损的羿也需要几天来回复宝具箭矢的数目，不然下一次面对强大的敌人就有点碍手碍脚，一点也不习惯。

    (本章完)


------------

第一百八十九章 魔女小樱

    “好无聊呀，没想到久别学校，再去就发现没什么意思了。”

    姜宇拎着书包不停的抱怨，同行回家的几人都无语的看着他，不是学校无聊，是他明明就不是去当学生的，看着他从学校出来就唠叨了数遍，凛严肃的对他说道“Assassin你别闹了，你去学校办正事的，又不是叫你读书，再说你读书现在课本上的你还有什么不懂的，上课时老师提的问题你全部都会了。”

    “凛，话可不能这样说呀，我可是把正事办了空闲下来才读书的，反正现在都没有动手的意向，读书可是最能打发时间，至于课本上的学习，我可不是吹，在我的世界我可是班上倒数第二，不过我们那里教的东西也比你们学习的进程快一点而已，毕竟扔个苦无都需要精确计算，想想我都感到无语，出的什么题，扔苦无的时候谁会给你时间计算的那么准确。”

    ……

    “好了，你的那个世界是你的世界，我们不知道，现在我们还是速度赶回家吧，离开了学校这段路上我们要是被偷袭可是很被动的。”

    “安心，虽然他们有办法看穿我的潜行，但我的能力也不是假的，我倒想看看谁比我还会隐藏，要真的有那种人，相必走到我们身边扬起刀砍下来我们都不会发觉，那么还打什么。”

    见姜宇言之有理，凛也不说话了，反正快到家了，等下一回去就可以避开他，不用听他唠叨抱怨了。

    姜宇见凛安静下来，其余的人也没有管他，他看着不远处的卫宫宅突然想起什么事，便对着士郎问道“士郎，那名叫樱的女孩跟你的关系怎样？”

    “宇，你说樱嘛？她是慎二的妹妹，慎二跟我算是同学，所以樱也认识我了，我受伤时她主动的来照顾我，便留在卫宫宅直至现在，有什么事情嘛？”

    “呦，这样嘛？那我知道了，士郎我问你，你喜欢樱不？别考虑，你认为喜欢就点下头，不喜欢就摇头，果断一点，至于原因我等下可以告诉你，你的决定将左右那名少女的命运。”

    面对姜宇突然提出这样的问题，同行的一群人都停步观望，想看一下士郎的回答，而凛见士郎有点尴尬，不免问道“Assassin究竟有什么问题，难倒樱有什么不对的嘛？”

    姜宇摆着手注视着士郎，在他没有回答之前，姜宇可是不会揭晓答案的。

    士郎虽然被姜宇突然问住，但心中回忆起与樱在一起的生活，自己也在考虑，当初的自己为什么会留下樱，又为什么保持着这种关系，这难倒不是自己已经把樱当做是一家人的证据嘛？那么答案……

    “不知道你说的喜欢是什么程度的喜欢，但我我早就把她当做是一家人了，所以宇，有什么关于樱的事情请你说出来。”

    姜宇思考了一下，轻声道“一家人嘛？那么我明白了，士郎，我给你一个建议，你和樱结婚吧，这样就万事大吉。”

    “啊！”

    众人惊讶的看着姜宇，不知道他为什么说出这样的话语，一边的Saber站在士郎那边质问道“Assassin你究竟是什么意思？”

    面对质问，姜宇看了看不远处的卫宫宅便道“先回家再说吧，等到晚上樱跟藤姐来了更好处理这事，我只能先提个醒，那名叫樱的少女心中有着无尽的黑暗，按你们的说法那部分的黑暗便能造就一名魔女，我在早上见那名少女还不错，就给你们提个醒，免得为时已晚，毕竟魔女的下场都没有好结果。”

    “魔女嘛……”凛似乎明白魔女这词的含义，不同于平日里取得绰号，在魔术节的魔女那就是……

    小樱也是魔女了嘛？间桐家究竟干了什么事！

    没一会众人就到家了，刚一坐下，姜宇便为众人详细的说明樱的现状。

    “那名叫樱的少女很可能是一名魔术师，并且资质比凛还要优秀一点，不过她的资质这么好可不仅仅是先天性的，应该有什么外力增强了她的体质，但也导致她的身体异于常人，同等魔女的存在。

    并且我对人心的黑暗有一点的研究，所以当我察觉到她心中无尽黑暗之时，就知道，这名少女表人格跟里人格是两码事，士郎大概还没见识到她的里人格吧，所以在什么都没有发生前，我可以趁着这一段和平的时间给那名少女解决这个问题，免得她沉沦于黑暗之中越陷越深。”

    “Assassin你说你有办法，是什么办法？”

    一边沉思的凛见姜宇话语完毕便提问，而姜宇也知道她们俩的关系也没有隐瞒什么。

    “我观那名少女的表人格甚是喜欢士郎，要是他俩结婚什么的，也许就能压制住里人格，不然里人格爆发，那无尽的黑暗即便是我也需要一定的时间来处理，所以你们不打算用这套方案的话，我还可以废点力为她制造另一幅身躯来容纳里人格，至于我为什么提起这事，只因为我在学校中发现了一点异常，那就是樱在学校中没有在士郎家的笑容，说不定哪天就爆发了，可能会影响到我们的行动计划。”

    听见樱喜欢自己，士郎也有点惊讶，不过心中更多的是期待，毕竟樱很温柔，要是作为妻子是很不错的选择，并且两人的性格也相似，相处也很愉快，但自己想这么多有什么用，先不说年纪，自己也还不知道樱是不是真的喜欢自己。

    不过不等士郎回答，凛立刻问道士郎“卫宫同学，你是不是喜欢樱？如果是的话，小樱的事就不能拖延下去了，魔女可是一个悲惨的生命”

    一边的伊莉雅也附和道凛的话语，虽然自己有点不喜欢凛，但魔女的命运谁也没她了解的多，毕竟爱因兹贝伦生产的人造人也有许多被称之为魔女。

    见众人严肃的样子，士郎也紧张起来，不过还是那么一句话，小樱已经是自己在意的家人，要是她在自己的眼前出了什么事的话，自己还有什么理由被称为学长。

    (本章完)


------------

第一百九十章 对生活的向往

    “我回来了，今天走了好多的路，肩好酸呀”

    见藤姐用手锤着肩慢步进来，随后小樱拎着一大包食物也跟在身后，小樱看见众人都盯着她，不免笑着说道“大家先等一下，我去准备晚餐。”

    “等一等，小樱你不用去准备晚餐了。”士郎板着脸从位置上站起，小樱一听不免失落的扔下手中的东西，双手护在胸前惊恐的问道“学长怎么了，难倒你要……赶我走？”

    啪！

    藤姐大手打在士郎的背上吼道“士郎，你怎么能说出这样的话！”

    “痛！藤姐，我说的不是那个意思，只是……藤姐，你能先出去一会嘛？别担心，只是今晚由我下厨，这么多人我也要显露两手才是嘛……”

    “这样嘛？不过你们有什么事需要背着我说的”

    见士郎处理不好，姜宇附耳对着Saber说了几句话，然后Saber就起身问道“藤姐，他们有点事需要问小樱，我们先出去等一会吧，正好我有件事需要请教一下。”

    然后藤姐就被Saber强有力的拽出房间，小樱也疑惑的看着大家，不知道有什么事需要问自己，但以她对士郎的了解，此事必定很严重。

    见藤姐离开房间，士郎开门见山的问道“小樱，你是魔术师嘛？”

    “什么！”

    小樱震惊的看着士郎，然后立刻打量士郎身后坐着的几位，一想就知道，必定是他们告诉士郎的，不然以士郎的能力怎么会知道自己的身份，但那几位可是真正的御主与从者，没错，当小樱见到他们的时候，就已经察觉到他们的身份了。

    “别瞒了，你的情况不容乐观，有些事我需要问你，相必你也不想我把你的现状告诉士郎吧，所以你跟我来，凛你也跟上，这事需要你做出决定，至于士郎与伊莉雅，你们两人准备晚餐，等下我们还需要吃饭呀。”

    姜宇沉声安排众人起身朝着院子走去，小樱听着他的话语，脸色顿时惨白，缓慢的跟上步伐，凛也疑惑的看着姜宇远去的背影，想了想也释然的跟了上去。

    见三人离开，士郎也想去听一下他们想说什么，不过伊莉雅按着独自道“士郎，我好饿，先准备晚餐吧！”

    听见伊莉雅的请求，士郎无奈的放弃偷听的打算，转身拾起装食物的袋子，走到厨房准备吃的。

    见士郎这样，伊莉雅瞟了一眼外面，暗想小樱跟自己没有什么关系，他们想做什么事也与自己无关，反正对士郎没有威胁就行了。

    到了院子里，姜宇看着面前的两人说道“你们俩姐妹究竟想隐瞒到什么时候，明明都知道对方是自己的亲人，还当做陌生人干什么？”

    “咦！你知道了，果然你刚刚叫上我就是这事，不过有什么关系呢？樱早就过继在间桐家了。”

    凛撇着脸看着一旁，说的话语完全不是心中所想，樱听见凛的话，心中更是怨恨，不过姜宇一手拍在小樱的肩上道“你别听这名傲娇的话，总是口是心非，其实她很在意你的……”

    “什……什么！我……我才不在意送出去的妹妹……”

    “呦，是这样嘛？妹妹……凛，先别说话，你的努力也赶不上小樱受的痛苦，就连现在，小樱体内还有一条肮脏的臭虫吧”

    听见这话，凛一下就看着惊讶的小樱，不免大声问道“樱，有这事嘛？”

    小樱见姜宇能说出这种秘密，正处在震惊中，面对凛的话语，并不知道该如何作答，但姜宇继续说道“别惊讶了，我知道的事比你想象的还多，我就想问你一件事，你想不想改变现在的生活，喜不喜欢士郎就行了，要是你喜欢士郎，我就帮你改变现状，让你同士郎好好生活在一起，不用担心士郎的想法，他早就把你当亲人了，当然你不喜欢士郎的话，我只会帮你解除间桐家对你的束缚，并让凛好好教导你魔道的知识，凭你的资质以后也将是一名优秀的魔术师。”

    面对自己无法拒绝的提议，樱陷入苦思之中，而她的心底却响起另一道声音。

    “不要答应他，他是骗你的，世上除了士郎就没有谁会关心你，你那个姐姐如果真的像他说的那样，那么早就来接你了。”

    心底的话语让小樱陷入回忆，不过想到士郎的身影不免反问“可是，他能让我跟学长在一起呀……”

    “真的吗？他会让你跟士郎在一起？你忘记刚才士郎的样子了嘛，也许他会把你在间桐家受到的伤害也告诉士郎，到那时候士郎还会像现在这样对你吗？”

    此话一道，小樱顿时响起慎二对自己干的事，不免失落无比，不过……

    “就是你嘛？你就是小樱的里人格，我可算是见到你了。”

    明明是在小樱心底对话，不过姜宇的身影却也出现在这里，里人格小樱看着姜宇不免大声质问道“你怎么能到这里来！”

    姜宇轻蔑的瞧着她笑道“我怎么不能来，仅仅是进入一个人的内心，简直太简单了，不过你的力量也很大，正好合适，小樱，你可别听她的，你要是喜欢士郎，等下我也好让藤姐同意你俩的婚事，别想太多，我会帮你的，毕竟你也是凛的妹妹，我告诉你一件事，你好好给我听着。”

    樱抬起头望着姜宇，不知道他想说什么，只见姜宇轻声说道“凛也在你遇见士郎的那天见到跳高的士郎，并且她也在那个时刻在意士郎，你要是不先下手，可是会慢她一步，至于我为什么不帮凛，那只是我明白你的痛楚，身体被改造的那份痛疼可不简单，并且你一无所有，而凛还有远坂家的未来，要是再不改变现状，间桐家的老怪物就会用你的身躯转生，继续留在世上，而我讨厌那样的转生之道，毕竟我有个好友也是玩转生的，要是最终变成那副模样，我简直不敢想象。”

    樱听着他的话不免对他有着好感，自己经历了那么多虚假，最能感受到他人内心对自己的看法，不过还是疑问的说道“我真的能离开间桐家与学长在一起吗？”

    “别相信他，他说的都是假的！”里人格大喊大叫，姜宇严肃的看着她，默默的开启写轮眼对她施加瞳术，顿时里人格就安静下来发着呆。

    “可以，只要你愿意，我就能帮助你，如果你得到你想要的生活后感谢我的话，就把那边的人交给我就行，毕竟你以后的人生也不需要她。”

    小樱瞧了一眼里人格，那是在内心陪伴自己多年的朋友，在自己一度坚持不下去支撑自己存活的信念，不过这些跟学长一起生活相比都是小事，也许自己该放弃过往，放弃那些不堪回首的记忆，至于存活下去的信念，只要有了学长，那就有了一切。

    “我同意！”

    (本章完)


------------

第一百九十一章 处理黑暗

    回归意识，姜宇看着小樱点了点头，说道“那么我们先去吃饭，顺便告诉藤姐这件事，毕竟卫宫宅还是藤姐有绝对的权利呀，这事我们可不能瞒着她，不然以后更不好处理。”

    一想藤姐的样子，小樱也笑着点了点头，凛见两人默契的样子，也不知道刚才发生了什么事，不过现在看来小樱是答应了，自己也可以放下心来。

    三人转身回屋，士郎在短短的时间已经在炒菜了，而Saber也带着失落的藤姐回来，只见藤姐一进家就对着士郎哭诉道“士郎，我被Saber小姐打败了……”

    “额……怎么回事？”

    Saber平静的回应道“没什么事，只是我听闻藤姐的剑术很高明，不过交手之后……”

    士郎一下就明白了，看了一眼旁边的姜宇，就知道此事的前因后果，毕竟Saber才不会这么懂事，这一切还是Assassin支的招吧。

    不过面对失落的藤姐，姜宇说道“藤姐你别想多了，Saber的剑术是从小练习的，现在也常常修炼，要是藤姐也有着她那么多空闲的时间，想来Saber一定不会是你的对手，毕竟藤姐现在是老师，时间很少不是嘛。”

    一听到这，藤姐也想通了，毕竟自己的剑道疏于练习，就如宇君所说，自己只要勤加练习，想来也不会差Saber太远，毕竟自己想学的没有学不到的。

    见藤姐打起精神，姜宇便试着问“藤姐，假如一名老者快要死了，他有个愿望需要达成，你要是能帮上忙会不会帮一帮？”

    “愿望嘛？我得看看是什么愿望才行，能帮的话一定会帮的。”

    见藤姐不以为意的回答，姜宇却突然大声喊道“好，这事就定下来了，间桐家与卫宫家的婚礼择日执行。”

    “咦！怎么回事，什么婚礼？”

    其余的人也望着这边，只有小樱与凛明白此事是什么，不过凛也捂着脸不敢看这番场景，毕竟她也不敢想象，Assassin竟然就这么让藤姐上当了。

    “当然是间桐家与卫宫家的婚礼呀，哦，对了，这是一名老头子的愿望，他希望在死前见到自己的孙女能找到一位合适的夫君，而他的孙女正是小樱，我与间桐家也有点关联，他就让我来询问一下小樱心中是不是有合适的目标，不过藤姐你想一想就知道小樱喜欢的是谁了吧，刚刚小樱也说出士郎的名字，士郎也承认自己喜欢小樱，就是顾忌你的想法，他们两人都不敢对你开口，只有我来试着问一下呗。”

    “咦！我竟然不知道这事，等等，看你们的样子，这事好像就只有我不知道了！”

    “额，他们不敢告诉你，而我也是今天才知道我家与间桐家是世交，才来代替着他们来打探一下藤姐的想法。”

    藤姐也微微从震惊中回过神来，考虑着说道“不过士郎也同意了，而且妻子是小樱的话，这事也不是不能同意，再说这也是一名老爷子死前的愿望，不过你们打算如何处理这事？”

    “那就是你同意了？处理这事很简单，现在他们都还没有成年，成亲还是有点太早，现在只是定下婚事，带士郎去间桐家与家主脏砚见个面，让老爷子能安心上路就是了”

    “嗯，反正士郎也同意了，我只是代为监护而已，小樱也来我们家好几年，我也早把她当做是自己人了，要是成为士郎的妻子的话，那么……”藤姐不知道在想什么，沉浸在幻想中露出一丝笑容。

    哈哈，这下我未来的早餐就有了保障了！

    不过外人可不知道，士郎此时还有点震惊，不过他想说什么话也说不出来，因为姜宇已经对他施加了幻术让他开不了口，而小樱也低着头让人只看得见那如苹果般红透的脸庞。

    见事情定下来，晚餐也开始上桌了，而今夜的卫宫宅注定是无眠之夜。

    次日

    经过昨夜一事，今天放学后姜宇就带着小樱回到间桐家，一进门就察觉到此处给人的感觉十分强烈，不过是阴森黑暗。

    “这就是你的家？真没想到你竟然在这种家庭呆了这么多年，不过闲话少说，这件事我既然答应了下来就得为你办到，我们还是快点去找到脏砚吧，顺便处理一下慎二。”

    “连哥哥也要……”

    姜宇笑着说道“你说呀？我不处理慎二，你心中的哪位不知道会不会突然爆发，毕竟你受的苦难也有一部分是慎二造成的，并且慎二那种人类的渣渣被清除的话，也许能拯救更多的人吧。”

    在两人交谈之际，一名紫发女人出现在他们的面前。

    “你既然来到这里？”

    “呦，是Rider嘛？没想到你的基地竟然是这里，不过也好，看你的样子我就知道樱的从者在那里了。”

    “樱？”Rider看着姜宇身边的小樱，不免问道“樱，这是怎么一回事？”

    (本章完)


------------

第一百九十二章 间桐陨落

    “这怎么可能……”

    被砸进地面之中的Rider气息微弱的看着站在身边的姜宇，只见姜宇耸了耸肩道“别的不说，我的实力好歹也是一流英灵的地板砖，R姐你太小看我了，对于自身实力较弱的英灵，只要不在第一时间使用宝具，我这名刺客都有在一瞬间击败他们的本领，不然我作为一名刺客还干什么事？不如当战士算了……”

    樱也惊讶的看着面前的Assassin，她也没有想到美杜莎竟然在他面前这么简单就被击败了，不过这也比较好，没有直接击杀Rider，并且让Rider丧失了行动力。

    感知到地底传来的声响，姜宇就知道间桐家已经回过神来发现了自己，便严肃的看着前方黑暗的角落，轻声说道“好了，正主出来了，小樱你站在Rider身边去吧，她至少能用身体保护你不受我们战斗的误伤”

    樱听见这话立刻往前走了几步，而前方黑暗角落里也响起脚步声。

    “不知是何方贵客到来，老朽有失远迎，恕罪，恕罪。”

    杵着拐杖的脏砚走出来，姜宇看着面前这位年老体衰的脏砚，开着轮回眼的他轻松的看穿脏砚身体的大致情况——无数虫子的聚合体。

    “你就是脏砚了吧，闲话不多说，你见现在的样子也知道我来干甚么的，有什么遗言你需要交代的就赶紧说吧，免得说我太欺负你了。”

    听着姜宇那猖狂的话语，脏砚没有一丝动容，笑着道“哈哈，老朽在世几百年了，世面也见识了不少，虽说你们英灵实力强劲，不过到我的家中来杀我是不是有点太轻视我了。”

    “呦，不服嘛？别说我轻视你，你的那点伎俩还不够我看的，并且玩虫子的我也见过不少，比你强的大有人在，你认为你算老几呀，还是那句话，别怪我没给你时间让你说出遗言。”

    话音一落，姜宇掏出几把苦无向脏砚扔去，然后速度的结印。

    火遁——大火球之术

    面对姜宇的攻击，脏砚面不改色，低声吟唱了几句咒语，面前就有大量的虫子挡在身前，并且还有更多的虫子不知从什么角落里钻出朝着姜宇扭动着去，见轻松挡住攻击的脏砚还想说几句话的，但身边有着微风吹过。

    不对，这里是屋里，怎么会有风？脏砚刚想到可能性，面前的虫子露出一个大洞让自己扫视前方，果然发现敌人已经消失不见。

    “发现了嘛……”

    耳边响起姜宇的话语，脏砚立刻往一旁闪去，不过他的速度怎么快的过姜宇。

    砰！

    一个木叶旋风，脏砚的身体就狠狠的镶嵌在墙壁上，口吐鲜血的模样给人的感觉就是快要断气了，不过踢飞他的姜宇可没有这么想，因为活了几百年的老怪物才不会这么弱不禁风。

    “别藏了，一个虫傀儡可瞒不住我，出来吧！”

    脚步声再次响起，完好无损的脏砚再次从黑暗角落中走出。

    “厉害，一瞬间就把我精心准备的傀儡给干掉，英灵果然非凡，不过老朽也有一些保命招式，你也难赶尽杀绝，不如你看中我们间桐家的什么你尽管拿去，樱我也可以送给你，并且Rider我也可以让不成器的孙子下令给销毁，如何？”

    间桐家在世数百年，也是赫赫有名的魔道家族，他们的东西也有许多是不错的，不过面对这些物品的诱惑姜宇可看不上，至少这些东西对他有用的没有几样，实在想要的话只要处理了脏砚与慎二，这些东西不还是可以从樱那里要过来嘛。

    “无聊，樱，这位是本体了，你打算让我怎么处理掉他？是直接杀死还是把他先折磨一番再处理的连渣都不剩。”

    听着姜宇的话小樱还不敢想象一直控制着自己的爷爷现在竟然要由自己决定死法，她本想让姜宇速度的杀掉爷爷就是了，这样的话自己可就从间桐家的束缚中解脱，不过此时心底的里人格却不断影响着小樱。

    “呵呵……Assassin给我把这个老头子给处理的连点渣都不剩吧！”

    听着不同于往日小樱的语气，姜宇回头看了一眼就知道里人格代替小樱做出的选择，不过……正合我意不是嘛？

    “小樱！你竟然……”

    还没等脏砚指责，樱继续冷笑道“竟然什么？你对我施加了这么多的痛苦，还想那么快就解脱，我告诉你那是不可能的！即便Assassin没有处理掉你，在等不久我也会亲手杀掉你。”

    脏砚顿时脸色大变，他不敢相信一直顺从无比的小樱竟然有这样的想法，明明被自己调教的如同行尸走肉一般的小女孩，心底却有着这样的想法，果然自己教导出一位真正的魔女了。

    见脏砚说不出话，姜宇活动了一下筋骨，瞬间消失在场上，下一刻就出现在脏砚的面前。脏砚还来不及反应，姜宇的眼睛就与他对视。

    幻术——镜花水月

    有着瞳术的加持，这本不平常的幻术威力大增，完全堪比月读的威力，不过不同于月读那般消耗大量的瞳力，姜宇只需要支付大量的查克拉就可以维持下去。

    改变时间空间，控制人的五感还可以施加痛楚，在幻境之中姜宇如同神灵一般无所不能，脏砚在这种情况下唯一能干的就是忍耐无尽的折磨罢了，姜宇虽然没有见识过拷问一类的折磨方式，不过跟大蛇丸待久了，不注入麻药就做实验也是一个不错的选择，听着无尽的惨叫声在幻境中响起，姜宇无奈的掏着耳朵道“别急，这只是开始……”

    不知在幻境呆了是一天还是一年，脏砚只知道自己没有活下去的动力，无尽的折磨让他已经在幻境中死了无数回，不过每次死去的时候，他都会如同刚到幻境中一般，唯一能证明死去的就是脚下有被做了实验的尸体。

    “喂，这才刚开始，时间才过了一秒，你给我再坚持坚持。”

    无数次醒来都是同样的话语，同样的动作，不一样的实验方式，终于从幻境解脱的脏砚听着这句话身体本能的打颤，不过姜宇这次改变话语。

    “只坚持了三秒嘛？果然查克拉也经不起这样的消耗，不过脏砚，坚持了这么久，你算是熬到头了，我这次是真正的杀你，不过对你而言算是解脱了吧。”

    嗤的一声，脏砚身体闪起蓝光，下一刻就气化当场，没有在世上留下一点痕迹，不过姜宇却又走到小樱的身边。

    见脏砚一死，小樱叹息道“他这样就死了”

    “嗯，我刚才已经在幻境中折磨着杀他有万次有余，也算是为你出气，不过还有一件事没有处理……”

    小樱抬起头看到姜宇疑惑的问道“还有什么事？”

    姜宇举起手道“那就是……”

    噗！

    小樱低下头看着姜宇的右手深深插进自己的心脏，耳边听着姜宇一字一句的说道“那就是你还没有死！”

    (本章完)


------------

第一百九十三章 重生的小樱

    “为什么……”

    噗……

    鲜血不断涌出，打断小樱的话语，但姜宇依旧没有心软，直到小樱坚持不下去慢慢倒下，本就在地上躺着的Rider也大声质问道“Assassin你在干什么！”

    姜宇瞥了一眼Rider道“你没发现什么不对嘛？仅仅是小樱我会下狠手？Rider无知也要有个限度，不要什么都不知道就发言了，不然最后你会后悔的。”

    听着这样的话，Rider再次扭头看着同样在地上躺着的小樱，发现她的心脏还在跳动，不过一些白色的东西遗留在伤口上。

    那是……虫子？

    “Assassin那是……”

    “你发现了嘛？不错，那就是虫子，准确来说那就是我刚才杀的那位老头子，他活了几百年不是没点本事的，单凭这条虫子他就可以在身死的时候夺取小樱的身体，以此来达到不死的目的，我既然要杀他怎么会错过这么大的漏洞，你也别担心了，小樱苦难受的多了去，我也不忍心杀死一位小姑娘，不过小樱的确想摆脱前半生的一切就要放弃所有，身死也仅仅是一个开始罢了，她未来的生活还有很长一段路需要走。”

    Rider也明白姜宇的话，默默的注视着小樱，她也希望如同Assassin所说，小樱未来能过上一个好的生活，不用被前生的黑暗而束缚，她还年轻，日子还很长，也许能找到一位喜欢她的男子平淡的结婚生子，白头到老也不一定。

    见Rider也放下心来，姜宇严肃的说道“Rider，小樱就交给你了，要是有什么新的敌人闯进来你大声呼喊我就行，我先去处理伪臣之书，解除你的契约为先，你要是现在消失了，小樱会责怪我的。”

    话语说完，姜宇的身影就消失不见，不过已经见怪不怪的Rider镇静自如，毕竟她大致一想就知道他去了那里，无奈的叹了一口气，作为英灵不能保护御主也真的是种耻辱，但如果不保护真正的御主而在意一个人渣，那更是无脸面对其他人了。

    慢慢的推开门，姜宇入眼一见的就是慎二举起伪臣之书恐惧的闭上双眼大叫着不要杀我，但姜宇无奈的笑了笑。

    “你就是慎二嘛？”

    听见温和的话语，慎二睁开眼一瞧就发现陌生人站在面前，不对，这位有点眼熟，好像是学校的学生……

    “你是……新转来的伊藤同学？”

    试着小声询问，也是因为姜宇转来太高调了，自己也在远处注意了一下，不然还想不起他。

    “伊藤同学，你也是御主嘛？”

    虽然不知道外面发生的事，但爷爷是不会放过一般人进来的，加上呼叫Rider半天也没有回应，想来只能说Rider已经被打倒了，那么爷爷也就……慎二也不是太傻，他知道面前站着的这位是什么人，通过自己看的书和了解的知识也知道，圣杯之战是很残酷的，常有死御主的情况，而现在自己也加入了圣杯之战，结局不得而知。

    “嗯，没错，没想到你也知道我，不过看你也知道圣杯之战那么就好办了，把伪臣之书交出来吧，也许暂时我会放你一条生路，毕竟过去的你也不是这个样子，我也不会就这样判决你死刑。”

    慎二一听还惊疑的问道“是不是我交出伪臣之书你真的不杀我？”

    姜宇温和的笑着，掏出一把苦无放在嘴边用舌头舔着道“对，不过鉴于你现在干的事实在有点不地道，我会把间桐家的遗产留少数给你，基本上的东西全给小樱，以此来弥补你对小樱犯下的过错，我想你没意见吧，对不对？”

    “没意见，没意见。”慎二连忙点头，虽然遗产很丰厚，自己也不想舍弃，但那个笑容太让人瘆得慌，感觉像是被什么危险的东西盯上似的，一言不合自己可能性命难保，在性命于金钱的选择中，慎二毫不犹豫的选择前者。

    姜宇也没想到仅仅模仿一下大蛇丸就能取得如此好的效果，看来自己的确有当坏人的潜质，不过慎二既然做出选择也好，说来慎二也只是侵犯了小樱，暂时没有对其他人造成伤害，并且过去的他也很在意小樱，那是还只是一名自尊心很强的少年，所以完全算不上死罪，自己也选择放他一条生路，算是给小樱表人格和士郎一个面子。

    不过死罪可免活罪难逃，不仅没收他的一切，让他成为一位贫穷的少年，还因为现在圣杯之战还没有结束，现在小樱的身体自己可是打算重新塑造一副新的身躯，到时候一颗心脏加上慎二可就是完美的祭品，只要把这个消息发布出去，相必其余的御主们也很乐意这样的选择，毕竟祭品这个选定方面上也是有条件的，没有背景没有同盟并且还是参加了圣杯之战的慎二简直再合适不过了，而小樱的心脏也是预备的圣杯容器，再不得罪爱因兹贝伦的情况下，这免费的心脏岂不是更好，虽然爱因兹贝伦也不会因为伊莉雅而对他们出手就是了。

    看着慎二交出书，姜宇就让他收拾了一些他的东西就赶出间桐宅，临行时不忘给他一点黄金，让慎二感恩戴德的离开，不过走远之后慎二也忍不住的放声大骂，因为这点黄金仅仅够他过上一个月的安稳生活，未来的日子究竟要怎么才能活下去呀！

    不过他可不会找姜宇理论，毕竟能活下来就是不错的，无奈的他踏上寻找旅店的道路。

    赶走了慎二，姜宇也扔给Rider一些兵粮丸暂时让她恢复体力，方便等下的警戒工作，而自己就抱着小樱来到间桐家的地下室，刚一走进去的时候，还有无数的臭虫朝着自己袭来，不过自己一发豪火灭失轻松的把整个地下室的虫子全部烧成灰，要不是地下室是石头修建的，也许整个地下室都被毁坏了吧，警戒的Rider如是想。

    不过姜宇可不管Rider心中的想法，处理完虫子的他把小樱放在地下，熟练的掏出一个卷轴通灵出被封印在里面的白绝，然后亲手取下小樱的心脏杀死小樱，看着小樱完全断气，就用苦无取下一小部分的肉体放在白绝身上。

    寅-巳-戌-辰，双手合十大喊道“秽土转生！”

    只见白绝慢慢被尘埃所包围，渐渐变化为小樱的模样，不过姜宇可没有打算让此时的小樱苏醒，自己继续掏出一些卷轴出来，别的不说，封印在自己时空间的卷轴还有很多，全是为了以后世界所囤积的实验素材，也就是从大蛇丸和蝎那里搞来的，用来改造一个人简直太轻松了。

    不时一位与先前截然不同的小樱就出现在他的眼前，面对自己亲手改造的小樱，姜宇放心使用轮回天生之术来复活她，反正轮回天生之术再也要不了自己的性命了。

    (本章完)


------------

第一百九十四章 家人

    “Assassin你究竟干了什么！”

    Rider大声的询问，姜宇扭头笑着对她说道“你不知道嘛？我这是在复活她呀，不过见小樱放弃了许多东西，我也得好好弥补她吧，你看这黑色的头发才是她本该所有的，紫色的不过是间桐家的改造罢了，看看现在的樱是不是漂亮许多了？”

    “可是樱还没有真的复活，你也不可能掌握住那样的魔法吧。”

    面对Rider的质问，姜宇没有回复，只是调集身体的查克拉开始结印。

    “外道轮回天生之术！”

    明明是毫无意识被秽土转生出来的小樱，顿时恢复了生气，随着Rider震惊的目光，小樱缓缓的张开双眼。

    “这里是地狱吗？”

    “不！这里是噩梦醒来的地方，欢迎回来，小樱。”

    姜宇笑着从她的身后说话，Rider也速度的朝着小樱跑去，不过半途中就被姜宇制止了。

    “Assassin这是干什么？”

    姜宇示意Rider稍安勿躁，等着小樱转身看着他们的时候才问道“小樱，你看看你手上的令咒移植的成功与否，我没有魔道的知识，就只能按一般的换手程序执行的，要是不成功的话，Rider暂时也不能接近你。”

    小樱举起手臂看了一下，温柔的笑着说道“没事的宇君，手臂移植的很好，不过我感觉到很多奇怪的东西，那是什么？”

    “樱，你察觉到什么了？”

    面对Rider的关心，樱不解的说道“有点像这周围的一切，好像还有很多奇怪的东西朝着我身体中跑来了。”

    姜宇听到噗嗤一笑道“喂喂，你们不问下始作俑者的我嘛？小樱你别担心，那是我们世界的力量体系，名为自然查克拉，用现在这个世界的说法就是魔力，在你失去一些东西的时候，我也尽量弥补了许多东西给你，樱，看着我的动作试一试结印，记得调动魔力呦，我看下那份力量你能不能使用。”

    意味深长的笑容让在场的两人都不解，不过也不介意照着姜宇的话办，随着简单的结印失败了几次后，小樱也就成功使用出忍术。

    美丽的水晶在樱的手中漂浮，不仅吸引了小樱的双眼，就连一边的Rider也被吸引住了，姜宇见之一笑，果然女人对这种东西没有太多的抵抗力呀。

    “樱，记得刚才的结印方式，你不打算战斗的就用刚才我简化后的手印，一般你能控制制造的结晶体都能创造出来，善于运用的话，也不是不能在战斗中使用，这个礼物好不好，如果你觉得很不错的话，我想那边的尸体请交给我处理，毕竟里面那位还没有完全死去，我还用得上。”

    小樱虽然召唤出水晶很兴奋，不过听到姜宇要处置过去的遗体，不免有点疑问。

    “Assassin你说的那位是我心中的另一个我嘛？”

    “没错，我的力量虽然可以通过自然来获得，但想大量得到力量的话我就需要人心的黑暗，即所有的负面心理，我吸收的越多我就越强大，我的力量也就能发挥的更完美。”

    一想到刚才被击败的情景，Rider无法想象Assassin的真正力量，虽然自己是降低了能力被召唤出来的，但所有的英灵都是同样的吧，那么Assassin生前的力量绝对在自己之上。

    察觉到时间已经不早了，姜宇笑道“好了，樱再也不用被间桐家束缚住了，士郎他们还等着我们的消息，不如我们先回去吧，我还很期待士郎见到黑发的樱会不会大吃一惊呀，毕竟现在的小樱似乎更美了。”

    Rider听着这话也不住的打量起小樱，惹得小樱害羞的低下头道哪有。不过说笑之后姜宇速度收起地上的尸体，与着小樱他们回卫宫宅。

    “Assassin！你这是干什么？怎么又带了一名从者回来。”

    面对凛的咆哮，姜宇掏着耳朵说道“藤姐不在你的声音就这么大嘛？别看了，这名Rider才不是我带回来的，她是小樱的从者，你说她该不该来这里。”

    “什么！小樱的从者，难倒她也是御主？不对呀，御主与御主之间是有感知的，怎么……咦！小樱真的是御主！！！”

    面对拍桌站起的凛，士郎也扭头询问道“樱，你真的是御主嘛？还有你的头发怎么变成黑色了？”

    “学长我的头发有什么不好嘛？”

    “不，只是我见惯了紫发的小樱，不过黑色头发的你似乎更好看了。”

    毫不作想的士郎说出这样的话语，顿时让小樱害羞的低下头看着榻榻米，心中如一只小鹿乱撞，不过一边的Rider也知道现状是什么情况，自我介绍道“我是Rider，是小樱的从者。”

    话音一落，在场的英灵也纷纷报出职阶示意，看着面前的同盟，白天就收集情报的Rider更是了解到这个同盟的人员，竟然有四名英灵，不！现在应该说是五名了。

    “静一静，今天我去间桐家算是解决了小樱的问题，不过先前在藤姐那里说的事可不能不算数，士郎，以后樱就交给你了。”

    姜宇从容淡定的说完话，本就站立的凛大声喊道“Assassin你没有开玩笑吧，这样的话难到真的要让小樱进入卫宫宅？”

    一边的士郎也听明白姜宇的意思，当即也说道“宇君，这……”

    “这什么？”看着一边埋着头的小樱似乎有点失落，姜宇毫不客气的接过话道“不是你说的你把小樱当家人嘛？既然是家人就得有个合理的解释进入你的家才对，你看昨夜藤姐都没有反对这门婚事，作为监护人的她都默认了这事，士郎你还想干什么？”

    士郎抱着最后一丝的想法说道“间桐家的意思不是没有明确嘛？”

    姜宇会心一笑道“是不是就差间桐家的意思了？别担心，间桐家早就默许了，不然小樱也不会帮你做早餐好几年，士郎我就问你小樱的事你究竟是怎么打算的，仔细考虑一下，我想是你的话应该感受得到小樱对你的心意。”

    话音一落，士郎也为之一惊，看着低头不语的小樱似乎身体在微微颤抖，想起小樱从认识自己后发生的所有的事，士郎又看了看一边的凛，似乎想明白了什么大声说道“小樱是我的家人”

    (本章完)


------------

第一百九十五章 幸福的小樱

    听着士郎的话语，小樱惊讶的抬起头看着一脸正经的士郎继续说道“正如我说过的一样，小樱是我的家人，这点不会改变，我以后会好好对待小樱的。”

    小樱一听顿时红着脸，不过这次她可没有在低下头害羞了，而是一脸仰慕神色看着士郎，好把这一刻深深的留在记忆中，这是自己从小到大以来最幸福的时刻。

    一脸玩趣的姜宇拍着士郎的肩道“对嘛，这才是我认识的士郎，刚才趁着闲暇时间我出去买了点酒，明天反正是礼拜天不用上学，大家不如都畅饮一杯如何，说来这也是喜事一桩，难得遇上一回呀……”

    一边的Saber严肃的点了点头，然后接过姜宇掏出来的酒就倒起来了，快速的喝上一杯顿时舒坦起来。

    一边的伊莉雅看着Saber的脸上渐起红晕显得更美，她也拿起酒杯饮上一小口，不过……

    “呸！好辣呀，这是什么东西！”

    看着伊莉雅的模样，一边的士郎抢过伊莉雅手中的杯子一手敲着她的头道“别闹了，这酒不能给小孩子喝，伊莉雅还是长大一点才喝吧，不然喝醉了会变笨的。”

    伊莉雅捂着自己的头如同炸毛般的小猫似的对着士郎道“别敲我的头，我才不是小孩子，我比士郎还大一点！”

    听着伊莉雅的话语，士郎不以为意的道“好好，伊莉雅比我大，不过这酒你是要少喝一点，不然对你的身体没有好处的，等下我去准备饮品给你喝。”

    见士郎准备起身，姜宇也想起伊莉雅的现状，顿时严肃的说道“士郎请等等，伊莉雅可没有说笑，她是比你年长一点，不过身体有着一部分人造人的基因才导致她拥有一个小孩子的外表，这酒她可以试着喝一喝的，明明是喜事怎么能不喝一口，伊莉雅我教你喝酒，改明我帮你改造一下基因，让你顺利成长。”

    “你能帮我长大嘛？”

    伊莉雅不敢相信姜宇的话，自己的身体也不是一天两天的事情了，很早的时候就想过许多办法帮助自己，不过却一直没有成功，明明自己都抱有一辈子就用这身体过下的想法了，但Assassin却给了自己一个希望。

    看着伊莉雅期待兴奋的眼神，姜宇恍然大悟的说道“这种事情应该没有什么问题的，只要给你改造一下身体没有大碍，要不这样，你试着喝酒，我等下就给你动手术？”

    “嗯！”伊莉雅兴奋的接过酒照着姜宇的指点一口吞下，不消半响功夫，酒精就上头了，红着小脸根本不知道她究竟想干什么，只知道在场的大家都很高兴，她也随着大家起哄说笑，嗨得不亦乐乎。

    不过凛却单独对着姜宇轻声询问道“Assassin你说的没有错嘛？伊莉雅真的比士郎还大？”

    “对呀，伊莉雅按理说来还是士郎的姐姐，肯定比士郎大点，有什么事嘛？凛”

    “这事可大了，伊莉雅可是缠着士郎睡觉的，要是她长大了心中会怎么想，小樱的处境可是有危险的。”

    姜宇也注意到这一两天早晨伊莉雅都是从士郎房间中出来的，原本是以换个地方很害怕，需要挨着士郎睡觉才能睡得踏实，不过真的让伊莉雅长大起来，这关系……

    “这事我会处理，不过伊莉雅虽然年纪尚长，但心智却是同孩童一般，士郎先前也是以对待妹妹一般对待她的，想来不会往你想的哪方面发展，士郎也懂得分寸你就放心吧，只要不是你喜欢上士郎，小樱的地位绝对不会动摇。”

    “咦！Assassin你怎么这么说，我才不会喜欢上那个家伙的”

    似乎凛的举动有些太大，场中兴奋的几人纷纷停下动作看着她，有些醉意的士郎询问道“凛，发什么事了，你喜欢谁说出来让大家听听？”

    “士郎请你不要打听别人的隐私，凛到了这个年纪也是会喜欢上男性的。”红透脸的Saber满嘴酒气正经严肃的说道。

    “我……我才没有说我有喜欢的人”凛大声的喊道不过引来的是众人更期待的眼神，一边的姜宇也笑着起哄到“凛的确没有喜欢的家伙呦，这么强势的凛有什么人敢跟她在一起。”

    滴酒未沾的小樱顿时捂着嘴笑起来，众人随即也大笑着，惹得凛气的说不出话怒视着姜宇，不过喝着高度酒也有些醉意的姜宇怎么会留意到凛那充满杀气的眼神。

    Assassin你等着吧，我会好好找你算账的！凛心中怒火中烧定下计划，等待着伊莉雅的实验结束，自己一定会给他好看的，即便是花上为数不多的令咒也要给他一个教训，他太不拿自己这个御主当回事了。

    室内的气氛一直高涨，即便是在卫宫宅中也要守卫的Archer听着室内的话语，眉头紧皱着叹气，虽然早就知道这个世界不同于以往自己所经历的那样，但变化太大了，不过大家的经历在未参加圣杯之战前都没有太大的改变，今天的小樱展现出对士郎的爱意自己也发现了，不免回想起过去被自己忽略掉的少女，说来自从圣杯之战结束后就再也没有见过她了，也不知道她过的还好不好……

    不管外面只爱过名叫阿尔托莉雅的Archer，没有一会的功夫室内除了小樱外的所有人包括英灵都纷纷大醉，尚有一丝理智的姜宇立刻对身体里的酒精进行处理，没有一会的功夫就清醒过来。

    “头还有点晕，看来这酒真心的好，喝下爽口没想到事后却是连Berserker这种大英雄也倒下了，唉……高处不胜寒，小樱，他们就交给你了，我先带着伊莉雅去道场那边处理她的事，有什么事你可以叫屋顶上的Archer帮忙，这些英灵们只需一会的时间就能把酒精换做魔力，你就别管他们了。”

    小樱点着头，目送抱起伊莉雅离开的姜宇，回头看着满地躺着的众人，无奈的叹了一口气，走到士郎的身边抱起他的上身看着士郎的脸，似乎这是第一次距离的这么近吧，不过以后都能距离的这么近，想想都好开心。

    幸福洋溢在小樱的脸上，一旁看似大醉实际装醉的凛等待姜宇离开后原本打算尾随着他的，不过刚一睁开眼就看见小樱抱起士郎的那一幕，顿时放弃自己的打算。要是现在起来的话自己会破坏眼前的这一刻，那么岂不是罪过，不过小樱能与士郎在一起的话也是一个不错的选择，毕竟士郎虽然有点呆，不过心的却是很好的，作为姐姐的自己只能在心中默默的祝福他们。

    不过呀，自己难道真的太强势了？除了小学以外，还没有谁敢跟自己表白，就连往鞋柜塞信这种事都没有，凛不禁有点苦闷，明明自己也不小了，又不是伊莉雅这种特殊情况为什么还遇不上一个喜欢的人，真是纳闷。

    (本章完)


------------

第一百九十六章 相邀

    “头好痛呀……”

    刚一醒来的伊莉雅捂着额头不断回忆起昨晚的事，不过想了想却没有记忆起太多，只知道喝酒的事，当自己喝下第一口后的记忆全没有了。

    记不起就算了，伊莉雅打量周围的环境，发现这里是单独的一间小屋，屋内只有Berserker在她身边守护着。

    “Berserker早，士郎他们在那里呀？”

    “吼！”

    虽然没有什么话语，但伊莉雅却明白了Berserker想要表达的什么，笑着说道“走吧，我们也该出去了，外面这么明亮，想来都到上午了。”

    Berserker点了点头推开门就出去，不过他刚一动作伊莉雅不难发现他被门卡住了……

    “Berserker灵化呀！”随着伊莉雅的提醒，消失不见的Berserker便给伊莉雅让出了道路，伊莉雅也走到门口低声说道“怎么士郎家也有这么小的地方，这个门是有点小，难怪Berserker被卡住了，不过他又是怎么进来的？”

    是乎还在纠结这件事，但伊莉雅已经走到前厅了。

    “伊莉雅你也醒来了？这里有今天早晨的早餐，你吃一点吧，等下就到正午了，宇君说带我们去中华料理店吃中餐，他一早就去订餐在那边等我们。”

    看着电视的士郎发现伊莉雅便扭头说道，伊莉雅听着士郎的交代也先去洗漱，不过刚一转身，披头散发的凛却无声无息的飘荡在她的身后。

    “早呀大家，士郎，早上有吃的没有？”

    咕……咕……

    凛的肚子传来熟悉的声音，士郎也明白睡着正香的凛为什么起来了。

    “那边的桌子上，远坂等下中午我们去中华街，宇君在那边订餐了。”

    一手抓起面包的凛满不在意的回应道“我知道了……”说完又飘荡回去，留下在场无语的两人。

    “真没想到一向积极认真的远坂同学平日里竟然是这样的……”士郎如此的感慨，背对着他的伊莉雅却问道“士郎，刚才的凛是不是有点不一样呀？”

    “诶？有什么不一样的嘛？远坂除了刚睡醒外并没有不一样的地方吧？”

    “不是这个，你觉不觉得她变矮了？”

    “噗……哈哈……”

    听着笑声猛然回身的伊莉雅就看见捂着肚子笑的士郎，严肃的说道“士郎，你笑什么，我在问问题呀？”

    稍微压下笑声的士郎说道“伊莉雅，你今天早晨还没有照过镜子嘛？”

    不解的伊莉雅回应道“没有，士郎你为什么这么说，难倒我脸上有什么东西嘛？”

    压住笑意绷着脸的士郎说道“那就对了，果然同宇君猜测的一样，那么伊莉雅你去照下镜子就明白一切了，说不准你会高兴的。”

    看着士郎眼神传达的意思，伊莉雅立刻赶往洗手间，刚一到就通过镜子发现一个陌生却又熟悉的女子出现在里面。

    白色长发，身着小熊花纹的睡衣，赤红的眼瞳都理智的告诉自己镜子中的人不是别人，正是自己。

    “咦！我怎么变成这副模样了……”似乎很惊讶，不过伊莉雅却渐渐回想起昨夜为什么自己喝酒了，顺带着Assassin说要帮自己改造的事也记起来了。

    稍微冷静下来的伊莉雅顿时就想通了一切，自言自语说道“看来我的身体已经成长了，不过长的有点快呀，现在的我看起来至少有二十多岁了吧，不过长得真像妈妈。”

    伊莉雅却不知道昨夜为她换衣服时，Saber也说出同样的话语，的确经过改造瞬间成长一大截的伊莉雅赫然跟十年前的爱丽长得一模一样，让Saber一下就明白昨夜姜宇所说的话，看来伊莉雅是大一点，难怪会让伊莉雅饮那么多的酒。

    上午就在不知不觉间过去了，到了十一点左右大家都准备充分开始出门，除了无法灵化的Saber换着凛的一套服装跟着大家行动外，其余的三名英灵都灵化着分布在他们的周围警戒，没一会的时间就到了中华街。

    “咦，这里怎么有……”

    还没等士郎说完话，Archer的声音就传进众人的耳中道“大家小心，这里都刻画了大量的结界，不过都是警戒用的暂时不用担心，但我们肯定来到东方阵营的领地上了。”

    “没错！”感知到众人的姜宇从人群中走出来迎接大家，看着众人都来了便解释道“大家不用担心，现在普通人很多，东方阵营那边也没有出手的意思，似乎他们在养伤什么的，所以大家放心在这里玩到傍晚吧，我在哪里订下的位置，大家跟着我一起去吧。”

    姜宇刚一转身，Saber就尾随其后，凛无奈的点了点头也跟上去，唯有小樱与灵化的Rider相视一笑跟在最后。

    一进店Saber立刻警戒起来，因为她的面前有着三名英灵围着一张桌子吃饭，当Saber发现敌人的时候，对方也发现了他们，不过撇了一眼就继续吃饭了，丝毫没有在意他们。

    不等众人提问，姜宇就拉过Saber道“别担心，他们今天也只是到这里吃饭，不会动手的，我们在二楼，先上去再说”

    等着众人都开始行动了，姜宇走到敌人桌边道“Archer你们要不要来一起吃，反正我们双方都不想开战，那么就在一起开个聚会罢了，人多也热闹一点，再说你们似乎不了解后世的菜肴，楼上我准备了多家的摘牌菜，也准备了好酒等着大家，有意的话请记得上来喝上一杯呦。”

    在场的羿看着嬴政与刘秀，三人对视瞬间就做出决定，一同起身看着姜宇，其意不言而喻。

    “老板，这桌的钱也记在我的账上。”

    “好的先生，不知道还有什么事需要吩咐？”

    “暂时没了，不过你们记得热菜上快一点，我们这群人中有个吃货，要是你们的菜上慢了她会生气。”

    “好，我等下交代他们上菜快一点。”

    被掌柜恭敬的送到二楼，刘秀走到姜宇身边问道“Assassin为什么那个老板这样对你，按理说他乡遇故人，怎么也是我们亲切一点，为什么他不对我们这样？”

    被问着话的姜宇神秘的一笑道“你们都有的东西却被你们忽略了，你好好想想就知道的。”

    听着话待在原地的刘秀顿时盘算自己三人都拥有的东西。

    “权利？地位？身份？还是……”

    嬴政叹道“Caster你还不知道嘛？这是金钱的效力呀……”

    “咦，对耶，金钱也的确有这么大的魔力。”

    似乎感知到身后三人走的有点慢，走在前面的姜宇扭着头说道“大家走快一点，不然现在桌子上的东西就会所剩无几。”

    (本章完)


------------

第一百九十七章 偶遇麻婆神父

    “喂喂，Saber你吃慢一点，我点了很多菜，没人跟你抢的。”

    看着狼吞虎咽的Saber，姜宇都被她的吃相给征服了，果然Saber是个大胃女，真怕这家店会不会被她吃光所有的食物。

    “Assassin嘛？你别劝我了，饭桌如同战场，我要全力以赴才是，对了，这一份叫什么来着，被我吃光了，如果还有的话请不用客气全交给我处置吧！”

    面不改色的Saber递给姜宇一份麻婆豆腐的空碟子，姜宇无奈的起身去催促上菜的，不过当老板见到他时也苦笑道“这位客人请等等，麻婆豆腐实在是没有了，虽然我们已经托人去购买，但等做出来还有一会的时间，不如我们先上其余的菜式，实在抱歉。”

    姜宇皱眉道“喂，不对呀，虽然我很理解你们上菜的辛苦，但我订下的菜肴可是每一样都二十份量的，现在才上到一半量，你们店不会没有提前准备吧。”

    “不是不是，我们肯定是准备好了的，不过你看……”老板指着不远处的一张桌子道“那位客人也是我们店的老客户了，他每次来都会点上几份量的麻婆豆腐，今天他也来了……”

    姜宇厉声说道“所以你把准备好的麻婆豆腐先上到他那张桌子上去了？”

    老板心中苦笑，他实在是没有想到姜宇这边的麻婆豆腐消耗的这么快，明明上了十份量的，加上其他的菜肴按理说他们那几个人根本是吃不完的，但谁知道他们都是大胃王呀，才这么一会的时间就让自己上了两轮菜了，难怪他提前点了那么多的菜。

    “这位客人，实在抱歉，我立刻让厨房为你们免费提供水果餐点，就当做是我们店的赔罪吧。”

    见老板也是无奈，姜宇也没有继续纠缠下去，不过他又回头看了看到底是谁点了本该属于他们的麻婆豆腐，刚才瞟了一眼发现有点眼熟，这次准确一看，果不其然又是一位自己认识的人——麻婆神父。

    慢步走到言峰绮礼的桌旁，姜宇放下一盘店主赔礼的水果拼盘，然后大大方方的坐下道“这位不是教会驻守冬木的神父大人嘛？没想到你也喜欢这边的菜肴呢，真是让人意外。”

    听着话语言峰绮礼也抬起头看着来者，虽然自己的魔术回路已经无法动用，没办法在第一时间注意到这里有着英灵存在，不过作为武者的直觉并没有感觉到杀气，自己才放心在这里吃饭，现在既然遇见了英灵，那还是小心应对，毕竟现在东方阵营这边还是比较强势，虽然他们不会乱杀无辜，但要是被他们知道自己也是御主的话，说不准……

    “你是……”

    姜宇微微一笑道“叫我Assassin就行了，不过神父大人真是大意呀，英灵都不在身边，你竟然敢如此大胆的东方阵营的领域上吃饭，我不得不佩服你的胆识。”

    言峰顿时冷着脸看着来者，他没有想到这名英灵竟然知道自己是御主的身份，现在的自己即没有魔术回路也没有暴露，按理说也不该有什么人知道才对，要明白自己让出冬木教堂时，埃尔梅罗及其手下英灵们都没有发现自己的身份，这位Assassin竟然能一语道破自己的秘密。

    “你打算干什么！”

    看着言峰冷着脸，姜宇大笑道“别担心，神父大人我可没有动手的打算，今天我来这里的目的跟你一样，只是到这里吃饭的，再说我也不是东方阵营的英灵，根本不想在这边挑事，我来你这里的目的只是想看看是谁点走了本该是属于我们的麻婆豆腐而已。”

    言峰绮礼惊讶的看着自己面前的空碟子，他都没有想到原因是这样，不过这样也好，至少避免了战斗能节省一枚令咒了。

    “好了，神父大人我也见到了，大家还在楼上聚餐，我可不能离开的太久，就下次在陪神父大人你了，记得替我向库丘林问好，我可是有几天没有见到他了，上一次未完的战斗我可是一直期待着呢。”

    姜宇说完话语就起身离开，不过没走几步又响起了一件事扭头说道“对了，还要记得替我向英雄王问好，我可不想遇见那个家伙，有时间的话你多派他到两方阵营上去闹腾一下。”

    说完便大步流星的离开这里，留下言峰背冒冷汗的待在原处。

    不过没一会发呆的言峰就起身结账，快速的离开这里，他今天算是遇上了不该遇到的人了，没想到自己在那名Assassin面前竟然没有太多的秘密可言，自己可得注意了，要是被偷袭的话，这名Assassin可比自己曾经召唤出来的Assassin强太多了。

    还未进门姜宇就听见屋内一阵欢笑声响起，他哭笑不得的摇着头推开了门。

    “Assassin你终于回来了，可让我好等，如何，他们什么时候上菜？”

    面对Saber的疑问姜宇摇着头说道“原料不足，刚才的麻婆神父点光了麻婆豆腐，凛，你知道的，就是言峰那个家伙，所以Saber你就耐心的等待一下，反正桌子上还有这么多的食物，你还需奋战一会，不过我先前听到你们在大笑什么，有什么好笑的事情嘛？”

    士郎回应道“宇君，刚才这位Caster诉说他的经历，我们听到有趣的地方不免笑起来了，不过我们也没有想到，他们竟然在三国的前面，并且他还是刘皇叔的祖宗呐……”

    “就这样嘛？刘秀的经历的确是很有趣，不过我更在意的是Archer的故事，要不你也谈谈？”

    闷声不开口的羿放下手中酒杯，稍微沉思了一会道“我没有什么可以说起的经历，因为我并不是一个人的经历降临的。”

    “就是就是，你们问他干什么……我正好说道救我命的那只狗，那次要不那只狗一直往我身上洒水，森林大火早就烧死我了。”

    姜宇也才最近查阅过相关的资料，不免笑着说“这难道就是王莽追你的故事嘛？”

    “对呀，不过他追我的时候还不仅仅是这一次把我逼上绝境，后来还有几次我也是险象环生的避过。”

    面对刘秀的故事，一边的嬴政也无奈的摇着头吃菜，毕竟他没有这些传奇的故事，不过他不知道在别人的眼中，他的一生就是一个传奇。

    (本章完)


------------

第一百九十八章 情报

    “没想到你的经历竟然这么曲折……”

    “可不是嘛，所以我说呀，这个皇位就是天定的，人力虽强也干不过天，我每次九死一生之际就会有贵人相助，想来这就是天命吧。”刘秀无奈的摆手示意，仿佛一切都不是他想干的，而是上天逼着他干的。

    姜宇也想起自己知道的历史，不免说道“说来那个时候还真的有天命所归的说法，也不知道是后人夸大其词还是确有其事，既然你们都在这里，想来能揭开这个谜底吧。”

    羿也想起了什么接过话语说道“这个问题你算是问对人了，我并不是一个时代的英灵，而是综合了所有事迹召唤出来的，古有羿被封为神灵，后有夷羿是为君主，而我即不是神灵但也不完全是夷羿。要我说，古代的事在后人面前都是一个故事罢了，信不信有什么关系呢？天命这个东西虚无缥缈，信者有不信者无，好的运气固然能事半功倍，但个人的实力也不是不能逆天”

    话到这里嬴政也点头附和道“的确，寡人也从来不太相信天命之说，按你们的天命之说，寡人的大秦可以传承千秋万代，举全国之力也不会找不到长生不老药，不过谈到长生不老药，羿，究竟有没有这种东西？”

    羿冷静的回应道“有这种东西，不过我也没有吃到过，并不知道是不是真的能长生不老，但有一点可以确定的是长生不老的确存在，仙人之说也非谣传，只是见的少了就不认为有，而我早期杀的异兽到了国家建立之后已经是个传说，留下来的肢体都有莫大的效力，但也会随着时间流逝而丧失威力，你比我还要晚一点，想来应该很难遇得上这种好东西了。”

    听完回答后嬴政长吁一口气，自己所追求的东西看来并不是虚假，但天命之说不会再去相信了，反正天命没有帮到自己太多。

    刘秀也明白嬴政的意思，毕竟他还要在后面一点，不过他心中不以为意，毕竟天命也是要看人来的，嬴政虽然功劳是前无古人，但他在位杀害的六国之人也不在少数，杀业之重伤了天和，才有高祖揭竿而起，数年便一统天下。

    说来也是奇怪，自己老刘家的皇帝们运气都不错，高祖的敌人是西楚霸王，而自己的敌人是王莽，两人都是能一统天下的君主，但都败在刘姓之手，想来也是他们伤了人和吧，不然怎有自己的机会。

    “唉……看来历史传说这些东西还是扑朔迷离，不过现在的我们既然有如此的实力，那么去了解其他的时代也是多余，不如过好当下才是本分，就算遇到哪些传说的东西，也不是不能对付不是嘛？”

    刘秀拍着姜宇的肩大笑道“对，就算这个理，来喝！”

    举杯相碰，一边的Sabeer也苦笑着，自己的王国没有做错什么但也灭亡了，自己也没有做错什么，看来天命之说还是当不得真，不过……过好当下真的可以嘛？

    想了想Saber便放弃了这荒诞的想法，因为自己还是王，既然能被圣杯召唤出来那就是被抑制力所承认，那么自己就有身为王的职责，拯救国家的重担早就被自己一力承担下来了。

    这场宴会在几名英灵的交谈中度过，士郎他们也静下心来听他们讲故事，没想到他们不是敌人的时候还是很好说话的，也许是他们在世的时候已经是垂垂老矣，没有诉说的对象也就没有放松的时刻，一国之政一直让他们焦心忧虑，难得有这种轻松的时刻，难怪如同刚才Assassin提到的问题，他们果然是因为想放松一下才被召唤出来的嘛。

    天下没有不散的宴席，吃完午饭就在一起聊天的众人见路上的行人越来越少，才留意到已是傍晚时分了，姜宇他们主动告辞，这里毕竟不是他们的地盘，要是等到天黑之后路上没有行人，难免会展开一场争斗。

    而羿他们也是明白这个道理，现在姜成留下来的命令就是好好休养，他们也没有动手的打算，便面对姜宇的告辞也表示不送，但今天他们算是白吃了一顿，下次交手就认真一点，算是尊敬对手吧。。

    要是姜宇知道他们的想法肯定会急的吐血的，不过行走在路上的姜宇才不会知道他们的想法。

    “这里不错吧，今天的午餐口味如何？”

    面对姜宇的提问，Saber面无表情的说道“不错”

    一听到Saber如此的评价姜宇无奈的摇着头，明明今天就属她吃的最多，竟然只给了个不错，难到还是因为上菜的问题？要知道后来不仅仅是二十份菜式，面对无底洞的Saber，姜宇可还加了许多，不过无底洞就是无底洞，Saber的胃完全没有上限的，让在场的众人都好好吃了一惊。

    看着两名从者只间的举动，凛轻声质问道“Assassin事情办得如何？”

    “嗯？看来还是没有瞒过你，今天还算不错，我可以肯定的是东方阵营的人员已经离开了冬木，只留下三名主力在本营驻守，也不知道他们大算是什么。”

    一听两人的回答，士郎惊讶的说道“宇君，你竟然还干了这些事？”

    Saber也有些惊讶，明明今天Assassin就没有离开过自己的视线，就凭先前点菜的时间，完全不可能探明被结界守护着的地界。

    看着完全去吃饭的一对主从，远坂也无语的拍着额头道“喂喂，你们两人难倒真的以为我们冒着这么大的危险去吃饭嘛？要知道吃饭的话完全可以在其他地方的，我们去哪里肯定是有其他的事情需要办理呀，除了Saber之外，其余的几名英灵都有所收获。”

    一边灵化的Rider也开口道“不过那名叫羿的英灵实在强大，把我们的一举一动全部看在眼中，我们并没有收集到太多的信息。”

    姜宇举起右手食指不断摇摆着说“不对，没听见我说嘛？我可没有闲着，早就使出手段去探查那片地界，今天要不是这三人实在强大了点，也许今天就准备大干一场的，可惜了这次他们兵分两路的大好时机，要是遇上的是另一只队伍，今天就让他们伤亡惨重!”

    (本章完)


------------

第一百九十九章 遇袭

    “Assassin你不会提前就打算好对付他们吧？”

    面对Saber的质问，姜宇摆手笑道“不然呢？我可是Assassin呀，敌人又是这么强大我也是没办法，不然我才不会制定这个计划，当然现在这个机会也是失败了一半，幸好我们得到了不错的情报，倒也能做点文章。”

    凛微微思考后就说道“难道你打算把情报……”

    “不错，这份情报我打算透露给西方阵营那边，现在看来我们想胜利的话就得玩点套路，只有等到他们鹬蚌相争之时才会有我们的机会。目前东方阵营一家独大，他们的英灵恢复完毕之后完全可以碾压一方阵营，到时候再养伤恢复，这场圣杯之战就没有打下去的必要，西方阵营也不会不明白这个道理，我想我们不去找他们的话，等到东方阵营恢复的差不多的时候，他们也会来找我们的。”

    凛点头道“不错，我打听过了，这次西方阵营带队的乃是现在名声大振的君主·埃尔梅罗二世，他是一名非常优秀的魔术师，经验丰富擅长谋略，不会看不明白现在的局势，但既然是这样，他也能看明白我们的用心吧。”

    “嗯，但即便如此又有何妨，现在的局势容不得他考虑，一旦他错过了这次，那么就没有这么好的机会了，并且为了让他安心对敌，我们也可以出手牵制住一部分敌人。”

    Saber也明白现状，当即问道“那么我们应该牵制谁？敌人不是只有三名嘛？以今天的见面就可以知道，他们三人现在是一起行动的，想来也不会分开的太远吧。”

    姜宇神秘的笑道“谁知道呢？敌人不仅仅是你双眼所见的那么三位，反正我们能让他们安心出手就行了。”

    众人虽然不知道姜宇有什么把握让西方阵营主动的跳坑，但见他信心满满的样子也不便多问，反正他自己有分寸从者们也没有意见，自己还管太多干嘛。

    不过Saber心中还是有点犹豫，虽然战争之中也有种种谋略，但今天所见的敌人也是心胸宽广的王者，在他们面前玩谋略是有点下乘了。

    无奈的Saber叹了一口气，局势所迫自己也没有信心打败敌人，即便到现在还没有交过多少手，但窥一斑见全豹，仅仅是Assassin的经历就知道敌人非常强大，自己还是不够强，上一次也是这样的，不过是御主玩手段而已。

    回到卫宫宅，姜宇就向大家告退，他今天还得去与西方交涉一番，可不能耽误太多的时间，免得情况有变机会不再，到时候可再难实施这份计划了。

    等到姜宇离开之后，众人也无所事事，见时间不早了，士郎也与小樱忙碌起晚餐，凛挨着Saber看着电视，伊莉雅却开开心心的去自己的房间对着镜子打扮起来，毕竟自己突然长大了这么多，要是不好好打扮一下的话怎么对得起自己，过去羡慕他人穿上好看的衣服，自己因为长不大一直扮演小女孩，想来也是好笑了。

    “Berserker我这件衣服好不好看？”

    换了一套小樱他们提供的漂亮衣服，伊莉雅对着Berserker转一圈来展示自己，不过Berserker严肃的摇着头，惹得伊莉雅无奈的叹道“还是不好嘛？这已经是第三套衣服了，剩下的也没有什么好看的，要不Berserker你回城堡把我房间衣柜搬来吧，那里面有我准备多年的服饰。”

    Berserker听着伊莉雅的话语缓缓起身，身体灵化消失在场。

    房顶躺着看星星的Archer偏着头看着下面Berserker往外面跑，不免吐出嘴边的小草，起身对着屋檐下静坐的Rider道“Berserker有什么事情出去了，以防万一我也跟上去，Rider，屋里的安全就拜托你和Saber了。”

    话音一落，红Archer也往着屋外跳去，留下Rider慢慢的张开眼注视着他远去的背影，看见他走远了，才站起身走到院中朝着墙上不断施加结界。现在队友们没有在一起，自己可不能大意，否则现在Assassin没有达成的计划就会在他们身上上演了。

    一趟小跑，纵然相隔甚远的两地再Berserker的眼中也不是太遥远，这不，一会的时间就看见城堡了。

    嗖！

    耳边响起破空声让Berserker下意识的往一边闪去。

    “哼，没想到他还说的没错，竟然真的有人来这里，你是Berserker嘛？身手还不错。”

    身着黄金盔甲的吉尔加美什站在大树的枝干上俯视着地上的Berserker，不过Berserker怎么会回答突然来犯的敌人，当即进入战斗状态挥舞着斧剑就攻向英雄王。

    “切，还以为你跟上次的疯狗不一样，原来Berserker这个职阶都是这个样子嘛？”

    一边说着话，吉尔加美什也留意到攻击范围往着另一颗树上移动去，站稳脚步之后就开启王之财宝，不断投射出宝具射向Berserker。

    “咦，前方怎么有这么大的动静，难道……”

    尾随Berserker而来的Archer留意到前方的动静，听见熟悉的轰鸣声，当即加快速度往着声音来源处赶去，不时就看见两人的交手。

    虽然在这个世界还是第一次见到英雄王，但早就交过手的Archer一下就知道麻烦了。

    瞧着英雄王在不断增加宝具投射，红A就明白他还不知道Berserker的身份仅仅是在试探，要是知道Berserker不是凡人而是有着神性的时候，就是这场战斗结束的时刻，自己赶在这之前就的阻止这场战斗。

    有着目的就好办事，红A顿时打量起周围的环境，在留意到这处森林实在是树木太过于密集，不利于远程射击，当即制定好计划隐藏在黑暗之中。

    “不错，虽然也是Berserker，但凭你这份本事想来也不是无名之辈，生前定然也是一名大英雄，我也该认真一点了，反正里面应该解决完战斗了吧。”

    吉尔加美什单手举起，身后的王之财宝顿时一滞，不时身边就新出了四道旋涡露出一截锁链状的东西。

    下一刻，杰尔伽美什神色严肃的喊道“天之锁！”

    瞬间锁链朝着Berserker射出，在这电光火石之间数道光箭射来，准确无误的射在锁链的头上，让他们的轨道偏离开来，并且不仅如此，箭矢还有剩余的皆是以英雄王为目标射去。

    (本章完)


------------

第二百章 狙击失败

    遭遇攻击的英雄王立刻射出身后的宝具一一阻挡住箭矢的攻击，面对这样的攻击，他顿时扫视周围查看动静，不过周围都是树木他又怎么能看到什么。

    而地上站着的Berserker在英雄王拿出天之锁的时候就感受到强烈的危机感，并且之前挡住那么多的宝具已经很不容易了，他并非完全疯狂的英灵，还是有一定的理智分辨战局。

    见到己方Archer的箭矢让锁链偏移开来，没有锁住自己，Berserker立刻准备撤离，只见他身影一转，就逃到密林之中。

    正在观察周围的英雄王也因他的举动回过神，瞧着自己的目标撤离，英雄王也顾不得暗中隐藏的敌人，朝着上空一跃而起，只见半空之中也出现巨大的旋涡，一艘光之辉舟从中出现。

    早就了解过自己敌人的Archer自然认出这是维摩那（Vimana）是艘空中飞船，看来英雄王是打算从空中追逐Berserker，这样的话也可以防止自己的攻击，毕竟毫无遮挡的空中一眼就能发现自己的攻击是从什么地方发出的，到时候以他的王之财宝的数量，肯定能把自己所在的地点打成马蜂窝。

    “唉……麻烦了，凛！能听见我的话语嘛？”

    正在屋中看电视的凛顿时一个激灵坐直严肃的回应道“没问题，Archer有什么事嘛？”

    “现在我与Berserker在爱因兹贝伦的森林地带遭遇了敌人，敌人很强大，不过他也只有一人在追逐我们，现在你做决定，是要我们撤离还是让我放手一搏把这名敌人给做掉？”

    “一人嘛？Archer你既然有信心做掉敌人那就放手去干吧，不过有危险的话请毫不犹豫的撤离，如果有需要我会带着Saber他们来支援你。”

    “明白了，请放心吧我的御主，这场圣杯之战我可还没有完成愿望呐。”

    嘴角上扬的Archer望着天空之上的英雄王，手中慢慢投影出各式的宝具，虽然投影剑以外的宝具很消耗魔力，但为了针对敌人也顾不得那么多了。

    数柄长枪出现在Archer的身边，细细数了一下发现完全投影完毕，Archer便继续投影一座精巧的弩车，没办法，想把枪当做箭矢射出的话，普通的弓已经达不到那种地步了。

    正当英雄王在自己的王之御座上品着美酒追逐着Berserker的时候，就发现维摩那的防护结界张开，挡住了不知下方袭来的攻击。

    “幻想崩坏（Broken Phantasm）”

    Archer瞧着结界张开，嘴边慢慢吐出几个字，只见天空之上的那柄长枪瞬间爆炸，威力巨大的爆炸一下就打破了维摩那的结界防御，然后地上的Archer继续发射准备好的各式长枪。

    “哼，不知何处的杂种，这次你还敢出手，就注定你的下场了。”什么事也不干的英雄王继续品着美酒，但维摩那上空张开的数道金色旋涡提醒着他人攻击已经准备就绪。

    轰！

    连续不断的射出攻击，地上不断响起爆炸声，但Archer依旧不慌不满，因为被攻击的地方离自己相距甚远，开始的攻击也仅仅是一个障眼法罢了，为的就是给自己争取一定的时间。

    射出最后一支红色长枪，Archer立刻离开此处，而他射出的长枪也飞到空中狙击着维摩那上的英雄王。

    英雄王坐在维摩那之上，一般从下往上的攻击是没有办法弓攻击到他的，但这一次英雄王敏锐的感官察觉到危险，立刻起身离开座位，下一刻就发现原本座位处就有只红色长枪改变着轨道往着自己袭来。

    见多识广的英雄王一下就认出这是因果律宝具，并且已经锁定了自己。

    “Gae Bolg（穿刺之死棘枪）？”一眼识破宝具真名，英雄王也有应对之策，身边顿时有数面盾牌挡在身前，即便是有着因果律的Gae Boig撞在盾牌上也没法再进一步，直接崩坏爆炸，毫无准备的英雄王也因此吃了满嘴的灰，毕竟爆炸的余波被铠甲挡住，但飞尘这种自然的产物是没有办法自动挡住的。

    “呸，可恶！”吐出满嘴的飞尘，英雄王正要发火的时候，又有数柄同样有着因果律的宝具飞来。

    挡住了第一次的攻击，英雄王索性把盾牌的范围扩大，然后不管那些长枪，自己开启大范围的王之财宝朝着地面无差别的乱射，反正自己的宝具多，随时可以回收，轰平这片地界也不是大的问题，索**费一点让敌人付出代价。

    下一刻宝具便如同下雨一般向着地面落下。

    Archer也没有想到英雄王的决定竟然是这样的，完全超出了他的预计，面对无差别的攻击他也只有不断闪避，无法闪避的时候就靠着干将莫邪来格挡，有着无法格挡的宝具的时候第六感本能的告诉自己，然后就只能投影炽天覆七重圆环来抵挡，让本来就缺少魔力的他有些无法支撑下去。

    不过Berserker也留意到地面射出的宝具，再看见天空上英雄王无差别攻击的时候他放弃逃走的打算转身又回到森林之中，不时就找到用盾牌苦苦支撑的Archer。

    挥舞着斧剑，Berserker不断的靠近着Archer，等到背对背之时，以他高过Archer一大截的身材，完全挡住攻向两人的宝具，算是为Archer解围。

    Archer也松了一口气，他也明白了，要是不开启固有结界的话完全不能和英雄王对轰宝具，但开启结界的话，自己无疑会站在他的对面，到时候心情极差的英雄王说不准就会召唤出开天辟地乖离之星直接击倒自己。

    “看来因果律的宝具果然对他没有太大的效果，想简单一点狙杀他的话是不可能了，Berserker我们开始撤离，敌人是英雄王，单靠我们两人的宝具是没有办法对付他的，只能让Saber支援一下才有机会打倒他。”

    吼！一声狂吼算是回答了红A的话，只见Berserker一手抓起他放在自己的胸前就猛烈的奔跑，除了一些威力巨大的攻击需要用斧剑挡住，一般的攻击Berserker丝毫不管，任凭宝具射在身上，反正最多对自己造成一点皮外伤，转眼的时间就能靠着伊莉雅的魔力供给给修复完毕。

    开始的红A还有点不习惯，但见到Berserker的身体完全挡住B级的宝具之后，他也默不作声的待在Berserker的胸前，这里比自己在外面安全许多，至少两人在这种密集的攻击中能安然的逃出森林。

    (本章完)


------------

第二百零一章 坠落

    森林在吉尔伽美什的宝具投射之下已经荡然无存，Berserker那么大的目标也没地方隐藏，重新坐在维摩那的王位上的吉尔加美什一脸怒意，不慌不忙的在天空上跟着逃命的两人。

    躺在Berserker怀中的士郎见此情景就知道情况不妙，现在的战局全在英雄王的掌握之中，按理说道赫拉克勒斯完全可以碾压英雄王的，但英雄王的宝具实在是太多太杂，威力也十分巨大，仅仅靠着天之锁就完全碾压赫拉克勒斯，幸好刚才阻止了锁链让英雄王在一点的时间不会再次动用，即使是这样他们的处境也十分不妙。

    “可恶，Archer那个家伙肯定搞砸了吧！”凛恶狠狠的说道。

    在她一边的小樱安慰道“没事的，Archer也不是泛泛之辈，他不会有事，再说Berserker也在那里，你别担心了。”

    “就是，凛请放下心来，Rider已经先一步赶去，就算敌人再怎么强大也不可能以一敌三。”

    听着Saber的安慰之词凛也只能加快速度神不在焉的回应道“希望是这样吧”

    此时的凛心中却不断呼唤Assassin回来，在她的眼中还是Assassin稍微可靠一点，至少不用自己出太多的魔力，又不用担心他会失败，即便是遇上强敌被狙杀，也有办法逃过一劫，战力方面虽然不知道有多强，但能打败同样属性的Berserker就证明了一切。

    没多时他们也见到森林的一角，不过此时的森林周围已经被布下隔音结界，原本管理冬木教堂的言峰绮礼正守护在这里。

    “嗯，你们终于来了，上一届圣杯之战的最后一名英灵Archer在这一次干的太过火了，为了减少外界的注意力我布下了结界，你们尽量快点结束掉这次战斗，免得事后不好处理，凛，你明白了嘛？”

    一心担忧担忧Archer又不喜欢言峰绮礼的远坂凛只是哼了一声就闯进结界，一进结界就听见森林深处传来不断的爆炸声，天空之上似乎有一个奇怪的飞行器在不断的往地面发射着什么光箭。

    “那就是敌人嘛？”随着凛后一步进来的士郎看着远处的飞行器，他的视力可比凛要好很多，上面坐着的敌人似乎也有点眼熟，似乎就是上一次王子盛宴上后到的那名王者一样。

    早就撞过面的Saber一样就认出敌人是谁了，她的心中也微微有些担忧，当即对着身边的一群御主说道“敌人是世界上最古老的英雄王吉尔伽美什，大家就再次停步吧，等下的战斗也许会十分的艰难。”

    不敢置信的士郎道“Saber这怎么会？加上你的话就是四名从者了，那位英雄王也不可能这么厉害吧？”

    在梦境中见过Saber的过去，在士郎的眼中Saber也是一位非常优秀的英雄了，虽然属性上比不上Berserker与Assassin，但实力上却也得到宇君给她的评价。

    “英雄王？”凛嘴中念叨着Saber说的话语，心中也回想起自己似乎在什么地方听过这个名字，不仅仅是在课本上，好像还有父亲遗物中的笔记里。

    “我也不敢确定他的实力究竟有多厉害，但是上一次圣杯之战他露出来的实力我的确难以应对，所以士郎，到此为止，接下来的战斗请交给我们从者。”

    士郎虽然还有点担忧，但一边是凛邹着眉头说道“Saber就拜托你了，一定要把那几个到处跑的家伙给带回来。”

    Saber点了点头，随即进入战斗姿态往前踏步奔跑，留下四名御主留在原地远远观望。

    森林深处，Rider见到敌人不断投射宝具来压制地面上的Berserker他们，她立刻使用宝具召唤出帕伽索斯飞往空中，并且以飞马独有的高速移动不断骚扰英雄王，让英雄王不得不分心应对这一位不知好歹的骑兵。

    王之财宝张开……

    数样宝具朝着Rider射去，而Rider伏在马背上轻抚着马鬃，只见飞马顿时加速闪过王之财宝的射击。

    “有趣，速度挺快的，不过有此等坐骑的也不会是普通人……”英雄王单手支撑着上身嘴角微笑，王之财宝中的天之锁又在旋涡中出现。

    Rider面对射不中自己的宝具本就游刃有余的在天空中盘旋，但心中突然有着不好的感觉，下一刻就见敌人射出的宝具乃是锁链，她再度让身下的飞马加速，打算闪过攻击，不过锁链可不止是一条。

    嘶……飞马一阵高分贝的惨叫，让英雄王的心情稍微愉悦了一点，而Rider虽然有点心痛帕伽索斯的现状，但敌人的锁链又朝着自己袭来，她虽然不知道锁链是什么东西，但她知道被锁链缠住，等下的宝具她可没有信心能挡住。

    心中暗自做出决定，Rider回收了宝具让自己瞬间朝着地面坠落，早就留意到Rider一举一动的Archer立刻对着Berserker指明她大致的降落位置，再离地面数丈高的地方，Berserker起身一跳就用手臂接住了Rider。

    “没事吧Rider，现在来了多少人？”

    Archer没给Rider喘息的时间就立刻问道，在得知所有人都要来，Rider只是仗着移动速度先行一段距离提前入场而已，Archer心中立刻制定了计划。

    现在他与Rider的魔力消耗巨大，短时间是没办法补充，所以他们的宝具除非万不得已基本上是不敢动用了，免得维持实体化的能力都没有了，到时候还谈什么战斗呢，所以接下来就得以Berserker与Saber为主来打倒敌人。

    不过现在英雄王在维摩那上面占据了空中优势，自己一行人想对付的话还需自己把它给射下来才行。

    说干就干，Archer立刻低声吟唱“投影开始——伪螺旋剑”

    搭弓瞄准，趁着英雄王短时间没有调整好王之财宝的射击角度便一箭发出，并且还未接触到维摩那之时就使用幻想崩坏让宝具在半空爆炸。

    轰！

    一声巨响，英雄王就感觉到维摩那不断颠簸似乎摇摇欲坠，他眉头一皱立刻回收维摩那，身体立刻英灵化消失不见，转眼时间就在正下方的树干上站着了。

    “又是那名偷偷摸摸的杂种嘛？竟然敢毁坏本王的御座，本王一定不会放过你的。”吉尔加美什狠狠的骂道，身体随之行动起来朝着他们的方位移动。

    (本章完)


------------

第二百零二章 乖离

    “他现在也落下来了，Berserker等下就靠你战斗，锁链就交给我处理，那东西对你们两人太克制，只有等到Saber来临我们才能展开反击。”

    虽然听不懂Archer说的什么意思，但Berserker也知道那锁链让自己本能的感受到危机，现在逃又逃不了，敌人的气机已经锁定了他们，现在唯有正面一战才行。

    嗖……

    又是数不清的宝具从森林的一方不断袭来，早就发现攻击的几人纷纷展开防御，不过说来的防御只是两人站在Berserker的身后挡住漏网之鱼，主要就由Berserker挥舞着斧剑来挡住大部分的宝具。

    从宝具袭来之后，没一会的时间三人就见到英雄王的身影，不过他一出现便看着藏身在Berserker身后的Archer道“杂种，你竟然敢毁坏本王的御座，现在就用你的生命来弥补吧！”

    瞧着英雄王似乎被自己激怒，Archer反而从Berserker的身后朝着一旁闪去，在移动的途中就投影出干将莫邪并朝着吉尔加美什投掷出一把。

    “哼，雕虫小技……”英雄王头稍微一偏，投掷而出的莫邪与英雄王错身而过，碰都没有碰到他，但Archer却丝毫没有担心，因为飞远的莫邪又在半空中旋转了一百八十度又飞回来了。

    见Archer吸引住英雄王的注意力，Rider也扔出自己短剑无铭朝着吉尔加美什发动攻击，Berserker也向前跨步再一跃而起，举过头顶的斧剑狠狠的向前劈下。

    只见英雄王泰然自若的开启王之财宝抽出一把圆柱形的宝剑。

    轰……

    巨大的剑势引起一道旋风，包围住英雄王并吹开他身边的Berserker，随后袭来的莫邪与无铭也被风墙挡住。

    不远处的Archer见到那把宝具心情一下就陷入谷底。

    “麻烦了，没想到他提前就动用这把宝具，看来只能拖延时间了” Archer苦笑一下，收回无功而返的莫邪再度摆出战斗架势。

    “哼，仅仅是这种程度的攻击就妄想与我一战，现在就让我为你们解脱吧。”挥舞着乖离剑朝着前方缓缓斩下，乖离剑的剑势引起的风压把四周的树木全部破坏殆尽，并且威力还不断变强，大有愈演愈烈之势。

    Berserker挺身而出用斧剑抵在身前来抗拒乖离剑的风压，不过还没有完全发挥威力的乖离剑也不是他能抵挡的，只见他的身体不断被风压迫使着往后退，在地上留下两道滑痕。

    见风压并没有对Berserker造成什么危害，仅仅让他不断后退，吉尔加美什也不满意现在这种情况，慢慢加大手上的魔力供给，让风压不断增强。

    正当Berserker快要抵挡不住的时候，远处一道金黄的光芒就朝着吉尔加美什射去。

    “咦……”吉尔加美什立刻偏移了乖离剑所指的方向，瞬间朝着光芒射来的地方发动更强大的攻击，只见红色的乖离剑的风压顿时就压制住圣剑的光芒，并且朝着袭来的方向逆转攻势，把一路上的树木全然摧毁。

    Saber见到一击无效立刻闪避开来，幸运的避开随之而来的攻击，让她舒了一口气，不过再度打起精神看着吉尔伽美什道“英雄王你的目的是什么……”

    吉尔加美什一撇嘴道“目的？哼，你看不出嘛？原本我只是答应我的御主来这里挡住来犯的英灵而已，没想到这名Archer惹怒了本王，现在我决定让他们全部消失”

    “消失？”Saber一下就知道他准备干什么，不过还没等她反应过来，一边是Archer就再度扔出干将莫邪，并且再度投影出双剑。

    英雄王见有人打断他与Saber的谈话，心中对Archer的感觉更是恶劣，现在他也顾不上什么，已经打算现在就诛杀掉这名一再惹怒自己的杂种。

    再度挥斩乖离剑，早有准备的Archer立刻闪躲开来并喊道“Saber你与Berserker牵制住英雄王。”

    虽然不知道Archer想干什么，但Saber对着他点了点头，往前连踏数步与Berserker并肩站在一起抗拒着吉尔加美什。

    稍微缓了一口气，Archer立刻呼唤凛与她交流道“凛，我将要发动宝具。”

    凛一听立刻就察觉到身体的魔力瞬间减少了很多，而在战斗中的Archer也停下动作安静的咏唱着咒文，本来他的话是可以跳过咒文这一步骤，但现在魔力减少的他能节省一点魔力是一点，等下还要消耗许多。

    看着火焰以Archer为中心朝着四周扩散，见多识广的英雄王就知道这是固有结界，一想起上一次对战拥有固有结界的敌人时，他也有点期待这位被自己认定为杂种的英灵有何等能力。

    “无限剑制！”

    下一刻本在战斗中的众人就来到不知名的战场，看着大地上插着密密麻麻的名剑，站在剑丘上的Archer露出自信的笑容道“英雄王，不知道你的王之财宝究竟有多少，能否与我这个剑的世界相比。”

    挑衅的话语让英雄王也稍微冷静了一点，握着手上的乖离剑，英雄王稍微思考一下便道“仅仅一个冒牌货，既然你想见识一下就让你见识吧！”

    半空中王之财宝的旋涡再度张开，而Archer单手一挥，地面上插着的名剑也纷纷漂浮在半空中，下一刻双方都投射出这些宝具。

    金石之声不断在这处荒凉之地响起，看着双方那总多的宝具，Saber他们也停下攻势安静的看着他们。

    数不清有多少把宝具已经在两人之间消耗掉，英雄王也淡定不住了，因为同样的宝具还是自己正版的强上一些，但那些冒牌货每次挡不住时就会自我损坏，发动幻想崩坏来破坏自己的宝具，长此以往，已经损耗的宝具已经超过英雄王过去损耗的总和。

    虽然不在意那点宝具，但英雄王也讨厌这种盗版的东西，明明比不上正版就算了，非要拖着正版一起损坏，简直无赖呀，再加上这处剑的世界实在有着不少于自己宝具的名剑，英雄王也忍不住了。

    “同样是宝具，不知道你能不能挡住我手中的这一把，接招吧，天地初开乖离之星！”

    轰隆隆……

    大地不断震动，数道裂缝分开了大地，天空上也出现数不清的黑洞，具象出这处世界的Archer一下就明白这个世界完了。

    “哼，看来我只能拖延到这个地步嘛？接下来就看你的了。”

    结界解除，Archer半跪在地，他身后熟悉的男声传来道“没事，对手是他的话能坚持到现在已经很不容易了，接下来你就带着他们撤离，由我来牵制他。”

    (本章完)


------------

第二百零三章 最强的宝具

    “怎么，又来一个？”

    见到敌人又多出来一人，英雄王不屑的看着，不过Saber他们却有点惊讶，没想到他也赶回来了。

    “Assassin你不是去办事了嘛？”

    姜宇摊开手道“我也不想这么快呀，但现在我不得不回来，免得计划还没有发动自己一方就注定败局，那么还怎么打？Saber你们也快撤退吧，这周围我已经布下结界，等下只要英雄王不打算把这个世界给全部毁灭，想来战斗的余波是不会威胁到你们的。”

    姜宇的话并没有遮遮掩掩，所以英雄王也全部听见，他微微发笑道“喂喂，你不会以为你一人就能抵挡住我吧？”

    “呐，你问这个嘛？我既然能在这里我倒是不认为我没有把握，英雄王你虽然很厉害，不过在我的眼中也仅仅是宝具太强大了，对于我这种没有宝具的英灵来说，要是你不动用宝具的话完全是一个渣渣，对了，用你的话来说就是杂种，根本看不上眼的角色。”

    英雄王听见这话，额头青筋暴出气愤不已，厉声说道“你的意思就是说我不动用宝具就不是你的对手嘛？”

    姜宇笑着看着他道“你猜呀？不过你也明白吧，单单是个人武力的话，我们这边的Berserker你都没法相比，综合属性来说，你的属性也太一般了，就宝具有点BT，不过有什么问题呢？这次圣杯之战随便一名英灵都有站在最后的资格，你只不过是最强大的一位而已。”

    一边的众人见到两人针锋相对，也互相对视一眼不约而同的开始撤离，虽然发现对面的几人撤离，但是英雄王已经顾不上他们了，因为自己也察觉到姜宇发出的淡淡杀气。

    “仅仅是一名Assassin而已，竟然敢在本王面前大放厥词，真是不知死活，既然是这样的话我倒是想见下你的实力究竟有何等地步。”

    场面话说完，英雄王就挥舞乖离剑斩向姜宇，面对威力巨大的攻击姜宇并没有选择闪避，毕竟任何人交手都是先试探为主，这一次也不例外，姜宇便想试探一下乖离剑究竟达到何等地步，威力究竟有多么可怕，要知道从自己来到这个时间为止，一直是以前前世的记忆为主，一步一步来制定计划，虽然在羿的手上栽了一次，但他也只是新出来的一名角色而已，原有的角色中自己已经试探了大半，唯有英雄王的实力无法定位。

    单手平举，面前瞬间有着一面水晶盾牌挡在自己的面前，不过当乖离剑的风压到临之际，这面盾牌立刻出现裂缝。

    “不行嘛？单单是没有发动全力的乖离剑都能击破B级忍术的威力，看来认真一点又会像上次一般惨兮兮的。”无奈的摇着头，姜宇把空闲着的另一只手放在嘴边轻轻咬下。

    “通灵术——五重罗生门”

    咚……

    虽然间隔很近，但五座异界之门出现在英雄王的面前，单单是此时的风压完全被挡在第一扇门前。

    “哼……”

    轻声一哼，英雄王加大威力，只听见砰砰砰的声音，大门就被连续击破，不过当五扇门被击破之后，姜宇的身影完全消失不见。

    英雄王见此情景心中还在疑虑，担心是这名刺客不战而退，但冥冥之中却明白这名刺客先前并不是说的大话，先前那淡淡的杀气也是针对自己而发的。

    “杂种，你打算偷偷摸摸的到什么时候？”大声大喝，英雄王用乖离剑横扫一圈，瞬间森林各处骤然闪起红色的光墙，那是姜宇先前布下的六赤阳阵，仅仅是为了挡住余威而布下的结界。

    前脚踏出结界后脚就见结界发动，Rider担忧道“Assassin一人行吗？敌人的宝具实在太多，威力也太强大，我担心……”

    Saber也皱着眉头不发一言，但她的神色完全暴露了一切，Berserker却神色依旧，不知道是他不懂得这些话语还是并不担心，反正只有虚弱无力的Archer道“不用担心，那个男人连我也看不透深浅，他也有自信掌握大局，那么我不相信他没有手段应对英雄王，我们还是先带着御主们撤离为先，只要我们撤离开来，相必他也能放手一搏才是。”

    虽然不清楚事实是不是照着Archer所说的那样，但现在出不上里的他们也只能如此，御主们的身边没有英灵守卫实在很担忧，虽然御主们也是优秀的魔术师，并不是没有防御能力的普通人，但面对英灵的话，也实在是实力渺小。

    看着结界之中已经被夷为平地的森林，英雄王并没有发现敌人在什么地方，他心中越来越担心姜宇撤退了，但下一刻他的脚下就出现姜宇的身影。

    “土遁——心中斩首之术！”

    吉尔加美什看着姜宇拉着自己的脚就往地底陷去，他立刻发动王之财宝往着地面发动宝具，姜宇见着英雄王反应这么快，也放弃忍术遁入土中消失不见。

    不过还没等英雄王歇气，不远处又发出铺天盖地的手里剑。

    “就这样嘛？”英雄王不屑一顾，仅仅举起乖离剑，那些手里剑就被风压挡住，但手里剑中却又一部分变化为姜宇的模样突破风压的防御，各自单手持着升级版的螺旋丸朝着英雄王袭去。

    眼皮一跳，英雄王也从未见过故此的阵势，但他也不是没有经历过战斗的人，立刻把乖离剑护在身前，悉数挡下全部攻击，不过下一刻又有出乎意料的攻击出现，那就是他的身后。

    “接招吧——湮灭螺旋丸”以扭曲时空加上威力巨大的双属性螺旋丸出招，姜宇已经是抱着英雄王一旦失算就要结果他的准备出手，但万万没想到的是英雄王的嘴角露出一丝笑容。

    “你就是真身了吧，接招吧，——天地乖离除开之星！”

    轰……

    正面攻向英雄王的分身瞬间化为烟雾消失，还在袭击半途中的姜宇见此情况身影瞬间逃到时空间之中，打算躲避这一攻击，不过让他震惊的是时空间也被现世所影响，开始出现裂痕。

    “怎么可能，难倒这把剑还能突破时空的限制，彻底的毁灭掉一个世界嘛？，不，不对……吉尔加美什是绝对不会毁灭现世的，那么他现在发出的威力只是局限于我先前布下的结界之中，那么先前的那一剑也只是试探我结界的防御能力嘛？”

    想到这种可能，姜宇无奈的苦笑，不过面前的危机已经没法不处理，他只好离开时空间的同时发动时空忍术逃到结界之外了，一心等待攻击结束再回去扮演一下不畏王者的勇士。

    (本章完)


------------

第二百零四章 恶意的世界

    “这样就结束了嘛？不过我并没有感觉他就这样死去，难倒他还活着？”

    英雄王刚轻声的自言自语结束，下一刻就出现的姜宇的身影道“英雄王，你的攻击仅仅是这个样子嘛？虽然不得不承认威力恐怖巨大，但还不是最强大的时候吧，不介意的话我想问一下最大放出的时候威力比刚才如何？”

    “百倍”

    简单直接，吉尔加美什也没有遮掩，反正威力只有更强大的份，说百倍也仅仅是自己的保守估计罢了。

    姜宇双手环胸道“这样嘛？看来我不是你的对手，虽然一早就猜想到这结果，但我想努力一点咧，不过算了，败在你的手下也并不可耻，英雄王，我想说我以后还有资格挑战你嘛？”

    英雄王皱着眉头道“什么意思？”

    “没什么，只是我打不过你我还不知道撤退嘛？再说你的御主也没有打算让你做到如此地步吧，那么现在请你收手吧，只要你不打算毁灭这个世界你是杀不死我的，而我也没有办法战胜拥有乖离剑的你，接下来你的御主还打算渔翁得利，就需要我们去对付两大阵营，所以未来我们还有交手的时候，并不急于现在。”

    姜宇的话音刚落，英雄王正想讥笑就接受道请求，神色微怒的他对着面前的姜宇道“哼，你说的没错，那么我就等着在与你交手的时候，再次之前就把你的头颅暂时寄存在你的肩膀上吧。”

    生气的英雄王果断的转生英灵化退场，留下虚汗冒出的姜宇庆幸道“总算走了，你干的还不赖嘛，那么这也代表你答应我之前说的话嘛？”

    不知何处走来的言峰绮礼笑着说道“这样就可以了嘛？你真的认为这个世界上的人类有着恶意？”

    “没错，我是这样认为的。”姜宇果断的说道“不仅如此，我的力量也有很大一部分来源与人心的黑暗面，所以我很认同你的观点，那么你接下来打算怎么办？要不要我帮你一把，让你提前见识道黑暗的未来，你也明白吧，要是过去属于你的Assassin的话也许还会帮助你，但现在无论是英雄王还是库丘林都不会真心实意的出力，你的愿望也会沦为一个不切实际的幻想罢了。”

    言峰听见这话也身体一僵，他的确明白属于自己的两名从者是什么类型的，自己也没法理解人类，似乎只有别人的不幸才会让自己幸福，他并不想做这一个特殊的人，所以他坚信每一个人都是一样的，人性本恶，他的愿望便是见识一下圣杯之中存在的安哥拉曼纽而已，想找到一位能认同自己的角色罢了。

    但先前Assassin到来的时候就找到他了，这位英灵似乎看穿了自己的想法，也主动的让自己见识道他身体中的怪物——零尾，让自己明白自己的想法没有错，因为零尾存在于世的力量就是人心的黑暗，只要有着黑暗存在，那么零尾就不会死亡，而这时姜宇也提出与自己合作，他提出的条件更是让自己无法拒绝，因为那便是实现自己的愿望而他就得到圣杯而已。

    能拒决嘛？正如他说的那样，英雄王只是想体验普通人的生活罢了，不然这十年来以他的性格怎么会让这个世界这么安宁呢，而库丘林更加是一名绅士，他不愿意去办得他是绝对不会去做，即便是使用令咒也会抵抗，先前夺取巴泽特的手臂的时候，库丘林也是不断反抗的，也是自己绕过巴泽特一命才让他勉强屈服。

    “那就好，正如你先前对吉尔加美什说的那样，我还是先回去了，免得这位英雄王发起怒火，到时候可是很麻烦的。”

    说着言峰绮礼就转身离去，完全没有戒备姜宇，而姜宇也没有发动袭击，反正要袭击的话第一次遇见他的时候就可以动手的，不过最强大的敌人英雄王可不会就此消失，他的单独行动之高完全可以舍弃御主就能呆在现世很久，加上他已经待了十年，姜宇没法一直逃避。

    望着言峰的背影姜宇淡然一笑，这位神父真的很符合自己的口味，他如同大蛇丸一般，虽然看着是一名反派，但却不是真的坏，虽然也是一名恶徒，但也是有着自己的哲学观点，为了自己的目的献出一切。

    先前自己已经侵入了他的记忆，但看见他的妻子在他的面前死去，姜宇便明白神父究竟追求什么了，正如在火影世界一样，自己并不讨厌他的目的，甚至还有点实现的冲动，反正只要发动一次月之眼，这个世界大部分的人类就会沉沦其中，虽然有着许多魔道众人如月姬这些顶尖角色能抗拒幻术，但控制大部分人类的自己将得到无尽的力量，他们又能干什么呢？

    “真是一名不错的神父，既然现在提前遇见了他，那么西方阵营提出的条件我也算办到了，挡住如此强大的敌人他们应该没有话说吧，也不知道凛会不会担心我，我还是先与他们汇合吧。”

    卫宫宅

    伊莉雅抱着Berserker听着凛的话语在墙角瑟瑟发抖，小樱与士郎似乎想阻止，不过被凛一个眼神就给逼退了。

    “我下次不会让Berserker一个人外出了……”

    “你还有下次嘛？从此以后你就得与Berserker一起行动，要是他出现危险的时候你也给我消失吧！”

    凛得理不饶人，严令禁止伊莉雅不准在单独行动，而一边闲着的姜宇道“凛，你别这么强势好不好，免得以后没有什么人追你，其实伊莉雅也没有做错什么，伊莉雅，我已经替你把你的衣柜带来了，但有个不好的消息我想告诉你。”

    “什么消息？”伊莉雅不解的问道。

    姜宇苦恼的说道“你以后别去那座城堡了，里面照顾你的人造人女佣已经死去，城堡内部也留下大量的血迹，加上爱因兹贝伦只是把你当物品，你还是安心在这里住下，反正士郎的名字是卫宫，你明白吧。”

    卫宫？伊莉雅的眼睛一下就紧盯着士郎，虽然先前就有点熟悉，不过还不敢确定，现在看来士郎身上的气息的确是妈妈的味道。

    当然姜宇明白伊莉雅心中的想法，熟悉的气息只是指士郎体内的阿瓦隆罢了，反正等下自己也会提出这个无理的请求，免得自己一行人再遇上乖离剑的时候没有丝毫的抵抗能力。

    (本章完)


------------

第二百零五章 传说中的地方

    “不过敌人太强大了吧，我们这么多人都没法占据上风，他相必有什么特别厉害的技能吧。”

    回想起先前战斗的局势，凛不免问道在场的英灵们，姜宇无奈的摇着头说道“凛，凭个人武力的话，我们都有机会战胜他，但他最厉害的宝具你知道是对付什么的嘛？”

    “最厉害的宝具？以我了解你们的能力，他肯定不是对人的宝具，那么是对城或者对军？”

    Archer摇着头道“不是，他最厉害的宝具是能劈开整个世界的剑，最大输出的情况下即便是我们也没有办法应对，也许不仅仅是我们，即便是其他阵营也没有办法对付他吧。”

    听着骄傲的Archer竟然说出这样的话语。凛低声说道“那么现在的情况就是四方阵营了？英雄王完全是一人就可以应战我们。”

    “没错，但也不过是这样，对界宝具也不是万能的，有许多人的宝具都能应对，比如说Saber真正的宝具。”姜宇淡然的说道，Archer虎躯一震，目不转睛的盯着他。

    Saber也扭过头看着他道“Assassin你这话是什么意思？”

    姜宇摊开手道“Saber你就别瞒着了，上一次王之盛宴不是就暴露了一切嘛？骑士王这个称呼似乎并没有其他人能拥有。”

    Saber一听也知道他们知道这事，便直接承认道“对，我就是大不列颠的骑士王，但即便是这样又能怎样？我的宝具先前也不是没有发动，圣剑的威力也无法抗衡英雄王的剑。”

    “不不不……你的宝具可不仅仅是圣剑呢，你想想属于你的传说，你的圣剑不过是稍微厉害一点罢了，完全不算什么厉害的东西，但你的剑鞘……”

    Saber震惊的回应道“阿瓦隆！”

    “没错，你遗失的剑鞘才是你征战一生的关键，当你失去那把剑鞘的时候就注定了你的失败。”

    Saber也不断回忆起过去，皱着眉头道“不过正是遗失了剑鞘，我的宝具中并没有它。”

    Archer见到姜宇淡然的样子，他也明白姜宇想说的什么了，冷静的闭上眼分析姜宇的身份，身为一名英灵，竟然能知道这么多的情报，想来也不会是什么普通的家伙，但自己却没有听说过这号人物，真的让人不解。

    姜宇也回答Saber说道“你忘了嘛？剑鞘并不是什么普通的东西，它完全有能力保存到现在，不然士郎怎么会召唤出你来？明明他就是一个半吊子，即便能召唤出性格相合的英灵，也不会招出一个这么厉害的吧。”

    一听姜宇的话，在场的几名御主也不住的点头附和，的确，士郎太过于普通，先前没有什么人能知道他是一名魔术师，直到现在组队才发现，想来也不会召唤出三骑士中数一数二的剑士Saber吧。

    士郎一脸茫然的看着众人道“有这种事嘛？我并不知道Saber的剑鞘呢？”

    Saber一脸严肃的看着士郎道“对不起御主，我得检查一下。”

    说完Saber就把手放在士郎的胸前慢慢感受，不时就露出惊讶的神色。

    “Saber怎么了？难到你的剑鞘在我的身体里面？”茫然的士郎提出问题并没有得到Saber的回答，但一边的姜宇却道“没错吧，现在我们唯一能对付他的便是你的宝具，士郎我想你也不会反对吧，为了众人都能活下去。”

    众人都能活下去？一听这话，看着面前神色不定的Saber士郎就明白了一切，镇静的说道“Saber，如果你的剑鞘真的在我身体里面，你就放心取走吧，剑鞘对我并没有什么用，要是能让大家又对抗英雄王的资本，我想这是非常好的。”

    远坂狠狠的看了一眼姜宇对着士郎道“士郎，你知不知道Saber的剑鞘有着什么传说嘛？你就这样放弃了。”

    士郎不解的看着凛道“有什么传说？我倒是没有了解这些东西，并不知道。”

    凛一掌拍在自己的额头上无语的说道“Saber要是亚瑟王的话，那么他的剑鞘便能让拥有者永远不受战斗带来的伤害，历史上的亚瑟王在拥有剑鞘的期间是战无不胜的王者，直到传说中Saber遗失了剑鞘才导致后来的战斗失败，你想想这种东西有没有作用。”

    士郎惊愕的看到凛道“不会吧？有这么厉害？”

    Saber点着头道“没错，因为圣剑并不是人类打造的兵器，而是精灵们锻造的武器，阿瓦隆的名字来源便是精灵们居住的苹果乡，是一个与世独立的地方，我真是因为有苹果乡的庇护才在战场上大放光彩。”

    听见原有的持有者这样解释，士郎看着姜宇道“那么有什么办法从我的身体中取走嘛？”

    姜宇对着Saber点了点头道“交给你了，概念武装这种东西我也不了解，你既然是原有的持有者，相必有办法的。”

    Saber点头头便让士郎与她单独前往道场进行仪式的准备，而一心为了大家的士郎也没有反对主动的与Saber离开。

    见他们离开姜宇继续道“今晚虽然发生了许多事，但我们并没有什么伤亡，不过也没有办法参加接下来的战斗了，要不现在看一下他们双方展开的是什么战斗？一起商量下未来该怎么办。”

    说完姜宇单手就使用晶遁制造出一面水晶镜，镜子中正显示另一处的大战。

    东方阵营的三名英灵神色不改的看着半跪于地的西方英灵们，埃尔梅罗一脸严肃，旗下的御主们纷纷愁眉苦脸，似乎全部为战局担忧。

    一切的战斗还需回到一小时前，那时真是姜宇赶去英雄王所在之处的时候。

    当姜宇透露消息给西方阵营的时候，埃尔梅罗也有些担心他们会不会准备坐收渔翁之利，但姜宇开口道“假如你们担心我们会在背后捅上一刀的话也是没有必要的，因为我们也有一个恐怖的敌人需要对付。”

    “敌人？除去东方阵营与我们，还有什么敌人需要你们去对付”原贝奥武夫的御主开口说道，不过韦伯也没有制止他用这样的口吻说话，因为自己心中也有这种顾虑。

    “哼……你当我说来玩的嘛？现在我们一方首要的目标便是英雄王，想来你们也应该知道一点他的传说，那么实力也就有在心中有个大概的了解吧。”

    (本章完)


------------

第二百零六章 全力一战

    征服王伊斯坎达尔皱着眉头看着面前不知天高地厚的Assassin，虽然他显露出来的实力也非同寻常，但上次与英雄王交战的情景实在是深深刻在脑海中，让自己再面对那等人物的时候，总有拼尽全力也会失败的心理准备。

    “你们真的打算去对付英雄王？”

    征服王板着脸提问，姜宇摆开手道“不然呢？现在以我的能力并不担心与你们单独交手的机会，但英雄王的宝具并不是一般的武器而已，虽然他的属性平平淡淡，但就靠着宝具就能跻身英灵排行中的天花板一层顶尖英灵们，我们阵营没有什么应对他的办法，只好提前想办法做掉他。”

    有理有据的解释让埃尔梅罗无法再质疑，毕竟之前的王之盛筵就已经见识到在现世停留十年的吉尔加美什，说来这一次战斗他不出手才是诡异的情况。

    “既然是这样我们就共同努力吧，我希望最后能与你们交手。”

    姜宇笑着回应道“我也希望这样，鉴于你们愿意出手，我便再给你们一个忠告。有时间的话吕布是一个很好的合作对象，他不是一位愿意寄人篱下的从者，他注定是战场上的战神一类的将军，所以你们只要给了他想要的东西，也许他会帮助你们也不一定。”

    说完，姜宇就接到凛传来的消息，抱歉一笑便瞬间离场，留下埃尔梅罗苦思冥想，一边的咯戎也回应道“我想那名Assassin说的没错，现在冬木森林处已经被一片结界包围住，深处的上空还有奇怪的飞行物，我想那金光闪闪的飞行器并不是什么人能拥有的。”

    “金光闪闪？那就不会错了，绝对是金闪闪英雄王。”征服王肯定的回答，一边的韦伯也点头同意，毕竟那个怪异的飞行器自己在十年前就已经见过一次了，的确是少有之物。

    “那么这一次的消息就不会有错了，Assassin你先去打探一下，我们随后到来，要是真的没有错误的话，今晚我们就有机会战据上风。”

    话音一落，站立在墙角处的西方阵营Assassin就英灵化消失在场，其余人也开始准备，无论是御主还是从者，都用着魔术协会提供的道具增强自己，免得旧伤复发无法战斗。

    悄无声息的西方阵营的Assassin还没进入到华人街就被羿发觉了，想起之前御主交代，他便与刘秀嬴政使出一个眼神，三人慢步前往冬木公园那处荒芜之地。

    “咦……他们……发现了我？”Assassin不敢相信，不过比他隐藏能力还要深厚的姜宇都被发现了，他又算的了什么。

    不过姜宇先前提供的情报并没有错，敌人的确只有三人留守阵营之中，现在发现了自己也丝毫不畏惧，果断的前往荒无人烟的地界准备战斗，想来也是很勇敢的，不过仅仅是三人的话，自己一方可是有五人的，怎么也不会输给这些知根知底的敌人吧。

    Assassin把自己收集到的情报汇报给随后到来的众人，埃尔梅罗便放下心来让众人开始战斗，但他们走到公园的时候，嬴政的固有结界已然发动。

    “没想到你们真的来了，我还想说你们不会来的，看来还是我错了。”刘秀淡笑的看着众人，神色没有一丝的害怕，似乎并不担心这次战斗的结果。

    韦伯也发现这点细节，他心中不免留有戒心以防万一，而征服王也在此开启固有结界准备在此与他们三人对抗。

    “虽然以多欺少并非我所愿，但现在的局势需要这场战斗，我是不会拒绝的。”阿喀琉斯冷着脸说道，这样的战斗的确不适合他，在他的眼中能与敌人单独交战，也能在战场上过招，毕竟这样的战斗公平，而现在这种不公平的交手完全是自己看不上的，也许正因如此才导致这一位伟大英雄的威名吧。

    “哼，你不用担心这场战斗会以多欺少，同样有着对军宝具的我，并不会认为个人的武力会有太大的作用，所以现在战争就开始了吧，寡人也不想耽误无谓的时间错过夜宵。”

    嬴政严谨却慵懒，刘秀笑道“祖龙，你既然想早点解决掉敌人，那就准备好部队冲锋吧，我会用宝具为你们开道，反正我也想早点结束这场战斗去吃宵夜，是绝对不会留手的。”

    羿也附和的点着头，拉开的弓箭看着每一位杰出的英灵，这包括征服王召唤出来的王之军势中的将领人物。

    “那么这将是难得一遇的战争了，追随与我的人们呀，在你们的面前是神秘东方国度的军队，上一次交手被突入其来的魔物该打断了，这一次我们一定要攻破那道城墙，你们说行不行！。”

    万人异口同声高呼道“行！行！行！”

    “那好，随我冲锋！”

    征服王驾着战车就开始冲锋，嬴政站在长城之上见到敌人士气高昂，不免讥笑道“弓箭手准备！”

    “大风！大风！大风！”

    开弓张弩准备就绪，随着嬴政一声令下，征服王他们前方的天空上黑压压一片的箭云便朝着他们而来。

    “举盾！”

    挥舞着短剑防御接下来的箭矢，身后的士兵们也各显本领来应对，但面对这般的远程打击，还是避免不了伤亡的出现，不过无论是征服王还是他身后的士兵们，面对倒下的同仁们都不闻不问，现在的他们只是专心干着一件事，那就是——冲锋！

    “天罚！”

    一声大喝，天空之上出现数不清的陨石不断坠落，早就见识的征服王依旧不担心头顶上的攻击，反正在之前就有不同的计划方案来应对敌人的宝具。

    “死光射线”

    一瞬间从地底突然冒出数不尽的电塔，不断的发出一道道射线打向空中的陨石，只要被命中，陨石在半空中就被摧毁殆尽，没有一丝的威力能威胁到地面之上。

    “不错，干的好，这样的话，征服王就能全力进攻了，接下来就看敌人怎么面对。”咯戎一心看着对面的羿，现在就他还没有出手了。

    (本章完)


------------

第二百零七章 永远的帝国

    “看来他们还是有着准备的，以人力对抗上天，那名Caster也不是一般人，现在该怎么办？”刘秀看着地面上那些电塔，心中也察觉到这些科技的强大，不过他并不知道仅仅是对抗天上的陨石特斯拉就已经把魔力消耗一空了。

    “现在你们稍安勿躁，孤的军队可不仅如此，请放下心来才是。”

    放心？刘秀与羿不明白嬴政的话语，但也不影响他们去相信他，上一次大战的时候他的军队显露出来的实力还算不错，的确是精兵强将，不过也只是那样。征服王的军队如果不是占着进攻城墙，伤亡不一定会那么的大，毕竟他的军队也是百战之师，不然又怎么会具象于世。

    瞧着对方三人似乎没有大的动作，征服王一鼓作气冲到城墙之下，此时还未出动的阿喀琉斯也驾着战车开始行动，他以惊人的速度从王之军势中穿过，征服王的军队也正好接着先前Caster留下来的发射塔搭建简易的攻城装置。

    师从亚里士多德的征服王再构建这些装置时显得无比的速度，短短时间中就已经有数架云梯被支起来搭载城墙上。

    士兵们勇不畏死的不断攻城，占据着城墙的防卫能力，秦军显得格外从容，毕竟他们有着充足的优势，并不是数十架简易云梯能抵消的，这样的战局直到阿喀琉斯到来才被打破。

    一手持盾一手舞剑，阿喀琉斯以他惊人的武力安稳的抵挡住头顶攻来的箭雨，但他登上城墙时，早已准备好的秦军们一拥而上，有规则的发动进攻，即便是阿喀琉斯这样的人物也不得不专心应对，随后而来的秦兵们继续堵上被阿喀琉斯撕开的口子，不断的挡住士气大振的马其顿大军。

    “那名枪兵很不错，这样的武力不是普通士兵能应付的，要不要我出手去处理掉他？”羿直视不远处的阿喀琉斯，嘴上却先询问着嬴政。

    “孤的军队没有问题，单单是这样的守城之战他们已经非常熟练，在世的时候他们的将领早就把守城的方法传授给他们，即便是现在直属与朕，他们也是不会忘记那段记忆，并且可以说正是因为孤再此，他们更加会英勇奋战，因为他们知道谁能给予他们荣耀与生命，要是胆小懦弱只会等到遗弃。”

    嬴政自信的说道这话，让一边的刘秀深有所感，难怪大秦能一统六国，只因他们有着统领自己的君主，一旦君主换人也就让军队失去了意义。

    在人群中奋战的阿喀琉斯见到敌人攻防一体，即便是普通的士兵也不是那么好对付的，每当自己发动攻击的时候，总是正面的敌人在防守，背部的敌人在进攻，要是自己一味防守的话，这种情况更加糟糕。

    “似乎我陷入一个僵局了？哼，看来只能用第二计划了。”

    阿喀琉斯抢过秦兵的长戈挥舞着清出一块空地，他麻利的掏出背后的一台小型仪器放在地上启动，下一刻仪器发动，大地不知道是什么原因就发生了地震，让长城也出现裂痕。

    “怎么可能！”嬴政惊讶的看着敌人放个小东西竟然就有这么大的威力，立刻让人传令速度毁坏那个装置，但守护仪器的阿喀琉斯怎能让他们如愿。

    不时随着轰的一声，坚不可破的长城也垮塌一段。

    征服王见计划成功，立刻下令让大军从缺口突击，而缺口之后早有大量的秦军严阵以待，阻止马其顿大军无法再进一步。

    “看来Caster的装置成功了，真没想到即便是那么坚固的城墙也会垮塌，真是让人大开眼界。”喀戎的称赞让特拉斯稍微无奈。

    “事实上没有你说的那么厉害，利用大气传导仪器发动是必然，但装置的威力应该再大上许多才是，不该就这种威力，想来是城墙实在是太坚固才让效果仅限于此，不然我们已经在对面了”

    听着特拉斯的回答，喀戎也安静下来，不过随即说道“既然城墙被攻破，敌人也该有所行动才是，但我观敌人依然气定神闲，想来他们必然有所依托才对，但我现在还是没有发现异常。”

    埃尔梅罗也严肃观望，发现事实的确如喀戎所说，当下便暗自准备，以便发现异常就好应对，免得到时候手忙脚乱失了方寸。

    见战斗由陷入僵局，嬴政忽然开口道“现在战斗打到现在，时间还有多少？”

    刘秀心中估算一番便道“差不多了。”

    嬴政顿时大笑着对下方的征服王喊道“征服王伊斯坎达尔，你既然能攻破万里长城也算是证明你的实力，现在孤也稍微认真一点，希望你也能拿出相应的实力。”

    说完征服王严肃的看着嬴政，不时就听见整齐的踏步声响起。

    “那是什么？”

    “不知道，不过好像是雕塑。”

    “雕塑有会动的嘛？肯定是敌人，赶紧报告给上级才对”

    奋战之中的马其顿军士看见异常立刻把情报禀报给征服王，征服王也下令收缩军队严阵以待，但没一会的时间他们就都见到惊人的一幕。

    由陶土制成的兵马俑整齐前进，随着嬴政打了暂停的手势才停下步伐。

    “这……是什么东西？”

    刘秀惊讶的问着嬴政，嬴政淡然一笑道“孤生前有着所向披靡的军队，死后也有同样如此，现在我便一同使用，两支大军的进攻之下我倒是想看看敌人还怎能抵抗。”

    此话一出，嬴政往着下面的大军挥手道“去吧孤之大军，让敌人见识一下什么才是真正的大秦！”

    最终宝具永远的帝国(Eternal Empires)发动

    只属于嬴政的最终宝具一发动，不仅仅是兵马俑，还有阿房宫以及他生前拥有的无尽财富全部具象于世，江山万里也有幻影出现在空中。

    下了城墙，踏上早已待命的战车，那是由六匹宝马拉动只属于帝王的战车，从古至今传承的天子驾六正出于此。

    抽出腰间的定秦剑对着征服王的大军下令道“全军进攻！让敌人见识一下大秦的厉害！”

    咚！咚！咚！

    脚步整齐的迈出，由身为陶俑的军队开道，再由大秦的军队跟上，数不尽的军队源源不断的出现，征服王的马其顿军士面对这样的阵势也心惊胆寒，征服王也稍微被震惊到了，不过他还是一名优秀的王者，知道现在这种情况唯有狭路相逢勇者胜，只有拼死决战才有一线生机，也下令让军队攻击。

    双方皆是勇士，军队皆是虎狼之师，两者正式交锋，嬴政也收回一段万里长城好让地界重回平原以便大军对阵。

    即便是离开了岳飞，嬴政的领导力也不差，统治如此多的军队也是得心应手，单单是与征服王的交锋，嬴政已经没有失败的可能性，因为单靠军队的实力，征服王的军队已经遭到屠戮，不时已经消灭过半，比上一次战斗还要来的快许多。

    (本章完)


------------

第二百零八章 弓兵对决

    “这就是千古一帝嘛？”羿低声询问着刘秀，而刘秀也被嬴政的宝具所震惊。

    “我都很怀疑他要是不死的话整个帝国在他的带领下会达到什么地步，会不会真的建立一个千秋万代的大秦，有如此的军队加上富庶的国力，我真的都有点可惜了，不过大秦不灭何来大汉，至少大汉刘氏子孙可比二世优秀多了。”

    刘秀与羿对视，两人都把注意力移开，现在这场战斗已经能预见最后的结局，现在还是看一下他们又有什么能力来逆转局势，这一次姜成制定的计划便是由他们三人去处理整个西方阵营，并且担忧魔力供给的问题，还专门留下傀儡到一定时刻就输送魔力给他们使用，现在看来他们也达到预期的设想。

    “看来这就是他们气定神闲的原因了，真没想到东方竟有这样强大的国度，我们要不要撤离？”喀戎向着韦伯提问，而韦伯看着征服王那毅然决然的神情便摇着头道“现在是死战，绝无退路，固有结界他们要是不解除的话我们根本无法撤退，你们也准备一下，现在我们首要的目的就是杀掉那位王者，不然我们没有机会。”

    喀戎看着被军队重重包围住的嬴政，再扫视着注视自己的羿，心中放弃狙杀他的想法，问着身边的特拉斯道“你的宝具能不能击杀他？”

    “不知道，但可以试试，御主……”

    后面的Master对着他点着头，单手按在他的肩上，下一刻大量的魔力就注入进他的体内，而特拉斯也开始使用宝具。

    “神之雷霆再此，睁大眼睛看吧，人类神话·雷电降临（System Keraunos）！”

    “敌人发动宝具了，这是……没办法阻止，立刻让嬴政撤离！”视力极好的羿发现敌人的举动，估算守护Caster喀戎的实力，羿立刻做出选择，刘秀一听一边联络嬴政，一边也使用宝具打算阻扰，但下一刻接收到消息的嬴政传来话语道“放心，区区雷霆怎能伤我！”

    让紧张的两人顿时一愣，下一刻雷电便从天而降。

    轰隆隆……

    以嬴政为中心，周围数百米都被夷为平地，没有一个陶俑与一名士兵，因为他们全部被雷霆给消灭掉了，但天子六驾依旧完好无损，嬴政龙袍上甚至没有沾染一丝尘埃。

    刘秀见此惊呆了，不敢置信的问着身边同样发愣的羿道“你看见了嘛？他好像没事。”

    “嗯，不过这样的攻击都比我一箭的威力还要巨大许多，纵然是千古一帝也不过是一名人类罢了，不可能说他的身躯连雷霆都能抗下来吧，甚至连衣服都没有受到损伤。”

    两人心中充满了疑问，不免也想嬴政请教这究竟是怎么一回事，他为何能无伤接下这恐怖的一击。

    而嬴政若无其事的继续指挥其余军队攻击，一点也不把刚才的雷电当回事，等到安排完毕他才回应道“孤身为天子，自有气运护身，再以祖龙之称并非妄言，区区鬼神之力妄想伤吾简直可笑，鬼神在孤眼中也不过如此，孤即便是想封谁为神又有何妨，何来伤孤之力。”

    刘秀与羿一下就沉默了，的确同样身为皇帝的刘秀也是知道这种情况，身为皇帝本就是上天派到人间的统治者是为人皇，与天皇也是同阶的存在，鬼神在他们眼中是没有一点地位，他们崇拜什么神灵便可以让天下所有百姓都去供奉，不愿意便可以把神灵拉下神坛。

    干咳一声支开话题，嬴政虽然说的这么简单，但刘秀心中明白，自己可没有这种能力，要是硬抗这个宝具，绝对是十死无生，说来还是只有这一位帝皇才能办到吧。

    而西方阵营却还在为嬴政无伤震惊不已，见到大军再次交战，众人才回过神来。

    韦伯叹息道“没想到Caster的宝具竟然没有对他造成一丝的伤害，想来这也是他宝具的能力，远处那座宫殿并非是用来看的，现在他的对魔力已经上升到EX级别，完全免疫魔法攻击，大家还有什么办法针对他嘛？”

    “我去吧，当得先吸引住对面Archer的视线才行，我在他面前完全隐藏不了。”Assassin往前依靠，主动请命，而喀戎一看也立刻附和道“没错，要是Assassin的话应该没问题，但正如他所说，对方的Archer能力在我之上，必须转移他的注意力的话就只能由我到一旁与他展开战斗才行。”

    现在的喀戎留在这里只是为了运用他的技能来提升全体英灵的实力，但这场战斗已经不是靠一点点能力就能弥补的，所以韦伯也点头同意他去战斗。

    喀戎对着自己的御主点头示意便离开此处，他知道这一次可能就回不来了，死战不仅仅是征服王与嬴政的交战，同时Archer的他们一旦决战是没有机会逃跑的，因为你只要转身那就是陨落之时。

    邀战很简单，只要对着羿射上一箭即可，看着没有一点威力的箭矢，羿一下就知道他的意思是什么。

    “刘秀，你注意一下对面的英灵，现在他们的Archer不知好歹来挑战我，想来他们肯定有计划了，待我解决了他就立刻回来，再次之前就拜托你了。”

    “没问题，最强的几人现在都被大军为围住，你在牵制住Archer的话，他们就只剩下Caster与Assassin两人是空闲着的，但以他们暴露出来的实力，我想……”刘秀摇头一笑，羿也知道那两人是没有太大威胁的，毕竟此时的嬴政完全克制他们，Assassin的武力可能还比不上嬴政。

    离开高地，羿不时就走到喀戎的对面，喀戎见他明白自己的意思就直截了当的说道“喀戎”

    “羿”羿严肃说道，说完喀戎对他点了点头便具象出弓箭，羿同样如此。

    两人非常有默契的后退数十步，当两人间距百步时，互相就拉弓互射，两人皆是用弓的好手，连珠箭发也非难事，不时两人各发百箭相互抵消。

    两人一瞧暗自明白对方是劲敌，箭法技艺都很高超，顿时都放下弓往前一冲，不时就贴身肉战，以拳脚武功来分个高下，而不是靠着宝具来一决胜负。

    (本章完)


------------

第二百零九章 胜券在握

    近身交战对于两人来说并不是太难的事，因为战斗不可能每次都能保持距离，所以近战护身的能力还是得有。

    比起喀戎那些精妙的招式来说，羿的招式便显得简朴许多，不过一想到他的筋力是为A，喀戎便知道即便是再简单的招式自己都不能随意中招，在所有属性中唯有敏捷自己占据优势，但在近战中能发挥出来的作用仅仅是反应快一点而已，对于这场战斗实在是起不了太大的作用。

    羿也惊讶喀戎的武技有这么厉害，不过也仅仅麻烦一点而已，单单在近战方面自己也是战胜了好几个上古异兽，对手是人的话虽然麻烦一点，但还是没有那些怪物强大，所以他用出最简单的招式发挥最大的效果，一是他有信心，二是他不愿意消耗太多的精力在这场战斗中。

    “很不错的武技，你的武技即便是放在我们那里也是一流，不过你应该明白吧，你不是我的对手。”

    羿一边交手一边说话，与他战斗的喀戎心中一想便道“的确，虽然在我的眼中你的招式有很多漏洞，但只要我攻击的话我也会受伤，以你这样的攻击方式真是堪比Berserker那类狂战士呢。”

    一叹Berserker羿也摇头叹息“别把我跟那类人相比，我自认为比不上他们，只不过我的战斗从来如此，战士那有不受伤的。”

    喀戎心中一下也明白自己会败在什么地方了，因为自己从来就不是一个战士而是贤者。

    自己教导了很多弟子是优秀的战士但也不代表自己也是，武技方面自己不弱于他人，但对敌的心境上自己偏向于掌控全场，以占据上风来迎敌，不会愿意与会输的敌人同归于尽，可惜这场战斗自己一直处于下风，即便想同归于尽也没有那种可能，现在唯一能做的就是拖延足够的时间让Assassin接近秦始皇，一旦他得手的话自己即便是牺牲了也能解除危机。

    见喀戎无话可说，羿也安静应敌，说来同是弓兵，这位西方著名的贤者在各方面都不差于自己，唯一可惜的是他的确不是一名真正的战士，自己即便是赢了也没有什么可称赞的地方，至少自己不会认为这是荣耀。

    韦伯见喀戎他已经成功拖住羿，便对Assassin使了一个眼神，Assassin立即会意消失在场，远处指挥军队的嬴政还不知道，危险已经接近了。

    “没想到我征战一生，却会败在这里……”征服王瞧着自己的大军在进行最后的顽抗，不免有些叹息。

    这一次战斗不必十年前与英雄王交手，他打败自己是那近似于神灵的力量，自己即便是败了也自认还有一战的实力，毕竟打倒一名近似于神的人不是很能满足自己的征服欲望嘛？

    而这一次败给的却是同样身为人类的嬴政，他以一国之力与自己交战，摆出阵势碾压自己的军队，从天空上具象的九州幻影就明白，这一位也是非常著名的王者之一，上一次聚会东方阵营有点以他为首的意思也非虚假，的确是一名优秀的王者。

    “将士们，今天我们可能会败阵于此，但战争本有胜负，你们随我征战四方，强大如斯的波斯帝国也被我们所征服，所以我们此次虽败，但我们也见到实力强大的大秦帝国，在战斗的最后时刻我们应不应该拿出我们的勇气让敌人认可自己，认可我们马其顿帝国的勇士们，就如我们认可那些被我们打败的敌人一般，他们是怎样做的，现在该我们了！记住，你们的王永远在你们的前方！”

    征服王的话语响彻四方，所有苦战的将士们一听也回想起过去的征战，那些永不言败的敌人们的确是让人敬佩，现在还有自己敬佩的王在前方，自己难到要像那些被自己瞧不起的将士一般嘛？不会！

    “战！”

    “我们永远追随你！”

    “王在哪里，我们就在哪里！”

    低落的士气瞬间高昂，这一切都被嬴政看在眼里，他也在心底认可这一位征服王了，没有逃跑，即便是无法逃跑；没有一味的死战，即便现在还是朝着这方向发展了；没有绝望，即便自己等下就会带给他们绝望。

    嬴政笑了，不过随即严肃的他大声喊道“传令下去，让前军在半个时辰中解决掉敌人，并且留下征服王的性命带到孤的面前。”

    一旁的士兵立刻行动，嬴政低声叹息道“真是不错的敌人，可惜我们现在才交手，要是有你这样的敌人在外，想来大秦才能更好的传承吧。”

    无奈的摇了摇头，嬴政抛开这种空想，现在战斗即将结束，敌人即便在勇敢也无法抗拒自己的大军，你杀的了一人那自己就派两人；你杀的了十人，那就派出一百人，无论你武力在强也架不住这人海攻势，并且自己不仅有着陶俑随军作战人数多于他们，自己大秦将士们的装备也强于他们。

    征服王的失败并不是偶然，即便他刚才话语的意思还想与自己交手也是浪费时间，只是那般的军队虽然强大但不及自己，军略虽强也不及自己麾下的将士们，无论生前还是死后，他的帝国都比不上大秦。

    天子六驾回归阿房，此时嬴政已经不在意这边的战场了，也许现在西方阵营会想办法击杀自己，此时不退更待何时。

    刚才刘秀也传来话语道羿已经接受对方Archer的挑战，己方单兵实力最强大的人员不在，嬴政也深知自己并不是一位合格的战士，单靠眼前这些普通的士兵，嬴政还是没有多少安全感，所以还是回归阿房好一点，至少到了那里自己将会得到同等与万里长城的最强防御，只要大秦不倒，阿房永远安全。

    并且刚才后方已经传来消息道阿喀琉斯依旧在苦战，现在已经有千人阵亡依旧擒不住他，刚才已经有人请命道能不能直接击杀，现在大军一流的将领都不在，仅凭他们的实力没法打败敌人，而皇帝制定的命令却是不能违背的，所以正好去处理这事。

    穿过人群刚要接近嬴政的Assassin见嬴政驾车后退，立刻止住身影担心他发现了自己，但见周围士兵并没有异状便自嘲想的太多，自己的潜行能力也不是太差，没有羿这种厉害角色谁又能发现自己，现在看来嬴政应该会去处理还在后方的阿喀琉斯，自己唯有速度追上去才是上策，只要除掉嬴政什么危机就都解除了。

    (本章完)


------------

第二百一十章 刺秦反杀

    “你回来了？”看见嬴政驾车而回，刘秀不解的问道，毕竟现在战斗还没有结束，身为军队主心骨的嬴政退场要是遇上什么事情的话军心会不稳的。

    “嗯，听说那名枪兵还在这里战斗，不免有点兴趣。”嬴政如是的回答道，要是他知道刘秀心中所想不免会笑话一番，毕竟这场战斗敌人还有机会翻盘嘛？

    “也对，这名Lancer的确是名勇士，他武力之高，想来我在世之时云台二十八将中也只有几人能与之一战，并且胜算渺茫，祖龙奉告你一句，别离他太近，他先前展露了一手投掷的本事，长戈连穿三人，并余力不减带着串成一串的三人连退数十步才止住，你可得小心。”

    嬴政对着刘秀点头示意明白，随即也驾车离去，不时就到了交战外围。

    阿喀琉斯自从发动了装置之后就一直没有离去，也无法再离去了，秦军把他围得严严实实，他就算想撤也撤离不了，除非他的御主使用令咒强制让他退场，不然他就只能再次死战。

    长戈袭来，阿喀琉斯继续用盾牌挡住身前袭来的攻击，成功格挡住之后用盾牌把长戈往下一压，自己的身体顺势一滚再次压住，让士兵们无法收回兵器之时利用手上的短剑往前横扫，再次收割了三名士兵的生命。

    阿喀琉斯也没有在意，刚收割完三条性命的他又继续闪避身后的攻击，秦兵们配合有序，同样的招数难以在段时间使用两次，所以每一次击杀敌人之后他都会选择保全自身然后才找寻时机杀敌，这一次大战阿喀琉斯算是他经历过的最麻烦的一次战斗了。

    普通的士兵太过于弱小，但再弱小的敌人也会消耗自己一部分的气力，自己再能杀敌也终究有限，现在面对数不尽的士兵他已经显得不耐烦了，苦于没有拖身的机会，他一想到着不免趁着闪避的那一瞬间扫视全场，看看有没有好一点的路线攻自己撤离。

    “咦……那是……Saber，他怎么会出现在这里，他不是追击Rider去了嘛？难道……”

    心中有着不好的猜测，阿喀琉斯瞬间担心自己的御主会不会又事，但凭着自己与令咒只间的联系来看，御主还活着，心中不免疑惑嬴政到此来的目的，想了一会想不出，阿喀琉斯索性不想，正好现在自己找不到脱身的机会，不如就以Saber为目标，只要解决掉他想来这场战斗他们就占据绝对上风了吧。

    说干就干，阿喀琉斯熟练的把短剑插回腰间，脚上一发力把地上掉落的长戈震到空中，用手一握立刻横扫一圈击退来犯的士兵，下一刻又马不停蹄的做出投掷状态往前投掷，这一切一气呵成犹如事先演戏了千百遍似的。

    面对投掷而来的攻击，嬴政神色不惊的抽出定秦剑往前一斩，看似不费吹飞之力轻松斩下袭来的长戈，但实际上他的手不断颤抖，大有握不住手上宝剑的架势。

    幸好先前从刘秀那里听闻了这个情报，不然没有准备之下自己也没有办法当下这威力巨大的一击，看来仅凭士兵是没有办法活捉他了，嬴政当即下令消灭掉阿喀琉斯。

    在得知皇帝大人同意了自己的请求，作为派遣来对付阿喀琉斯的秦军小将领可是兴奋不已，当即下令让早已准备就绪的弓弩手待命，传令让围攻阿喀琉斯的士兵们后撤，与敌人保持一段距离，但这一切办好之时，箭矢犹如黑云一般朝着阿喀琉斯压下来，不止如此，还有大量的攻击随即而发，目标定为他的脚踝。

    阿喀琉斯见此光景瞳孔猛然一缩，一手举起盾，一手具现流星枪，以盾挡住头顶，以枪护住周身，艰难的挡住第一轮攻击还未歇气，第二轮攻击又来了。

    “可恶！”大声怒吼也无济于事，即便有着防御力惊人的盾牌也没办法挡住这么多的攻击，毕竟阿喀琉斯之盾只能挡住他接住的攻击而已，要是攻击本来就接不住的话那根本无法护全周身。

    见阿喀琉斯苦苦支撑，嬴政也稍微放下心来，不免笑叹他的武力证明了先前的话语，武力在高也挡不住这种人海攻势，这就是权势者与战士的区别，一个是发动群体的力量，一个是以个人武力，两者相比立判高低。

    正在此时嬴政手上的宝剑发出清脆的响声，他立刻横剑护在生前，一枚不知何处掷来的匕首险之又险的被他挡住。

    “有刺客！”护卫他的士兵立刻行动起来，不过还在寻找之际，嬴政身后想起一人话语。

    “听清楚了，晚钟已揭示汝之名讳，告死之羽——斩下首级，死告天使（Azrael）！”

    糟了！汗水从嬴政额头上留下，他虽然想转身挡住这一击，可惜怎么能快过山里翁，不过此时脑海一道电光闪过——异变再起。

    山里翁虽离嬴政近在咫尺，但下一刻无尽的财宝从虚空冒出挡在两人生前，山里翁虽见此异象也不停止，想强行突破阻碍进攻，但有着财宝碍事，速度不免慢上一点，嬴政也顾不上面子往着车下一跳，狼狈的在地上一滚闪避开来。

    一击不中，山里翁虽然心中气极败坏，但他明白时不待他，机不可失失不再来，他立刻跟在嬴政后面跳下天子六驾追击嬴政，不过不知这情景是否有点熟悉，嬴政熟练的围着天子六驾与Assassin周旋，不消半刻功夫，周围的士兵发现这种情况才给他解围。

    面对围上来的士兵与藏身在士兵之后的嬴政，山里翁明白——自己失败了……

    秦兵一拥而上，山里翁可没有阿喀琉斯这般的武力，他虽然英勇奋战，但他的兵器乃是匕首，实在不适合战争所用，也许他到死也想不明白那些财宝从何而来，嬴政为何能避开自己的暗杀吧。

    不过大难不死的嬴政也暗自抹了一把冷汗，幸好阿房宫在旁，自己能调动自己的收藏，而Assassin的刺杀自己也有应对经验，加上之前宝剑预警，自己能逃过一劫真的说来还算是Assassin运气差，只要少掉一环，或者自己反应慢上一步，这次倒下的就是自己了。

    (本章完)


------------

第二百一十一章 战败

    见形势已经无法逆转，韦伯神情淡漠的举起手臂重复十年前那一次的命令，而其余英灵尚在的御主们见此也纷纷效仿。

    “这……”察觉到本该疲惫的身躯突然又有了力量，在感觉到自己与御主只间的联系，阿喀琉斯就明白现在是什么情况了。

    “看来这次战争我们失败了，真没想到预定的袭击会让敌人反将一军，特洛伊的木马被他们好好运用了，哼……既然是这样那我就要看一下，你们究竟有多少人能围杀的了我！”

    利用令咒的力量，阿喀琉斯已经恢复到自己最完美的状态，他疯狂起来完全比Berserker他们更恐怖，围住他的秦军们立刻造成大量伤亡，虚惊一场逃到安全距离的嬴政看到这种情况立刻派出源源不断的军队去围杀他，这种勇士的确难得一见，可惜他是自己的敌人，不然即便是吕布这样的将领也无法再现在这种疯狂状态中战胜他吧，如此看来这样的战士只有己方的Berserker能单独一人碾压他。

    征服王也同样察觉到令咒的加持，他回头远远看到神情严肃却处事不惊的韦伯，他叹息道自己的御主果然长大了，既然这一次也将是苦战，不如……

    “韦伯能听见嘛？”

    虽然间隔很远，但韦伯心中却响起征服王的话语，并且征服王继续说道“这一次我们面对的东方强大的大秦帝国，我希望你能像上次那样，把这一次的战斗铭记于心，流传到后世让更多的人知道王者的事迹，别了……希望有下一次的话，我能为你带来圣杯”

    征服王的话语消失了，即便是作为埃尔梅罗二世的韦伯也没法管住自己的泪水，不过他用衣袖瞬间擦拭，睁大双眼看着征服王英勇奋战的身影，正如征服王所说，作为臣子的自己应该更完美的完成君主交代给自己的任务才是。

    喀戎却在得到令咒加持的一瞬间，自己的属性全面增长的同时利用这份力量立刻击退了羿，而羿也在一瞬间发现了他的状态，当即笑道“你们失败了”

    喀戎冷静的回应道“的确，但战斗还没有结束，羿我有件事情想拜托你。”

    羿一听立刻收回架势看着他道“说，我能办到的话我会答应。”

    “这场战斗即便我现在得到这份力量也无法扭转战局，所以我希望你们在击败我们的时候请放过我们的御主，毕竟他们只是普通的魔术师，实力太过于低微，这场战斗也只是他们上层交代下来的，如军营比武一般分个胜负就行了，不一定需要彻底的杀死御主，所我我请求你。”

    羿稍作考虑便点头应允道“没问题，我的御主本来也没有打算杀死他们，他只是想得到这份胜利便可以了。不过现在你的实力大涨，我也想见识一下你的实力究竟有多厉害。”

    喀戎笑道“没问题，不过你可要小心了，我虽然不是一名真正的战士，但我的技巧并不弱于他人。”

    话音一落，两人互相一笑往前冲去，错身之际两人已经交手数次，都非常震惊对手的实力，喀戎没想到羿的武技也这般厉害，完全不是之前那些简单的招式可比的，心中不免叹息他要是提前使出这样的招式，自己早就处在被动了，完全没有开始的主动攻击的机会。

    羿也同样叹息，果然令咒这东西对于英灵来说还真是恐怖的东西，难怪之前姜成要带着成员不齐的队伍去征讨巫妖王，看来之前自己对令咒的理解还是有点不足呀，仅仅是三道令咒的加持，现在自己看似处在上风，本质上却是岌岌可危的状态，稍不留意将是失败。

    不过自己也不是太笨，武技上打不赢那便放弃就是了，毕竟英灵还是靠宝具说话，一件好的武器对武者有很大的加成，自己又不是专精拳脚的战士，还是不与精通搏斗技巧的喀戎死战到底。

    一拳击退喀戎，羿立刻往后连跳数步，脚尖点地数下才停下身躯，而喀戎见羿与自己拉开距离他也明白羿打算刚什么，立刻咏唱解放宝具。

    下一刻天蝎一射再次与落日十箭的素矰箭相互撞在一起，瞬间震耳欲聋的爆炸声让两名始作俑者都段时间失聪，不过弓兵的战斗主要不是靠耳朵，接下来睁大双眼的羿再次发动宝具。

    一天只能使用一次宝具的喀戎见此情景也没有担忧，说来自己作为弓兵的宝具只是射出的那支箭而已，有着射手座的加持才导致有那么大的威力。

    喀戎本身就是神灵，只是生前中了赫拉克勒斯的毒箭，在不断折磨中放弃了自己的不死性才得到解脱，这一次被以英灵的姿态召唤出来也只是想得到圣杯许下愿望，希望取回那份不死性，毕竟那是神灵的象征，是自己与父母之间血缘的证明。

    现在得到三道令咒的加持，喀戎的实力也回归到一开始被召唤出来的状态，用尽全力的话并不是不能射出威力巨大的箭矢，虽然没有得到加持威力可能会小上很多，但只要让羿的宝具偏离开来就算成功。

    嗖！

    喀戎射出箭矢，在半空中准确的击在素矰上，不过威力似乎有点不足，素矰还是继续以他目标飞来。

    见到这种情况喀戎依旧冷静的张弓射出第二箭、第三箭，终于在第五箭的时候让近在咫尺的素矰偏离轨道，与自己擦身而过射在身后数百米外的地面上，瞬间爆炸起来在地面上留下一个深坑。

    羿也没有想到喀戎能冷静的射出数箭让自己的箭矢偏离轨迹，但他看见喀戎的手指微微颤抖就明白刚才的他也拼尽全力了。

    “喀戎你的名字我记住了，接下来就到了说再见的时候。”

    箭矢射出，喀戎如法炮制，但刚才全力射出五箭已经让手臂超负荷了，现在还能射出几箭呢？

    一、二、三？射出四箭的他面对眼前的箭矢已经没有时间在张弓了，死前心中无奈的叹息“时间不多了嘛？”

    喀戎知道自己还能射出第五箭，但在射击的速度上已经比不了之前了，所以在射出第四箭的时候羿的箭矢就在眼前，自己也再无机会发出最后的一箭。

    羿看着喀戎的身躯渐渐消失，便收起弓箭转身离去，自己这边的战斗结束的时候战场上也安静下来，想来他们那边也结束了。

    当他与嬴政他们汇合的时候，征服王被秦军的士兵们用长戈驾着坐在地上，嬴政与刘秀站在他不远处与他交谈。

    (本章完)


------------

第二百一十二章 科学亦是魔术

    “没想到上次一别这次我们竟然是这样聚在一起，伊斯坎达尔你还有什么话可说嘛？”

    嬴政大手一挥，示意站在押解征服王的士兵们退下，现在这种情势，征服王已无回天之力，他本身的战斗能力还不如自己，嬴政非常放心。

    征服王见此情景也知道这是王者例行的成王败寇时间，不过他也明白现在自己是输了，现在己方还在顽抗的只有守护在御主们身前的特斯拉了，不过想来也不能坚持太久便会被大秦军队攻破防线。

    “我失败了，现在是你的俘虏，你愿意怎么处置我便随便你了，反正现在身为英灵的我们也不可能受到什么处罚不是嘛？”征服王无奈的摇头说道，不过看着憋笑的刘秀他问道“有酒嘛？上一次喝Archer的酒很尽兴，这一次我希望在退场前再饮一次你的美酒，毕竟我只是闻了一下香味。”

    “哈哈……有可不可！”嬴政一个念头手上就掏出一个精美的酒壶让身边的士兵递给征服王，他笑道“这一次孤虽然胜于你，但你们士兵们展现出来的勇气也得到我们的认同，我很希望再与你交手，要是你在我那个时候就出现了，相必将是大秦最大的敌人吧，那样的话孤亦能在席卷天下之后，除了北击匈奴南定百越外还有新的目标。”

    征服王一听也大笑起来，一手抢过士兵递来的酒壶打开之后便一饮而尽，随即大呼痛快，嬴政见他做好准备，便打个手势，士兵们会意纷纷把兵刃插进征服王的体内。

    “又退场一个，看来你们这边还不错嘛。”羿开口问道，刘秀一下就苦着脸道“羿，你交给我的事我没有办到，差一点就让祖龙身陨了。”

    嬴政淡然说道“无妨，你事先本就提醒过我，而我也没有发现刺客的身影，反正最后我又没有受伤，刺客也死了，这件事就这样过去吧。”

    羿也明白山里翁的潜行能力，自己阵营除了自己能发现他外，想来其余人只能在他出手的那一刻才会察觉到吧。

    拍着刘秀的肩道“既然祖龙都这样说了那你也别多想，刚才我答应敌方的Archer不诛杀御主们，等下希望你们也能留手，我的御主也有这个意思，想来他们没有了英灵也没有办法在对我们造成威胁了吧，这样的话放过他们也就没什么问题了。”

    嬴政也点头道“刚擒住伊斯坎达尔的时候他也提到这事，我也是答应不伤害他的御主征服王才愿意在我这里做客，不然也不会有刚才那一幕了。”

    羿一听就知道这事算是成了，自己一行人就居东方，还未接触过西方的英雄，此次交战也算是明白西方也是能人辈出，完全不弱于东方。

    尊重敌人也是尊重自己，既然答应不伤害西方阵营的御主们，那么嬴政不会没有交代，所以大秦的士兵们用人命消耗掉特斯拉布下的雷电防御带，包围他们的时候也只是安排他们到对面的阿房宫一叙，并言明皇帝大人不会伤害他们的性命。

    明白嬴政也是一名真正的王者，有着与英雄王见面的韦伯明白，嬴政也是看着征服王的面上才放过自己，便顺势答应下来，主动的跟随着士兵前往阿房宫。

    而身为从者的特拉斯却没有这么好的运气，先前嬴政虽然没有交代怎么处理从者，但士兵们都默认为与御主们一样皆是不杀，但英灵毕竟有着实力，身为Caster的特拉斯也是造成大量士兵伤亡的敌人，可不能大意马虎才是，便把他五花大绑的绑到嬴政的面前。

    “可惜了，科技也没能取得胜利，看来人类自身的实力与大自然的威力还是需要更多的时间去专研科技才能弥补那份差距，自己所发明的东西还是差上很多。”

    心中苦笑的特拉斯明白等下自己的命运，便对着自己的御主道“Master，我的房间中桌上还有这几天我留下来的手抄，你的愿望我不能为你实现，但那份手抄带来的价值也能让你离愿望更进一步，有时间请照顾好上一次我带回来的那只受伤鸽子，等到它康复的时候才放飞它吧。”

    身为特斯拉御主的少年一听这话，便心情苦闷。这算是交代遗言了嘛？少年只能无声的回应特斯拉，此时的他已经泪流满面。

    这次圣杯之战开始还没多长时间，闲暇的时候都是每位御主与从者单独在一起相处，而崇尚科学的自己一直是传统魔术界里的异类，虽然新生一代的魔术界也在不断的与现在科技相结合，但自己是有着传承历史的魔道名门不然又怎么会被人嘲笑，家族也看不下去自己的所作所为，要让自己证明实力不然就得按他们的安排行动，所以自己才主动请命参加这次圣杯之战，想以此来证明自己的实力。

    与特斯拉相处的时候，他不仅解答了自己在科学上的疑问，还对着自己说道“所谓的魔术只是现在科学还不能实现的东西，只要你在科学的道路上走的够远，那么魔术也不是太稀奇的玩意，每个人都能利用科技当一位魔术师。”

    这句话让自己一下就明白自己的道路没有走错，重新让动摇的信心再次坚定起来。想曾经，雷电一直是神灵来能拥有的东西，但特斯拉却以人类的身份把雷电玩弄于鼓掌之中；古人想飞天潜海，即便是使用魔术也需要很长时间准备，但现在就不一样了，你只要穿上相应的装备就能办到，完全不在稀奇。

    所以呀，魔术真的被科技追赶到的时候，它就不在神秘了。

    “到了，你们在皇帝面前可别动歪脑筋，我们已经有足够的弓箭手在暗中准备着的，你们要是有异动的话即便没有皇帝的命令，我也会下令射击。”护卫皇宫的小将领先行交代一番便让他们去觐见皇帝。

    嬴政瞧着西方阵营悉数再次，不免道“此次战斗你们输的一败涂地，你（韦伯）可有话说？”

    韦伯摇头道“没有。”

    嬴政笑道“那好，既然没有话说便把Caster带下去处决吧，你们孤便放你们回去饶你们一命，希望接下来的战斗你们安分一点，免得我们再次相见，否则到时候可没有这次好说话了。”

    韦伯点头示意明白，特拉斯也安然接受死亡，等到嬴政把固有结界解除的时候，便正式宣布西方阵营全体英灵阵亡。

    (本章完)


------------

第二百一十三章 分析与行动

    “凛！起床了！”

    一手拉开被子，就见身着睡衣的凛抱着枕头依旧熟睡，姜宇摇着头叹息，下一刻就开启写轮眼死盯着凛看，不消半刻功夫，凛就被那黑暗阴冷的视线给惊醒了。

    “你醒了？”

    凛扭头一瞧便发现是姜宇在身边，那么刚才的感觉也不用去想就知道是谁干的。

    “Assassin你干什么呀，这么早叫我起来，难道出了什么问题？”

    姜宇严肃的看着她道“的确有大问题，西方阵营昨夜在我们应战吉尔加美什的时候对三王发动攻击，不过结局是他们全体团灭，只留下御主们败逃而回，详细的情况等到大家在一起的时候我在提，凛你快换好衣服吧，大家在外面等着你。”

    听见这重大的消息，凛也一下惊呆了，不过她转瞬就知道西方阵营全体退场那将是多么恐怖的情况，东方阵营击败了西方阵营的话下一个目标就是自己一行人，而旁边还有英雄王这种恐怖的家伙也在暗中注视着他们，情势一下就十分危急。

    把姜宇推出房门，凛麻利的换好衣服，速度的洗漱完毕出现在大厅之中，而众人也早就围着桌子坐好等着凛的到来。

    见人到齐，Saber立刻提问“Assassin消息可靠嘛？昨夜我们也在战斗，你怎么能了解这么多情报？”

    “咳咳……Saber你放心，我的情报绝对没错。要问我那点最强，肯定是情报搜集这方面了，咋夜我在与他们会面的时候就在他们身上动了手脚，但我们这边大战的时候他们也就行动了，以五名英灵偷袭三名英灵，想来胜算极大，却没想到最后结果是西方英灵全灭，东方阵营无一人伤亡。”

    虽然是第二次听见他提及这事，但伊莉雅疑惑的问道“Berserker说他的老师也在西方阵营之中，那位也应该是一名厉害的家伙吧，不可能就这么简单的死了吧。”

    姜宇无奈的回应道“他的老师？想来是身为Archer的喀戎吧，他的确是一位厉害的家伙，可惜东方这边的比他强上一点，如果不是这样，喀戎的实力即便是在场的我们也难对付，也不会就这样白死了，对了，杀死他的也正是上次杀死我的弓兵——羿，他的实力单独说来只有拥有剑鞘的Saber与Berserker能应对，我们上去都是菜。”

    姜宇话音一落，Saber又道“那么Assassin你知道征服王嘛？以他的王之军势不可能就这样失败吧？”

    “王之军势？说来也的确是恐怖的宝具，可惜你也见过的千古一帝秦始皇，他的宝具完全碾压王之军势，横扫六合席卷八荒的大秦军队加上防御用的万里长城就注定他的对军宝具就是所有英灵中最强的一类，而且不仅是这样，作为世界奇迹的秦始皇兵马俑也被他召唤出来作为普通士兵战斗，生前居住的那收集到一切财宝的阿房宫也具现于世，你们以为就这样完了嘛？他似乎还召唤出大秦帝国疆域的投影，并且以人类身躯毫发无伤的抗住从天而降的雷电。”

    士郎细数一下，发现嬴政的宝具实在太多了，低声顺问道身边的樱“樱，一名英灵能有这么多宝具嘛？”

    比士郎了解的更多一点的樱无奈的点头道“所谓的宝具就是在英灵的传说中被称颂的武装，只要是那名英灵被称颂的东西有点多，知晓他事迹的人类也多，那么就可能会一样不落的都具现出来。说来学长，这夜的事Saber给你讲过没有，与我们战斗的英雄王也拥有数不清的宝具，比这一位秦始皇还要多一点呢。”

    士郎顿时无语了，联想到Saber的宝具之少，还有最后一件宝具是从自己体内拿出来的，与那些王者相比实在是天差地别，差距也太大了吧。

    saber也是不知道士郎想什么，要是知道的话肯定会大声争辩，毕竟士郎还从没有真正见过她使用宝具的样子，对于阿瓦隆的了解也是字面上的意思，实在是不知道姜宇他们是多么的羡慕Saber的宝具。

    “好了，你们的问题也问完了，现在我说一下紧急情况，西方阵营倒下，东方阵营下一个就该对付我们了，我们的实力应该是与西方阵营相差无几，毕竟他们有喀戎阿喀琉斯这些著名的传说人物，征服王也是比亚瑟王还要伟大的王者，所以我们一旦与东方阵营开战绝对是输面较多。”

    凛食指托着自己的下巴略微思考便道“既然你想到这么多那么有解决的办法嘛？”

    姜宇双手一摊“没有！英雄王是不可能帮助我们去对付东方阵营，那么我们只能硬对硬的打上一次才行，虽然明知道是输那也没有办法，我只有稍微增加一点胜算的手段，你们要听嘛？”

    凛娇怒道“快说！都到了这个关头了你还故弄玄虚干什么，别磨叽了”

    姜宇无奈的摇头笑道“Archer已经去找隐藏在柳洞寺的Caster了，他会劝说Caster加入我们；我也会继续寻找东方阵营消失的人员，看看他们究竟在盘算什么，按理说坑死完西方阵营他们也该露面了，现在我还没有发现他们向来还不是时候，肯定有什么计划，至于你们就养好精神恢复好魔力就行了，昨夜一战你们消耗也不少，赶紧恢复才是上策。”

    士郎他们都表示明白，姜宇也放心下来，下一刻就化为一道烟雾消失在场。

    早就见识过分身术的凛一下就明白今早这么久的时间都是Assassin的分身在家里，本体早就去处理问题去了，想来他早就与Archer制定好一切了，自己这个御主完全是什么事都不知道，可恶呀！

    此时身为本体的姜宇正踩在海面上看着不远处的轮船，嘴角不免上扬一笑道“找到了，看来真是躲在海面上，不过真是自掘坟墓，就让这片海洋成为你们的葬身之地吧”

    双手结印，水遁——硬涡水刃

    耗费大量的查克拉制作的水标枪，姜宇猛然使力投掷出去，远在船上负责警戒的岳飞立刻发现攻击，当即来响警报自己持着沥泉枪就冲向标枪准备阻挡。

    (本章完)


------------

第二百一十四章 救场

    枪尖击打在水标枪之上，岳飞正惊讶这袭击的兵器，下一刻水标枪就化为一道水龙卷威胁到他。

    “咦……”岳飞见此变化，立刻后撤观望分析，不过没给他机会思考，下一刻空中又飞来几道水标枪。

    嘭！嘭！嘭！

    连续几声大的动静，姜宇就见自己的忍术还没有落在船上就被人在半空中截下，而截住这些箭的人真是持着军神五兵射出数箭的吕布。

    “哼……不是冤家不聚头，没想到又是吕布，想来以他的箭法能挡住我的硬涡水刃也非难事，看来只能从水下搞点动作了。”

    话音一落姜宇的身体就化为一滩水与大海融入一体，分不清他究竟在什么地方去了。

    “没事吧，这些水龙卷会不会影响到船只的航行？”姜成从船内走到甲板上轻声询问着吕布。

    “应该没问题，只是不知是何方英灵藏身在暗处，大海之上也不便与我们行动，战斗起来有点麻烦。”

    吕布一分析就分析到要害上，岳飞也道“我们还是速度靠岸吧，我们在海上发挥不出应有的实力，敌人能发动威力巨大的水龙卷那就代表他适应水上战斗，加上敌暗我明，现在处境十分危险。”

    姜成也知道要是船只被毁，他们这些御主们可就很惨了，便立即让众人全部聚集道甲板上戒备周围，一边让吕布速度开船离开这里。

    不过当船只一动，海底便冒出巨大的手掌，手掌全部是由水构成，面对岳飞的枪尖也毫无畏惧，只要被击毁一部分，下一刻又调动着海水恢复如初，转眼间就一手捏住整艘轮船。

    见形势不妙，Berserker主动的站出来挥动双手兵刃，他的速度可比岳飞还快一点，成果也更大，转眼间海水也赶不上他破坏的速度。

    “水怪嘛？不对，应该是什么魔术，看来是Caster，Assassin注意周围，你如果看见敌人的话立刻使用宝具去解决掉他。”

    Assassin点头应允，然后就藏身在黑暗之中慢慢观察，姜成也与其余御主们联手使用法术来抵抗巨大的手掌，毕竟现在己方的英灵唯一的弱点就是全是战士一类的，即便是身为Caster的刘秀也不会什么魔法，遇上现在这类的法术袭击就只能靠御主们来应对了，幸好自己也不是吃素的。

    飞剑一出，手掌顿时就被破解开来，化为普通的海水缓缓流下，藏身海中的姜宇发现是御主来破解自己的忍术，心中一笑好像自己发现了什么不得了的东西了。

    “果然没有召唤出道士和尚一类的家伙，仅仅是战士的话就算有很高的对魔力也没办法应对最基本的自然元素吧，如果是这样，那么我倒要在试试。”

    手掌再次从海面升起，一手抓住轮船就往海下带，不仅如此，天空也开始乌云密布，大有一场狂风暴雨来临的架势。

    “糟了，天也变了，看来敌人的手段还超出我们的应对范围，Rider能强行开船嘛？”

    姜成大声大喝，吕布无奈的回应道“没办法，被手抓住我也没法。”

    飞剑一转，水做的手臂再次被破坏，不过吕布继续说道“还是不行，似乎船下被什么东西给拖住了，现在这种状况也不能贸然下水，我们得想办法”

    吕布刚提出问题，另一边御主们就炸开锅了，其中一人大声呼喊道“Berserker你要干什么！快停下呀！”

    姜成回头一看发现本在甲板上的Berserker不见了踪影，联想到刚才的话语他连忙跑到围栏边上朝下看，正好瞧见Berserker潜水的样子。

    “岳飞你赶紧带着这道符咒下水去帮助一下Berserker，我在岸上施法援助你们。”

    情势危急岳飞点了点头，一手接过符咒往怀里一塞就噗咚一声跳下海，憋住气往水中一潜发现Berserker正在不远处乱舞着兵器在对抗什么。

    水中借不上力，行动起来也有很大的助力，岳飞赶到Berserker的身边便明白他在对抗什么了，原来是姜宇操控着水流不断击打着Berserker，其目的也是为了有地方能拉住船只。

    Berserker入水的第一眼就看出是什么地方被拉住了，他去制止但也被缠住，水中短短时间也消耗巨大，幸运的是他已经不是活人，空口喝海水也没有一点问题，但氧气不足还是不能维持实体化的身体了。

    “找到了，不过他们两人在水下是没有办法应敌的，飞剑，去！”

    两剑插入海中，转眼就把袭击Berserker的攻击给化解，岳飞也趁此带着Berserker上浮，船长室的吕布也传出消息道船只能走了，不过姜成的心中却越发感受到危险。

    “海中的攻击被化解，怎么我的感觉……对了，还有天上，不过又能发动什么攻击？”

    海中的姜宇见到飞剑化解自己拖住船只的计划，心中也没有一丝的担忧，反正拖住船只也只是为了争取时间罢了，现在乌云密布，自己的准备条件已经完毕，接下来就是……

    雷遁——麒麟！

    下一刻本身乌云密布的天空响起整整雷声，姜宇皱着眉头看着天上，他心中已经猜想到敌人的攻击是什么了，但现在自己一行人根本跑不了，只能看着云层里不断翻腾的异物。

    转瞬之间，雷电化作的麒麟就以轮船为目标快速的落下。

    轰隆隆！

    巨响让众位御主们都暂时失聪，姜成也一屁股坐在甲板上，不过他并没有受到什么伤，轮船也没有被毁，藏身海底的姜宇并不理解他们是使用什么手段挡住这一击的，但他并不知道甲板上已经多了一个人了。

    “Master没事吧？”

    姜成点着头道“幸好用令咒把你召唤过来了，不然就有事了，不过现在你来了，能不能发现以下周围有没有敌人，先前凭我们的能力并不能发现。”

    羿笑道“不用发现了，我已经找到了，他就在船底下方，不过他的身体现在很怪异，似乎与海水融为一体，我想一般的箭矢也攻击不了他了，得使用宝具才行，但现在宝具的数量……”

    “没有恢复满嘛？”

    “嗯，与西方Archer对阵的时候消耗掉三支。”

    羿如实说出，姜成稍作思考便道“先解决眼下危机才是，不用管其他的，你动用宝具吧，没有了西方阵营，我们的优势还很大，并不担心他们能对我们怎么样，不过前提是我们到岸上。”

    “是，我的Master，如你所愿。”羿具现弓箭，朝下对着海中的姜宇，下一刻便射出。

    (本章完)


------------

第二百一十五章 不死

    威力巨大的箭矢射入水中速度不减，径直的射向与大海融为一体的姜宇，早就张开感知的姜宇也发现弓兵突然回来，这一箭是他的宝具，想来用自己的身体来硬抗肯定会很麻烦，当即使用时空忍术回到海面之上。

    “出来了嘛？Master小心一点。”

    见到姜宇的身影化为实体站在海面上，羿不免提醒到姜成，不过一眼见到敌人是上次的Assassin的姜成又怎么会没有防备。

    “哼，又是上次的Assassin，他的实力果然不错呀……”岳飞警惕的看着敌人嘴上不免打趣，并且因刚才的巨响而从船内走出来的吕布一听当即发现姜宇的存在，立刻大声喝道“Assassin又是你！”

    姜宇看着众人的反应没有一丝的神情变化，他板着脸说道“没想到我们又见面了，你们也真是让我好找，在战斗未开始之际我先道一句恭喜，恭喜你们成功除去一支队伍，也成功利用了我，真是厉害，不过可惜的是你们藏身的地方选错了，竟然选择这茫茫海洋之上，明明队伍中的英灵们都没有水战能力，我该怎么夸奖你们呀，竟然送给我这么好的机会”

    吕布一听当即用军神五兵变化为弓弩形态，对着姜宇就要射击，不过一边的姜成打着手势制止了他的行动。

    姜成严肃的看着他道“你认为你一人能击败我们这么多人嘛？”

    “呵，你不信嘛？要是在陆地上要击败你们想来很麻烦，但现在看来你们不擅长海战而我却可以在海面上如履平地，加上我的忍术也可以借助这无边无际的海水来达到更强的威力，想来Archer的宝具也没法阻止几次吧，昨夜的三箭与刚才的两箭，不知道他还能射出几箭来。”

    羿严肃的盯着他不发一言，姜成也明白他所说不是没有理由，Assassin现在占据地利优势，似乎天时也在他那边，自己一行人在这茫茫大海之上真是有力没处使，不过他定然还是惧怕自己一行人的，不然就不会见到羿来了就停止攻击在这里慢慢闲聊。

    “说这么多你既然有把握就来吧，我也想见识一下你真正的实力，要知道从你出现开始我就很在意你了，在我的眼中你比西方阵营还具有威胁，上一次羿的狙杀你都能保得一命，我更期待与你的交手。”

    见姜成丝毫不畏惧，姜宇心中也有点苦恼，怎么回事，敌人不懂自己的意思嘛？明明自己占据了优势他们还敢应战，难道真以为羿就能制服自己嘛？愚蠢，仅仅是一名弓兵，只要想针对的话哪有他发动宝具的机会，也是自己不敢瞬移到一名有预见能力的弓兵面前，不然早就处理掉他了。

    “你真的想见识我的实力嘛？那我又该怎么拒绝呢？”假装思考的姜宇下一刻便大声说道“找不到拒绝的办法耶，不如就让你们见识一下吧”

    心中却早已跟远在家里的凛稍微交代了一声，现在这种场面的确对自己有利，虽然敌人很强大，数量也多余自己，不过自己又有何惧，要知道自己是没有宝具的，但忍术中S级的术式也是堪比宝具的存在，只要连续动用，就不信他们也无伤接住。

    话音一落，姜宇双手结印，下一刻火遁——豪火灭却便发出，扑面而来的火海让吕布稍微一惊，不过有着上次的经验自己也是有应对的办法。

    “真以为自己怕在海上与你一战嘛？赤兔！”吕布招出赤兔顿时跳下船只，姜成他们还在惊讶吕布为何要干这种事情的时候，只见赤兔也平稳的站在水面上朝着火海前进。

    瞳力看穿火海另一边的吕布，姜宇也惊讶赤兔能在海上奔驰，不过他也玩味的看着吕布的行动，心中暗想吕布似乎没有对抗烈火的能力吧，他还敢这么做，真是胆大。

    不过下一刻吕布就让他见识道火遁在武者面前没有太大的作用，只见烈焰扑面而来吕布临危不惧，双手快速转动着已经变化为方天画戟的宝具挡在身前，只见火焰被兵器转动的气流带动道另一边，完全没有再进一步，而吕布就只受到身旁高温的烘烤，但意志力惊人的他又怎么会在乎这些。

    快速的越过火海，吕布已经满头大汗，不过他没有稍作停留，而是一鼓作气冲向姜宇，并大声喊道“鼠辈，纳命来！”

    见吕布威势一时无二，姜宇也不浪费气力去应战他，瞬间使用时空忍术来到船上对付应对火焰的众人。

    “绝杀——白虹贯日！”

    一直藏身暗处的东方阵营Assassin见到姜宇来到船上，他立刻发动宝具，下一刻时间仿佛凝滞，他的短剑连续刺中姜宇周身的要害处，下一刻时间才恢复正常。

    “咳……”姜宇埋下头看着自己身上的伤口，不敢相信仅仅在一秒不到的时间就受到这么多攻击，他‘艰难’的看着身前的Assassin道“你叫什么名字？”

    见姜宇已经无力回天，Assassin冷静的看着他道“聂政”

    “聂政嘛？难怪，那么……你们就给我死吧！”

    姜宇猛然加速，手掌如刀一般刺中聂政的腹部，众人见此异变，岳飞立刻扔出沥泉枪掷向姜宇，自己的身影也随后冲锋，Berserker也左持双刃矛右执钩戟，两样兵器挥舞着跳向姜宇。

    “切！”姜宇收手回跳闪躲开来，随枪到来的岳飞守在两人之中，警惕的看着姜宇，一边留意着聂政的伤势，而Berserker可就继续攻击，姜宇见此也没有使用时空忍术逃离，而是具现出一把草雉剑与他展开搏斗。

    “咳……”聂政按着腹部，一边的御主立刻上前掏出符咒为他至伤，到这时聂政才低声说道“我刚才刺中他周身要害，他又怎能毫发无伤……”

    对于这个问题众人也不解，但联想到上次也在羿宝具下保住一命，御主们都在猜测姜宇是不是有着不死性，只要不是特定的东西就难以杀死他，不过这种可能性几乎没有，作为英灵是不可能拥有真正的不死性，不然这就不是英灵而是神灵了。

    不过管他有什么不死的能力，只要把他作为英灵的灵核给破坏了，他就没有什么反抗的能力，只能乖乖的消失等待下一次的召唤，可是现在的问题是他的灵核在什么地方？

    (本章完)


------------

第二百一十六章 空间转移

    “力道真是大，看来Berserker果然都是不错的英灵。”

    连续挡住多次攻击，姜宇也受到一些小伤，毕竟他并不是擅长于剑道，所会的剑法也是得到大蛇丸给的草雉剑后从铁之国的武士那里获取，想来也不是太高深的技巧，此时在Berserker的面前简直如白纸一张，轻松就被击破了，要不是姜宇的体术比较好，早就无法应付。

    “羿，能注意到敌人的灵核在什么部位嘛？”

    “是，Master”羿睁大双眼努力观察，不过一会的功夫便摇着头道“抱歉，敌人的灵核不知道在什么位置上”

    姜成皱着眉头心中暗道果然如此，只要不摧毁他的灵核就难以杀死掉他，他也深知这一点，肯定会严加防范。

    从交手的情况来看，羿的宝具他不是躲了就是挡住，而Assassin的宝具他却是用肉体去抗的，那么就可以得到敌人并不怕要害攻击，而是怕受到毁灭性的打击。

    “毁灭性嘛？”姜成一边念叨一边沉思，思绪如同电光在脑海里闪过，姜成立刻对羿道“你准备使用宝具！”

    羿立刻震惊的看着自己主人，低声询问道“可是我宝具还没有恢复，怎么使用？”

    姜成也低声回应道“装装样子，我看下是不是他惧怕你的宝具。”

    羿一听就知道御主打的什么算盘，当即拉开落日弓瞄准姜宇，搭在弓上的箭矢虽然是普通的箭矢，但从外表看来是看不出什么的，加上本来落日弓就是宝具，即便不能一同使用会降低很大的威力，但少一样也不是不能对敌人造成恐怖的威胁。

    正在与Berserker对战的姜宇心神不宁，他趁着被Berserker击退的时间扫视着战场，顿时发现羿已经瞄准自己准备射击了，当即在众人看不见的地方嘴角微微上勾。

    时间刚好，别让我失望呀Archer。

    “鼠辈有本事就与我大战一百回合，别见我就跑。”

    赤兔一跃而起，带着吕布再次回到船上，瞧见姜宇的身影后立刻冲了上去。

    前有Berserker手持双兵与自己交手，身侧Archer又瞄准自己射击，背后吕布回来也准备收取自己的项上人头，面对三面的攻势姜宇低声念道“无聊了……就让你们见识一下吧，神罗天征！”

    无形的气场以姜宇为中心扩散开来，下一刻就把近身的两名英灵给弹飞出去，吕布再此回到海上，Berserker也撞在轮船房屋的墙上。

    见姜宇竟然有这样的能力，羿便在姜宇发动神罗天征的下一秒射出早就准备好的箭矢。

    不清楚羿为何把时机控制的这么好，不过姜宇正等这一箭呢。

    一把刻有术式的苦无被姜宇扔出，正好被箭矢射中，下一刻术式便在姜宇的指引下发动。

    “飞雷神之术！”

    很久没使用过飞雷神之术了，姜宇平常的时空忍术都是自己在飞雷神之术的基础上自创的，但那些时空间忍术只是用来移动，要说功能上就比不上被四代发扬光大的飞雷神了。

    术式张开化为一个小型的结界，犹如黑洞一般吞噬着羿射来的箭矢，下一刻吕布身边同样同样出现一个小黑洞，一个箭头从里面支出来。

    噗……

    吕布惊讶的看着自己胸前的箭矢，不知道这只箭矢从何而来，并且这箭矢不是羿的嘛？

    一箭贯穿，吕布顿时也身受重伤伏在赤兔马上，羿也看到吕布身前的那支箭矢正是自己射出的，当即明白姜宇那把苦无的功效。

    “呦，你继续射呀，不过上一箭的威力也太小了吧，竟然没有杀死一名从者，真的让我虚惊一场。”姜宇微笑的看着众人，心中也暗道好险，飞雷神之术太久没用，这种转移用的时空忍术实在是不熟练，幸好只是转移一支箭矢，不然还可能会失败呀。

    “Master敌人把我的箭矢转移到Rider身边，让他身受重伤，现在该怎么办？”

    面对羿的询问，姜成也稍微苦恼，但心中已经可以肯定姜宇是担心羿的箭矢，但自上次一战，敌人可是找到应付箭矢的办法了，并且这次使用的这招空间转移也属于魔法一类，真是难为他是一名刺客了，不做法师真是浪费。

    “羿，不用担心，继续射击，Lancer去救助吕布，小心周围，免得吕布的情况再次上演。”

    命令一下，羿继续张弓射击，姜宇也无奈的具现出数把可有术式的苦无，看着羿射来的箭矢就扔一把出去，无一不中精确的打在每一支箭上，反正凭他的瞳力完全看得清箭矢射击的轨道。

    嗖……

    有一支箭从岳飞身边擦身而过，那是姜宇用忍术转移的箭矢，先前到吕布身边就已经遇上了好几次了，真是麻烦的忍术，让自己不得不留意周围。

    “杀！”Berserker再次行动起来，有他的协助姜宇不得不分心去应对他的攻击，一边也得留意羿的箭矢，仅仅一会姜宇就显得不耐烦了，自己傻乎乎的与他们交手干什么，自己又不是没有忍术。

    “多重影分身之术！木遁——树界降临！”

    先分出一堆分身为自己分担压力，下一刻就以轮船为基，一颗颗小树苗从钢铁之上冒起来，转眼时间就成为参天大树，让轮船顿时变为一颗绿意盎然的移动小岛。

    即便眼前有树木也挡不住羿的视线，不过影分身之术如同火影世界一般，不是什么人能轻易分辨的，羿也如是，他现在找不到姜宇的真身，只好无差别的射击，不过每一箭带走的都是一团白雾，全是射在影分身之上。

    而姜宇真身此时早就不在地面上了，他已经在空中利用天道的能力不断上升，反正现在乌云还没有散去，羿的注意力在地上，他可得好好利用这点时间去设置巨大的凹凸镜，等下利用阳光去对付他们。

    真正的忍术还是靠着大自然的力量才是上策，其他的都太浪费自身的查克拉了，即便现在自己的查克拉每一刻都在补充，但也经不起这么消耗，毕竟现在可没有上个世界自己分身中五号那样当炮台的能力了，现在使用几次大型忍术的话就需要短时间的休息，不然难以战斗，毕竟不可能让自己真的去同那些恐怖的战士玩近身吧。

    (本章完)


------------

第二百一十七章 船只被毁

    突破云层的遮掩，姜宇感受到阳光的温暖，立刻开始结印，而且地面上的分身也异常卖力，一点也不给羿休息的机会，只要见有空隙攻击，当即发动忍术袭击。

    姜成身边飞剑不断在空中翻转，把分身攻击的忍术悉数挡下，但即便是这样姜成也有点疑惑，毕竟现在的攻击实在太弱，还不如之前的袭击力度，这样战斗只会徒劳消耗魔力，想来Assassin必定有什么计划才是，不然他的魔力能坚持到什么时候。

    袭击英灵的影分身是袭击御主的数倍，毕竟英灵解决分身的速度也太快了一点，Berserker被神罗天征弹飞后就不用御主命令，他疯狂的攻击每一位分身，入眼所见无一幸免，白雾在他的身边就没有消散过，为了节约查克拉这些分身也难以使用大型的忍术，导致主要攻击手段为体术，这就在Berserker面前没有抵挡之力。

    “狂化之后的战力加成也太大了吧，看来不限制他的行动我们一味的上去，我担心本体安排的任务我们完不成呀，不如团结一点我们用组合忍术？”

    分身甲的提议得到许多观望中的分身认同，不过另一位分身道“可是一般的忍术无法限制他，想来只有黄泉沼等一类的术才有效，但是我们一旦发动此类的术他们的御主可不会坐视不理，本体分配给我们的查克拉太少了，我们在这里聚集查克拉也需要时间。不如试一试针对船只，再使用水遁不断干扰消耗，并且要知道时空之间也不是没有联系，虽然我们在这里感受不到火影的世界，但通灵兽这类属于自身实力的东西依旧可以使用，到时候再召唤出三尾，想来海中我们就能争取到足够的时间。”

    “这个方法好，你们认为呀？”

    “不错……”

    众位分身一致同意后者，当即排出一半的人手攻击轮船，在他们拳脚重击之下，轮船不断发生摇晃。

    “怎么回事？”姜成大意之下差点跌倒，扶着一旁的栏杆勉强稳住身子当即大声问道，一旁的御主们有人就发现分身的举动当即回应道“队长，他们在攻击船身！”

    “什么！羿，速度解决敌人！”

    听见御主的命令，羿无奈的看着身边数量众多的分身们，自己虽然不比的Berserker那么快捷，但现在自己已经是几箭齐发，处理分身的速度也不差，可是一点也不见身边的影分身数量下降。

    “Archer，你的御主发话了，不过你也别去考虑，现在你是突破不了我们的包围圈，不如使用宝具来一举摧毁我们呀？”

    很美好的提议，但羿可是明白自己宝具的威力，要是目标是船上的分身，似乎不用他们战斗自己就帮他们完成目标了。

    “哼……真以为我突破不了？那我可的让你好好见识一下什么叫做射术。”

    三箭搭在弓身之上，看着面前密集的敌人羿严肃的拉弓瞄准目标。

    “又来了，准备土流壁！”正面的分身立刻准备防御阵势，羿背后的敌人立刻发动冲锋攻击，羿也知道他们的攻击方式，也不在意身后的敌人，先把箭矢射出再转身一手抓住已到身前的一名分身的头部，猛地一下狠狠的按进甲板之中。

    砰！这名分身消失，羿立刻把手上的弓当做兵刃使用，往前横扫击开几名分身。

    砰砰砰……见到敌人又消失了几位，原本空出来的位置又有分身弥补上了，羿立刻寻找自己到边缘处最近的距离，现在轮船上已经是一片小森林，仅仅数米的距离有这么多的敌人防守，自己似乎很难完成御主的交代呀。

    不过羿心中快速盘算，立刻想出一个计划，下一刻他便只取出一支箭朝着身前射击，然后快速的又掏出一支箭射击，期间步伐一直向前移动，似乎想一路强行突破。

    分身们也不傻，折那么不明白他的用心，立刻使用一些小型的C级忍术在沿途之中阻拦他前进的速度，并且立刻聚集起来发动更频繁的袭击。

    一位影分身眼见羿的背部离自己持有螺旋丸的左手只有一尺远，羿依旧没有转身在意，他心中暗喜自己能给羿造成伤害了，但下一刻射出箭矢的羿正好抽出一支新的箭矢反手朝着身后一插，这名分身就化为白雾，然后羿继续向前射击，不耽误一点时间。

    “这么厉害？”观望的分身见此惊讶羿的观察力，刚才他可是一点也没有朝后看，凭自己的潜行能力他怎能不通过敢看就发现自己了，难到是第六感？

    任凭分身猜测，羿只有机械化的动作来进行战斗，不过就靠着这样的动作羿速度的赶到边缘地带，但就在这几秒的时间中，分身们已经破坏这艘船的船身。

    “完了……”羿见到船身已经断裂，身后的影分身们见同伴的速度很快，也放慢攻速，继续懒洋洋的围住羿。

    船身受到这样的攻击，但有之前的树木减缓沉没的速度，应该还有时间转移，Assassin真是搬起石头砸自己的脚，没有这些树木还不好转移，现在只要砍下树木就能在海上增加落脚点。

    羿想好立刻行动，在心底联络起姜成，把自己的想法告诉给他，姜成立刻会意也用独有的交流方式再不被姜宇发现的情况下就联络好众人。

    “时间到了，跳！”

    姜成抓着身后的栏杆就翻过朝着大海跳下，其余的御主们也快速开路往着大海跳下，岳飞与Berserker两人立刻横扫破坏树木，见砍断足够的树木后也立刻离开这艘轮船。

    见到他们都快速的离开轮船，处于观望中的分身们一下就猜想到羿有大动作了。

    “遭了，他还真打算破坏这艘船，赶紧闪！”

    话音一落，巨大的魔力就在羿的手上发出。

    轰！

    见眼前的轮船整个消失不见，羿心中没有放下一丝警惕，毕竟他明白姜宇是会瞬间移动的，这些分身不免有人察觉到势头先一步撤退。

    果不其然，没几秒的时间就有分身们暴露在羿的视线之中。

    (本章完)


------------

第二百一十八章 大海之上

    “好险，幸好我们在船边，不然就完蛋了。”仅剩的三名分身低声感慨，但下一刻就见羿准备拉弓，当即知道他发现自己一行人了，顿时大惊。

    “现在只有我们三人，不能在减员了，以免他发现本体不在，提前执行计划吧！”

    说完其余两人也点点头，三人一同结印。

    “通灵之术！”

    嘭！

    巨大的烟雾出现在战场，羿本张开的弓也因此而停下，他惊讶的看着面前的庞然大物惊讶道“这是什么怪物？”

    三名分身察觉到查克拉不足，又见羿稍微震惊停下攻势，当即对着三尾道“矶抚赶紧下潜！速度要快！”

    大声一喝，让不明就里的矶抚顿时反应过来，它尾巴一扇，巨大的海浪顺势扩散开来，趁着海浪掩护它立刻潜入水中，三名分身也贴着它的身体跟着下潜。

    “伊藤宇，你果然没死！”

    入水之后矶抚的声音便在分身的耳中响起，只见一名分身怒吼道“别管闲事，现在听我指挥，你要不停的移动，并且制造旋涡海浪一类的攻击来限制海面上的敌人，要是你干的不好的话，你可能就回不去了！”

    矶抚一听也不敢再说话，当即按着分身的指示行动，它可是知道伊藤宇的实力有多厉害，既然他没有死那么自己就只能臣服于他，不然有自己的苦果子吃，但他也不是没有智慧，他也惊讶伊藤宇的实力为什么会让自己去攻击海面上的敌人，他不是只需要扔下几个丸子就能解决这事嘛？

    见三尾行动，分身们彼此对视，随即纷纷点头，一人盘腿而坐，快速吸收起自然查克拉，这可比身体被动吸收要来的开很多，其余两人都不断使用水遁在水下发动袭击。

    有着鬼灯一族的血迹他们可是能在海下任意待着，海面上的羿避过海浪之后就知道这个怪物是海上的异兽，顿时叹息自己错过了最好时机，但现在也不晚，只是除了宝具外，朝着水面射击很难射到潜到深处的三尾。

    羿当即对着姜成一说，姜成也知道他们刚才为什么要毁掉船只，看来是有海怪在手，不过奇怪的是自己并没有发现这名Assassin的宝具数据，但作为一名Assassin的宝具来说又有谁与海怪有缘？不都是跟刺杀有关的宝具嘛？

    “Lancer你与Berserker谁能把那名海怪吸引到海面来？”岳飞当即一愣，随即看着不远处的Berserker，便见他已经潜水了。

    “有人下来了，是Berserker怎么办？”

    “没办法，我们打不动他，只能限制他的行动才是上策，他既然想实体化战斗就跟常人相差无几，到时候看他能憋气憋到什么时候！”

    “行”两名攻击的分身立刻分出一人上潜去干扰Berserker，这也是因为水遁远程攻击的可没有什么限制用的忍术，毕竟自己不是鬼鲛，不擅长水遁也没有在这方面下苦功夫，自己知道的就只有简单实用的普通招式与S级的大招，一般限制拖延用的实在是会的很少。

    “一个……”羿松开右手，只见上潜中的分身暗道不好，下一刻本是融入海水中的他就化为一团烟雾消失在场。

    “可恶，是圈套嘛？”留下来的一人见到前者的下场，顿时不敢对潜海勾引自己的Berserker动手了。

    Berserker游了半天发现姜宇没有行动，顿时反应过来猜想自己是不是被他发现了目的，立刻又朝下潜了一段距离，发现他依旧不对自己感兴趣，立刻到海面换了一口气一气下潜到深海中跟着三尾的速度准备展开搏斗。

    三尾也惊讶有这样的人类敢下潜到这么深的深海中，要知道现在的压力可不是一般人能抵挡住的，现在的伊藤宇好歹是因为水化才无视压力，这名人类简直可怕，身体内外想必结实到一个非人的地步才行。

    不过既然他是敌人，三尾也不能坐视不理，当即张开血盆大口向着Berserker袭去。

    见到这样的攻击Berserker也不担忧，在水中笨拙的挥舞起兵刃便正面游向三尾的头部。

    下一刻两者接近，Berserker还是行动不便毫无反抗就被矶抚吞下。

    哐当！

    勾戟在三尾的体内留下一道白痕，Berserker也是惊讶矶抚的内部器官有这么厉害，但下一刻就听见悉悉索索的声响。

    紧握两把兵刃Berserker毫无畏惧的向着声响来源处前进，而声音的源头也在靠近他。

    不时两者见面，无数的小鲛肌从肠道中爬出来见到Berserker就张开有着锋利牙齿的大嘴袭向Berserker。

    “吼！”大声咆哮，Berserker在半空之中就把第一条斩为两段，后面的小鲛肌见到同伴被斩，顿时一窝蜂的冲向Berserker。

    盏茶功夫过去，Berserker看着被团灭的小怪物，继续朝着内部走去，寻找下一处能逃生的地点。

    矶抚肚子中发生的事分身也知道一点，也明白Berserker只要顺着走，要不了一会就能从排泄处出来，到时候又得浪费精力去对付这个疯子。

    “可恶，你准备好了没有，好了赶紧发动忍术，现在换我来回复查克拉了。”

    盘腿而坐的分身心来看着他道“不用了，刚才本体便道准备工作准备好了，我们随时就能发动忍术撤离了。”

    不过这名分身没有听他的话道“不忙，即便我们能发动攻击又有什么用，要是羿发现异常一箭把镜子给摧毁掉了怎么办。”

    “的确是这样，所以需要我们去转移视线。”

    另一名分身听见这话也没有什么可说的了，只好向命令三尾继续行动，他们两人一人使用时空忍术先一步到海面上使用螺旋轮虞，随即在四方各自立下一根石柱，水下的分身立刻使用时空忍术联通四根柱子，并在海下由自己一人操控。

    “雷人雷梦！”

    电光闪烁在场，羿先射出一箭在半空中就引爆螺旋轮虞，随机连发数箭去对付石柱，但还是晚了一点，四面电光制作的墙壁顿时出现在场。

    糟了！察觉到危险的不止是羿，岳飞也同样预感到这四面墙一旦真正的竖立起来，那就糟糕了，他立刻用沥泉枪攻击电墙，但发现没有一丝效果，当即用身体去挡住电墙，虽然对身体造成一点危害，但也减缓电墙竖立的速度。

    “可恶，Lancer这么拼！”分身大声抱怨，但他不知道的是羿的箭矢已经朝着他射去了。

    (本章完)


------------

第二百一十九章 失落

    嗖……

    三尾感受到从未有过的危机感，它在一瞬间的时间完全处在恐惧之中，下意识它便选择退却。

    砰……

    三尾突然消失，被它吞进腹中的Berserker也被解救出来，而此时分身不明就里，猜想是不是Berserker在腹中对三尾造成巨大伤害才使得三尾消失，便准备着手去对付Berserker，但此时羿的箭矢也到他的面前，噗嗤一声，分身疑惑的低头看着胸前那一支箭矢，不免惊讶抬头看着海面之上的羿，他还持着弓看着自己这边，下一刻不免苦笑化为一道白烟消失。

    “还是分身，那么你就是真身了吧。”

    解决了Lancer的危机，羿转身看着最后一位姜宇，只见姜宇笑着看着他道“呐，谁知道呢？不过我真惊讶，你竟然反应这么快，我也佩服Lancer的勇气，竟然用身体挡住我的忍术，他的对魔力达到什么地步了？”

    羿没有回答他，因为他也不知道岳飞是如何挡住这一招忍术的，只有岳飞与他的御主才知道，这就是岳飞宝具的效果——精忠报国（Loyalty of patriotism）

    为了守护而付出一切，各种外力都无法在短时间击败宝具开启的岳飞，此时的他耐力与对魔力都让其余人望其项背的地步，加上枪兵的职阶技能对魔力，岳飞才成功制止雷人雷梦的发动。

    当然姜宇也没有妄想用分身就把敌人给击败了，他明白没有一名英灵是好相与的，在属于他们的世界中，他们每一位都是英雄好汉或是名扬天下的杰出人物，每一位都是主角，每一位都是天之骄子，要是能轻易的解决掉他们的话，又怎么会留下属于他们的传说。

    “准备用天碍震星，外界一切探查我全部处理完毕，现在又在海上不会误伤他人，放手去干，缺少查克拉的话直接使用身体中零尾的力量，我等下找寻时机给他们一个深刻的记忆。”

    站在一颗人造卫星上的姜宇远程与分身交流，在交代结束之后他看着不远处那巨大的水晶，他淡然一笑，幸好后羿的宝具威力只有那样，根本无法射落这个世界的太阳，等到光线照射到大地的时候，自己到想看看被大海限制移动的众人还有什么反抗能力，不过也担心他们会不会有什么底牌，现在还是先消耗一点再说，稳才是硬道理，上一次太浪了可是让自己差点惨死。

    地面上的分身与羿互相对视，听见本体的话语立刻感受身体中的零尾，只见沉睡中的零尾突然为他提供起魔力，分身就知道本体的计划了。

    “消耗嘛？可是羿似乎不会给我发动忍术的时间，看来还是得学一学斑的做法了。”

    须佐能乎的巨人半身瞬间出现在战场，把分身围得严严实实，而此时分身便开始结印但他的注意力却集中在羿的身上，操控着须佐抽出十拳剑与八咫镜防范着羿。

    上次见过这巨人全貌的羿对分身的瞳术没有一丝吃惊，只是他明白分身是不可能发动什么小忍术的，毕竟在他的眼中此时的分身才是本体，到了这种地步小忍术还有使用的作用嘛？能威胁到自己的只有高阶的忍术，那么这一次也不例外。

    打断他？羿在看着分身的怪异的双眼一直看着自己，而巨人也时刻准备战斗，他手上的那面镜子可是抵挡住自己一箭的宝物，现在无法动用两件宝具的自己仅靠一把弓实在太难了。

    “Archer放弃吧，要是你处在完美状态下，我根本无法与你为敌，但从昨夜战斗到现在的你也根本不是我的对手，从刚才开始你就只是靠着那把弓发出威力巨大的箭矢吧，那可比不上上次对付我的宝具呀，威力实在降低的太多”

    羿冷静的听着分身的叹息，他板着脸说道“对付你这是这样就足够了，与其消耗大量魔力去发动真正的宝具，不如退而求次节省魔力与你慢慢战斗，我就不信你也能一直使用这些强大的术。”

    分身苦恼的看着他说道“可是你猜错了，只是这种地步的术式我倒是消耗不了太多，并且我的魔力也从没要御主提供过，你知道我这话的含义吧。”

    羿紧皱眉头看着他，心中却不敢相信，Assassin竟然没有要御主提供魔力，那么从先前的战斗开始，他就是一直在消耗自身嘛？这样看来他体内的魔力究竟有多夸张。

    手印结完，分身看着对面皱眉的羿道“对了，从情报看来你应该是后羿吧，记得不错的话你射落过天上的太阳，我个人认为这实在太夸张了一点，怀疑是不是有后人在记录的时候加了一点修辞给改的，但现在你就在我的面前想证明是不是真的也很简单，只要让你重新演示一次不就水落石出了嘛？所以这招天碍震星希望你能化解，现在我得闪远一点了。”

    闻言羿立刻对着分身射出几箭，但有着八咫镜防御，分身安然无恙的撤离，而天空之上一颗巨大的陨石也突破乌云显露在世人的眼中。

    姜成率先注意到这颗陨石感叹道“这怎么可能！这个东西可没有一点魔力存在，这是真的陨石？羿！能听见嘛？有能力的话就请阻止天上的陨石。”

    羿抬头一看无奈的摇着头，这颗陨石十分巨大，要是落下来的话他们是没有活命的机会，在这大海之上想走也走不了，那就只剩下灭亡一条路。

    “Master我的宝具没有了，要是有的话可能化解这次危机。”

    听见羿竟然有一定的把握，姜成立即举起右手道“吾以令咒命令Archer，即刻补全所有箭矢。”

    随着一道令咒消失，姜成也察觉到自己的魔力也消耗了大半，便知道这些箭矢果然不是那么简单就能恢复完毕的，但这点消耗自己完全没问题，现在就看羿怎么办了。

    宝具充满了嘛？察觉到因为令咒而补充好的箭矢，羿笑着看着天空之上的陨石拉弓搭箭开始瞄准。

    分身见他的神态与姜成之前的动作便知道麻烦了，立刻与本体交流一番再次结印，一颗天碍震星不够那就两颗便是，现在要尽量消耗才是，免得等下的攻击让他们还有反抗的余地那可不好了。

    羿对着空中的陨石却选择放弃对着分身，这让刚苏醒的吕布稍微不解，他的御主立刻解释道“Rider你不知道，天空上的陨石并不是什么魔法，而是实实在在的陨石，即便现在对付敌人也是于事无补，再说那名Assassin并不是那名简单处决的，还不如先解决眼前的危机才是。”

    吕布叹息道“这样嘛？不过凭羿的实力想来解决掉那名Assassin并不是难事吧，算了，的确那名Assassin不是一箭能解决掉的敌人。”

    无奈的看着眼前的情景，吕布心中虽然痛恨姜宇，但自己也知道此时无法杀死他了，只有等羿找寻时机替自己报这一箭之仇。

    (本章完)


------------

第二百二十章 影响

    一箭发出，即便是体积如此巨大的陨石也在一瞬间化为虚无消失当场。

    分身露出果然如此的表情看着瞄准自己的羿道“Archer别急，头顶还有一颗呢”

    闻言羿再次仰望头顶，发现的确如Assassin所说天空之上是还有一颗，他严肃的转移目标对准天际，嗖的一声箭矢再次飞出。

    轰……

    箭矢撞在陨石的时候，巨大的光柱便以箭为中心整个笼罩着陨石，下一刻就见陨石在光柱之中慢慢消失化为虚无，分身就知道此时不好了。

    “没有陨石了吧，现在就该你了！”

    张弓搭箭目标Assassin，羿看准时机立刻松开拉弓弦的手，而分身见此也豁出去了，反正使用出天碍震星自己的查克拉已经消耗殆尽，不如就勉强使用八咫镜装模作样再发挥自己最后一点价值。

    下一击，羿的箭矢轻易击碎本是绝对防御的八咫镜与须佐能乎组合，余力未减再射穿分身的身体，正当羿惊奇Assassin的防御怎么这么低的时候，就见分身化为一道白烟解答他的答案。

    “又是分身……那么本体又在什么地方？”

    羿没有为浪费一支箭矢而后悔，此时的他更加警惕的扫视周围，敌人实在是太强，虽然只是一名Assassin，但现在展露的实力绝对不是一个国度能与之对抗的。

    “分身被解决完了嘛？麻烦，现在还有战力的就只有Berserker与Archer了，不过也只有他们两人是最强的吧，真担心这招能不能对付他们，不过乌云已经被陨石带来的气流给吹散，弓兵也将发现天空的异常，只能赌一把了，就不信羿还能解决这种无形的攻击，我只要挡住他的箭矢别破坏水晶就算成功了。”

    自言自语盘算好计划，姜宇用晶遁制作好最后一面镜子，低声轻吟道“秘术——光之界！”

    水晶构建的巨大装置，把阳光聚集起来综合到一点朝着大地发射，这次无法再海面上构建真正的光之界来对付敌人，不过就在这处太空中姜宇就已经把加热装置给组合进去了，反正敌人已经被限制住移动，此次跟上一次的光之界也没太大的差别。

    聚为一束的阳光从天而降，当射在大海的时候只见海面顿时冒起烟雾，姜宇在空中操控方向，快速的朝着敌人袭去。

    所经之地皆是水蒸气，不用想这束阳光就知道很厉害了，羿也顺藤摸瓜看见姜宇的身影，不过不仅于此，他也看见了悬浮在姜宇脚下的巨型水晶装置。

    “攻击就是那种东西嘛？看来正好一起处理掉。”

    想着第四箭就已发出，而外太空中的姜宇也通过望眼镜之术发现羿的攻击，他立刻使出晶遁分身操控装置，自己却使出完全体的须佐能乎斩击前方。

    砰！

    巨大的爆炸在天空出现，岛国之上的人民听见这样的巨响纷纷往着安全地带撤离，政府部门也着手调查这是怎么一回事，难倒是有什么国家准备和自己开战了嘛？不过一想也不对，开战的话为什么会在半空中就爆炸了，一切的疑问充满脑海，他们想解开答案只有调查。

    “报告，我们国家上空的所有卫星皆无法操控”

    无法操控？但现在依旧在正常使用，看来是有什么人控制住卫星却不想引起国家的注意。听着属下的报告为首者疑问更深，没有情报就立刻派遣军队前往离爆炸声最近的地方，他安静的坐下看着大屏幕之上，希望军队会带给他满意的答复吧。

    而爆炸声响起的同时，一名正在品尝寿司的黑脸男子抬头观望，无奈的摇着头放下寿司掏出一把钞票交给店主，自己随即离开，走到无人的地方他瞬间变化，原本现代的休闲服装顿时变为庄严的古代官服，并且他变身完毕便瞬间消失。

    再次出现的时候已经在海边了，往着这一望无际的大海包拯苦恼发愁，自己也没有办法踏水行走的本领，面对离海洋不远处的战斗他空着急，不能对面质问也就无法使用宝具，自己也就没有一丝的话语权来制止这一场战斗。

    裁决者也不是好当的，现在这事闹大了，幸好Assassin早就控制住现代的仪器，不然海面上的战斗早就被有心人发现了，到时候虽然有魔术协会的人处理，但也不能完全制止情报不外泄。

    可惜现在也不好，听见爆炸声的人实在太多，爆炸的威力也实在太大，现在包拯抬头一看就见巨大的云层形成一个巨大的圆圈高挂在天际，中间却是彷如蓝宝石的天空，不过视力也不差的包拯也发现最中心的位置从天而降一道光束，虽然不知道是干什么的，但不刻意观察还真是难以发现。

    但难以发现也只是站的远而已，正在战斗的姜成他们时刻注意这光束的移动，刚冒出水面的Berserker因为事先不知道，一上来就被光线射在身上，下一刻他便出来发声势浩大的痛吼声。

    光线烧穿了他的肩膀，他一吃痛也反应过来猛然扎进海中，快速的游动从另外一处海面上冒出来，此时的他紧咬下巴捂着伤口，时不时还会发出一两句闷哼。

    见Berserker再次潜水，本是分身的姜宇立刻寻找下一个目标，光线也随着操纵而移动着。

    有之前Berserker的痛吼声，他们这些人谁不知道这光束是挡不得的，所以每见光束移来，顿时朝着海中一潜，快速的游到其余地点才冒头。

    分身姜宇见此也只能无奈苦笑，千算万算万万没想到他们要潜水，现在只凭光束攻击犹如高射炮打蚊子一般，想命中敌人的话只能等本体回来加大功率进行覆盖性轰击，到时候就算有什么敌人也不逃不了。

    想到这分身不免看了一眼本体，发现他正在应对第五一箭，不免安下心来继续操控，而本体姜宇也应先前的斩击带来的巨大声响而担忧。

    “爆炸声一响，就有许多视线看完这边，到时候一不小心就会被人发现，看来决裁者会出动了，想战斗的话还得抓紧时间，看来什么技能都得谨慎使用。”

    (本章完)


------------

第二百二十一章 三箭之威

    “Archer速度解决战斗，光束移动速度加快，看来刚才的爆炸应该引来了普通人的关注，Assassin想加快速度解决这场战斗。”

    “明白……”

    羿虽然答应着姜成，但他也看见刚才那一箭姜宇可没有闪避而是硬抗的，不免知道接下来姜宇的打算，现在只有看是他坚持到最后还是自己提前击败他。

    第六箭发！

    深处太空的姜宇看着羿又射来一箭立刻打起精神，刚才自己斩击消耗的查克拉异常巨大，果然斑也是用了一两次就不怎么使用了，现在只有再用盾挡一箭，接下来要用不同的招式来挡，因为自己并不知道他的威力是不是会减弱，但自己要是一味的使用单一方式去对抗必定会被他想出办法破解击败，毕竟自己并不是一位擅长战斗的人，准确说来是不擅长这等强度的死战。

    不同于之前的分身，此次的八咫镜成功挡住箭矢，并且因为姜宇熟知羿箭矢的威力，现在挡住之后甚至没出现裂痕之类的破损。

    成功挡住一箭，姜宇还没歇气，羿又射出两箭，而此时的羿在射完箭之后也因为魔力抽取的差不多，身体微微摇晃，他打起精神才勉强的半跪在树木上没有跌进大海中。

    “这下就看他是否能抵挡住吧……”羿缓缓抬起头看着接下来的战局，他已经没有什么魔力在支持单一宝具的发动了，也表示接下来无法再进行战斗，胜负就在此一举。

    面对射来的箭矢姜宇也不难发现，并且在瞳力面前即便是快如闪电的箭矢也稍微能看清轨迹，见两道螺旋光柱升空不免凝神道“又来了，这一次还是两箭……不！三箭吧，别以为隐藏在两箭的阴影中我就看不见，影风车不就是这样的，麻烦，还想慢慢对抗，看来Archer也静不下心了，分身快成功了嘛……”

    危险渐渐逼近，姜宇也不敢分心立刻打起精神快速扫视周围，现在是没有什么可借助的外力了，身处这里连自然查克拉的吸取都减缓很多，大型的忍术能抵挡住一箭却挡不住第二箭，甚至暗中还有一箭，自己消耗查克拉放无中生有的大型忍术实在不划算。

    血迹？秘术？还是……最后的底牌，脑海里一想到自己对付英雄王最终的手段便立刻进行否定，现在还有胜算，自己就算失败也不至于身死，不对！自己这算萌生退意了嘛？这次攻击给我带来的压力竟然影响到我的精神，哼……我才不会再这里倒下，我倒要试试这究竟有多厉害，反正都消耗了你六枝箭了，就不信最后三支我挡不住！”

    话音一落，须佐能乎的内部缓慢发生变化，因为实在难以应对，姜宇不得不解放身体中零尾出来应战，加上外部的须佐能乎，这就是威装·须佐能乎，不知道在这能抗衡六道之力的最强状态下能不能抵挡住只是英灵的羿。

    下一刻两者相撞，震惊世界的大事件发生了……

    战场上方天空出现数道漆黑的裂痕，不停有着天空的碎片如同镜子般开始剥落，露出浩瀚宇宙中的无尽星空，狂风也从碰撞的地点产生，朝着四面八荒席卷而去，正对其下的大海立刻波涛汹涌，数十米的大浪不再新鲜，现在的战场恍如世界末日一般，并且被影响的范围也在不断扩张。

    远处的包拯见到战场那边竟然这般激烈，他也无奈叹气，具现出自己宝具挡在正前方，免得影响到陆地之上的人们，可惜他的宝具又不是什么守护用的，又如何抵抗这等威势的余波，正当他无力看着风暴掠过自己袭击后面时，一道虚无的城墙出现在他的身后成功制止更大的事件。

    “你就是裁决者吧，这里请交给孤来处理，你快联系还在冬木的西方阵营御主们，叫他们也来阻止这场风暴。”

    嬴政杵着定秦剑站在城墙上看着不远处的战场，他心中也担心御主们的安全，果然之前自己的担忧还是出现了嘛，早就对他们说了海上不安全他们还不信，这下自己也无能为力，毕竟自己也不擅长海上作战，也无法去救援他们。

    就在嬴政身旁的刘秀没有看着大海而是注视着上空，因为没有云层遮挡，加上空间破碎，远在外天空的姜宇与箭矢的对撞还在持续，两者交手发出的光芒成了这漆黑天空唯一的‘亮点’。

    “这是什么Assassin，展现出来的实力怎么这么……强大。”看着犹如神灵的战力，没听说过名号的Assassin竟然能有此等战力，再次刷新刘秀的三观，上次战斗表现出来的实力就让刘秀惊讶，现在更是震惊。

    卫宫宅

    凛与士郎他们纷纷同着英灵们站在院中看着远处的天空，虽然这里离战场已经很远了，但无论是之前的爆炸声还是现在的余波，这里都能感受到。

    与着Caster一同回来的Archer见此情景不免道“没想到Assassin的实力竟然有这般强大，看来我们的支援也没有什么用处了，现在已经到了交手的最后时刻，我们只能希望他能站在最后。”

    Caster美狄亚的心中更是震惊，她没有想到现在Archer找她展露出来的实力竟然在此时不值一提，难怪Archer一脸嫌弃的拉着自己入伙，看来自己的实力还是太差了嘛，这样的Assassin与Archer要杀自己简直不在话下，之前能与东西方阵营对立果然不是运气与谋略，而是实力的确能威胁到敌人嘛？

    不过不同于震惊的众人，身为分身的姜宇却是暗自痛骂，因为天空的裂缝与海浪的产生，光束的攻击也被打断，自己存在的意义已经没有什么，无奈之下只好看着看着另一边还在对抗中的姜宇本人，心中考虑着要不要自己解除分身回归本体，毕竟现在零尾化的自己虽然不断长出触手应敌，但在三箭的光柱之下也不断消散。

    似乎察觉到一旁的攻势停止下来，还有余力的姜宇分神吼道“你还在干什么！速度击杀他们，别让我又白死一次！八门遁甲——开！”

    分身一听便知本体的决意，他立刻在装置前方布下时空结界，既然无法直接射向大地，那么自己就用时空忍术跳过被影响的区域直接打击敌人，反正本体也要死了，自己在他死前也无需担心对他的影响。八门遁甲——开！

    (本章完)


------------

第二百二十二章 桃木葬礼

    时空跳跃之后的光束果真没有在被影响，直接射在大海上，见势不对早有对策的众人立刻潜水，此时运用时空结界的分身无法快速的打击，但因为缩短了距离温度也更加的可怕，犹如对人宝具成了对军宝具一般。

    热！不知一人感觉到海水的温度上升，水中的生物早就在之前的战斗中开始逃离，还留到现在的纷纷惨死上浮。

    “快离开这里，温度上升的太快，要不了一会我们都会被煮熟！”

    听见队长的命令，每位御主都露出自己的看家本领，没错，是看家本领，不同于此次西方阵营层层选拔出来的御主们，东方阵营更是为了得到胜利取得先手，选出的皆是一些想试炼的世家子弟，而身为世家子弟的他们又怎么愿意把生命丢在异国他乡中，所以早就留有保命的底牌。

    分身眼见敌人准备逃离也没有焦急，毕竟御主都是小头，自己也不愿意杀死他们，只要能除掉英灵放过他们也不是不成。

    “Berserker手臂受伤，Lancer与Rider更是重伤，不过……”看着只是乏力的羿，分身厉声怒吼道“Archer这次不把你干掉我难到还给你机会杀我一次嘛！”

    光束被控制着朝着羿袭去，察觉到分身用心的羿立刻朝着海中潜去，但时空结界也跟着他的身后移动。

    “这是要除掉我嘛……”心中虽然明白Assassin已经打算拖自己一同消失，但他却不打算死在Assassin的手上。

    “最后一箭速度太慢还得再等一下，希望在这段时间我的魔力还能维持行动。”冷静的分析，不断的游动，虽然身后的光束追不上自己但也有高温让自己体验一番，幸运的是自己经历过十个太阳的世界，仅凭这点温度还嫩了一点，只要不是直接照射在身上，自己又有何惧。

    天空上，本体的姜宇即便开了八门遁甲稍微阻挡住箭矢的攻击，但他却一点也不敢大意，分身还没有得手，自己必须压住箭矢带来的冲击，如果有可能，更好的结果就是压住伤势后解除掉八门利用查克拉修复身体，这样的话也能更快的进行下一次战斗，不必像上次一样等到现在。

    “那是……什么！”看见三箭之后一支羽箭以着极慢的速度朝着自己袭来，完全颠覆了物理规律，离弦之箭难倒不是很快嘛？这一支箭慢吞吞的是什么鬼！

    不过不管是什么鬼，这肯定是Archer射出来的，原来在三箭射出之后，羿还留有一箭在手上，以瞬雷不及掩耳之势又发出一箭留作压倒姜宇的最后一根稻草。

    眼见危机来临，姜宇却无法分心去应对，只能眼睁睁的看着最后的一箭到达眼前。

    轰！

    羿看着天空上被着最后一箭摧毁殆尽，光束也没有出现，他立刻上浮换了一口气开心的笑了。

    自己赢了！

    “喂，你不会以为我死了吧！”熟悉的身影在背后响起，瞬间一道蓝光刺穿自己的胸口。

    羿惊讶的扭头一看只见睁开一只眼的姜宇正操控着忍术站在那里。

    “你还活着……咳……”

    姜宇面无表情的看着灵核已经被刺穿的羿道“不错，我能活着也是靠着我的秘术，现在我几乎没有受到一丝伤势只是消耗了一点查克拉，你不用担心你在路上没人陪你。”

    “咳……”羿无力的叹息，的确如姜宇本人所言，他的身上除了那只闭上的眼睛是没有一丝伤势出现，魔力什么的虽然消耗大半，但自己也能感受到现在自然之中有大量的魔力朝着他身体中跑去，想来等不了多久就能恢复到巅峰状态。

    “Master能听见我的声音嘛？我失败了……等下完好无损的Assassin会来追击你们，我会尽量拖延一会，希望你们逃到陆地上，那里祖龙与刘秀早就等着，到那里暂时就安全了。”

    心中忽然响起羿的身影，姜成立刻看着周围发现羿的确没有跟上来，并且立刻手背发出剧痛的灼热感让自己冷汗直冒。

    “这是……令咒……”发现令咒开始消失中，姜成立刻对着周围的属下道“赶紧撤退，Archer已经战败，完好无损的Assassin却没有死并且即刻追来，到了陆地秦皇光武都会接应我们。”

    听见这样的话语所有人瞬间一愣，不敢相信Assassin竟然活了下来，强势如羿也败在他的手下，但也明白Assassin完好无损的话现在是不会放过自己一行人的，众人立刻更是拼尽全力撤退。

    原战场上，姜宇捂着手臂拔出上面的箭矢，他万万没想到灵核被刺穿的羿竟然还有一战之力，只见他具现出箭矢挥动着朝着自己贴身战斗，并且不敢相信的是他近身的武力竟然也如此之高，完全没有意料道的姜宇顿时被打了过措手不及，但即便攻击到自己又能如何，拔出箭矢伤口顿时愈合。

    “没想到你还有力气战斗……”

    羿冷静说道“昔日得不死药，虽然被吾妻服用，但名义上也是自己所得，此次虽然不能说不死，但也能维持我在留在世上一段时间。”

    “不死药……羿，我倒是差点忘了这个传说，不过你打算阻止我嘛，仅凭现在的你，可笑！木遁——树海降临！”忍术一用，海中冒出参天巨树，无尽的枝干不断向着羿袭去。

    面对怪异的攻击羿心中没有一丝慌乱，船上也是这一招，自己并不担心这招能对自己造成太大的威胁，但似乎这一招本来就不是为了给自己带来威胁吧，因为姜宇的身影已经消失不见，只留下一句话响彻在耳边。

    “将死之人与你久战有什么用，这一招树海降临是使用的桃树，算是我给你办的葬礼。”

    羿一瞧果然树海中巨树之上不断长出桃树，而自己的天敌也正是桃树，羿便知道自己无法再阻止姜宇，亦无法完成之前誓言的羿不甘大吼道“Assassin！！！”

    已经看见姜成一行人的姜宇听见身后羿传来的吼声也明白他没有希望了，不然现在凭他的力量朝着自己射来几支箭干扰一下是没有问题的，不会就干吼做无用功。

    时刻留意后面的姜成一下也发现姜宇踏着海面快速滑行着追了上来，心中也明白羿已经……不过现在不是想那些的时候，离岸边不是太远了，但自己一行人绝对会还没到岸边就会被Assassin追上，得想个办法才是……Caster与Saber的能力是……对了，就那个！

    “赶紧叫Saber使用固有结界，目标就是我们不包括后面追来的Assassin！”

    前方闻言的嬴政御主立刻在心中与嬴政交流，转眼时间就回应道“队长，始皇帝道距离不够，只要我们一进距离他立刻发动结界带走我们！”

    (本章完)


------------

第二百二十三章 刺客之名

    面对穷追不舍的Assassin，姜成明白这最后一段距离将会是多么艰辛的逃亡之路。

    “你们以为能逃得了？”见不远处就是陆地，那里站立的嬴政与刘秀自己也早就发现了，虽然明白他们为什么不愿意下海来，但想想也知道他们的海战能力有多差。

    逃到岸上仅凭现在的实力想与他们强行交手绝对是死路一条，但现在离海岸还有段距离，这对自己来说就是最后的机会。

    使出时空忍术的姜宇转瞬就到了姜成的身后，但不等他出手之时，一名英灵持着短剑就从一旁斩向他。

    “就是你了嘛……”姜宇不闪不让，短剑击中他的身体时，姜宇瞬间化为一滩水，流向海中转瞬又从敌人的身后出现。

    面对身后的姜宇，聂政也知道自己凶多吉少，当即大喊道“你们快走，我来断后，记住我的名字叫聂政！”

    话音未落聂政快速转身横斩，但他的武力实在比不上之前的羿，姜宇拿出草雉剑轻松的就格挡住他的攻击。

    “不错，真是勇敢，明知道是死还敢留下挡住我”见聂政又要出手，姜宇手上猛然施力使得聂政手上的短剑被反压到自己的肩上，一刹那就以划出一道伤口鲜血迸发。

    “别急，既然你敢留下我也就放过他们，反正这次能除掉Archer就已经大赚，再加上你我也就不贪心了，但你的勇气实在令人赞扬，在这大海之上赢你实在无趣。”

    姜宇淡然说完话语，加下坚冰快速凝结，转眼只见就有百米的范围供人移动。

    “这里随不如真正的陆地，但也比使用法术勉强站在海上的你强上许多。”

    聂政看着姜宇做出这么多无用功不知道他究竟是什么居心，但从他的语气就知道他是吃定了自己才浪费这么多的气力与自己周旋嘛，不过这样的话自己倒也能轻松不少，反正为了Master拼上自己这条性命也没关系，御主对自己的恩情太重唯有用命偿还，但这一次自己可就不用再去考虑其他的事情，也许就一直以来就不该考虑，办好自己的事就对了。

    见脚下有地方可踩，聂政立刻借着姜宇的力道顺势朝着后方滑行卸力，也顺便拉开距离方便周旋，可惜他差点忘记之前姜宇是怎么接近他们的。

    “喂，你在看哪里！”

    看着本在眼前的姜宇不知何时到了身后，聂政毫无戒备的就被姜宇一脚踢飞，落在冰面上还不断翻滚了一段距离才咳着血停止下来。

    “没想到这么弱不禁风，看来选中你还是有点吃亏的，我应该选择Lancer才是，他的话至少比你强一点吧，未来也能减少许多阻力。”正当姜宇自言自语之时，冰面上的聂政也杵着短剑半跪着起身。

    “无名的Assassin，我可还没有倒下！”

    “无名嘛……喂，我叫姜宇，不要忘记杀你的人叫什么，毕竟能报出名号杀掉你也是我的荣幸——聂政。”

    听着姜宇只报名号，聂政的语气也稍微缓和了下来，毕竟他敢只报名号就表明他的确没有轻视自己太多，是把自己作为一名敌人来对待的。

    可惜，明明都是Assassin，实力相差太多没有办法，之前与哈桑交手时自己能正面击败他，但比上暗杀手段却远远不及，综合起来也算是各有所长能平等交手，但姜宇却不是这样的，他的实力绝对是一流英灵的水准，在Assassin这个职阶中自己远远不是他的对手，之前姜宇与船上众英灵交手、与羿交手，到现在与自己交手已经战斗了很久了，实力还是那般可怖。

    “既然你也报出名号，我就会铭记于心，现在我的御主他们已经到了岸上，想来你也不会等着我的御主使用令咒让我撤退吧。”

    “不错，但在我的面前令咒是带不走你的，不过我也不打算拖到你御主召唤你的时候，同是Assassin加上我跟你本来就没有什么太大的恩怨，就给你一个痛快吧，接下来这招不比之前给Archer办得葬礼差。”

    听着姜宇这般说，Assassin知道接下来就在一招之中，他也豁出去了，集结身体中所有的魔力准备发动宝具，反正都是死不如就拼一把，至少能对他造成一点伤势也好。

    “灼遁——光轮疾风漆黑矢零式”

    “绝杀——白虹贯日！”

    两者同时发动，但聂政的宝具能暂时控制时间的流动先一步击中姜宇，但无论自己怎么杀，怎么砍，聂政心中都知道这可能是无用功，但万一呢？

    待时间回归平常，姜宇的身体已经被大卸八块，先前发动的忍术也不了了之。

    没有消失，这就代表他果然没有死，即便身体被分成数块依旧没有死嘛？这个消息聂政立刻转告给自己的御主，这也是他唯一能做的，姜宇没有灵核这种英灵该有的东西，也许自己说的话有点不合常理，但至少能存在灵核的肉体已经不存在了，可是敌人依旧没有被打倒。

    “没想到完全发动宝具的情况下既然能把时间的流速降到这么慢，我的瞳术能跟上你的动作身体却无法反应，可惜了，我是不死之身，仅仅一般的物理攻击是怎么也杀不死我的。”

    移植了飞段的不死身，姜宇有理由这么嚣张，之前也是因为羿的宝具能完全摧毁身体才让自己感到害怕，现在一名冷兵器时代的刺客自己可没有惧怕的理由。

    碎肉说着话语，下一刻化为一滩水不断的融合起来，转眼间便组合完毕再次站在聂政的面前，看着消耗完魔力的聂政身体不用自己攻击就已经开始消失，姜宇抽出草雉剑道“可惜我为你使用的忍术被你打断了，现在只能由这把堪比宝具的兵器乃结果你，退场吧聂政……”

    一刀挥过，聂政带着平静的神色消失在场，远处陆地上的东方阵营也留意到战斗结束，也明白聂政为了大家牺牲自己，纷纷把仇恨记在姜宇身上。

    看着隔海相望的姜宇见无法再战斗下去缓缓消失，姜成立刻下令道“现在我们回去修整，并且所有人不准单独行动全部得集合在一起，以防无法察觉Assassin遭到刺杀。”

    (本章完)


------------

第二百二十四章 约战

    卫宫宅

    离开海面的姜宇立刻发动时空忍术回归大本营中，还在遥望远方的众人看着姜宇无声无息的出现在场，纷纷向前问候，而刚加入的Caster震惊的无与伦比，因为她根本不了解姜宇是怎么出现的。

    “Assassin你回来了，刚才的战斗你没有受伤吧？”

    闭上一只眼的姜宇看着凛没有回答她的问题，因为这个问题实在没有回答的必要。只听姜宇低声说道“东方阵营的Archer实在太强大了，他的宝具一共十箭，仅仅连发四箭就已经击碎空间，要是他十箭齐发想来这片天地也将毁灭，我能舍弃一只眼战胜他算是万幸，凛、士郎你们这几天也别去上学了，敌人可能会发动报复，毕竟我除了消灭Archer外还把他们的刺客给干掉了。”

    “Assassin你连他们的刺客也给干掉了？”

    Saber不敢置信姜宇竟然有这么厉害，能击败羿之后再除掉一名英灵，要知道他们还不止一名英灵在场呀……

    “Saber你不是不知道，这次战斗的战场在海上，他们阵营没有一位是擅于海战的，所以我占据主场优势，加上我忍术对天气也能掌握，他们唯一能使用的就是他们自身的实力，可惜在海上实力得先减个半才是。”

    不同于其余人海在震惊中，士郎低声低语道“既然不擅长海战，为什么他们要到海面上去……”

    身音很小但在场的众人又有谁是一般人，全部听见士郎的低语。

    凛也思考着说道“的确，他们既然能让三王击败西方阵营也表明他们只是找个地方隐藏方便计划的实施，这样的话很多地方多可以呢，那为什么要冒这么大的风险。

    “别想了，没有情报的支持下再怎么想也得不到结果的，反正我抓着这机会给了他们一个深刻的记忆也算是不错了，给我三天时间恢复，到时候我再去探查情报，反正没有Archer的侦察能力，我就算走到他们身边他们也难以发现。”

    笑着的姜宇说的话让众人也笑着摇头，Assassin有点自大了，不过这也是建立在他的实力基础上嘛。

    刚加入的Caster看着Assassin是这般好说话不免感到好笑又感到毛骨悚然，因为自己要是不加入他们的话岂不是他想暗杀自己的话完全不费吹灰之力，想到这自己心中就感到庆幸，还好答应了Arcehr，不然就真的会后悔。

    冬木教堂

    因为西方阵营的失败离开了这里，原本守在这里的言峰绮礼再次回归，而此时他正在地下室与人商谈。

    “吉尔加美什你看这名刺客的实力有多强？”

    “哼，没想到他虽然是一名刺客但实力果真不错，可惜那名Archer没有一次性使用所有宝具，不然也不一定会输，但这样也好，之前他向我提出挑战看来还作数。”

    言峰玩味一笑，上次打断吉尔加美什的战斗惹得他有点不爽，现在看来算是风波过去了。

    “那么你接下来想干什么？这几天他们双方都不会交手，我们也不可能等到最后的时限。”

    吉尔加美什点着头道“没问题，正好东方阵营的秦始皇击败了原本该我打倒的征服王，那么我就找他玩玩”

    “既然这样我就等着你的好消息了，我会派出Lancer监视冬木这边，你放心行动。”

    说着英雄王就灵化消失，言峰不免一愣，随即就明白英雄王已经迫不及待了，看来西方阵营那边得到的情报的确给英雄王都带来一点乐趣，永远的帝国嘛？有趣的宝具。

    “Lancer接下来你去监视待在卫宫宅的情况吧，有什么消息立即通知我。”

    一名蓝色紧身衣的平发男子出现在言峰绮礼的面前，轻笑着询问道“监视可以，但要是我被发现的话我会应战的。”

    言峰绮礼毫不在意的说道“随便你，不过尽量多坚持一段时间。”

    蓝衣Lancer随即消失，言峰看着空无一人的地下室微微一笑转身打开墙上的机关，一处密室出现在他的眼前。

    现在还有这么多的材料，看来魔力应该还能在坚持一段时间，到时候我就能得到圣杯了，不过说到圣杯我要不要再去联系一下那名Assassin，他的确不是什么好人，心中也有着无尽黑暗，说起来自己与他还是同一类人，为了愿望的成功而行动着。

    商店街，东方阵营的全体人员还在那熟悉的老店中点着菜开着会。

    “安静，刚才有敌人闯入了结界之中。”

    负责警戒的御主刚一说完话语，在座的英灵们全部感受到敌人的气息。

    “不是Assassin，他闯入的话结界根本无法发觉，这种感觉是……英雄王”

    听着刘秀的话语，一直镇静的姜成发言道“来者不善善者不来，他在我们才进行过一场战斗后英灵们都还没有恢复的阶段过来，必定是打算针对我们。”

    “既然是这样的话你们还是先在这里等着吧，孤出去看看，想来英雄王不会当无耻之徒玩偷袭的，有什么事在场也就属我能应付下来。”

    听着姜成的猜测，嬴政立刻挺身而出，刚出去没一会就见到英雄王出现在自己的面前。

    “嗯……你主动出来了，正好我打算找你。”

    一见嬴政出现吉尔加美什就停下身来看着他，而嬴政道“你来干什么？难倒打算乘人之危发动袭击嘛？”

    吉尔加美什皱着眉头道“我想是那样的人嘛？我来此的目标只有一个，那就是你，你还记得征服王吧？”

    嬴政一听不知道他提征服王有什么事，只好点头并安静等待下文。

    “征服王他向我发出战书，但是还没等到与我交手就被你击败，所以我很想与击败他的你交手一番，看看他究竟怎么输的。”

    嬴政也回忆起王之盛宴上英雄王出场时与征服王的对话，转瞬就明白他的意思，原来是自己击败征服王让他转移目标针对自己了嘛？

    看着敌人的威势嬴政也明白这一场战斗难以避免，不免跟自己的御主先交流一下并答应下来，不过嬴政却道“与你交手也可以，但这里人太多了，我们去公园那里吧。”

    英雄王笑着道“好，本王就先去那里等你。”话音一落英雄王便灵化退场，而嬴政也没有多做停留，立刻招出天子六驾跟了上去。

    (本章完)


------------

第二百二十五章 对界

    “队长，我们要不要跟上去？”

    见嬴政传话让他们不要跟去，身为御主怎么能放心。

    “跟？我们跟上去也没有什么用，白天的Assassin已经让其余人都受伤了，现在还有几人能跟上去帮得上忙的？”

    听着姜成的话语，众人都低下头不敢言语，毕竟属于他们的英灵现在都再养伤中，要去的话还真的出不了力。

    “这样说我就不能不站出来，祖龙一人前去实在不让人放心，你们可能有所不知，今早那个盒子里放出的消息就是森林那边遭到破坏，想来就是昨夜Assassin他们那一伙人跟什么人开战，但西方阵营的人全部在我们这边，想来只有这位英雄王与他们交过手，要是他好相与的话相信Assassin早就把他给做掉了。”

    一听刘秀的话语，其中一名御主道“你说的盒子就是电视吧，今早真的放出这个消息？”

    刘秀肯定的点了点头，在场的姜成立即就镇静不下来了。

    “真的是这样想来这名英雄王的武力不在羿之下，按照史诗来说他也的确不能用人来衡量实力。世界上最古老的王嘛？虽然有些夸大，但不得不承认有这种名号的都差不了太多，汉光武帝，始皇帝就拜托你去接应，情况不妙的时候也顾不得什么道义。”

    “明白，这种事我熟，那么我就先追上去，你们也小心一点。”

    看着刘秀也离去，其余的御主心中都隐隐不安，但姜成大声道“全体都有，都给我撤到地下室，现在这种情况对我们很不利，在‘那位’未之际我们保险一点才是上策。”

    “是！”

    众人麻利的行动起来，姜成也微微叹了一口气，自己心中也有不安。可恶！自己倒不是对嬴政没信心，实在是嬴政的魔力完全没有恢复，要是对上实力差不多的敌人实在歹势，时间……太紧了。

    公园中

    英雄王站在枯枝上看着驾车而来的嬴政道“不错，难怪能击败征服王。”

    嬴政对他的话语丝毫不敢兴趣，毕竟自己不需要什么人来肯定，站在战车上对着英雄王道“你既然想跟我交手那应该了解我的战斗方式，你有勇气直面孤的大秦军士嘛？”

    英雄王嘴角微扬道“征服王的军队就败在我手上……”

    嬴政点了点头解放自己的宝具，固有结界立刻把毫无戒备的英雄王给卷进去了，此时一只鸽子扇动着翅膀从不远处的路灯上飞起。

    “大风！大风！大风！！！”

    整齐的列着方队，一望无际的大秦军士出现在英雄王的面前。

    “看着阵容倒真的比征服王的军队好上一点，不过也就好上一点罢了，仅仅是人来的再多又有什么用，秦始皇嬴政！我承认你的实力强劲，那么我就让你也见识一下我的宝具吧！”

    英雄王单手往前一伸，一把黄金打造的钥匙凭空出现在他的手上。

    “虽然不知道他搞什么名堂，但众将听令！大军前进！给朕活捉了他！”

    咚！咚！咚……

    整齐的步伐不是一日能配合好的，即便是百万人前进依旧保持队形没有一丝杂乱，单比军容曾为王者的英雄王都自叹不如，能把军队训练成这样的人都不是无名之辈，能拥有这样手下的王者更不用说。

    冷眼看待面前的百万大军，英雄王握着黄金之匙的右手轻微转动，钥匙虚空打开只属于自己的宝库，数不清红色古老纹路从钥匙上方出现，转眼只间再度回归到钥匙，一颗金色圆球漂浮在英雄王面前。

    “千古一帝的你的确称得上这个名号，不过我可是世界上最古老的王……乖离，属于你的的舞台已经搭建好了，给我苏醒来吧”低声轻语，英雄王从金色圆球中抽出一把圆柱形的‘剑’。

    “天地初开乖离万物！”

    一剑挥斩而下，无尽的红光从乖离剑中发出，转眼间天地异变、虚空破碎。

    见势不对嬴政紧皱眉头发动自己全部宝具。

    阿房万里、秦兵陶俑以及那九州江山，属于自己的大秦帝国！

    “没用的……”

    见剑势在万里长城面前微微一滞，原本破碎的天空也在九州幻影面前停止破碎，无尽的陶俑从裂开的大地爬出，英雄王淡然轻语，原本施加于EA的魔力再度加大，一瞬间红色的光芒充斥在这个世界。

    再度回归这个世界，英雄王看着面前渐渐消失的敌人安静目送这最后一程。

    能把自己EA最大输出逼出来的他算是第一人吧。

    “切开世界嘛？看来祖龙败的不冤……”

    刘秀的话语在他的身后响起，英雄王没有回头道“怎么？你想现在挑战我？”

    “不，我原本只是来接应祖龙，现在看来不用了，我算是明白Assassin为什么没有处理掉你，果然是有他无法抗拒的力量，哼……”刘秀轻叹道“可惜你不是凡人，要是凡人我倒是想不出有谁能战胜祖龙，不过你也别得意，当‘那位’来临之时你也只是一名‘凡人’。”

    说完这些话语刘秀也转身离去，这里没有自己再留下来的意义了，原本想着英雄王战胜了嬴政也不可能安然无事，现在看来自己还是有点天真，不过真的可惜祖龙了，明明再等一等就能见到那个名为‘圣杯’的杯子长什么样了，到时候还想用它乘酒的说，可惜，拥有美酒的都先走了，即便有乘酒的容器也没有对应的美酒供自己畅饮。

    “我也只是凡人嘛？不过我一直就是凡人……”英雄王的身影也将渐渐消失，此间事了自己也该回去等待与Assassin的交手。

    次日卫宫宅，众人早餐时纷纷跟不明就里的藤姐请假，虽然不明白这群小鬼想什么，但大家都一脸严肃的样子，并且自己见到伊藤君事也不知道就怎么答应下来了，完全没有反对，事后自己想想都不明白当时为什么药答应他。

    “好了，我用幻术把藤姐支开了，剩下来的日子她也不会再来卫宫宅以免有危险，我们要准备好最后的战斗吧。”说完话语姜宇看着在场众人厉声说道“昨夜，东方阵营的Saber与英雄王交手，双方互开宝具，一个固有结界遇上了对界宝具，我想你们也知道结局是什么。”

    (本章完)


------------

第二百二十六章 简单的愿望

    “对界宝具？看来英雄王动用了乖离剑，秦始皇可惜了，”

    仅凭昨夜一战，东方阵营三王的实力在场之人无不敬佩，毕竟比人数还要多一点的西方阵营都完败于他们之手，而西方阵营的英灵……好像自己一群人跟他们差不了多少，毕竟自己一群人大半也是西方英灵。

    在场之人也低头哀悼，毕竟接下来自己一行人也将面对这样的敌人，真的……高兴不起来呀……

    见众人都低头丧气的，姜宇无奈道“我的伤势还要等两天才恢复的差不多，到时候我会找安全地带移植眼睛，这里就拜托你们守护，不要让我回来的时候看见的是一堆废墟。”

    “嗯，既然英雄王也再次出手，短时间他的魔力也需要补充，应该不会再有战斗发生。”缠着绷带的红A躺在沙发上回应着姜宇，而姜宇对他一笑便当场用时空之术离开了。

    “Assassin……又离开了嘛……”凛还没反应过来就见姜宇消失，明明自己还有事情需要摆脱他的，看来只有等下一次了。

    “那我们现在要做什么嘛？他既然叫我们好好守着这里，我想还是该做什么吧。”

    美狄亚轻声询问着众人，同样红A回应道“你想办事？有啊，Assassin说圣杯能不能得到是两说，不过凭我们的能力想满足御主的愿望倒不是什么难事，只要不是不切实际的东西就好办”

    “诶！有这事嘛？我们的愿望你们能办到？”凛惊讶的叫出声，身为她从者的红A一手固定自己的发型，无奈的说道“你没听见嘛，只要不是什么不切实际的，凭英灵的实力你还信不过？金钱权利还是名声，这类俗套的愿望是绝对没有太大问题，原话是Assassin说的，不过我想只有凛是这种愿望吧。”

    “额……什么只有我一个人是这种愿望，我的愿望是这类的嘛！”凛怒火中烧对着红A咆哮。

    “不过不是你说的你的愿望是振兴远坂家嘛？只要有权利财富与名声，想来远坂家不振兴也难吧，再说这是Assassin的原话，他还说小樱的愿望达成，伊莉雅的愿望难以实现不过能成长也算是达成了一个愿望，士郎的愿望成为正义的伙伴那么现在就已经是了，葛木宗一郎没有什么在意的事，不过只要Caster能继续给他煮饭就行了。”

    “宗一郎大人真的是这样想的嘛？”美狄亚一下就兴奋起来，不过红A继续固定发型道“不知道，这是Assassin说的。”

    小樱红着脸依偎着士郎，自己的愿望的确已经实现了，而士郎一脸严肃紧握着拳头的样子，熟知他的自己也明白此时的士郎充满干劲，嗯，这样的学长也很帅呀……

    凛不甘的低下高傲的头颅，能得到权利财富与名声，的确对于振兴家族来说简直是最完美的，别的不说，三者能有一样就能振兴远坂家了，要知道数百年前就因为远坂家得到宝石翁的认可取得名声才成为名门，后世积累财富才屹立不倒，现在仅凭手上的管理权就能苟延残喘，这一切难倒不正是权利财富与名声嘛？

    “看来能帮助的不就只有远坂嘛？”伊莉雅不爽的看着远坂道“为什么只能帮到远坂，明明我还有其他你们能实现的愿望呢……”

    “哦，伊莉雅也有愿望能办到吗？不如说出来看下是不是真的能办到。”士郎和蔼的对着伊莉雅问道，只见伊莉雅看着士郎道“我的愿望就是像小樱那样！”

    “噗！”原本垂头丧气的凛一下就打起精神，看着伊莉雅再以一副你懂得表情看着士郎，用手捂着嘴也捂不住笑声，但她的心中也开始担忧，毕竟小樱是自己的妹妹，妹妹的幸福……看来过去的担忧不是没有道理。

    小樱与士郎瞬间尴尬，红A也因为吃惊一手把发型搞乱了。

    不过即便是这样红A也不得不站出来道“咳咳……士郎你先别说话，伊莉雅我问你，你是卫宫切嗣的女儿吧，那么你与士郎的关系就是姐弟呦，而小樱与士郎的夫妻，你怎么可能逾越那道界限。”

    “咦，你也知道呀？”

    士郎瞬间就不淡定了，连忙问红A道“伊莉雅是我的姐姐？”

    “没错，话说你还没有去查切嗣的关系网吧，你以后想成为正义的使者还是去了解一下比较好，有几位切嗣的朋友能给予你帮助，虽然要花费大量的金钱回报他们。”

    回想起过去的点点滴滴，红A语重心长的对士郎解释道。

    面对有话题的几人，Saber与Rider看着Berserker，他们三人根本不懂他们在说些什么。

    地下室中一夜未眠的姜成思绪万千，自己小看了众人也忽略了自身的实力，接连失败也算是给自己提了个醒。

    幸好刘秀他们把身为裁决者的包拯也给拐来了，现在大义站在自己一方就好办事，昨天的大战也引来许多危险的家伙，虽然自己不必担心他们会闹出什么幺蛾子，但也不得不防。

    “刘秀，你认为我们违规操作真的好嘛？虽然我们招出一个不得了的人物，但我心中还是没有底。”

    身后无声无息接近姜成的刘秀叹息道“这也是必然的，你亲眼见识道那等力量难怪会这样想，不过你也放心吧，那一位的出现，就证明这场战斗已经终结了，现在这个世界上强大的人不少，但即便是以英灵之躯降临于世，那位也是世界上数一数二的强者。”

    “可能吧，昨天的战斗已经铭记于心，我从来都没有感受到死亡离我那么近，哼……明明我也身经百战，到现在也还在惧怕着，这一次战斗结束我会退役去清修，战斗再也不适合我了。”

    说完话语姜成渐行渐远，留下刘秀独自叹息，说起来即便是远处观看的自己见到羿与姜宇的战斗都感到一丝惊恐，毕竟那已经不是人力能应对的攻击，想来自己发动宝具也没有胜利的可能吧，祖龙也是这样输的，输给人类自己还有不甘，但输给这种非人类的家伙，自己只能是无奈。

    (本章完)


------------

第二百二十七章 发觉

    自从离开教堂，韦伯及其属下没有直接退走，他先是用水晶球联系到时钟塔那边，看看他们还有没有什么需要强调的事情，这场战斗自己一方虽是输了，但要是上面的人不甘心的话，自己一行人还是得麻烦一点继续想办法应战。

    “现在不能直接退走，上面与他们有着赌约，对了，巴泽特的消息你有嘛？”

    “没有，自从这场圣杯之战开幕就没她的消息了，但是Lancer库丘林还是出现了的，不过却没有跟我们联系，想来巴泽特已经遭遇了不幸。”

    韦伯说出自己的见解，水晶球那边沉思一会道“那就查查吉尔伽美什是谁的从者，知道圣杯之战并参加过熟知战斗规则的并没有多少人，单单想靠着一名Lancer就参战的话实在风险太大，我断定此事与吉尔加美什的御主脱不了干系，你们现在努力查，查到了什么我会派人去处理的，到时候你拥有吉尔加美什与库丘林应该能继续战斗下去吧。”

    “没问题，那就先这样吧，外面又有新消息来了，我得去处理一下，对了，你安排一艘船等到我们查到什么的时候就把现在这几名弟子给接回去吧，接下来的战斗他们排不上什么用场。”

    “嗯，不过你也得小心一点，现在有许多人盯上你的位置，要是你在冬木出事的话，这边很麻烦。”

    韦伯点了点头速度收起水晶球，以着平静的语气对着门外道“有什么事就进来，不要站在门外。”

    只见之前Caster特拉斯的御主大步迈进来看着韦伯道“埃尔梅罗二世大人，我这里有最新情报需要禀告。”

    说着这面御主就把站在自己肩上的一只白色鸽子取下来放在桌上并说道“这只信鸽脚上绑着监视器，我通过这个亲眼看见吉尔加美什昨夜对战东方阵营的嬴政并取得胜利。”

    听见这消息韦伯严肃的看着他道“你明白你在说什么嘛？”这名御主点了点头，韦伯顿时用手杵在桌子上陷入思考。

    白天的时候神秘的Assassin找上东方阵营并击杀了Archer羿跟Assassin两名英灵，并且打伤众多英灵，晚上秦始皇也被击败，那么现在他们最强的英灵就只有Caster能进行战斗，最强的羿跟嬴政都消失了，真是一个好消息，可是为什么自己心中为何这么沉重……

    回想起征服王败于嬴政之手那可是两军交战的结果，可是十年前那一次战斗……嬴政也是那样输的吧，现在看来最强大的敌人不是东方阵营这边，而是英雄王嘛？

    回过神来看着这边御主还在原地站着，韦伯温和的说道“你立刻叫他们收拾好行李我们准备离开，现在无论战局会演化成什么样子都没有我们事，属于我们的战斗已经结束了。”

    “可是……”这名御主还想说些什么，但看见韦伯的神色越来越严肃，心中立刻回忆起在自己面前的可是君主，自己能怎么样嘛？

    “我明白你的想法，但你想一想你的从者心中会同意你的决策嘛？眼下我们也没有从者仅凭自身的实力是没办法打倒英灵的，所以回去收东西吧，就在这一两天我们就可以离开了。”

    看着少年的走出门外，韦伯想了想便抽出一张羊皮纸留下几句话，随即独自一人离开宾馆前往去教堂的路上。

    轻易穿透结界熟悉的走到地下室藏在暗处窥视，果然不费吹飞之力就证明自己的猜测。只见言峰独自一人推开密道露出里面许多躺在病床的残缺人类，脸上不停露出愉悦的笑容。

    “看来这场战斗没有失败的可能了，不过这些提供魔力的的少年只能达到这种程度嘛？真是可惜”

    无奈的叹息，言峰看着这些肉块，自己不由得在心中嫌弃，此时自己要是没办法动用魔力，不然为什么会做出这种事。

    “是谁！”

    虽然没有武力但言峰的感知能力也不在他人之下，在韦伯微微大喘气的时候变清晰发现有什么敌人在外面窥视着自己。

    熟练的掷出黑键，出门才发现敌人是埃尔梅罗，言峰的心一下就沉重无比，看来自己的秘密被他发现了，无论怎么样自己早就违反了约定，现在只有判决自己死亡才能弥补自己的过错吧，不过在自己眼中看来，自己何错之有。

    “看来你果然隐藏了身份，现在的你还有什么话可说嘛？”

    面对韦伯的质问言峰咧嘴一笑道“还可以说什么？这些少年是十年前那次战斗我救下来的，就算是为了回报我的救命之恩，我仅仅对他们做出这样的事应该不足为奇吧。”

    韦伯还想反驳他的歪理，但身后一道熟悉的声音响起。

    “绮礼，怎么有虫子闯了进来？”

    一生现代人穿着的英雄王不知何时已经站在韦伯身后，韦伯立刻回头一瞧敌人也认出了他。

    “这不是西方阵营的首领嘛？怎么，他们又回来了？”

    “英雄王果然你也在这里，言峰绮礼，看来你的罪名又多上几条了。”

    回忆起上次圣杯之战身死的远坂家家主，韦伯明白那一次的死亡也有蹊跷，当自己身居高位之后也回顾那一次的战斗，现在一下就吧之前种种的疑问给联系起来，得到接近真相的猜想。

    “Archer动手，不能让他活着离开”平静的对着英雄王诉说，但英雄王面对这近似于命令口气的话语没有一丝动容，轻声对着韦伯道“听见没有，安心给我死吧……”

    “等一等！”看着英雄王正要动手，韦伯从容不迫的喊道“英雄王你好好看看我是谁！”

    闻言英雄王收手观察，转眼间疑惑的问道“熟悉的面孔，你是征服王身边那个忠心的臣子？”

    “没错，看来你记起来了，那么你可知我来此的意义？”

    英雄王眉头一挑看着他道“说！”

    “听闻你击败了秦始皇我特意来寻你，并且我也想找到你转告一句话，一句该由吾王亲口对你说的话。这次战斗作废，他会等待下一次出现再与你较量一番。”

    “呦……征服王这样让你转告的嘛？哼，有趣，不过就如同十年前一样，只要他想征服世界，我就站在那条道路的前方等着他。不过你既然是来转告的，这次便饶你一命，你退去吧!”

    见英雄王想放过韦伯，绮礼大声喝道“英雄王你……”

    “什么时候轮到你对本王大呼小叫了！”看着英雄王渐起怒火，言峰还是不傻，顿时开口不谈，而韦伯见到征服王给自己留下的退路不错，他也丝毫不做停留快速离去。等到他走后绮礼才轻声对英雄王道“为什么放过他？”

    英雄王挑眉道“两军交战不斩来使，他既然是传递口信那就没必要杀他，再者这是你自己的失误，也怨不得别人”说完话英雄王就转身离去，留下沉思的绮礼杵在原地。

    (本章完)


------------

第二百二十八章 教会代行者

    “我查到了，不知道言峰绮礼这个名字你听说过没有？”

    韦伯严肃的语气让通过水晶球交谈的好友为止一愣，随即立刻反问道“那不是教会在冬木派遣的神父嘛？他为什么会背叛？”

    韦伯微微发怒道“神父？你知道我刚才看见了什么嘛？一群孩子！他们没有像其他人一般行走在阳光下，却因为这名神父成为提供魔力的道具，一个个肮脏丑陋的肉块，想来巴泽特是真的遭遇了不幸……”

    “这样啊……我安排的人手已经在路上了，现在看来运气不错，但你别大意马虎，我刚才查了查，那名神父的档案上写着的东西有点‘麻烦’，他擅长八极拳以及对灵能力，实力不错上一次圣杯之战他也参与了，对了是Assassin的御主，你遇见过嘛？”

    “Assassin？哈桑萨巴赫（百貌），他就是言峰的从者？那我就稍微明白言峰的性格了，你安排的船来了没有，现在得速度把这些年轻人送走，言峰这种人太危险了，我不放心让他们去面对。”

    “行，船只明天到，我再强调一次你别出事，不然现在不仅是你的对头会搞事，还有你的学生也在闹意见了。”

    “明白……”

    收起水晶球，韦伯稍微叹了一口气，自己参加这一次圣杯之战说来也很意外，本来自己是不打算再次参加这种充满不好回忆的战斗，当好自己的教师就行的了，但自己教的一名弟子被这场圣杯之战选中了，知道这样的战斗意味着什么的韦伯不能放心让这么年轻的少年去应战，更别说这一次还是多方对决，要是一不小心这名少年就难以回来了。

    拿出自己珍藏多年的盒子，回想起之前好友向自己接这东西的时候自己还是一脸坚决，但下一刻自己又为了弟子唤醒自己的王，说来也是惭愧，明明自己只是一介臣子却干出这样大逆不道的事情。

    幸好当征服王醒来之后听说了自己的事二话不说就是鼓励，说自己干的很好，加上他听说这一次会有更多的英灵出现立刻期待不已，又因为自己是西方阵营的首领人物，他也可以安排其余英灵听从他的指挥高兴的不得了，更别谈那些英灵中就有他崇拜不已的英雄在里面。

    回到现实，韦伯长吁短叹，自己再度抽出自己的盒子打开看着那一块红布，心中顿时回想起征服王对自己的鼓励之词，一瞬间自己再度充满斗志。

    王，不仅你在的时候解救了我，即便你消失了，今天我也按你的吩咐死里逃生，这样的大恩大德我又该怎么回报……

    把王的身影铭记在心，合上盒子并在上面施加的封印，韦伯慢步走出去召集众人集合。

    “明天你们就能回家去了，这一场圣杯之战虽然是我们败北，但我想你们也收获颇丰吧，记住你与你的从者在一起的日子，那将是宝贵的回忆。”说完这些话韦伯唤过自己的弟子，原Caster的御主道“这个盒子你先替我带回去，我还得等到接手的人来了才能离开。”

    “埃尔梅罗二世大人，我明白了，不过我们真的……”

    韦伯立刻严厉的看着他道“你记住，输了就是输了，我们活着还有任务需要去执行，Caster留下那么多手稿不是当白纸的，你要是还想在这里待下去，那么你就辜负了Caster对你的信任。”

    听着老师的话语，再看了看肩上的白鸽，自己顿时明悟自己的任务，的确，活着还有自己需要去办的事，一味的复仇战斗毫无意义，自己也有目标与梦想，Caster也不希望自己在这里牺牲，不然他面临死亡之时并不是毫无抵抗能力，但他却直面死亡不皱一下眉头。

    看着自己的弟子还是聪明，不枉自己冒着这么大的险回到这里，韦伯放松了语气温和的说道“回去吧，你的梦想需要你去证明，你不会比任何一人差，让我也为你感到骄傲吧。”

    “是！老师！”

    第二天如期到达的船只到来，韦伯送走属下们安静的在酒店中等待，没一会的时间就有人敲着自己的门。

    “埃尔梅罗大人在嘛？我是教会调来的助手。”

    听着声音韦伯就知道来的不是成人，打开门一开果真是一个小女孩。

    见到名声大振的君主就在自己的眼前，女孩施礼道“卡莲·奥尔黛西亚隶属圣堂教会，职业是修女代行者，擅长祈祷与驱逐恶魔。”

    韦伯眉头一皱道“教会派来的？并且你还不是战斗人员？”

    “是的，大人。”

    “请叫我埃尔梅罗二世阁下就行了”肯定的回了一句，韦伯独自一人走回房间掏出水晶对着好友道“怎么回事，给我调来一个不会战斗的人员？”

    好友淡笑道“别急，你之前没给我说言峰绮礼就是敌人的时候我就选定了这名女孩，你可千万不要小看她了！”

    韦伯疑惑的问道“一名修女代行者有什么特别的嘛？”

    “额……怎么说呀，她有着特异的体质，被教会定为抹大拉的圣女，并且她还是言峰绮礼的女儿，有她出面开始是以为能把言峰掉给你当助手的，即便言峰死了也可以直接由这名少女接替言峰的位置，但现在言峰既然是敌人，也可以由这名少女直接去劝服她的父亲，就不相信言峰丝毫不在意他的女儿，加上这也是少女自己提出来的，我想多没想就同意派遣她过来了。”

    “这样啊……我明白了。”韦伯收起水晶扭头看向站在背后的少女道“你能对付你的父亲嘛？”

    少女毫无表情的说道“没问题的，埃尔梅罗二世大人”

    韦伯叹息道“要是你不想面对你的父亲也就算了，你可以随我离开。”

    少女继续道“没问题的，埃尔梅罗二世大人，这一次我早就有准备了，之前巴泽特姐姐也向我发出求助信息，所以我才提议前来。”

    “巴泽特？你也认识？”

    少女点着头道“是。”

    韦伯惊讶的问道“那她还活着？”

    少女如实回应“是，不过她的手臂被人斩去一只，现在在她朋友处养伤。”

    韦伯沉思道“这样啊……我明白了，现在快中午了，我们先去吃午餐，下午的时候就由你独自一人前往教堂，既然你早就有准备，那不用我说你也明白该干什么，不过你自己也得注意安全，虽然言峰绮礼是你的父亲，但他的所作所为完全不是正常人所能做出来的，你自己要小心。”

    “是的，埃尔梅罗大人。”

    下午看着少女离去的身影，韦伯也不知道自己干的对不对，就这样让一名少女前往罪恶之地……希望世界上没有什么父亲会对自己的孩子下手吧，即便这名父亲已经对许多无辜的孩子下过毒手了。

    (本章完)


------------

第二百二十九章 目的所在

    森林城堡之中

    姜宇看着面前的毫无意识的少女心中无奈的笑了笑，没想到事情发展到这种地步。

    “果然跟大蛇丸混久了我的心理也有了问题，不过为了胜利勉强用这一招没问题吧？现在看来这个圣杯究竟是什么东西，上一次是直接抓的辉夜姬才算是结束，这一次想来不仅仅是这个小圣杯吧，难道要把真正的大圣杯给搞到手？”

    微微一叹，现在是时候考虑这些嘛，目前敌人都不是好相与的，东方英灵经过上一次战斗必定会严加防患，虽然潜行的时候他们发现不了自己，但自己发出攻击他们一下就发现了，英雄王那边也是，他肯定不会因为剧情就放水，这样的话即便Saber有阿瓦隆与他对战也是输多赢少。

    摇了摇头，反正现在自己已经恢复的差不多了，现在还是得先回卫宫宅才是，不过自己心中却是另一种想法。

    “鬼芽罗之术……”

    砰的一声，场中一阵白雾随着时间慢慢消失，没一会的时间场中除了姜宇与少女之外，另外还有几个跟姜宇长得一模一样的男子出现在这里。

    “一号到六号，这一次把你们给招出来想来你们也明白该干什么，现在大家散开各自处理分内的事，记住不要一同出现，一旦有两名牺牲，其余者就地潜藏，六号随我去柳洞寺，我们俩去看看圆藏山的大空洞究竟是什么情况。”

    六人对视点点头，他们刚从本体分出来，也不是不明白，但是各自心中还是有个疑问。

    “本体，我们的实力为什么削弱这么多，你没有把六道的能力给予我们？”

    姜宇一听淡笑道“当然，这一次我的实力不能分散以免意外发生，但是你们也别担心，有我在必然不会让你们牺牲，事后我会用地狱道的能力复活你们，请放心不会当你们是消耗品的。”

    六人再次对视同意本体的命令各自散开只留下六号抱起少女望着本体等待他带路。

    “行了，我们走吧。”随着本体发令，六号立刻往前奔跑，每位分身都是单独一项能力，一号是擅长体术专门用来秽土开八门的，二号乃是虚无零尾，三号擅长晶遁等血迹，四号时空之术，五号不死之身，六号血继网罗。

    明白现在战斗实力占不到上风，姜宇也只能依靠计谋来玩阴的，战斗嘛，谁说一定要硬怼，硬怼有胜算还好，没胜算自己才不会那么干。

    随着结界渐起，姜宇看了一眼就知道Caster也是没有撤销对柳洞寺的监视，看来她还是对宗一郎很上心的说。

    “本体，怎么办？要不要突破这个结界？”

    姜宇摇了摇头对着六号道“别急，我们不用破开结界去柳洞寺，我们的目的在下面，用土遁直接开道，我们降到地面之下去空洞看看就行了。”

    听着这方法不错，六号把少女扔给姜宇，立刻双手结印道“土遁——地动核”

    忍术发出，三人脚下的一块土地彷如升降机一般慢慢下沉，三人顺利见到此行的目的——大空洞。

    无穷无尽的魔力从大圣杯中散发出来，感受到那种强烈的恶意，姜宇不禁一笑。

    六号见本体一笑不免问道“本体，发生了什么？”

    姜宇道“六号，你也知道圣杯之战吧，你看看我们之前那么努力的战斗，要是他们知道他们的目的是这种肮脏不已的东西不知道会不会让一众英灵全部气死，我也算是明白‘他’是想要什么了，明明从召唤的那一刻我都该看出一二。”

    六号严肃的看着本体道“本体，什么意思？难道你明白了这一次的任务目标是什么了嘛？”

    “不然呢？这一次我们的目的肯定要把这个大圣杯给带回去，集结了众多英灵的大圣杯相必比神树还要高级，你好好想一想这个圣杯与神树的相同点就知道，两者皆是那个世界中数一数二的力量源头，在无意外之前都是最高级最纯粹的力量，加上查克拉与魔力相通，你也该知道了。上一个世界我们没有要十尾而是要的辉夜才算成功，这一次想来也不是要圣杯而是要安哥拉曼纽感染后的大圣杯才行。”

    六号点着头同意本体的话语，他在上个世界活了那么多年，自然知道没有谁会无缘无故的给一个陌生人好处，都是有着目的才会行动，假如要驱使一名毫无关联的‘人’，那么都是要以某种目的与之交换才能达成。

    之前神秘人跟自己说的只是让自己复活而已，待在火影世界的几年，学会的东西都能实现自己的愿望了，但是自己发现，用时空之术是回不到自己的世界，还是只能完成任务依靠那位神秘人才能回归。

    可是自己在火影也待了这么多年，在这里也有牵绊，回不回去已经不是特别重要，死过一次也看的明白，一生过好每一天就行了，谁知道死神哪一天降临，前世遇上意外死了也只是倒霉的人中的一个而已，有不甘又能怎样，每天遇上意外的人大有人在，死了也只有亲者痛苦而已。

    自己在火影混出了更高的成果，心中除去亲人的牵绊还是更想待在火影中吧，加上有复制体的出现，前世未尽自己的本分也可以交给复制体去代替，自己可以追求更高层次的生命价值。

    可惜这一切都只是幻想，无论怎么样，辉夜自己必须去处理，不然她发动攻击谁知道会不会因为自己的蝴蝶效应让佐鸣封印失败，到时候可是世界毁灭呀！经过一次死亡，姜宇还是打心底的想把命运掌握在自己手中，所以赌了一次混在大蛇丸的旗下，成功之后得到力量也得到大蛇丸的教诲，自己也明白，好人不一定能办好事，有时候昧着良心也许能拯救更多的人。

    杀害无关紧要的人来执行自己的计划，得到答案之后也可以不昧良心再去拯救，反正自己有了实力能干自己想办到的事，不知不觉之间，打倒了辉夜，完成了任务再度回归。

    在神秘人的空间自己也知道火影一行得到的力量已经刻在自己的骨子里了，只要有这份记忆存在就不怕自己还是普通人，而自己也想证实一下实力如何，但就在这时神秘人露出的一手就让自己明白，实力还差得远。

    那时就明白了，果然天上掉的馅饼不是好吃的，神秘人也不提自己的愿望他也知道自己已经有实力去实现愿望了吧，就算是死了很久再次回归又怎样，一个全球幻术就能改写一切历史。

    无奈，任务继续执行，自己也只有安慰自己算是在帮助一个人吧，无论日后还有多少次的任务终究会有终点，自己只要等到那个时候想必让神秘人饶过自己一条性命，自己也能达成所愿回到属于自己的世界。

    (本章完)


------------

第二百三十章 亲生父女

    六号与本体本为一体，他的想法也真是姜宇的想法，只是看的角度不一样得到的答案也有出入，即便是同一个人。

    比如姜宇的看法不仅仅是这样，从两个世界追求的标来看，这力量全是邪恶的源头，算是被虚无零尾所感染，姜宇打心底想的就是吞噬这些力量，有了这些力量自己就能成为神灵一般的存在，至于那名神秘人，他还要跟羽衣好好协商，想来实力也相差不大，只要强过羽衣百倍，那么神秘人也就不在话下。

    他说他想复活，凭着火影里的本事早就可以复活他了，至于那份力量为什么不通过自己的双手获取，需要靠自己搏命得到后从自己这里取走，凭他展现出来的实力完全可以自己去办到的，要是说不能离开那个空间都是虚的。

    救自己一条命就真的能为所欲为嘛？千万名意外而死的为什么选中自己，想来肯定有什么原因才是，而不是所说的幸运就能回答的了，不能离开空间又怎能带走自己，既然能带走自己也表示有能力制造一名傀儡代替本体去执行任务，以他的实力这些世界有怎么能挡得住他。

    不过现在自己的实力相差太远，即便得到神树与圣杯的力量也不足与之相比，加上这一世自己作为一名英灵，想增强力量也不行，也能靠着窥视魔道书籍偷学一点异界知识来增强自身，反正查克拉等同魔力那么力量体系不同但根源是一样的，多学一点没坏处。

    “那么本体，我们接下来该怎么做？”

    思绪万千的两人再度回神看着面前的大圣杯，姜宇道“用HF线的话讲，这圣杯就是一个未出世的婴儿，它完全没有意识只有本能，我要成为它的意识，把安哥拉曼纽给控制住，把圣杯扔进她的身体中，现在你明白该怎么做了吧。”

    看着抱着的少女，那是自己把小樱尸体重新给修复好并把黑化小樱给控制住之后的成果，她完全可以替代伊莉雅成为容器，自己也能掌控完全掌控她，这样的话圣杯也将是自己的所有物。

    六号点头示意随即坐在原地吸收起查克拉来，等到他蓄力完毕之时，就将又他破开防御，本体靠近大圣杯并进入其中，当然，六号并不担心世界之恶能影响到本体，因为虚无的存在就是人性之恶。

    另一边冬木教会

    少女还未靠近教堂，言峰绮礼就通过加强后的结界发现了她，看着自己的女儿，言峰玩味的一笑，没想到他们的速度这么快，转眼时间就能把远在天边的女儿给派遣过来，怎么想也知道女儿就是用来对付自己的，不过他们又潜行在何处？

    “Lancer回来！”

    手上令咒发出光芒，转眼间还在卫宫宅附近的库丘林就回到教堂之中。

    看着不懂节约的御主库丘林疑惑的问道“Master你这么急召唤我干什么？”

    言峰微笑道“Lancer你回来就去查看一下附近有没有敌人，着重这名少女附近，确保安全之后就回来告诉我。”

    库丘林看着自己的御主这么小心，心中担忧是不是敌人以这名少女为诱饵布下陷阱来引御主上当，无论是为了尽忠还是保护少女，库丘林都严肃的执行命令去了。

    转眼时间，少女已经进入教堂之中，安静的找到位置坐下来等待自己久违逢面的父亲到来。

    “卡莲你什么时候来冬木的？”

    言峰摆出一贯的脸色问着自己的女儿，只见卡莲施礼道“好久不见父亲大人，没想到你还叫的出我的名字，我都以为你已经忘了。”

    见女儿说出这样的话语，言峰笑道“怎么会呀，你是我的女儿我怎么会忘记，不过你还没有回答我的问题，你要来这里我该去接你的。”

    卡莲依旧没有回答这个无关紧要的问题，她问道“父亲大人，这里不是教会嘛？为何给我很不好的感觉？”

    言峰绮礼也是明白自己女儿的特殊体质，冷静的笑道“有嘛？可能是最近交战其他人在这里待着留下了痕迹吧，圣杯之战有各式各样的人参加，我前几天腾出教会让给他们一段时间，也许就是那个时候留下的。”

    卡莲知道自己的父亲没有说实话，但她也明白自己的父亲果真对自己没有一点敌意，她想了想便问着父亲道“父亲大人不知道你参没参加圣杯之战？”

    见卡莲终于问出这个问题，言峰绮礼也知道为何数年未见的卡莲会来这里了。

    “看来你已经见过埃尔梅罗二世了，他告诉你多少事情？”

    卡莲想了想道“他告诉我你已经被恶魔侵袭，希望我能阻止你不再继续犯错，但我来到这里也明白父亲大人还是父亲大人，所以希望父亲大人给我一个解释。”

    言峰暗自讥笑，看来韦伯还是所知不多，不过这样也好，也不用自己伤神费力去解释太多。

    “我的女儿，我现在所干的一切皆是为了证明我存在于世的意义。”

    卡莲皱眉疑惑道“意义？”

    看着自己女儿疑惑的看着自己，言峰绮礼张开双手毫无保留的说道“愉悦！我为了愉悦自身而已，从上一次圣杯之战结束后我就明白毫无需求的我究竟在这个世界上存在的意义，那就是愉悦，而令我的愉悦的事不被外人所理解，不过是你的话我想你应该能理解我吧，我的女儿。”

    “我不懂……”卡莲简单直接的回答让言峰顿时咳嗽，不过他缓过气继续道“万物崩坏是非常美丽的，痛苦的人们是如此的可爱，他们的惨叫是如此的大快人心，他们的遗骸是如此的可笑，破灭和叹息正是能愉悦我的东西，这就是我的目的。”

    卡莲这时候点着头附和道“破灭和叹息嘛？这的确是一件美好的事，不过也的确不被常人所理解，但是父亲大人我能理解你。”

    通过别人的不幸来让自己幸福，这样的目的不仅仅是言峰绮礼一个人所独有的，他的女儿虽然是一名圣女，但也怀有这样的想法，这该说是亲生父女嘛？也许韦伯也没有想到会有这样的情况吧。

    听着女儿的话语言峰很是欣慰，果然自己这个女儿出了长相与体质外完全随着自己的，跟她母亲没有一点相似的地方，不过这样也好，至少有一个能懂自己的人。

    (本章完)


------------

第二百三十一章 言峰的计划

    “可是父亲，上面布置的任务可不会因为父亲而取消，我还是得执行任务”

    卡莲严肃的说道，言峰便点着头道“阻止我？也许吧，作为教会布置给你的任务的确不能取消，但在你执行任务之前，父亲却想听听教会究竟给你布置的什么任务，还有埃尔梅罗二世交给你的任务。”

    卡莲见言峰并没有妨碍自己的意思，她也如实说道“教会布置的任务是执行埃尔梅罗二世大人的所有命令，并且不惜一切代价争取这一次圣杯之战让己方阵营获胜；埃尔梅罗二世大人交代的命令就是阻止父亲大人继续犯错，并夺取父亲大人持有全部的令咒。”

    听着这些言峰沉思道“看来他们都只是想夺取令咒继续战斗下去，既然是这样的话……”

    言峰绮礼看着卡莲淡然笑道“卡莲既然是你的任务那我就把令咒全部交给你，不过圣杯之战很残酷你可得有心理准备。”

    卡莲偏着头不敢相信父亲竟然如此简单就放弃从者，要知道刚才他可是把目的看的非常重要，要实现的话没有从者可是非常之难，他究竟想的什么？

    明白自己父亲也就知道他才不会因为自己是他的女儿就放弃一切，他可是一个非常残酷且又冷漠的人，不过对于自己而言父亲也不算什么就是了，反正从自己有着记忆开始，自己与父亲在一起的时间就很少，平日里甚至很少联络。

    看着卡莲的举动言峰笑道“你是我的女儿，你的性子我也明白，圣杯只会承认胜者，你的愿望也能带给我愉悦。过去的十年吉尔伽美什花了一年的时间与你在一起，你也知道他的实力究竟达到什么地步，所以我也给你布置一个任务，就是别把吉尔伽美什的令咒交给埃尔梅罗二世，你只需要交给他Lancer的令咒就是了，你自己成为吉尔加美什的御主参加这一次的圣杯之战，只要你答应执行这个任务，那令咒什么的我可以随时转移给你。”

    “没问题，不过令咒我现在就要取走。”卡莲果断的答应下来，她明白这是父亲为什么这么直接的原因，要是不答应的话也许他也不会愿意交给自己所有的令咒。

    言峰点着头道“好，不过这里不方便，我们去后面进行仪式。”

    此时言峰低声对着虚空道“Lancer守护在教堂附近，禁止任何人靠近教堂。”

    命令下达言峰放心的带着女儿去执行仪式，外有库丘林戒备内有英雄王在休息，想来仪式不会被任何人打断，可惜言峰不知道的是一名男子已经突破库丘林的戒备进入教堂之中。

    “这里就是冬木现有恶意最重的地方，也许在这里我能吸收到足够的力量吧，但是为什么这里是教堂，记得不错的话，本体与英雄王交过手，那么现在不仅仅是外面的库丘林戒备，内部可能还有英雄王嘛？”

    二号心中犹豫之间还要不要再靠近，但自己对那份恶意的诱惑完全无法拒绝，心中暗想自己的潜行能力同等本体，英雄王虽然是Archer但比不上本体对战的羿，只要不主动与他交手完全不用担心他会发现自己，这一次只要小心点就没事。

    做出决定就开始移动，用着土遁慢慢潜行，他的目的正是地下室中藏身的少年们，他们被言峰禁锢着成为供给魔力的道具心中自然有无尽的怨念，毕竟当时被言峰拯救的时候他们也是小孩子了，不是一个没有思想的‘人’。

    进入地下室见到那些少年的惨状，二号心中都有些骇然，想他在火影的世界也亲手做过无数的实验，但从来没有对一个人如此的残忍，活到这份上的无疑不是给他们一个痛快。

    “没想到言峰这么会玩，看来心理已经不能以变态来形容他了，不过你们这些小鬼也算是熬到头，让你们活下去看来是不可能，但吸收完怨念后我可以让你们解脱。”

    低声诉说着话语，二号在进行吸收之前的准备，那就是确定在吸收的时候会不会有人来，因为在吸收的时候自己得化为零尾才行，到时候身体就无法掩藏有人来到地下室的话就很麻烦。

    靠着仙人化的身体轻松的避开所有人的感官探知着教堂的一切，二号看见英雄王正手持金杯品着红酒躺在沙发上看着电视，库丘林依旧在外坚守，他们两人在短时间没有意外的话是不会干预到自己，可是……言峰绮礼究竟在干什么，难道拐走了少女准备吸取生命力嘛？”

    看着自己身边的扭曲人形们，二号可不敢保证没有魔术回路的言峰为了提供两名从者的魔力不做出一些恐怖的事，再度确定英雄王的确在看电视，二号便暂时放弃吸取怨念的计划，打算先救下少女再说，毕竟在自己的能力范围内能救下一个小姑娘还是救一下吧。

    另一边因为女儿的体质言峰并没有选择在地下室执行仪式，他便在教堂后的墓地开始咏唱咒语，卡莲也脱去平常所穿的修女服露出驱除恶魔经过改造的祭祀服，看着自己父亲专心咏唱咒语，她也安静站在原地准备接受令咒的转移。

    “卡莲准备好了嘛？”

    看着父亲严肃的面孔，卡莲无声的点头默认，言峰安慰道“接下来可能有点痛……”

    话音一落，言峰站在卡莲的身后把手按在女儿的背上，不时卡莲就咬牙轻嗯。

    言峰见此也加快速度，毕竟这还是自己的女儿，令咒转移会带来痛疼，对于没有魔术回路的人来说更甚之，但自己也知道女儿经常驱魔对于痛疼的忍耐力很高，她都忍不住轻嗯那肯定是超出预计之外的痛疼。

    随着时间的推移，二号也来到两人的身边，看着言峰绮礼与卡莲在执行什么仪式的时候，二号也因为不懂魔术不敢妄自打断，反正在他的瞳术中是言峰倒着输送魔力到少女身上，不过看着少女的表情就知道反而是少女受到很大的痛苦。

    离开女儿的背部，卡莲一下就晕了过去，检查一下并无大碍之后言峰神色稍安，现在给予了最基本的六道令咒，自己身上还拥有许多令咒并未转移，不过这些骗过埃尔梅罗二世与卡莲足以，他们也不会想到自己拥有这么多的令咒。

    (本章完)


------------

第二百三十二章 夺取

    正当言峰想着以埃尔梅罗二世他们吸引敌人的视线，自己暗中给英雄王打招呼行动争当最后的胜利者时，一道身影出现在自己的面前一手按在卡莲身上转眼之间就与卡莲消失的无影无踪。

    “刚才……发生了什么事？”

    即便丧失了魔术回路的言峰绮礼也不是一名弱者，但转眼之间自己的女儿就在眼皮下被陌生人带走了。

    看着自己的手还维持着抱着卡莲的动作，言峰稍微一想就知道有这等实力的肯定不是一般人，现在冬木有这等实力的无非只有英灵，但他没有袭击自己却抢走卡莲应该是看中卡莲拥有的令咒。

    想到这里言峰绮礼立刻在心中呼喊库丘林，没一会库丘林就来到他的身边询问道“Master有什么事嘛？”

    “你刚才可曾看见一名男子靠近这里嘛？”

    库丘林惊疑道“男子？我没有发现，怎么？有人刚才靠近这里了？不对，刚才那位小姑娘去哪里了？”扫视周围看见地面上的修女服，库丘林瞬间发觉少女不见。

    言峰如实说道“刚才有人突然出现从我手中带走卡莲，我并未看清他的模样，既然你也没有发现想来这一次圣杯之战就只有一个人有这样的本事。”

    库丘林冷静的说道“Assassin嘛？的确是他的话我完全发现不了，那么需不需要我去寻找他？”

    言峰挥手道“不了，这名男子给我的感觉并不完全是他，但有这等实力的非他莫属，Lancer你继续守护教堂，不要再让敌人靠近。”

    “是！”

    言峰看着库丘林离开自言自语道“可是为什么是他？”

    想着上一次姜宇对自己说的那些话时，自己完全相信他也是一位能理解自己的人，可是为什么……难道真的是为了令咒？疑惑之中想不到为什么姜宇会干下这等事的言峰，心中打算明天亲自去寻找姜宇问个明白。

    “醒醒……”

    轻轻拍打少女的脸，二号眉头紧皱，他没想到少女身上缠着很多绷带，身上一股消毒水的气味，暗想她已经接受很多的折磨，在自己简单的医疗忍术治疗之下，修复少女外表的创伤，至于体内的创伤自己可得查看少女的精神状态才能做决定。

    卡莲缓缓睁开双眼，看着一名陌生男子看着自己，她立刻戒备起来，但身体刚一行动就发现身上许多伤口消失不见，没有给自己带来痛疼了。

    “醒了？别怕，这里已经离开了教堂，你不用担心言峰绮礼再对你干不好的事。”

    男子温和的话语让卡莲的心中一阵恍惚不知不觉之间就放下了戒备，卡莲疑惑的问道“我这是在哪里？”

    “这里是旅馆中，你叫什么名字？”

    面对问题卡莲速度的回答道“卡莲，卡莲·奥尔黛西亚。”

    男子默念一遍自己的名字后就道“卡莲你身上有很多伤口，是不是言峰对做了很多不好的事？”

    卡莲偏着头不懂他为什么这么问，但心中一想就知道他误会了什么便道“没有，我是圣堂教会的修女，身上的伤是驱魔的时候留下的。”

    二号一听暗道自己搞错对象了，原来这名少女也是教会的人，不过驱魔者嘛？毫无缚鸡之力的少女驱魔……魔女嘛？看来型月的世界就是少不了这样的少女。

    “那卡莲，之前言峰绮礼对你在干什么事，我看见你很痛苦的样子。”

    卡莲快速回应道“父亲大人在转移令咒给我。”

    二号一听暗笑自己这波不亏，之前没注意，少女手上的刺青就是令咒嘛？因为跟凛和士郎他们的不一样自己还不敢确定，毕竟双手都有……等等！双手都有！

    “卡莲，为什么你手上的令咒有六道？”

    六道？卡莲低下头看着自己的手臂，一瞧发现父亲已经转移了令咒，当即回答道“右手是控制Archer的令咒，左手是控制Lancer的令咒。”

    二号心中大笑不已，这下算是捡着宝了，令咒这东西完全是圣杯给与人类限制英灵最强大的武器，即便是英雄王，只要一个普通人使用十道以上的令咒都能命令他，现在虽然有三道，只要在关键时刻限制他一两秒的时间，自己完全可以取的胜利，那么目前看来胜利再向自己招手了。

    “那么卡莲现在你很累，你很想睡觉。”

    卡莲再次恍惚道“是的，我很累，我很想睡觉……”

    话音一落她就倒在床上呼呼大睡，而二号也收起自己的幻术漠视着这名少女，知道她的价值之后二号也收起自己的同情心把她看做是一件道具，现在得赶快联系本体汇报这个消息，言峰绮礼要不了多久就会怀疑道本体的头上，现在得让本体心中有个底才是。

    二号想到这里离开房间来到楼下对着早已被施下幻术的店主道“我要离开一会，你等下注意不要任何人上楼去，你身边的妻子也得寸步不离的守护在那名少女身边顺便给那名少女换一身衣服，听清楚了嘛？”

    店主呆滞的说道“是的，我不会让任何一人上楼去……”

    店主的妻子同样低语道“我会守护在少女的身旁寸步不离，顺便给她换一身衣服。”

    见此二号放心的离去，反正卡莲也是普通人，只是体质特殊一点罢了，一般的情况下是没有人会留意到她，只要藏身在这种小旅店中，言峰和他的英灵们想要找到她如同大海捞针。

    而姜宇本体此时却非常的头大，他的身上已经伤痕累累，虽然伤口在不断愈合，但是他依旧皱眉道“六道，你下次再把攻势给我挡稳一点，再这样下去我都耗不起了。”

    “是，不过本体，这些黑影不是应该由黑化小樱招出来的嘛？怎么会无缘无故出现这么多？”

    姜宇也严肃的看着眼前巨大的黑影，自己也想不出是什么情况，唯一可以确定的就是藏身圣杯内的安哥拉曼纽已经察觉到自己的敌意，这些黑影绝对跟他脱不了干系，不然不可能凭空出现还无穷无尽。

    (本章完)


------------

第二百三十三章 淡定的神父

    汗不停的从六号额头上流下，即便是查克拉量惊人的他在面对无穷无尽的黑影，也显得力不从心。

    看着本体一次又一次的上前，他能做的就是尽量为本体扫清障碍，即便越来越多的黑影突破了重围干预到本体前进的道路，六号依旧如同机械般重复着攻击。

    再一次失败黑影有增无减，姜宇看着身后的六号查克拉已经见底，他无奈一叹心中明白自己是没办法走捷径的，现在只有选择放弃才是最好的决定。

    “六号，我们准备撤退，现在黑影太多，我身上伤势的愈合速度也减缓下来，行动失败了……”

    六号一听如释重负般的点头示意，随即姜宇靠近六号心中默想森林城堡，转瞬之间就运用时空忍术撤离开来，而黑影失去了目标也纷纷消失，可是圣杯中的意识却不断驱使自己速度成长，可能是因为这一次的遭遇让未出世的他察觉到危机，再不出世的话可能就没有希望出世了。

    嗖……

    闻着血腥气味姜宇就知道自己回来了，六号见脱离险境一下就倒在地板上完全放松，看着站立着的本体他有气无力的问道“本体，大圣杯我们是没有办法走捷径融合它了，如果你还不死心的话，下一次我们得让一号开道才行，仅凭我一人实在没办法掩护你。”

    姜宇也叹气道“算了，放弃走捷径，那黑影说来实力并不强，并且也仅仅是魔力构成的东西，按理说我利用六道的能力完全是能把它当补品食用的，可是不知为什么，在吸收的时候我总有不好的感觉，这份感觉影响我之后的行动，不然我也不至于受伤。”

    “不好的感觉？那是什么，能形容一下嘛？”

    见六号提问姜宇道“说不上来，但可以这么说，在吸收的那一刻我的身体在极度排斥。”

    “排斥？不会吧，有什么力量体你会排斥？魔力等同于查克拉，凭你的能力没有什么属性的查克拉能影响到你，光明还是黑暗阴还是阳你都能轻松吸收。”

    姜宇叹道“正是这样我才不得其解，所以放弃这一行动，反正我们也算是见识到圣杯长什么样子了，现在我们一方也不能说没胜算，只是太过于依赖运气把握太低而已。”

    此时一旁响起笑声道“不不不，胜算至少翻一倍，我昨天去教堂准备吸收言峰绮礼藏在地下室中的怨念，可不曾想到让我遇上好事了。”

    闻声姜宇看向声音来源处，只见二号笑吟吟的走出，姜宇不解的问“什么好事？”

    二号笑道“言峰绮礼不知道在哪里找到一个修女，他还把令咒转移给那名修女，而我在他转移结束后把修女抢走了，现在我们拥有控制英雄王与库丘林的三道令咒，你说是不是好事？”

    六号一听一下就从地上弹起来道“你没开玩笑吧，你真的把拥有控制英雄王与库丘林的令咒？”

    姜宇沉思一下道“那名修女还好吧？可以的话能移植令咒嘛？我会那个手术。”

    二号一听微微皱眉道“可能不行，那名修女是一名少女，并且她又是一名魔女体质异于常人，要移植的化还不如直接夺取她的身体，但言峰绮礼竟然愿意转移令咒给她，想来身份还不简单，这件事得小心应对。”

    “这样嘛……那就算了，不过你得小心照顾好那名少女，现在她就是我们的宝具。”

    见本体这样说二号再度笑道“放心，我已经用幻术控制住那名少女，不过言峰绮礼可能会来找你，我们要不要翻脸？不然也得准备应对办法才是。”

    姜宇一听心中忧虑，上一次他帮了自己一个大忙，自己也的确不能太坑他。

    无论他们中的谁也都清楚一件事，那就是言峰不仅仅有这么点令咒，就算是己方下令，言峰再用令咒取消，那就是一个笑话，不过正如之前二号所想的一般，在战斗的时候使用令咒争取一两秒，那么战斗就可以结束了，可是即便是这样，言峰的地位还是不容小觑，依旧得跟他维持好关系才是，不过这名修女是不可能还回去的。

    “言峰如果来问我就死不认账就是，你现在用幻术把那名修女洗脑，在很长一段时间中得让她完全服从命令，我们再把她送到凛她们那里，以言峰跟凛的性子，即便发现这件事他也不可能露面去要人。”

    六号低声询问道“送到凛那里没有问题，但这还用死不认账嘛？总感觉我们已经默认了。”

    二号也道“的确，有能力不被英灵发现从言峰那里带走人，想一下就知道是我们。”

    姜宇脸上一红道“就算是知道了我们也不能承认，不然我们就算跟言峰敌对了，等下我还打算借刀杀人用英雄王他们去对付东方阵营呐。”

    六号与二号相互对视不在说话，心中不约而同的想到言峰会干才是真的傻了。

    接下来三人又互相商议对策，没一会言峰就用上一次姜宇为了方便联系留给他的联系方式联络上姜宇。

    “嗯……没错……好，我等下去冬木公园，希望你不要把英雄王这个家伙带来，放心你可以带Lancer来的。”

    合上手机看着二号六号，姜宇道“言峰打来的，现在我就去应付他，你们也速度执行计划，六号就好好控制新的傀儡吧，如果用的好，她也是我们的底牌之一。”二号与六号严肃的点头，然后三人就分开行动。

    利用时空之术，姜宇早早的在公园等待，看着迟迟未来的言峰心中暗想要不是麻婆神父意志太坚定了，自己也想用幻术控制他，不过这种好事只有想想，真可惜自己没有得到别天神，不然这种事还真的可以实现。

    没一会的时间言峰绮礼如约而至，看着姜宇早就等着自己，言峰讥笑一下便恢复平静上前打招呼。

    “Assassin没想到你这么早就来了。”

    姜宇一看也冷静着说道“你找我来有什么事？”

    言峰淡然说道“我的女儿卡莲昨夜被人抓走，来者避开Lancer与英雄王的感知并从我手上带走我的女儿，我想以你的能力能替我找到女儿并带回卡莲。”

    看着言峰不按套路出牌完全没有责问自己的意思，姜宇迟疑沉思道“你女儿长什么样子？可有照片？”

    言峰掏出早就准备好的照片道“就是这个，卡莲自小体质特殊，别让她待在恶魔靠近的地方，不然她会被恶魔附体，以你的才能我想你应该很快就能安全的带回卡莲。”

    姜宇接过照片严肃道“没问题，我会很快找到你女儿并带回来交给你。”

    (本章完)


------------

第二百三十四章 东山再起

    与言峰绮礼分开之后，姜宇看着手中的照片不清楚言峰心中盘算着什么，不过卡莲如果是言峰的女儿，也就不奇怪为什么他会特地向自己交代这些。

    “体质如此的特殊嘛？看来有必要去确认一下她真实身份，不过言峰也并不清楚我有幻术这种控制人心的手段吧，假如言峰绮礼真的没有说谎，那么为什么转移令咒也就能说明白了，但是他不担心我对他女儿做出什么事嘛？要知道我可也不是什么好人。”

    自言自语的姜宇一点不知道言峰离开他之后心中已经确定是他抢走自己的女儿，但见姜宇不挑明他也就默不作声，对于言峰来讲，这六道令咒不过是掩人耳目的东西，只要自己交出去那明面上圣杯之战就与自己再无关联，可是这场圣杯之战难得有英灵能打倒英雄王，仅凭三道令咒也无法强制调动英雄王，自己只要在英雄王夺取圣杯之时再次露面就行了。

    言峰的计划不可不谓之好，只要唯一知道这事的姜宇与英雄王不说出来，外界的人谁会知晓，即便是埃尔梅罗二世见他这么主动也不敢直接审判他死罪，等教会再来执行者，这场圣杯之战也许早就结束了，到时候言峰基本上已经抱得圣杯许下愿望。

    言峰一回到教堂就见英雄王从房中出来，言峰当即叫住英雄王与他商议这事，而英雄王丝毫不在意言峰的计划，对于他来说仅凭令咒这东西难得控制自己，只不过会让自己稍微难受一点罢了。

    另一边姜宇也来到二号藏卡莲的旅店，通过他们特有的方式找到旅店并不难，看着二号已经彻底的控制住卡莲姜宇也就放下心来。

    “二号，我听说卡莲的体质特殊，你能实验一下嘛？”

    姜宇一想卡莲的体质，当即准备送她离开之前再准备一道保险措施，而二号一听当即明白他的意思，毕竟刚才自己询问消息时也对此感兴趣。

    “你的意思我明白，但只是一般的影响就可以不用试了，我刚才已经用零尾测试了一次，卡莲轻松的成为零尾的食物，简直不要太轻松。”

    二号摊着手诉说事实，姜宇一听也放下心来，当即说道“那好你想办法藏身在卡莲身上，记得意识体嘛？就用他的办法，你附身在卡莲身上后到关键时刻直接控制卡莲使用令咒，否则就好好待着以防万一，即便我死了也可以复活我。”

    二号点点头，这场圣杯之战不知道是什么原理，姜宇成了没灵核的英灵，不受一般规则的束缚，但说没灵核也是不可能的，只是姜宇保命手段较多，没有真正杀死他也就没办法摧毁灵核，毕竟他不像英灵一般是分身降临到这个世界进行战斗，他是本体降临，灵核便存在他的灵魂之中，灵核被摧毁，他也就死翘翘了，所以无论他死了多少次，只要灵魂不被摧毁，有人愿意复活他，那么他就永不言败。

    其实灵核藏在灵魂中姜宇也不清楚，但上次被羿射杀后他就发现身体不是重要的存在，自己只要灵魂还在就会被圣杯承认自己没有失败，但不算死也不能继续战斗的自己无疑是间接丧失战斗资格，幸好这一次圣杯之战就算少掉自己圣杯也可以圆满降临，不然只是灵魂体的自己封印在某处的话圣杯还集不起人数无法完美降临。

    看着二号身体一点一点的变化，转眼之间又融合在少女身上，没一会融合结束，少女也睁开眼睛。

    “这里是……属下卡莲，参见姜宇大人！”

    看着卡莲看清周围突然举手敬礼，姜宇不解的问道“二号，她原本就是这样嘛？”

    只见卡莲顿时恍惚以二号的口吻道“不是，但她原本的称呼方式我一点也不习惯，别看她这样，实际上我查看她的记忆发现她是一个恐怖的腹黑毒舌少女，我想我们都不会习惯她本来的面目，所在我让她在我们面前以属下的身份自居，这样也能找到一点熟悉的感觉。”

    一听姜宇也明白他的意思，腹黑毒舌少女是很恐怖，不然自己也不会见到凛就对她施加幻术，见疑问解开姜宇直接说道“明天你就让她回去，并告诉言峰是我找到的她就行了，想来他会明白我的意思。”

    二号一听大惊道“什么意思，你要让卡莲回去？你搞错没有，她的价值你又不是不知道！”

    姜宇掏着耳朵道“小声一点，我知道她的价值不然也不会安排你附身了，可是你看了她的记忆也知道他的父亲是谁吧，送她回去也是应该，这一次言峰没找自己麻烦那自己也回上一礼。”

    一听二号立刻说道“别的不说，你即便把她送给言峰也没什么用，结合我查看的记忆来说，她只不过是言峰布置在外的一个障眼法，即便回去了也要转手送到韦伯那里。”

    姜宇一听心中转念一想也就明白二号的意思，但摇头叹道“正因为是这样我才更要送，现在我与言峰已有不和现在各怀鬼胎，双方都不挑明就看谁最后的计谋更高一筹，不过我想他的底牌无疑是剩下的令咒与英雄王罢了，有这三道令咒对付起他们并不算是麻烦。”

    见本体已经决定下来，二号也没有在说话，但离开之际还是不忘道“那我直接去韦伯那边再联系言峰，接下来的战斗你可得小心一点，要知道现在即便想复活你也是要花费实验素材的，不知道未来的战斗还有多少，我们可得留一点备用。”

    姜宇轻声道“嗯，你回去之后就让英雄王与库丘林直接去应战东方阵营，我等着你的好消息。”

    半天后酒店中，埃尔梅罗二世看着卡莲久去不回，正担心她会不会出现意外之时就见卡莲回来了。

    “埃尔梅罗二世大人，我已经成功取得令咒，下一个命令是什么……”

    卷起自己左臂的衣服露出控制库丘林的三道令咒，韦伯一瞧冷静的回应道“就这一个嘛？英雄王可也是他的从者，他给你没有？”

    卡莲一听微微皱眉但还是卷起右手的手臂道“在这里，不过有交代是英雄王的令咒不能给其他人。”

    “哦……他吩咐你的？”

    卡莲点点头，韦伯当即严肃的看着少女的双臂陷入沉思，没一会便道“那我得移植Lancer的令咒，你没有魔术回路按理说不该成为御主，但你想成为御主的话，那至少得移植另一只手的令咒。”

    卡莲无声的默认，而韦伯立刻着手开始仪式，现在早一点得到令咒早一点安心，现在得速度乘着东方阵营实力不济发动攻击，免得节外生枝再生祸端。

    (本章完)


------------

第二百三十五章 潜伏的棋子

    感知着自己与英灵之间的联系，韦伯举起手臂看着不免叹息，自己又是御主了，可惜英灵却不是那位……

    “埃尔梅罗二世大人，仪式结束了嘛？”

    卡莲从昏迷中醒来，仪式刚开始没一会她就迷迷糊糊的睡了过去，现在才苏醒。

    “没问题了，你活动一下，看看有没有什么问题，如果没有问题的话我们现在就得行动。”

    卡莲见韦伯这样问，她稍微活动一下身子便道“没问题，不过现在我们该怎么办？”

    韦伯看了她一眼便道“告诉你也无妨，我们现在得去东方阵营那边探查情报，他们今天会有什么东西会运来冬木，到时候可能会影响接下来的战局，所以你速度联系你的从者让他准备好跟随我们一起行动。”

    卡莲点了点头，而附在她身上的二号也是很高兴，现在看来不用他提议韦伯都跟自己想到一块去了，这样更好。

    与此同时，东方阵营全体人员站在一处空地上看着直升机缓缓落下，见一名魁梧男子不等飞机停稳就从十几米的空中跳下，一落地看着在场的众人便道“这里就是战场了嘛？敌人在什么地方？”

    姜成看着他恭敬的说道“现在还没有到战斗的时候，只不过这么快让你过来的目的还是因为我们现在没有底气去抵挡敌人的袭击需要你来防御一段时间。”

    “这样嘛？那就算了，小家伙你快把我的书拿过来！”

    直升机刚停稳，一名帅气的少年闻声便抱着一本书小跑着到魁梧男子身边，举起手中的书本递了过去道“请问还有什么吩咐。”

    男子接过书便和蔼的对着姜成他们道“没战斗的话就先去你们营地待着吧，大家在烈日下站着也很不舒服。小家伙你有时间随便再给我买点书籍回来，我离开的太久没想到世界的变化有这么大，真是让人吃惊。”

    没有在意他的感慨，姜成一听立刻带路与同大家一起回去，正如他所说，站在这里实在也不舒服，加上这些英灵们本是怀着激动的心理来这里，见到此人也都没有兴趣，姜成心中便认同他的话语回去算了。

    而少年却分道扬镳去处理男子吩咐的命令，等到中午才抱着一本书回到东方阵营所藏身的旅店，重新接过书魁梧男子再次陷入书中的世界，而少年无所事事当即去找姜成报告。

    “我知道你的情况，既然你能成为他的御主，想来资质也是非常优秀的，希望你再接再厉加把劲，这场战斗主要就看你了。”

    姜成的一番场面话让少年激动不已，当即举起手敬礼道“请队长放心，我保证接下来的战斗由他出面将战无不胜。”

    姜成挥手让他退下，等到没人之时看着头顶的灯光叹息道“希望如此吧……”

    这一次满怀希望准备迎接帝王到来，可惜最后时刻上层打来电话说取消行程放弃这边的战场，不过在自己力争之下上面也想出一个折中的办法，那就是调来现在这一位男子，原本的哪一位还得去解决许多问题根本无暇顾及这一场无关紧要的战斗……

    说来这一位也不算太差，他好歹也算是那位帝王的投影，不过哪一位帝王本就是分身降临，再投影的话这位的实力实在是……不过上面也说了，宝具什么的还在，他也不还算差，打败一个还是人类的英灵，那就是分分钟的事……

    “基本能力全在C上，完全没有硬战的实力，不过真的能发动宝具那就算好的咯……”刘秀不知何时站在姜成身边，听着姜成叹息他跟着讥笑道。

    “你也来了，放心我没事，这不过这一次有点让你们失望，明明我们撤回去执行仪式召唤出那一位，但结果却是……唉……”无奈一叹，想起死去的羿，姜成心中不由得满腔怒火但又无可奈何，毕竟那一位的重要性的确不能浪费时间在这场战斗上，在本部回答问题才是更好的结果。

    “别叹息了，人忧愁的话老的很快，虽然这一位属性不怎么样，但就这人还是很不错的，接下来的战斗你打算怎么办？我们不可能保护好他，而他的宝具也只有那一把剑，可是动用那把剑的话，那位叫包拯的黑脸汉子可能也会出手针对这些规格外的英灵参战，毕竟上一次我与他闲谈时就给我说过这问题。”

    姜成皱眉道“裁决者那边不用担心，要是他敢管事就把他也给灭了，不过他也明白这一点，不然英雄王就是规格外他为何不管？你知道这一次圣杯之战为什么选择英灵当裁决者？正是规格外的太多，不是英灵根本管不了，所以圣杯才会主动选择一名英灵前来，还给他许多好东西。”

    说完这些姜成又叹道“接下来的战斗可就真的没办法了，要是那么刺客再度偷袭，我们没反应的时间就会团灭，现在当务之急就是治好岳飞与冉闵的伤，有他们在我们的实力才不会担心琐碎闲事。”

    刘秀一听也点头同意，现在没有羿这位实力最强的家伙与祖龙这一位绝对皇者，自己这位不懂法术的Caster完全撑不住场面，近身战斗的两位要是恢复那就好很多了。

    “他们要是好了局势肯定好转，不过我还有一件事需要跟你说一下……”

    见刘秀突然谨慎起来，姜成正襟危坐道“有什么事？”

    刘秀严肃的说道“从这一次英灵受伤以来，我的御主就让我守护在其余从者身边，那时就发现Rider有点不对劲，时不时的带着伤就往外跑，我的实力太差劲也不敢离开这里追上去，但他每一次出去，回来之后我去问他他都隐瞒出去这事，我就猜想这里面肯定有问题，我汇报给御主，他又让我来找你。”

    姜成轻声念道“Rider嘛？要是有问题肯定少不了美女美酒相伴，他的个性有什么不对那肯定是叛徒，我想你这一次就是为了这事来的吧……”

    打量着神色不变的刘秀，姜成便道“刘秀，你愿意帮我一个忙嘛？”

    刘秀挑眉道“什么事？”

    姜成轻声道“吕布有什么不对就干掉他，这场战斗可不能让他有时间反戈。”

    刘秀一听当即动容，没想到他既然是这样想的，自己都没有这个打算，不过为了大局，这样也无可厚非。

    “没问题……”

    (本章完)


------------

第二百三十七章

    （PS：标题错了，好像改不了……第二百三十六章非凡之人）

    “小家伙，你垂头丧气的干什么？”

    听着身后的声音，少年回头一瞧立刻打起精神道“请问有什么吩咐？”

    魁梧男子看了他一眼便道“没什么，就是看你没精神，有什么事别藏着掩着的，给我说说，兴许我也能为你解惑一番。”

    少年吃惊慌忙道“没……没什么……”

    “少来，是不是因为这里的人跟你预计的不太一样？是因为我的原因嘛？”

    少年心中一惊，自己明明什么都没说，但却被他猜的八九不离十，无奈之下只好轻声道“我……我没有想到他们根本看不上我们，明明Saber你的实力就无人能及，但是他们却因为……因为你不是那一位亲至，稍微看轻你了，我有点想不通才在这里叹气。”

    魁梧男子一听大笑着拍着他的肩道“就这事？果然是这样，不过你别唉声叹气，这种小事我们不用在乎，的确我不如那一位亲至，让他们看轻也是应该的，我自己都明白这一点你也应该看的通透一点，如果你想让他们看得起你，那就拿出你的本事别老是这般畏畏缩缩的模样，只要你证明了自己，没有人会说瞧不起你的。”

    少年一听低声问道“是这样嘛？证明了自己就不怕别人看不起了？”

    魁梧男子笑着点头道“没错，既然要证明自己，你是我的御主我却不知道你的姓氏是什么，这就有点说不过去了。”

    少年一惊立刻郑重其辞道“我叫郝逑，擅长炼器，是一位炼器师”

    男子点头一本正经的道“我是Saber，是姬轩辕之化身，因众人所愿降临于世，御主之愿就交由我来实现。”

    说完魁梧男子又笑道“这样就好了，以后你也要打起精神来，郝……郝逑”

    差点就忘记自己御主的名字，男子心有余悸的看着少年，怕他因为自己再度变得胆小起来，幸好少年是敛容屏气的看着他轻声嗯道。

    完全没有丧气的感觉，魁梧男子便转身离开这里回去睡觉了，刚才看完书不小心睡着就看见少年的过去，明明是一个优秀的小家伙，却因为周遭对他的影响变成这副模样，说来成为自己的御主也绝非偶然呢，看来本身早就发现他需要帮助才是……

    正当男子走到自己的卧房时，突然凛若冰霜道“几位不是白天出现的同伴，那就是敌人咯，何不现身一见，有什么事当面说清也免得动手。”

    话音一落，一名蓝衣男子从墙上缓缓现身看着他道“没想到你的属性这么差感知能力倒是不错嘛，你是东方阵营新召唤的从者嘛？”

    魁梧男子看着他主动现身也好言道“没错，你是……”

    “Lancer，你是Saber吧，没想到那位皇帝死了又出来一个，看来还是一名不简单的人物，我能知道你的真名吗？”

    无论是神态还是言语之间，魁梧男子完全没有实力不济的模样，并且可以肯定他也是一名久居高位的大人物，因为他完全不惧自己，虽然站在比自己矮的地方目光却是俯视自己的样子，看来不是像他们Caster那样的差劲，是一位有本事的人物，不过属性差又有本事的话，不用想就是技能与宝具了，能不惧不知底细的敌人这份底牌不容小觑。

    库丘林是一位谨慎的人，不然之前言峰就不会让他去学校踩点了，现在听言峰的吩咐换了一个御主，自己也有点高兴，第一次行动就见敌人发现了自己一行人，一想到英雄王的姿态，他主动的跳出来与敌人会面，免得御主他们麻烦。

    “姬轩辕，既然我报出了真名，你呢？”姬轩辕微笑的看着他，库丘林也报出自己的真名，随即神色稍微严肃的笑道“我的新御主看来又是一位谨慎的家伙，现在让我撤离了，看来他稍微知晓一点你的情报，我很期待与你的交手。”

    “嗯，你是一名正直的英雄，我也期待与你的交手，对了，记得替我转告你们那边的几位，既然没打算战斗的话就别藏着了，今夜有点冷，站那么高那位小姑娘可能受不了。”

    库丘林看了一眼他转身离别，不过一会就来到另一条街的高楼上看着御主一等人。

    看着库丘林回来韦伯却没有在意，而是对着一旁品着红酒悠然的英雄王道“你能战胜得了那一位嘛？”

    英雄王看了他一眼又回忆起刘秀上一次留下的话语，笑着回道“不清楚，单比实力他不是我的对手，就是不知道他的宝具是什么，不过我想也比不过我的宝具，希望他有什么特别之处能使我在意吧。”

    刚回来的库丘林见两人交谈也就安静的站在一边，发现同样安静的卡莲身体在不停的颤抖，他一想到姬轩辕临别时的话语，立刻上前使用卢恩符文给予卡莲温暖。

    “谢谢……”

    面对少女的道谢，库丘林对她笑了笑，回头对着注意到这边情况的两人道“Master别小看那一位，这位Saber姬轩辕不是一位非凡的人物，我能感觉得到，他的实力完全被限制住了，不过就算是这样，他也仅凭现在的实力就发现你们这边的一举一动，他真正的实力绝不会是现在这般，一定是一位了不起的人物，我想我们只要查阅一下书籍肯定会获得有关他的描述。”

    韦伯一听也点头同意，不要小看东方的英雄，这是之前战斗给自己的经验。

    藏身卡莲体内的二号本在休息，现在卡莲被自己控制住大变性情变得不苟言笑，怕让曾经见过卡莲的英雄王看出破绽，他完全放手让卡莲凭着自己的意识去行动，但现在听见姬轩辕这个名号，一下就知道库丘林说的是谁了。

    “本体能听见我说话嘛？我得到不得了的消息，东方阵营惊现轩辕黄帝。”

    以着独有的交流方式，二号联系到本体，但本体没一会就给他回音道“嗯，我知道了，不过不用担心，现在我控制住的这名东方阵营御主道他不是本体来的，他仅仅是英灵降临后再度投影的一名分身罢了，本身已经去华夏各大门派去讲解一些上古知识去了，你有时间就发动攻击，免得我白白为你们破开结界。”

    “本体他们已经准备撤离，我就不去劝他们，你也撤退吧，仅仅是这个名号我想就算他再不是本人，实力也不会差到什么地方，你的好好谋划一番才是”

    联系中断，因为卡莲受凉虽有卢恩符文给予她一定的温暖，但还是回归室内比较好，无论是在场的谁都不会让一名少女受凉的。

    (本章完)
------------

第二百三十七 （真） 战前集结

    见二号撤离，姜宇无奈叹气看着面前之人，只见完全被洗脑的少年看见姜宇叹气立刻上前问道“大人，怎么了？”

    “没什么，只是你小心一点，虽然收了黑钱出卖情报，但现在你记住关于你们的情报你只能半真半假的告诉他人，如果别人上当问起你来，你且想个法子蒙混过去，不过你现在还要小心吕布才是，你知道他现在准备帮谁干事？”

    少年一听当即道“不知，但不是西方阵营。”

    姜宇一听沉思片刻便摇头笑道，因为除去西方阵营现在只有一位神父会对英灵感兴趣，不过神父藏得真深，他怎么会想到这么好的点子？

    收买吕布，这怎么可能？一无貂蝉二无赤兔，金银财宝又对英灵没有吸引力，他该如何给吕布诱惑，反正自己是想不到点子，他这个神父不会去当爹了吧，想着想着姜宇就憋不住声大笑起来。

    身为吕布御主的少年看着姜宇大笑起来，也默不作声安静的站在一旁等待命令。适才四号藏身在暗处监视东方阵营这边，发现少年干着倒卖情报这一勾当，联系本体前来，使用幻术利用他的这一点心虚轻易的就控制住他，这才让他成为一名属下。

    突然想起这里还是敌人本营之中，姜宇立刻闭上嘴深思起来。现在情势不容乐观，什么阴谋诡计都比不上绝对的实力，想的太多还不如打过一场再来看，就是西方阵营上过一会当这一次肯定不会当先锋了，不然之前就会动手的，现在看来是时候让凛他们出动，自己战斗这么多回，他们也该是时候展现一下实力了，别难为自己为他们争取到这么好的局面。

    心中秘法联系，身处卫宫宅的三号得到本体的命令当即对忙活晚餐的士郎小樱道“士郎，不用准备晚餐了，今夜可能要战斗，我们出去吃好的，我请客。”

    听见这话士郎停下切菜的刀看着他道“宇君，今夜要战斗嘛？”

    “没错，在外收集情报的分身们传回一个消息，东方阵营又有一名新的英灵降临了，这名违规英灵实力一般但名号却是异常之大，看来因为违规操作才把实力降得这么低吧，不过不管怎么说，这名英灵实力肯定不会差，不然他们也就不会召唤了，他们多了一名新的英灵想来等不了一两天就会开启决战，与其他们打上门，不如我们这些早就准备好战斗的先打过去。”

    士郎点了点头，几天前见到那场战斗他们就已经准备好战斗了，不过那时嬴政他们刚把西方阵营给灭了，他们按照姜宇留下的话语不敢轻举妄动，毕竟无论是他的情报还是武力皆得到在众一群英灵的认可，便没有出动安静的等待他的归来，而姜宇一回来也不敢再去战斗，毕竟那时占着地利之便击败两名英灵，在陆地上自己可是必败无疑。

    东方阵营还有嬴政刘秀他们，实力虽然比之前逊色可也差不了多少，等到当夜英雄王击败嬴政之时在想出动，又担心英雄王出来捡便宜便不了了之。

    联系在道场的Saber和里屋玩换装游戏的伊莉雅，一脸严肃的凛迈出房门看着站在屋顶上的Archer一脸正经的点头示意，无声的交流使得Archer快速奔跑，无他，只因为Caster因为没有战斗加上自己留了心眼便回柳洞寺继续陪伴宗一郎去了，现在要战斗了还是把她叫回来才是。

    Archer一到柳洞寺美狄亚就发现他，为他打开结界让他进寺庙之中，看着一脸严肃的Archer前来，正在餐桌上吃饭的宗一郎起身看着他道“是不是准备战斗？”

    红A知道宗一郎的性格，无声的点头示意，此时在后屋的美狄亚端上最后一份菜肴上桌听见两人之间的问话，立刻收起笑脸戴起兜帽对着宗一郎道“宗一郎大人，晚饭请你慢慢享用，我要出去一会。”

    宗一郎推了推自己的眼镜看着美狄亚郑重的说道“我也要去”

    Archer当即道“你可以不用去的，你并不算一名魔术师，也不会有人知道你是御主，要是你去了这段时间就不可能再待在柳洞寺继续当老师了。”

    听见红A的话语，宗一郎没有回话而是看着美狄亚等待她的回复。

    美狄亚也知道现在是因为没有人知道宗一郎是御主，所以上次自己去卫宫宅他也是留守在这里，要是突然要他离开的话会不开心的，可是暴露身份后不跟士郎他们在一起的话，敌人知道他的身份可能不会放过身为御主的宗一郎，毕竟击败了御主英灵就得不到魔力的来源，也会丧失参战的资格，除非你有单独行动这一技能，不然没有御主的英灵是不可能生存下去的。

    看着宗一郎的表情，知道他想法的Caster沉默一会低声对着红A道“他是我的御主，他要去的话就一起去吧，接下来我们也会待在卫宫宅不会单独回到柳洞寺。”

    见他们主从都一个意见，红A也没有再管下去，反正他也知道宗一郎的实力不差，蛇拳加上美狄亚的强化可是能击倒英灵的，既然他想暴露身份那就由不得自己，不过由此看来，他也放心不下美狄亚了，没想到那个家伙又说对了。

    “那我们一起走吧，Assassin去订餐了，不知道接下来的战斗如何，但战前他准备犒劳大家吃一顿丰盛的晚餐。”

    一听这话无论是宗一郎还是美狄亚都回头看了一眼摆满桌子的丰盛菜肴，对视一望异口同声的说道“我们等下就来……”

    顿时美狄亚低下头颅安静的向后退了一步，藏在兜帽下的脸微笑着红了起来，而宗一郎更是板起脸上前走出一步异常严肃的看着红A，Archer一瞧两人的动作就知道他们的想法，便丢下一句不要忘记集合地点就快速离开了。

    独留两人美狄亚调整心态后取下兜帽望着宗一郎纹丝不动的背影道“宗一郎大人，我们继续享用晚餐吧。”

    “嗯……”

    宗一郎转身坐下端起盛满饭的碗想了想还是对着刚坐下的美狄亚说出心中所想，道“如果发生了战斗，记住给我强化。”

    美狄亚温顺的点头低声道“是，宗一郎大人。”

    (本章完)


------------

第二百三十八章 阵营决战

    红洲宴岁馆·泰山

    Archer一回来就见众人已经围着桌子坐好了，就剩下三个空位等着他。

    见红A一人回来，三号当即问道“怎么？Caster不来嘛？还是有什么事情发生了？”

    Archer摇头道“没什么，只是Caster的御主也打算搬到卫宫宅来，现在正在收拾东西，我们不用等他们了，现在开动吧。”

    三号一听就明白美狄亚的想法，便端杯起身道“那我们就开动吧，不过今夜有战斗，从者们可别喝的太醉了，我已经给他们打了招呼，等到午夜时分就会正式肃清周围行人，到时候就在街道上布下结界展开战斗，所以在那之前，我们可要玩得开心一点。”

    听见开动，Saber当仁不让的动筷夹菜，Berserker也毫不逊色的拿起烤羊腿大快朵颐的吃起来，这里是包间，该上的菜肴已经上齐了也不怕有别的人看见，再说即便有什么人看见，难道还不能清除记忆？

    Rider美杜莎可不像他们一般，她可是同小樱一般斯文的享用美食，不过小樱时不时的给士郎夹菜，士郎也给小樱夹菜，两人之间的举动让一边的伊莉雅鼓起腮帮心生怨气，看了一会伊莉雅终于憋不住也凑到士郎身边给他夹菜，然后举起碗看着士郎。

    “咦……”看着伊莉雅也夹菜给自己，扭头再一看，士郎立刻明白伊莉雅的想法，看来自己这个姐姐只是身体成长了，心理还是像小孩子一般，当即微笑着夹菜到她碗中道“伊莉雅要多吃一点呦”

    “嗯！”笑着点头等到士郎回过头时伊莉雅得意的看了一眼小樱，不过小樱可没有在意这种小事。

    一边的凛也受不了这样的氛围，她可不是Saber他们那般的吃货，前一两天收回原有家业的她赫然是个有钱人，想吃这些以往不可能吃到的食物也再不是难事，但她也是个年轻貌美的女孩子，在她眼前秀恩爱怎能让单身的她毫不在意，如果是妹妹小樱与士郎她还能忍受一点，不过伊莉雅这个女人，不仅想破坏妹妹的爱情，还做出这些样子，简直是妹可忍姐不可忍！

    她正要爆发的时候，碗中却多出一片牛肉，只见给她夹菜的三号温和的笑道“凛，不要光顾着看也要夹菜才是呀，是不是这里的菜不符合你的口味，要不要再去点几个你爱吃的菜？”

    怒火凭空消失，因为看见那温和的笑脸就生不起什么气来，凛只好冷静的说道“没，这些菜很不错，不过今夜要战斗你考虑好战术了嘛？张开结界的话对有Archer的我们很不利呀。”

    一边的红A淡笑道“没问题的，Assassin说他的结界跟固有结界差不多的，那么就有足够的范围供我行动，并且之前我们俩也商议了一下，结界内的地貌主要以城市为主，可以说就是冬木的翻版，你就放心吧。”

    看着坐在身侧一左一右两名从者早在自己不知道的情况下就商议了一切，凛心中无奈叹气，自己这个御主看来是不用考虑战斗的事情了，父亲大人为什么当初那么累，唉……真是搞不明白呀。

    “就是，凛你不用考虑战斗的事，我早跟所有从者们商议好对策了，战斗开始你们会直接达到柳洞寺，在那里离战场远，加上我布置的结界，只要我们没输那就绝对安全。”说道这里三号不免笑起来，那可是他的杰作，只要他没有死那就绝对不用担心，要知道‘他’在外面可还有好几位呢……

    “这样嘛？看来我就不用担心接下来的问题了。”凛捂着额头无奈叹气，三号再次夹菜到她碗中道“别停下呀，吃菜，吃菜，不吃这一桌子我真怀疑要被他们吃光。”说着眼神瞟过Saber与Berserker，凛也回过神来看着他们面前的菜肴已经空着了。

    “额……”凛见此也不甘示弱，立刻捍卫属于自己的那一份，当即大口吃下之前的牛肉。

    不同于桌上的其他人，红A说完话语就紧皱眉头，他看着三号微笑着给凛夹菜，心中非常不解为什么等到现在开战，虽然相信他的情报，可英雄王他们还在暗处没有出动，要是等到两败俱伤之时……不敢想象那时还有谁能抵挡英雄王。

    晚餐的时间过的很快，虽然从者们都吃饱喝足躺在座位上说着个人经历，但三号收起笑脸严肃说道准备战斗时，大家还是快速的行动起来。

    十字街头，两队人马对峙，踩着时间点来的Caster同宗一郎从半空中降落，看着己方众人安静的站在一边，士郎他们倒是有些惊讶，除了询问过红A的凛，士郎与小樱都不知道宗一郎竟然也是御主，要知道葛木老师一脸正经怎么会是魔术师……

    先不管他们心中的惊讶，姜成看着三号开口道“为什么等到现在？”

    三号笑道“击败你们的Archer我也受了不小的伤，现在伤好了约战不行嘛？闲话少说，你也知道暗处还有个英雄王，在我们交手之前先说好，结界虽然是我布置，但我也提前告知你结界中是什么，绝对不会针对你们，虽然我先前偷袭了你们，呵……所以作为我布置结界的交换就是要是英雄王前来我们暂且休战，先打倒他再继续战斗下去如何？”

    姜成点头道“理应如此。”

    “那好，结界我这就开启，你们的从者降临地点在市区中与我们一样，御主降临地点会直接从教会降临，别担心我会偷袭你们，这是之前约定好的，那里的结界是你们老大亲手布置的，在战斗时双方从者不得以御主为攻击对象，英灵的事当由英灵来解决，如何？”

    看着刚有意见的队员们一下安静下来，姜成点头道“我方没有意见”

    但美狄亚身边的宗一郎身体一晃准备迈出步子，美狄亚当即伸手拉住他对他摇头，红A见此也代替众人道“我们也没有意见。”

    看着双方都已经准备就绪，三号心中也收到本体发来的消息，当即大声喊道“小心咯，结界开启！”

    (本章完)


------------

第二百三十九章 阵地作成

    看着十字街头结界开启，站在高楼上注视这一切的几人互相对视，为首者道“有二号卧底，我们现在去摆平这场战斗的裁决者，接下来的战斗都要比做弊的本领了，有他在是个麻烦。”

    姜宇说道这里不免一笑，过去在包拯身上无意留下了坐标，现在看来还是很保险的，别以为藏在东方阵营那边自己就不知道了，无论怎么说包拯还是有点偏向于隐瞒作弊手段的东方阵营，虽然自己本意不愿对付，现在可由不得自己。

    话音一落，在场几人无不点头同意，随即一人单手一挥，面前就露出一个漆黑洞口，众人二话不说就跳了进去。

    地下室中看着书籍的包拯察觉到身边有时空波动，当即谨慎起来看着来者，见是Assassin收起架子道“Assassin你怎么找到的我，还有你身边这几位……”

    姜宇不等他说完，扫视整个房间没有别人当即沉声道“动手！”

    说着左手就发动万象天引，右手平举前方就出现六颗漆黑圆球，圆球正是求道玉不过包拯可不清楚这是什么但也明白这玩意绝对是恐怖的东西。

    不仅如此，与姜宇一同前来的还有一号、四号、五号，三人也各自发动本领，无论是一号扔出的苦无，还是四号移动到包拯的身后，都比不上五号用血在画圆跟三角形让本体更放心。

    包拯见Assassin话音未落就对自己发动绝杀，无法动弹的身体不断靠近Assassin的左手，身前身后还有两人发动攻击，情势危急呀，不过包拯心中镇静，脑海中思绪万千，不断考虑自保方法，不过他再怎么想也比不上有预谋的袭击。

    片刻之后，看着渐渐消失的包拯姜宇半跪在地，心中还在回味刚才包拯带给自己的恐惧，一边的一号走过来看着本体道“没事吧，这次情报搜集不到位差点我们就栽了，你下一次可得注意一点才是。”

    四号右手提着五号的头走向一旁的无头尸体道“可不是，幸好我们有这位不死之身不怕斩首，不然我们几个还真的要栽。”

    “就是就是，这一次是我的功劳，下一战你们得多出一点力。”五号一说，一号跟四号点头应允，反正五号的作用就是个肉盾，出力这种事一直都是他们的活。

    姜宇缓缓起身看着众人叹息道“决裁者已死，我们快些回去，应该还能赶上大战。等下就由四号与我进去，你们俩在外戒备，如果我们败了‘那个’就交给你们发动，不过我希望是用不上‘那个’，不然不好跟士郎他们解释。”

    说着一号沉声拍着本体的肩道“放心，外面交给我们，你们安心对敌吧，希望这一战能一劳永逸，不要再拖下去，不然就像你说的，世界之恶可能真的会孕育出什么了不得的东西出来，到时候又麻烦了。”

    四号点头安好五号的头颅对着姜宇道“那准备好没？我们走了。”姜宇点头示意，随即四号瞬移到他身边抓住他的肩两人再度消失。

    十字街头结界内

    一进入其中西方阵营就不见自己的御主们，众英灵倒是站在一起身处高楼之上，环视四周立刻就发现不远处的一幢高楼楼顶上站着敌对一方的所有英灵。

    此时众英灵心底都传来御主自报平安的话语，下一刻对视而望，皆开始行动。

    姜宇与红A对视一眼，两人立刻从高楼跳下，一个要准备接近敌人，一位要拉开距离准备狙击；Caster高举魔杖咏唱咒语，Berserker紧守身旁寸步不移；Saber站在正面杵剑直视，Rider招出飞马占据天空；这一切的行动早就商议完毕，现在只需三人进攻两人防守一人待命就行了，作为防守的Saber与Berserker非常放心负责输出的三人，毕竟他们的本领早在相处时日内见识过了。

    东方阵营站位也不慢，不过他们是Rider吕布骑着赤兔直接冲锋，Berserker纵身一跃直接从高楼上跳下，迈着矫健的步伐从地面上快速靠近；Caster刘秀发动宝具，Lancer岳飞紧守身旁；只有新来的Saber姬轩辕摇头叹气，平地而坐看着战局的走势再决定下一步的打算是什么。

    战斗一开始就已经是天地异变，只见乌云密布电闪雷鸣，狂风呼啸雷龙降临赫然是三号利用岚遁发动堪比麒麟的雷遁攻势，不过雷龙还没有击中大魔法师刘秀就被投掷沥泉枪的岳飞给挡住，下一刻不等他再次发动忍术，云层转眼只见就被吹散。

    数不清的陨石不知从何处而来，但见识过相同情景的三号立刻明白这是刘秀的宝具发动了，不过要挡住陨石这种东西嘛……简直不要太轻松。

    仙法木遁——真数千手·顶上化佛！

    巨大的佛像降临到场上，数不清的手朝着天空就是一顿乱打，无尽的陨石都不是太大，在巨大的佛像面前根本不值的一提。

    不过佛像出现也拉近战场双方之间的距离，大佛千手的攻击偶尔也回照顾一下全部敌人，让身处后方的三人不得不离开原位往跟远处撤离，Berserker冉闵面对巨大的手掌毫不畏惧，双手挥舞兵刃迎了上去。

    常人要是见此肯定会为Berserker摇头叹气，毕竟两者的体型相差甚大，再看大佛挥手之间击碎陨石的威势，凡人的武力怎能与之相比，不过这可是型月的世界，真数千手不过是堪比EX级的宝具罢了，能力极强的Berserker冉闵可不怕这种声势浩大却不值一提的攻击，毕竟力量什么可不是靠体型就能证明大小的。

    Rider吕布仗着赤兔左闪右避，真数千手根本击中不了，面对这种情况淡定的三号站在大佛头顶扭头回望，自己争取的时间看来是够了。

    此时大佛身后的城市空地之上，数不清的龙牙兵出现在战场，再看美狄亚脚下的法阵闪耀起红蓝色的光芒，明显阵地作成也好了，完成这一切的美狄亚看着面前的大佛心中虽有震撼，但还是静下心继续准备，毕竟三号早就告诉她不要寄希望在他身上，因为他的攻击看似强大事实上却威力一般。

    要击倒敌人就要集中力量一击必杀，这样才是最快最简单的，要是之前三号肯定会这么干，毕竟潜行起来敌人是根本发现不了自己，不过当正式行动时姬轩辕的视线一直跟着自己的移动而移动，那时就明白在他的眼中这种程度的潜行根本没用，无奈之下三号这才改变计划争取时间，反正之前也有这种准备，毕竟敌人不可能知道有自己这名Assassin还毫无防备。

    (本章完)


------------

第二百四十章 渐落下风

    面对眼前的战场红A摇头叹气，Assassin这么早就使用这么强力的招式实在是有点浪费，不过按上次在现实世界展露出来的实力来看，这个似乎没有用上全力。

    Berserker冉闵一击摧毁一条袭来的手臂，虽有木遁修复但也经不起这样的消耗，毕竟三号并没有打算把查克拉全部放在这一招上面，而且吕布骑着赤兔径直的向自己攻来。

    “晶遁——六角手里剑乱舞”

    铺天盖地的手里剑让吕布无法闪避，不过吕布也没想过闪避，只见吕布举起军神五兵不停旋转阻挡，没有一支手里剑能击中他，转眼之间赤兔就来到三号的面前。

    “这武力简直太高了吧……”不等三号闪避，军神五兵就已挥斩而下，转眼间三号就从中分开，不过还没等吕布高兴，就见分为两半的尸体变为两块透明的水晶，三号本人不知藏身到何处去了。

    “咦……又被他跑了？”吕布正在疑惑之时就听见心中御主的传话。

    “Rider敌人在你的西面。”吕布扭头一看，藏身暗处的三号感受到他的视线再次惊讶的看了看远处的姬轩辕，因为他知道吕布是绝不会这么快就发现自己的。

    “Archer支援一下，目标敌人的Saber。”以一对几虽然不是太难但也不轻松，何况现在自己只是本体的复制体而已，实力完全不能与之相比，面对两名武力惊人的武将如果要正面交战实在不智，但想玩阴的，那就必须把姬轩辕牵制住，不然自己的一举一动全在敌人的眼中还怎么玩阴的。

    “明白，不过你留意一点，，那名Saber也注视着我。”

    听着红A的回复，三号再次震惊，没想到……难怪姬轩辕席地而坐完全没有动手的准备，现在看来就算他不出手，只要把己方的情报全部共享给其他英灵，这就是极大的功劳。

    正当三号打算接近姬轩辕之时，却忽略吕布发现了自己，只见赤兔几次跳跃，转眼间又接近三号所在，这一次人马未到箭矢却先行一步。

    嗖！

    咔嚓……三号的身体再次化为结晶碎裂，下一刻又在不远处出现三号的本体，只见他身体快速移动，肉眼所见皆是他留下的残影，他的本尊正在靠近姬轩辕，正当岳飞准备迎击之时，姬轩辕起身叹道“你继续守护他吧，他们的目标是我那就由我应战就是，注意一点敌方正在召唤大量的怪物，虽然实力不怎么样，但要是用来消耗我们，那也是恐怖的存在。”

    大致见识过己方的武力，姬轩辕不太看好自己一方，毕竟敌人的确是很优秀的英灵，对这一次战斗也早就制定好计划，并且这名刺客给自己的感觉就是一名优秀的术士，虽然不及自己遇上过的敌人，但也是极其危险的家伙，其余的敌人也就那名黑大个入得了自己的眼，再往下自己只要发动宝具应该不用担心他们。

    不等岳飞回应，姬轩辕手微微一张，一把宝剑出现在他的手中，只见他把剑一横护在胸前，一道光芒就笼罩着他。

    轰！

    飞尘漫天看不见中间的景象，不过红A立刻联系三号道“被挡住了，你小心一点，敌人绝不会像你说的那点实力。”

    三号皱眉看着烟雾之中，心中暗道这一位果然不简单嘛？明明就是分身的投影，实力不及本体的千分之一，展现出来的战力依旧这般强大，看来这一战比的就是谁作弊更强了。

    看着三号离去的身影，吕布注视一会直接放弃追击，虽然自己很是讨厌那个家伙，但他现在的移动速度比自己的赤兔还快，等追上去还不如调头迎向Saber他们，反正这才是计划制定的行动。

    快速击败其他英灵，到时候即便Assassin再怎么强也不可能上演上一次海上的战斗。

    “来了，Berserker你先守好Caster，这名骑士就交给我。”话音一落，Saber就迎向快速接近的吕布。

    明知步兵正面迎战骑兵是非常不明智的选择，但Saber依旧迎了上去，因为她相信手中的剑，她知道即便无法给予敌人伤害但风沙也能迷住人马的双眼，到那时自己要闪要战都由自己选择。

    风王结界解放……

    “嘶---”大风吹来，赤兔看不清前方立刻驻步，而吕布也用手护眼余光注视着周围。

    “这个Saber不是没剑嘛？这又是怎么一回事？”只清楚兵器只是兵器的吕布根本没有想过这些宝具能附带功效，不过也不影响他猜测这也是术法的一种就是了。

    风压没有持续多长时间，仅仅几秒就消失不见，不过一开始累积的马力也因为赤兔驻步而消失，骑兵没有马力也就不那么可怕了。

    另一边三号虽然离开了大佛，但还是坚持了一会时间，直到冉闵彻底耗尽它的查克拉才停下动作。

    看着大佛被打倒，冉闵扫视战场继续寻找下一个敌人，不过不等他出击，数不清的龙牙兵就找上他了，冉闵兴奋的大声狂吼，挥舞着双兵再次迎向敌人，只见他虎入羊群径直杀到龙牙兵的后方，看着前方没人转身又杀回去，几进几出之间美狄亚惊讶的看着他把围困他的龙牙兵杀的一个不剩。

    “就不信你能耗得过！”美狄亚一认真，直接派出所有的龙牙兵，少说也上万，先前的两千不够敌人杀，那么现在呢？堪比一般士兵的下阶使魔龙牙兵真的就这么没用嘛？

    美狄亚并不知道在东方有一种武将叫万人敌，在加上英灵、传说的加持他们已经不是凡人了，过万的龙牙兵在冉闵的眼中只不过是时间问题，要说消耗根本谈不上，如同你杀死一只蚂蚁，难道会消耗很多气力嘛？

    话说回来，姬轩辕挡住螺旋剑面色不改，看着接近自己的三号他也跳下楼层从天刺向三号，即便三号有迅遁加持，照样被姬轩辕锁定。

    无法在逃，似乎替身术这类在他的眼中毫无作用，如此看来只能硬抗，不过硬抗的话谁怕谁，好歹自己的属性跟本体一样，力量A的自己会怕一个力量C的你嘛！

    晶遁——翠晶刀

    两把半月弯刀附在三号手上，三号脚上用力往下一蹬，只见地面龟裂他却如同炮弹一般朝着天上射去，半空之中举过头顶的双刀正好迎向刺来的宝剑，只听咔嚓一声，在三号惊讶的双眼之中双刀就此龟裂。

    姬轩辕剑势不减轻易刺进三号的头顶，并且立刻收剑半空转身再往后一刺，只见宝剑毫无阻碍的刺穿四号的身体。

    “虚无之体！失算了！”

    (本章完)


------------

第二百四十一章 圣道之剑

    正当姬轩辕惊讶的时候，半空之中再度出现Assassin的身影，这一次来的就是本体。

    姜宇右手紧握草雉剑左手持着湮灭螺旋丸，看着正面袭向姬轩辕的四号，他从姬轩辕背后发动偷袭，无论姬轩辕攻击谁，另一位都可以发动攻击，而被他攻击的哪一位就会利用时空间忍术进入虚化状态免疫一切攻击。

    即便战况不利，姬轩辕依旧面色不改，他从容不迫的虚空一踏，不知从何处借力往着四号冲去，看着这惊异的一幕，四号跟姜宇无论怎么想也没有想到姬轩辕会这样破局。

    一击不中，三人转瞬之间已在地面之上，回想起刚才那一幕四号张目结舌道“刚才他是不是踏着空气移动？”

    姜宇郑重其事的说道“没错，给我争取一点时间，我要测试一下。”

    四号点了点头对着一旁喊道“老三快出来牵制！”

    话音一落，姬轩辕就察觉到身后有人，他快速转身用剑护在身前，下一刻一把水晶制造的长枪就被他挡住，不过不等他回神，长枪嘭的一声化为三号身体，只见三号手持螺旋丸再度袭向与他。

    再次遇见危机姬轩辕依旧不慌不忙，他身体微微一偏单手抓向持着螺旋丸的右手顺势往三号靠去，另一只手快速按住三号的头一下按向地面，只听轰的一声姬轩辕稳坐三号身上，把他压在地上动弹不得。

    四号见此身体一晃，转眼只见已到姬轩辕的头顶，手持苦无一点都不给姬轩辕继续伤害三号的机会。

    利器袭来双手正在控制另一名敌人，眼下不可能用头颅去抵挡吧，姬轩辕暗叹可惜无奈的放开双手往前一闪，而攻击他的四号也随即进入虚化穿过三号的身体。

    再次对峙，四号看着三号轻声问道“没事吧？”

    “嗯，不过他的力道……有点大，这太怪异了，明明就是一个筋力C的英灵，怎么比我们的力量还大。”

    四号摇头叹道“我也不清楚，他的反应速度与身体的协调速度都远超常人，上一次的羿都没有这样的武力，这位有点夸张了。”

    不等再次出手，姬轩辕平静的说道“你们的配合不错，这一次战斗我想你们有很大的把握击败我们，不过从我看见的战局来讲，实在不清楚你们的把握从何而来，除去你跟那位称为Berserker的黑大个外，其余的英灵根本不是我方英灵的对手，就算你加上那位黑大个，我方的Lancer要拖延时间，似乎也能争取到其余人胜利的时候，你们究竟是怎么计划的？”

    四号一听淡然一笑道“你猜呀？这场战斗就如你所言，我们的确把握很大，不过现在却不一定了。”

    姬轩辕疑惑的问道“因为我的原因嘛？”

    “没错，你们一方作弊让你降临为的就是胜利，不然你以为Lancer能拖延的了我？不是我自傲，我要刺杀的话除了你还有谁能发现得了我”

    姬轩辕回想起刚才三号与吕布的对战，似乎以吕布的武艺也不能发现这名刺客，想来真的可能如他所言己方无人能识破这种带有术法的潜行之道。

    细细一想也明白原由为什么，因为己方的英灵无疑不是人类，并且多为战场上的将领，他们怎么会去学习这些术法知识，所以会点道法知识的自己看着这种略显蹩脚的潜行之道无疑是轻松识破。

    姬轩辕又问“那为何你有虚无之体？见你并没有使用阵法加持，仅凭自身术法怎么会习得这种能力”

    四号一听稍显惊讶，什么虚无之体，自己只不过学着带土的神威让身体躲进另一时空防御伤害罢了，要说真的虚化那怎么可能。

    “喂！多谢你给我时间，就让这一招来测试你的底限是怎样的！仙法·岚遁光牙”

    紫色的激光转眼之间已到眼前，一点都不给姬轩辕闪避的机会，而且见本体准备就绪，四号也不墨迹，当即与三号交换眼色一左一右再次包围上去。

    “可惜，明明还想再拖一会，我的剑展露光芒吧……”

    挽个剑花用剑护在胸腔，下一刻岚遁光牙还未击中他人时，就见以他为中心，一道金色光柱贯穿天地，让战场众人都停下攻击看这一幕，并且光柱已起，岚遁光牙射在上面毫无波动，让姜宇都皱眉惊叹。

    只见姬轩辕手持之剑剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。才查阅书籍了解姬轩辕的姜宇一下就知道这把赫赫有名的圣道之剑已经在这个战场上露出它本来面貌了。

    驻步护眼的四号余光一看也惊叹道“夏禹轩辕剑，老三快闪！”

    话音未落，光柱快速回缩，一眨眼的时间又回到剑身之上，只见姬轩辕握剑横扫，下一刻一道剑气以迅雷不及掩耳之势斩向三人。

    噗嗤……

    血柱升起，只见三号直接被腰斩，姜宇与四号倒是用时空之术暂逃一劫。

    来不及擦拭额头边的冷汗，下一道剑气又已袭来。

    “通灵之术——五重罗生门！”

    见姬轩辕毫不费力的挥动神兵，姜宇也不敢一味的躲闪，谁知道谁能消耗到最后，唯有防守反击才有击倒他的可能。

    哗啦！

    姜宇见眼前的最后一道罗生门已然被剑气切过，立刻又用时空之术再度闪避，心中已经震惊无比，毕竟五重罗生门的防御也不差了，在自己所学忍术之中只比八咫镜的防御稍差一筹，没想到即便是这样的防御也如同薄纸一般轻易被切开。

    四号见此来到他的身边快速说道“本体，一前一后覆盖式攻击！”

    姜宇立刻点头身体再度避开一道剑气，再次出现之时一手一个螺旋轮虞已经准备就绪。

    见敌人扔出两个黑色光球，想也不想这就是敌人的反击，姬轩辕平静的再度挥舞神兵，只见光球下一刻就消失在剑气之中。

    “只是这样的攻击嘛？还以为有多厉害似的……”正当心中默道之时，身后再度出现两颗光球。

    轰！

    (本章完)


------------

第二百四十二章 万物寂静

    “结束了嘛？”再次汇合的两人看着一片废墟四号疑惑的问道。

    姜宇面色沉重的看着同样的场景，感知中废墟里依旧有人存在，轻叹道“别放松警惕，他还没死。”

    没有感知能力的四号惊讶道“不可能吧，两记轮虞比得上咖喱棒解放一次的威力了，他竟然还能挡住，不会是那把剑吧！”

    尘埃落定废墟里的场景再次展露在众人眼前，看着废墟中心那蛋型光球姜宇无奈道“看来你猜对了，那把剑护住了他。”

    废墟里的姬轩辕扫视周围再度锁定两人，收起剑问道“刚才那两颗光球怎么回到我身后去了？难道也是被你们扭曲空间转移的？可我并没有发现任何空间波动呢？”

    姜宇冷着脸道“时空间之术而已，空间波动只要留意一点在刚才那种情景之下瞒过你这类不擅长此道的人实在简单，不过我倒是想反问一句，你的剑……究竟有多少种能力！刚才一番战斗我可以看得出，你的力量全部是由剑带来的加持，加上剑气与刚才的防御能力，说白了与我战斗的只是这把剑而已并非是你。”

    姬轩辕低着头微笑着抚摸剑身道“没错，你的观察能力很好，我倒是要收回之前的话语，要是没有我的话我们一方将会失败，不过现在有了我，虽然我自身的实力被削弱的太厉害，但现在你们依旧不是我的对手，对不起，这场胜利我势在必得，不然让你们胜利也不是不可以，反正你们也不像危害苍生的恶人。”

    “闲话少说，要战就开打就是，你别以为靠着一把剑就想胜利，再怎么说你的剑不可能毁灭世界，以我的本领我可是一点都不怕你。”四号狂傲的说道，不过姬轩辕却抬头一笑道“毁灭世界嘛？那我可要试试你说的是不是假话。”

    姜宇察觉到姬轩辕散发出大量的魔力，其量已经超过了三尾，而且这份魔力被他压缩在三尺之内蓄而不发，他扭头一看，己方正在交战的敌人全部开始后撤，每一位的神色都异常严肃，心中暗道不好狠狠的看了一眼四号，叫他多话，这下可真的要试一试大招了。

    “Assassin你那边怎么回事，我们这边的敌人在快速后撤。”

    听到红A传来的话语，姜宇厉声道“你快准备固有结界，目标我方全部英灵，现在敌人准备发动一次宝具，我并不知道威力会达到什么样子，但至少摧毁这座城市不在话下。”

    红A一听紧锁眉头立刻回复道“那你怎么办，要不你快回来，你现在站的太远我没办法……”

    “不了，我倒要见识一下，别担心，我不会死的。”

    说完话语姜宇就掐断心灵通话，现在的魔力已经蓄力到九尾的地步，他还在蓄力，自己都不敢想象等下的攻击会达到什么地步，但至少比十尾的一记尾兽玉强，加上这是通过剑气发动的，自己想吸收也不行，看来只能用同级招式来抵消了。

    “我要击中力量，现在你快回到身体中来。”对着四号说出这话，得到四号惊讶的反应。

    “不会吧，你的查克拉不是充足的嘛？我现在能辅助你就不用合体吧。”

    姜宇摇头道“你的感知能力有点弱，敌人的魔力已经超过九尾的量了，要是一次发动我不敢想象这份力量究竟达到什么地步，为确保万无一失我也会用尽全力去抵挡，你放心，要是安全的话我会放你出来的。”

    四号一听点头消失，姜宇感知到力量稍微增强了一点无奈的摇头，敌人明显这是放大招的节奏，自己难道要去硬接嘛？现在要闪还有机会，不过看着姬轩辕一脸平静的样子他心中很是讨厌刚才的自己，自己的力量也不弱于他，要是见到这种强大的攻击就想着逃跑，即便战胜了敌人也胜之不武，未来还有那位需要自己打倒，这一位不过是分身的分身，要是都怕了自己还有什么用。

    “拼了！”一咬牙姜宇的外表顿时发生变化，白色长袍头顶长角，身后六颗求道玉漂浮在空中，用着轮回眼注视着姬轩辕姜宇右手一张，身后的求道玉就变化为天沼矛被他紧握。

    地上继续蓄力的姬轩辕看着敌人的变化倒也觉得有趣，先前的战斗自己没有看出敌人的跟脚，现在嘛……修罗鬼族，既然是这样正好合适。

    互相蓄力的两人对视而望，身体都开始漂浮起来，姜宇见此大声一喝道“天地异变！”

    本属于十尾独有的技能被六道后的姜宇轻易使用出来，说来也是因为他身体中本就集齐过十尾而已，不然也不可能使用这一招。

    只见大喝之后姜宇的查克拉顿时消耗大半，而让东方阵营所有人惊讶的一幕就出现了。

    移山倒海不过小事，数不尽的飓风雷电不过平凡，令人恐怖的是这一切皆是一名Assassin搞出来的，看着这一幕红A快速张开结界带着众人撤离，而早就准备的刘秀也规划一地得天地庇护无视外界的干扰。

    姬轩辕见这般毁灭世界的攻击疑惑的看着姜宇，他想不明白敌人为什么要这般干，不集中能力对付自己而使用力量摧毁外界，这是找死吗？

    不过见姜宇一脸慎重的的样子，回想起先前的战斗，姬轩辕还是不愿相信这位少年仅仅只是这般的手段，那么……

    “斩！”

    姬轩辕一剑劈下，万物寂静，先前毁灭天地的景象，此刻皆是静止的画面。

    不！时间并没有静止，无论是站在对立面的姜宇还是处在庇护之中的东方阵营的英灵们都还能看也能听，不过行动迟缓而已，他们清晰看见剑气的攻击轨道，可惜姜宇无论怎么想移动，身体都动不起来，一秒？两秒……心中默数已经过百，姜宇无力反抗之下明白这就是敌人的攻击。

    世界时间流速被无限放慢，被攻击者无力反抗心生绝望？不知道是不是这样，反正姜宇见攻击迟迟不到心中已经思绪万千，不知是一天过去了还是一月过去了，反正此情此景唯有那一次在月读中才有过体会罢了。

    接下来在众人视线中，剑气入体……

    (本章完)


------------

第二百四十三章 空间裂缝

    看着敌人化为光点渐渐消失，姬轩辕微皱眉头，这场战斗似乎到此就结束了嘛？不过心中的疑虑却丝毫不减反而更多，这个少年要真是鬼的话那么就绝对不会这么简单。

    时间恢复正常，天地异变依旧持续，不过东方阵营的英灵们心中都欣喜不已，上次带给他们重创的刺客这一次算是完了。

    “你的剑能力太强，实力如此之差仅凭一把剑就逼我到这个地步，这是继上次与Archer交手以后再一次用这招，给我死吧！”

    不知何时姜宇已经来到姬轩辕的身后，他单眼怒视着姬轩辕，要不是自己经历过类似的情景这一次绝对玩完，那把剑不仅仅是攻击彪悍，并且还带有精神攻击与灵魂攻击，幸好在战前就在眼中刻有伊邪那歧的术式，不然这一次又得等到复活了。

    一直戒备的姬轩辕听见身后声音心中的石头才放下，不得不说果然如此嘛，真是像鬼一般阴魂不散。

    镇静的把手中之剑狠狠插在脚下，冲天光柱再次升起，把偷袭他的姜宇挡在光柱之外，任凭他快速发动几次螺旋丸都没有办法击破这层防御。

    “切……”

    看着这道光柱姜宇心中无奈至极，而姬轩辕却非常淡定的问道“刚才也是你所谓的时空之术嘛？不过在圣道之剑锁定住你的情况下你怎么发动的？难道你是——圣者”

    不明白姬轩辕说的什么，但刚才自己可不是发动的时空间之术而是写轮眼的瞳术，姜宇略带狠声道“你猜！别以为仗着圣剑就能击败我，反正条件已经准备就绪，我倒要看看这把剑的极限在哪里！”

    姬轩辕一听暗道不好，看来之前的天地异变仅仅是前奏，这名少年究竟打算干什么，难道……

    心中回想起先前战斗，姬轩辕站在光柱之中环绕四周不时就被他看出端倪。天地异变不仅仅只是表层上的破坏，许多飓风与闪电的交接处也有细微的空间裂痕，联想到少年的能力，他打算干什么也就不言而喻。

    想到这姬轩辕就微微动容厉声道“你竟然这么疯狂，在世界的夹缝之中谁也不知道那里是什么情况。”

    见姬轩辕不再镇定姜宇大笑道“我可不怕那里，你怕的话就速度打倒我就行了，不过你认为这可能嘛？哈哈……看着吧，这一次我一个人就要你们团灭。”

    “疯子！”稍作评价之后姬轩辕凝神沉思，现在必须制止，不然主场优势就会由敌人掌控，回想起之前御主对自己谈道的上次一战就是因为海上作战不利，才让敌人有机可乘击杀羿，不然这一次也许不需要自己就有绝对把握取得胜利，这一次这名少年看来打得也是同样的主意。

    而姜宇见敌人沉思对策，冲天光柱依旧护住他不受任何打扰，多次尝试之后姜宇也放弃无谓的攻击，转而细细打量那把剑。

    也许姬轩辕想的丝毫不差，姜宇一开始就是打算移山倒海改变场地来进行攻击，只要占据主场优势，自己无疑能重现上一次的战果，可惜一切都被东方阵营这名作弊出来的Saber给打乱计划了，所以自己也得作弊才对得起他们。

    一般的结界要是经历天地异变肯定会被直接摧毁，所以这一次的结界只是一个传送阵罢了，现在身处的世界只是异空间中一个无人的星球而已，至于为什么和冬木一致，完全是多人苦干的结果，有着血继网罗这么好的能力，想要无中生有创建一座城市仅仅只是消耗的问题，也只有这样的世界才能经受起更强大的攻击而不会被破坏。

    提出战斗之时姜成他们还心有疑虑担心姜宇会耍诈，但他们进入其中好生检查之后并没有发现有什么不对的地方，毕竟结界本身没有问题，能放手一战皆是双方达成这场战斗的主要原由。姜宇费尽心力布置这个世界，姜成他们心中反而暗喜敌人为了己方同意白白消耗了魔力制作这个结界，根本没有想到姜宇有这一招。

    身处教堂之中身体不断颤抖的郝逑突然收到从者的信息，要知道从刚才他说要战斗了到现在为止可是一直没有回音的，看着天地异变郝逑非常担忧他的安全问题，毕竟他是自己心中非常崇拜的英雄，并且要是他消失了，这场战斗虽有之前的条约，但谁知道敌人会不会真的留下活口。

    “御主，赶紧把情报告诉给大家听，敌人准备利用这场天地异变开启世界夹缝让所有人沦陷其中，如果你们有脱离这个的办法请尽快脱离，不然到夹缝之中就是他的主场我们毫无胜算。”

    听着从者的话语，郝逑立刻转告给姜成听，姜成一听心情沉重，没想到还是中了敌人圈套，果然他们提出这场战斗早有十足的把握。

    “地形嘛？哼，幸好敌人不知道我方英灵究竟有什么能力，立刻联系刘秀发动宝具，这次的危机全看他了。”

    命令下达下去，御主立刻联系刘秀交代此事，身处战场的刘秀一听御主的话，看着战场之中刘秀叹息道“到动用那个的时候了嘛？我明白了。”

    再看一眼战场，刘秀也只能寄希望于宝具，希望能保护所有的人吧。

    天命！（the mandate of Heaven）

    低声一叹，宝具已经发动，不过外人还是只会觉得和刚才差距不大，丝毫不像发动了宝具的样子，但刘秀心中明白，自己的宝具的确发动了，也许是没有什么实际上的改变吧，毕竟这属于因果律这一类的范畴，也可以说这份宝具实际作用正是改变命运，因为自己是天选之皇，所以自己得到上天的庇护。

    一旦动用这份宝具，自己的幸运会直接从A+上升到EX的地步，无论是人神魔都不会对自己造成致命伤害，一切能造成伤害的会因为种种外界因素给抵消掉，换句话说就是只要不直接摧毁世界，那么自己就绝对安全。

    不过也正因为如此，刘秀也不敢保证这份宝具能保护身边的人，这是一份对己宝具，一旦遇上致命威胁上天认为需要由替死鬼来代替自己，也许身边的人反而会更危险一些，不过现在形势真的像御主说的那名糟糕，用与不用又有什么区别呢。

    (本章完)


------------

第二百四十四章 大意

    无数的剑插在地面之上，天空上的齿轮不停的运转，看着这一切众人皆惊疑Archer的身份，毕竟这么多的剑最适合他身份的似乎是剑士吧，为什么会以Archer被召唤出来，不过现在这种情况下众人更在乎的是另一件事。

    “Archer你们究竟背着我们计划了什么？提前让Caster构建阵地，现在又由他一人在外苦战，不管你们计划的什么，也不能由他一人战斗下去吧！”

    Saber心中很不爽，这次圣杯之战从召唤开始到现在从来没有好好打过一场，现在好不容易遇上吕布这样的强敌，却因为种种变化又被终止，现在自己就算再不用考虑，也明白战斗的局势在他们两人之间早就谋划好了。

    红A见Saber的神态低声说道“别急，等下有我们战斗的时候，现在由他一人去消耗敌人，我们再次回到战场的时候就要为这场战斗画上终结符。”

    美狄亚也知道自己布置的是什么阵地，也劝道“Saber你别担心，这场战斗Assassin与Archer两人都是减少伤亡为了胜利而已，现在我们要是在这场战斗受伤了，接下来你们说的那位英雄王我们就毫无胜算，到时候就一点都不好了。”

    美杜莎温和的说道“没错，我们现在还是休养一番好应对接下来的战斗。”

    Saber听见众人都不在意战斗被打断，她也不好在多说什么，只期望等下的战斗能让自己好好打过一场，毕竟胜利这种事要是在不知不觉之间就取得的话，完全不适应。

    战场上

    随着飓风闪电越发频繁，时空裂缝也越来越多，看着有的裂缝被撕开之后需要一会的时间才能闭合，姬轩辕心情开始沉重起来。

    似乎想要阻止这种情况完全是不行的了，那么……

    不行！要是被这位少年占据主场，战斗的结果也显而易见，身处另一个时空之中，自身的魔力是有限的，御主也不可能跨越空间传输魔力，所以战斗的话将消耗自身的储存，这种情况之下自己的魔力仅仅是B，完全消耗不过对面这位能毁天灭地的Assassin，现在想要稳中求胜就只能快速击倒敌人，不过刚才的那一击短时间是无法重现，但一般的攻击亦能对敌人造成无法愈合的伤害，可惜凭敌人这份速度……

    姬轩辕扭头看了一眼刘秀那边，他们周遭没有什么时空夹缝出现，跟自己这光柱里的情景同样，看来是暂时安全，不过按自己所想，没有同伴们的帮助自己想击败敌人实在太难，心中一番纠结之下姬轩辕还是向他们发出求援。

    只要能牵制住敌人，自己便能锁定空间一击斩杀，到时候即便是空间夹缝凭他们的本事完全能避开，不然一边要对付空间夹缝另一边还要对敌，这难度无疑会导致战斗失败。

    得到Saber的求助，被天命庇护的众人互相对视看谁能主动一点，现在外界的情景即便是他们也是从未见过，要知道他们不是王者就是武将，要是真刀真枪的打过一场他们毫无压力，可现在……神话中的人物也无法应对这种场景，自己这群人上去又有什么用，脚下无安稳之地战斗岂不分心。、

    Lancer见众人沉默不语，当即说道“我去吧，这种情况下能牵制住敌人的就只能是我了，并且也不用担心我的安危，这种攻势是击不倒我的。”

    不过刘秀当即道“不行，如果战士不利全看你扭转乾坤，现在还没到那个时候，你还得继续等待。”

    刘秀一说众人也知道这是战前姜成交代的话语，他们之间大致也交代了一下个人实力，无论是指挥大军还是单独武力这名Lancer都很优秀，虽然不清楚宝具如何，但姜成让他镇守后方就为了以防万一。

    刘秀不能动岳飞不能上，Berserker冉闵是狂战士想要正面战斗倒是没问题可是牵制作战嘛……吕布想来想去似乎都只有自己有这份能力。

    当即拍着胸口道“我去吧。”说着再次跨上赤兔跃过庇护圈进入战场之中，这一次吕布也体验惊心动魄这四个字的意思了。

    时不时一道闪电落下，再来狂风呼啸，赤兔一不小心就会撞上一闪即逝的时空夹缝，吕布即便勇猛如斯依旧吓出一身冷汗，不过看着敌人就在不远处，他心无杂念注视敌人，手中军神五兵化为弓弩模样一发羽箭离弦而发。

    嗖……

    留意周围的姜宇不难发现箭矢的轨迹，他瞧了一眼就丝毫不管，因为求道玉已经主动的化为屏障挡在身前，下一刻箭矢撞击在黑色屏障之上，彷如深陷泥潭一点一点被吞噬，看的射箭的吕布张目结舌。

    吕布暗道这样的防御自己可无法击破呀，但此时心中又传来御主的声音让他就这样就行了，只要敌人要防御那就不会闪避，这样的话姬轩辕就有时间确保集中目标。

    “哼，拼了！”双腿一夹赤兔，赤兔立即会意往前一跃，军神五兵再次转换形态化为画戟被吕布抡起来，只见吕布大喝道“小贼纳命来！”

    看似吕布威猛无双，然而姜宇心中却丝毫不管，在他的眼中只有姬轩辕一个人，毕竟在现在的六道模式之下，吕布这种只有武力的猛将连击破求道玉的资格都没有，常规物体一碰求道玉便会直接分解，军神五兵这种没有因果律的武器实在入不得此时姜宇的眼。

    姬轩辕一瞧敌人的神态当即明白吕布的攻击对他毫无效果，不过自己也没有奢求只是人类的同伴们能击倒修罗鬼。

    “就是现在！刺！”

    军神五兵正好击在求道玉之时，姬轩辕突然以姜宇从未见过的速度靠近，转眼之间已到眼前。

    糟了！心中暗道不好，但这份速度自己即便是发动空间之术也来不及了，毕竟时空之术好歹也要给自己一秒左右的时间，也许这个时间对于高手来说是很短的，但有瞳术放慢攻势的情况下，一般就能预测攻击所以有足够的时间发动，但这一次没有，一点时间都没有，无法预测也无法闪避。

    没有考虑时间的姜宇下意识的运用求道玉把自己包裹的严严实实的，心中倒是没有考虑那把圣剑的材质。

    (本章完)


------------

第二百四十五章 封印宝具

    咔……看着求道玉出现裂缝，姜宇惊讶的低头看见那把剑插在自己的胸口。

    “怎么……会……这样”求道玉转瞬化为虚无，姜宇也顿时乏力，看着一脸严肃的姬轩辕与手持半截武器发着呆的吕布，姜宇心中就明白自己大意了，不过也未曾想到敌人有如此速度，完全不下时空之术的移动输的不冤。

    “你还有什么话说……”姬轩辕微动嘴唇用力再把剑往里送了一点，姜宇毫无痛觉低声念道“里……四象封印”

    突然不好的感觉出现在姬轩辕的心中，他当即抽剑后撤，不过姜宇露出从未有过的笑容死死抓住他的剑，没有宝具他便没有刚才的速度，即便自己身死但这波不亏。

    见无法拔剑，姬轩辕更能肯定心中的预感，当即松开握剑的右手一脚踹在姜宇的肚子上，身体借着这股力道往后弹射，而一边也有不好感觉的吕布也反应过来看着姬轩辕往后一弹，他顺手一抓把他拿上马背，赤兔也转身一跃。

    这一切不过转瞬，两人一马尚在空中回头一看心中庆幸不已，因为此刻姜宇所处之地完全化为一个黑洞，吞噬着周遭的一切。

    再次停驻，姬轩辕下马谢过，看着渐渐变小的黑洞，姬轩辕心有余悸的叹道“这位少年实力惊人，如果不是事先了解他一部分的能力，这一次实在难以应对。”

    吕布再度看着手中已经被损坏军神五兵也摇头叹息“没想到他有这样的防御，看来我这次牵制实在是……”

    姬轩辕见吕布稍微有点失落，当即说道“没问题的，他并不算是人类了，你能让他防御已经不易，要不是有你牵制，即便我速度再怎么快也不可能在他移动之前击中他，这一次的功劳是你的。”

    吕布一听神色稍好，不过也拍打着赤兔的鬃毛，赤兔会意调头回去，姬轩辕见此又喊道“将军小心一点，接下来还有战斗，可不要放松。”

    战斗……吕布一听掷出半截军神五兵道“要打的话也要我想找个合适的武器先。”

    见此姬轩辕也是无语，毕竟不可能叫他空手对敌吧，见他的功夫全在兵器上，要是空手的话……换做Lancer应该不错。

    “时间到了，我们准备出去吧，现在Assassin已经把敌人最强的宝具给封印了，接下来的战斗就看我们了。”

    红A说完话就解除无限剑制，众人再次回归原有的世界，看着毁天灭地的场景，众人皆是惊叹之前Assassin爆发出来的招式，原有疑问的Saber也沉默不语，扪心自问自己可没有这等实力，不过转眼一看，自己身处的地点反而很安全，这才明白之前为什么要Caster构建阵地，不过她没有想到的就是……

    “Archer现在可以开始了嘛？”

    随着美狄亚的问话，红A严肃的点头，下一刻随着美狄亚咏唱咒语，他们身处的结界闪耀起紫色光芒，只见光芒顿时笼罩整座城市，众人皆被强光刺眼下意识的用手挡住光线，等待光线稍弱之时扫视周围发现世界已经发生改变，他们身处的地点是一座竞技场中。

    “这是……”Saber惊讶的张嘴，红A低声道“刚才的世界已经濒临破坏，这里是准备的第二结界竞技场，现在我们人数占优势凭武力的话也不会弱与他们，接下来就是一场硬战，你准备好了嘛？”

    Saber一听当即兴高彩烈，这下终于轮到自己战斗了。

    东方阵营也在纳闷为什么场地变化这么大，不过一见双方御主皆观众席上，而英灵们都在竞技场中，便略微安心。

    刘秀见此当即问道“他们这是要跟我们正面交战嘛？”

    姬轩辕摇头道“看来是的，不过我的剑刚才已经遗失，想要再次召唤需要一定的时间，Rider的兵器也被损坏，敌人人数又比我们多，正面交战的话他们占据绝对优势。”

    刘秀一听也知道事实如此，不过正面交战的话，他们这么多异族人，看来这一次得看Berserker。

    双方解开疑惑随即进入交战状态，吕布掏出一把宝弓骑着马射箭，而姬轩辕直接守在刘秀身边待在后方，岳飞与冉闵当然得到御主的命令成为这一次的主力军，不过人数的差距实在太大，竞技场地方太小也不适合射箭。

    等到冲锋时刻，拥有天马的美杜莎高速接近吕布，见到敌人马匹的恐怖速度，吕布心中大惊，这是什么马?能在天上飞已经难见，速度还这么快，简直比自己的赤兔还要厉害。

    Saber直接找上岳飞，因为Berserker与Berserker已经交手，后面的两位一看武力又不行，如果不找上这一位实在是没目标可寻。

    红A见队友们这么主动，他无奈的去寻找弱势群体，不过能把Assassin搞死的怎么也不能算是弱势，Caster倒是安静，因为转移到这里已经消耗大量的魔力，她可不会什么时空之术，能移动到此消耗的魔力是姜宇的数倍，这一次的战斗她算是休息了。

    一碰面，岳飞就见Saber找上自己，看着她握着无形兵器，不免留意，现在已经是决战时刻，Saber也没有多语，挥舞着剑就斩向岳飞，而岳飞看着她的姿势在用沥泉枪小心防守，不到半刻的功夫就报出圣剑长短宽窄。

    Saber一听当即停手严肃的看着他问道“你怎么发现的？”

    岳飞示意自己的枪道“仅凭武技的话发现这点不足为奇，不过之前我只是防守接下来换我攻击了。”

    Saber立刻戒备，不过醒心以落了下成，毕竟她第一时间想到的是防守，先手掌握在岳飞手上，只见岳飞出枪如狂风暴雨一般连绵不绝又速度奇快无比，Saber左摇右晃力不从心，不时盔甲之上就出现道道划痕，不过她面不改色继续防御。

    这种情况下要是惊讶敌人的攻击就真的不明智了，Saber的严守也得到岳飞赞赏的眼光，这是一名优秀的剑士，开始以为她持有无形之剑走的应该是左道，但她此时的防守以是大家风范，堂堂正正的面对自己。

    心中称叹岳飞也把她作为真正的敌人，当即喝道“看招！”

    (本章完)


------------

第二百四十六章 Saber战败

    一枪刺出正是Saber防御的空隙，Saber暗道不好，不过再想防守已经晚了，尽管她已经尽最大努力，不过左腹还是被刺了一道不浅的伤口。

    “厉害……”Saber往后一退，面色不改低声赞美，而岳飞摇头一叹“不敢当，倒是你竟然能在最后关头避开，真的厉害……”

    两人之间的交手当然被观众席上的士郎他们看在眼中，见Saber受伤士郎一下的站起身来，无论之前的战斗还是方才毁天灭地的场景，自己没有亲眼所见，根本不知道这种战斗竟然会如此的惨烈，此时他心中的信念不断响起。

    “凛，有地方下去嘛？”士郎皱着眉头问道。

    凛一听不解的问道“咦……干什么士郎，哦，你该不会看着Saber受伤就想下去帮助Saber吧，我告诉你不行呦，你要相信从者们，你看那边Berserker的战斗，明显是赫拉克勒斯占据上风，Rider那边也是，Archer现在也在突破对面布下的防御结界，除了Saber其他的战斗都是我们一方有优势，无论谁结束战斗都能支援Saber，他们可比你厉害多了。”

    士郎一听再看其他人的战斗，发现的确如凛所言。赫拉克勒斯与冉闵之间的战斗开始胶着，毕竟两人属性相差不大一个对外族克制一个神性超高，所以两人唯一克制的技能都被抵消。

    都有技能加持攻击那就拼个人实力，可惜冉闵再怎么厉害也不过是一个人罢了，怎么比的上神灵，只见赫拉克勒斯勇往直前无视敌人的攻击即便以伤换伤也丝毫不惧，而冉闵在第一次换伤之后看着赫拉克勒斯的伤口转瞬愈合，便放弃以伤换伤的打法，毕竟到现在他受的伤还没有愈合完毕影响着他的行动。

    吕布那边也是如此，没有称手的兵器，用着被职阶限制的弓箭实在不明智，加上敌人的坐骑的速度远超赤兔，吕布更是被压制的无与伦比，射不中跑不掉，即便勇猛无双的吕布此时都等御主快些使用令咒让自己撤退。

    至于刘秀那边，虽有姬轩辕在一旁守护，不过两人的单独作战能力实在不强，虽然对面也是一个弓兵打近战，可惜这个弓兵的双刀似乎玩的很好，二打一都处于下风，无奈之下姬轩辕争取时间让刘秀发动庇护两人龟缩其中，任凭红A在外面叫嚣都不出来，让红A气的头发都‘竖’起来了。

    战局的确处于上风，士郎怀着担心坐回座位，而下一刻他又激动的站起来，因为Saber又受伤了。

    刚才一击刺中腹部，虽然是Saber尽个人努力争取到的最小伤势，但腹部的伤口一时之间并没有愈合，再次交手无疑因痛分心，刚紧皱眉头冒出虚汗，岳飞就把握时机再次发动猛烈攻势，无疑，这又让Saber无力招架再输一阵。

    此时凛也惊疑这边的战斗，按理说Saber的无力不差呀，可为什么会接连受伤，即便敌人可能实力强劲，不过刚才Saber在一瞬间似乎慢了下来，犯了不该犯的错误，见此凛也留意Saber的战斗，细心的她不难发现Saber的左腹不断流血，加上Saber时不时的皱眉，凛就明白为什么Saber会一而再的被压制。

    “卫宫！你怎么不给Saber疗伤呀！”

    正在纠结要不要跳进场中的士郎一听凛的大声责问但即懵道“疗伤？怎么疗伤？”

    凛一听当即捂脸做出果然如是的表情，这也难怪如此优秀的Saber为什么打成这样，原来这里面还有很大的因素是因为士郎，不过这也是自己的失误，之前姜宇曾让凛教导他，不过自己却只教导他加强自身所学的魔术，但这也不能怪自己，毕竟士郎没有学习五大魔法的资质，自己也就没有去专门教导。

    “凛，难倒我可以治疗Saber的伤？你能现在教教我嘛？”士郎低声请求得到的凛摇头，不过凛举起手臂轻声念道“Archer现在放弃对付地方Caster与Saber，现在赶紧支援我方Saber”

    并没有使用令咒，只是普通的传话而已，红A得到凛的命令回头一看Saber被敌方Lancer压制的节节败退，心中一下就明白凛为什么这样做了，无奈的叹口气，放弃这两人可能是一个错误的选择，不过要是不去救Saber自己也不会开心吧。

    持弓射箭、调头狂奔，红A的一番举动让刘秀不解，不过看着他前进的目标正是Lancer，姬轩辕当即说道“看来Lancer克制那名Saber，这下连攻击我们的Archer也调回去救急了。”

    刘秀点头附和道“可是我们要不要去帮助一下，好像战局对我们很不利。”

    姬轩辕摇头叹息“我们……我们去能干什么，替同伴挡刀嘛？想想吧，我们两人的武力连一个Archer都打不赢，怎么上前战斗。”

    刘秀一听也无奈叹气，事实如此无可奈何，帮忙？不帮倒忙就是好的了，不过也奇怪，自己与黄帝（伪）的战斗本领也不差，好歹是经过战争的，虽身居高位但以单挑十来个普通士兵完全没有问题，敌人只是一个弓兵，没想到用双刀就压制住自己两人，真是……

    岳飞再次发动攻势，此时的Saber冷汗直冒，虽然身上有着多处伤口让自己痛疼难当，不过明白这是自己找上的敌人，在怎么也要咬着牙拖延到最后，没错，此时的Saber已经放弃击败敌人的想法，因为她发现敌人的武技的确在自己之上，完全压制自己并且还很轻松，不过他想一下打倒自己也不容易，毕竟自己好歹也是骑士王。

    “你还能继续战斗嘛？厉害，不得不让人称赞，听他们说你还只是一个女人，能做到这种地步实在难得。”

    岳飞留给Saber喘息的时间，毕竟接下的一击将会成为压倒骆驼的最后一根稻草，彻底的击倒这名勇敢的女将。

    “呼……呼……”大口大口喘着气，Saber回应道“你的武技难得一见，不过你要是因为我是女人就大意，我可不会在胜利之后能记起有你这么强劲的敌人。”

    “嗯，这样嘛……好！那我就把你看做是我的敌人吧，看招！”

    (本章完)


------------

第二百四十七章 Archer？Saber？

    一枪向前扎去，Saber眼皮直跳，因为她看到自己的死兆星了，正当在心中打算对士郎说声‘抱歉我不能继续守护你’时，一道熟悉的声音在身后响起。

    “你在想什么，赶紧给我趴下！”

    下意识Saber俯身，身后数不清的剑往前射出，让岳飞不得不变招防御，等到挡住一波射击之后，便见到Saber身边已经站着一个红衣男子了。

    “Archer你怎么会在这里……哼！支援嘛，不过没想到是你……”岳飞一瞧就明白一切，而Saber也起身询问道“你怎么回来了，那Saber与Caster谁去对付？”

    红A直视岳飞时刻戒备，轻声回应道“凛让我来的，至于敌人你就不用去管，只要速度击倒这边，他们两人也没时间跑。”

    Saber一听也明白原由闭嘴不提，说来这也是因为自己的能力不足，挑了一个强劲的敌人打乱了先前布置。

    随即红A继续回应岳飞道“怎么？你该也不会以为弓兵就不能近战了吧，刚才有两个也这样说，不过他们现在安静了。”

    岳飞回头一瞟，见姬轩辕点头示意小心敌人，岳飞当即又道“那好，正好Saber武器过短，要知一寸长一寸强，要是你的话我想应该有长兵器可言吧，毕竟听说你之前就使用过长枪一类的武器。”

    红A摇头道“可惜，我更擅长剑”

    “这样嘛，那就别怪我了……”岳飞提枪跨步，Saber高呼小心，红A早就严阵以待直接掷出干将莫邪，不过被岳飞一挑直接拨到一边，只见红A轻声咏唱双手再次持着干将莫邪，掷出——拨开，再咏唱。

    这一次士郎可没有掷出了，因为岳飞已到身前，只见红A持着双剑交叉护在胸前，挡住岳飞一击，红A借力往后一退，引诱岳飞继续攻击，不过岳飞何等人也，怎么没注意到刚才的武器不停旋转再度从身后袭来。

    铿锵之声不断响起，四把宝剑悉数打落，不过不等岳飞回头，随着红A嘴唇轻启，四把宝剑瞬间炸裂。

    轰！

    见岳飞被爆炸笼罩，红A往前冲锋嘴中继续咏唱道“鹤翼不落欠，吾心固磐石。心技至泰山，力坚穿山岳。心技渡黄河，剑意断水流。命已达离宫，唯名别纳天。同存似鹤翼，两雄俱命别。”

    双手负剑在身后，瞬间干将莫邪发生变化，随着咒语咏唱完毕，红A也高高跃起往前劈下，可惜……

    烟雾散去岳飞毫发未伤，见敌人冲来举枪一拦，轻松招架住红A这有计划的一击，见攻势被招架住，红A心中一惊，他也预感到敌人立马会反击，毕竟此时自己不可能再发动攻势，当即抽身后退扔出手中双剑使用幻想崩坏争取脱身时间。

    轰……岳飞看着敌人逃走也随之冲锋，毕竟敌人是弓兵，见近战不能击败自己肯定会使用远程攻击，好歹那边还站着一名Saber能牵制住自己，枪兵怕远程这是兵器上克制，正如枪兵克制一切兵器比自己短的武器一样。

    枪乃百兵之王，剑为百兵之君，棍为百兵之首，刀为百兵之帅这不是说说而已。

    随着岳飞冲锋，红A眉头一皱，看来这名Lancer的确优秀，刚有优势就会发动反击，不过……Saber忍痛持剑上前，刚一照面就使用风王结界暂时击退岳飞。

    “嗯……”轻声一叹，岳飞知道自己面对的不是一个人，不过那名Saber即便是英灵也不好过吧，毕竟英灵流血什么的虽然不会危及生命，但也会持续消耗魔力影响战斗，她竟然不利用同伴争取的机会退下养伤，反而继续战斗实在不明智。

    红A也大声喝道“Saber你先退到Caster那边治疗伤势再说！”

    Saber一见红A的神态，当即点头，反正给他争取到时间，加上兵种的克制常年征战的自己也明白，也不担心身为Archer的红A连拖延都不行，当即后撤找美狄亚疗伤。

    岳飞见此询问道“让她退去是很明智的选择，不过你以为你能克制我？的确我使用枪你现在跟我拉开距离很正确，可惜我使用的不仅仅是枪……”

    话音一落岳飞直接把枪投掷出去，随即如影随形往前冲锋，红A见此如临大敌立刻开启固有结界，也幸好凛就在身边，不然魔力消耗的问题还真是麻烦……

    随着一道令咒的加持，士郎丝毫不担心消耗，毕竟敌人也不是需要自己消耗太多的强大家伙，他唯一强的方面只是个人武技，而自己强的可是投影，不同的体系就能最大限度减少克制，正如英雄王一般。

    要说不使用EA之前他跟自己差不了多少，但在自己被召唤出来的时空里，曾遇见过他虐杀Berserker的场景，个人武技并不强，唯一优点就是宝具太多，正面交手短兵交接遇上库丘林这类的武者完全没有优势，但拉开距离库丘林这个大狗在自己的眼中也只是麻烦一点。

    进入固有结界之中，岳飞先是谨慎戒备，但留意到整个世界全是剑，他也明白之前这名Archer为什么说他擅长剑了。

    “你很厉害，不过也到此为止，在这里我会击败你！”红A放下狠话，岳飞淡然道“那我倒要见识一番。”

    见红A手臂一挥，一座小山丘的剑全部悬浮半空，再随着红A手臂往前一指，数不清的剑径直往岳飞袭去。

    似曾相识的攻击，刚才的宝剑攻势也是这样的吧，一边想着一边轻松的格挡，不过留意到这个世界的剑实在是数不清，岳飞也迈动步伐不断接近红A，寻求机会击败敌人。

    有节奏的前进加上牢不可破的防御，红A神色严肃的看着岳飞，刚才自己所想的克制问题敌人看来也是知道，明白自己的武力不及与他，所以想拉近距离直接击败自己嘛？天真！

    心中暗自与凛联系，自己也调集所有的魔力，东方英灵们要么是宝具过于强大，要么就是武力举世无双，说来都是世间难遇的英灵，但这一次既然遇上并交手，那就的全力以赴才是，不然真的被拉近距离岂不是待宰羔羊。

    “投影——开始！”

    已经说过无数次的咒语被咏唱，红A手中直接具现出本该属于Saber的圣剑，看着已经与自己缩短一半距离的岳飞，红A立刻锁定敌人解放宝具真名。

    “Excalibu！”

    巨大光柱从剑中发出，正面相对的岳飞见此也把枪往地上一插高吼道“精忠报国！”，顿时自身附带异样光芒，预正面硬抗敌人的一击。

    (本章完)


------------

第二百四十八章 断后

    光芒渐渐散去，岳飞身表渐起黑色灼痕，不过他依旧喘着粗气留在战场之上。

    “怎么可能！”红A目瞪口呆的看着硬抗一击还留在战场上的岳飞，毕竟看似表面伤痕累累，但实际上这只是皮外伤罢了，什么人可能正面硬抗这一击还能只伤外表的？以自己交手经验来看即便是berserker一不小心都会在这招之下消耗掉一条生命，他怎么可能……

    不过不管红A怎么惊讶，岳飞见敌人攻势仅仅只有这种程度，立刻动身以之前更快的速度前进，无论怎样，刚才的攻击都对自己造成一定伤势，按照这里剑的数量来看，很可能在多次使用之后会安然击败自己，这一点是非常可能的，所以现在必须不然敌人发动这种攻击，不然自己凶多吉少。

    两人心中都很惊讶也都有顾虑，红A也许战斗本领上比不得这些身经百战的武将们，不过他的心眼（伪）也不是吃素的，见敌人再度移动，自己便立刻回神计划下一波攻势。

    拉开距离是应该，不过要击倒敌人就不能一味的消耗，似乎在固有结界中自己的消耗反而大上一些，可是不消耗的话凭自己的攻击手段也就那么几样，远程打击？似乎还会击中敌人就会被他闪避开来；投影崩坏，以着复数的剑进行攻击并使用幻想崩坏，攻击倒是蛮好的，但敌人上了一次当就难以计划第二次；第三种，投影对应宝具直接战胜敌人，这一个方案最好，可惜敌人并没有什么相对应的宝具吧……

    红A一边思虑对策，一边也不放松攻势，随时都使用地面上插着的剑往敌人砸去，一次又一次，敌人不断的接近红A始终没有什么好的办法，没有办法那就只有一种一种的测试。

    赤原猎犬还是炽天覆七重圆环都接连使用，不过武力的差距可不是这些一次性的宝具能弥补的，特别是接连测试红A发现岳飞对魔力甚至达到A++的时候，简直是瞬间懵了，毕竟这意味一般的宝具解放即便击中敌人也无法给他带来有效的伤势，而自己的投影出来的宝具最强的攻击手段莫过于此。

    “切……”咬着牙再度后跳避开长枪挥扫，手握干将莫邪心中却一筹莫展。

    “看来你只有这种地步了，虽然你之前说了大话，不过凭现在交手的手段来看你还是很不错的，告诉我你的名字！”

    岳飞持枪询问，红A皱眉看着他轻声回应道“名字？哼……不好意思，我的名字我自己也忘记了，并且我现在虽然处于下风，但这个世界的剑还有不少，你别想着这么快就能击倒我……”

    “这样嘛？那就拭目以待看着吧，究竟是你击败我还是我战胜你……”见敌人不愿报出姓名岳飞也不强求，毕竟这一位可不想之前的Saber那般堂堂正正的与自己交手，不愿报出姓名也罢，反正自己只是看中他的战斗才能而已，人品不正的人不知道也罢，就把他定为一位无名强者就是了。

    红A也一边战斗一边回忆过去种种，这一次战斗己方占据上风胜利是必然，Assassin那个家伙随说还隐瞒了什么没有告诉众人，但从现在的情况来看不过是为了最终的胜利而已，并没有在事情达成之前对所有人不利，再说英灵与御主的习性问题，以凛的品行想这名Assassin也不会太坏。

    “希望他不会对凛造成伤害吧……”心中是这样想的，但红A却明白事实可能与此有很大的出入，毕竟这名Assassin实在非一般英灵可言，别说其他世界从来没有遇见过这一次的圣杯之战，单单这一次圣杯之战这名Assassin不止一次的被敌人击杀，但都活了下来，想来他就不是一般人……

    这一次看来自己是没有办法回去了，这名敌人实在是战斗力超强，也许还在库丘林之上，但自己要拖住他也不是什么问题，希望外面的战斗能按之前的计划一样都取得胜利吧。

    深知自己这一次在劫难逃，红A心中不断盘算这一次还有多少遗憾未办，不过他也不去强求，成为英灵后的漫长岁月中他深知人要现实就要远离天真的想法，心中所想并不一定能达成，违背了初衷的自己能再次倒下不过是一种解脱，但自己未守护好的人……才是唯一牵挂。

    岳飞的枪尖再次化为道道寒星点在红A的干将莫邪之上，又一次的击碎让红A生不起活命的可能，不过早就有死战觉悟的红A见此也开始疯狂起来。

    秒速投影再度战斗，干将莫邪一次又一次的被他投影出来，他的战意让岳飞都刮目相看，他的武技也让岳飞心中赞赏，不过魔力终究有限，相隔一个时空即便是凛也不可能继续为他传输多少魔力……

    红A杵着一把长剑仰望天空，终究又到了回去的时候，身为抑制力之一的自己算不上是英灵，不过死后还能存在也算不上人类，自己不知还要到什么地方去还要去杀多少人，但那些事不许要再去考虑，至少这一次……不用了。

    身体慢慢消失，岳飞喘着粗气看着敌人败退的身影，自己也盘算身体中剩余的魔力，没想到被这名弓兵拖延这么久，也不知外面的战局怎样……

    不过随着Archer失败固有结界也随之解除，等岳飞回归战场时他的御主就责问道“Lancer你怎么这么慢！敌人不过是一个弓兵罢了，你怎么到现在才出来！”

    岳飞一听心中恭敬的回应道“抱歉，这名弓兵不一般，我被他拖住了脚步。”

    御主一听焦急的说道“这样嘛？算了，现在你准备好撤离，这场战斗已经失败，不用再做无谓的抵抗。”

    岳飞一听立刻扫视战场，发现冉闵已经消失不见，吕布依旧在苦战，姬轩辕与刘秀正在苦战Saber与Berserker，不过在自己的眼中看来他们两人败亡不过是迟早的事。

    岳飞摇头苦笑道“撤退了嘛？我明白了，我的御主，希望接下来的战斗你小心一点。”

    说着岳飞当即发动宝具再度加强自身，精忠报国这宝具并不会消耗太多的魔力，这仅仅是岳飞强烈的信念而已，加上他顶尖的武技留作断后英灵简直毫无问题，即便他回不来也无所谓，反正他的作用也就这样，比不上有价值的其余人。

    (本章完)


------------

第二百四十九章 反骨

    随着岳飞强化自身之后，看着与敌人苦战的刘秀姬轩辕两人，当即靠近让他们准备，而自己独自一人应战两大强者。

    Saber倒是之前输了一局小心翼翼，而Berserker也因为之前为了打倒冉闵与他同归于尽使用了一次宝具，两人在御主的吩咐下并没有逼迫的太紧，现在敌人已经没有什么活路了，只需他们两人联手徐徐图之，胜利是不可能转送他人。

    而岳飞也看出敌人的意图心中却是求之不得，在他的防御之下刘秀也腾出时间咏唱咒语，说是咒语不过只是祷告罢了，他向上天祷告祈求一条退路。

    轰隆隆！

    一声巨响引起在场众人的注意，正当他们看向声音的来源之处，只听见刘秀欣喜的大声喊道“快撤，上天还是给了我一条生路，哈哈……”

    漆黑光幕在刘秀身边显现，光幕上的情景正是之前的十字路口，吕布一瞧当即掉马撤离，而美杜莎也御马拦截，何奈武力悬殊无法阻止，不过要是她武力高强也不至于到现在还未击败吕布。

    Saber与Berserker见此也加强攻击力度，不过岳飞处事不惊防守的滴水不漏，想要快速击倒他实在太难，说不准大意还会让自己再度败退，这一次可没有Archer来援救了。

    见吕布策马一跃跳进光幕之中，姬轩辕也回头看来一眼这处战场与那名叫岳飞的男子，他深知那位武将被御主们抛弃了，自己也无可奈何，没有圣道之剑自己也就没有话语权，毕竟人微言卑说不上话来。

    与叹息摇头迈进光幕的姬轩辕相比刘秀就显得高兴多了，看着还在交战的岳飞他不忘大喊道“走了！”

    岳飞趁着被Berserker击退之时回应道“你们走，我断后！”

    正当刘秀要再说什么的时候，心中却响起与御主的劝告。

    “什么！放弃他？嗯……嗯……我明白了，不过没有其他的办法了嘛……好吧，既然是他自己同意的方案那就算了，不过能为我转告一句话嘛，我以大汉之名封他作骠骑大将军同上云台，并且即然后人追封鄂王那我也破例封他为异姓王。”

    此话被御主已转告，刘秀迎来岳飞感激的目光，笑着对着说道“这是你应该有的，无人能磨灭！”

    此事了却刘秀才转身离开，而岳飞回头大笑道“既已被封，背嵬军何在！”

    话音一落，岳飞身后缓缓出现一道道人影，每人骑着马匹穿着盔甲手握兵刃，个个精神抖擞严阵以待。

    Saber与Berserker见此也不免一滞打量敌人，不过随着岳飞一声令下士兵冲锋，Saber也知此战再度出现变数，一想到之前制定的计划她回头一望，再度扭头之时已经解放风王结界露出手中圣剑的真面目。

    “Excalibu！”

    同样的宝剑出现，岳飞当即插枪准备抵挡，不过这一次的攻击可比之前一次强上数倍，加上自身魔力消耗巨大已经没之前的防御强度，在Saber大声呐喊之际，岳飞与刚露面的背嵬军再度消失离世。

    宝具释放之后Saber也无力的倒下，这处结界也因为只留下己方阵营也开始解除，等到完全解除之时，东方阵营的御主们立刻消失当场，不知利用了什么手段消失不见，而先前逃出来的东方的英灵们也没有在此停留不知出来之后又到何处去了。

    战斗落幕结界解除，士郎速度接近被Berserker扛起的Saber，等到Saber被放下立刻仔细查看她为何倒下，而凛走到他的身边瞧了一眼便道“别看了，她没有魔力而已，你快给她补魔就行了。”

    “补魔？”士郎一想也记起之前Assassin说过的话语，当即掏出兵粮丸喂给Saber吃，不消半刻Saber就缓缓睁眼有气无力的看着紧盯自己的士郎。

    “士郎？”Saber打算撑起身子，不过稍微一动就发现自己的魔力不足无法行动，再度倒下的Saber立刻迎来士郎关心的话语。

    “别急Saber，战斗结束了你的魔力不足，这里还有一些兵粮丸你快些吃了，应该能补充一部分的魔力。”

    Saber点头张嘴吃着士郎喂来的兵粮丸也趁着吞咽之后的空隙询问道“Lancer逃走了嘛？”

    一边站着的凛摇头道“没有，他被你消灭了，谢谢你咯Saber，感谢你替我报了Archer的仇。”

    Saber摇头苦叹道“才没有，这是我欠他的……”

    凛见Saber的神色也没有再去打扰，她稍走远一些独自一人立刻在心中联系仅剩的从者——Assassin

    “你跑那里去了？Archer都牺牲了！”

    不时就传来回话道“Archer牺牲了？不会吧，按照之前的情况大家应该很安全吧，无论是敌方的谁也都打不赢我们呀，至于我的话现在正在疗伤中。

    姜宇说完话便回神看着眼前的几名英灵道“意不意外我还活着，不过能击杀三人也是厉害，可惜我从来不打没计划的战斗，现在的你们还有资格反抗我嘛？”

    话音一落吕布当即喝道“小贼你别口出狂言，有本事再与我大战三百回合！”

    面对吕布的话语姜宇只是淡然一笑，轻声道“吕布我敬你是条汉子，不过你既然能背叛东方转而参加西方阵营，那你就亲手处决另外两位，也许我会留你一条性命……”

    吕布但即大笑道“留我一条性命？只要打倒你岂不是大家都不用死了！”

    姜宇再度笑道“呦，你是这样看的嘛？哼！就你这样的你认为能击败我嘛？可笑，要不是看着你还有点才能，我现在都已经动手了！”

    刘秀与严阵以待的姬轩辕对视一望当即后撤与吕布拉开距离摆出架势，而吕布也从马背上下来直接从路边抽出电杆看着众人道“你们这个什么情况，还不快帮我打倒这个小贼！”

    听见吕布发问，靠后的两人沉默不语丝毫没有动作，吕布见这般情景岂不知他们相信敌人的话语，当即无奈道“你们该不会相信他的话吧，那怎么可能！”

    刘秀见吕布咆哮当即道“我们两人并没有什么武力，将军不如独自一人拿下敌人，我们在后辅助就是……”

    吕布顿时心中无奈，刘秀的话不无道理，而这场战斗看着那边Assassin的笑容，吕布丝毫不信他没有手段葬送全队，自己要是继续战斗下去可能就活不过明天。

    可恶！你们俩在后倒是安全，那就别怪我无情。吕布心中大骂，表面上便对着微笑的姜宇严肃的点了点头。

    (本章完)


------------

第二百五十章 幸运高低

    “没有问题吗？那好他们就交给你了，要是你真的杀了他们的话，我会遵守我说过的话”

    姜宇看着吕布微笑着说道，而吕布却道“最好你按照你说的是真的，不然本侯一定杀了你！”

    姬轩辕见此立刻低声对身边的刘秀道“看来吕布是准备背叛，我们现在更本不是他的对手，等下我拖住他，你赶紧离开此地，不用担心那边的Assassin会攻击，我能看的出，他的身体与之前的状态更本不对，我应该也能把他留在这里。”

    刘秀一听当即道“不可，你手上也无称手的兵器，而我的实力即便能活下去又有什么用，我一人单独行动的话我想……丝毫没有胜算，可你不一样，等待一定的时间你的宝具就会重新回到你的手上，到那时以你的实力我们兴许还有希望”

    姬轩辕真想再度反驳再劝刘秀之时，吕布骑着赤兔手持电杆靠近厉声道“怎样，你们说完遗言没，要是没说完就只能在黄泉路再说了！”

    刘秀一听当机骂道“尔等也是一代温侯，怎能干这种背信弃义之事！”

    “这种事……哈哈哈，可笑，我之前有什么没有做对，什么战斗不是我冲锋在前，可你们是什么态度，战斗之时也被你们误击，有什么危险的事情也全部交给我去办，这些我全部没有意见，可现在呢，他说几句话你们就相信了，那就怪不得我真的把这莫须有的罪名背在身上，反正我没有对不起你们的事，是你们对不起我在先！”

    姬轩辕打住又要说话的刘秀道“别说了，此人早有反骨之像，你说什么也没有用，现在这种地步还是看手中的本领才是真的，幸好他也没有称手的兵器”

    吕布一听立刻发动攻击，骑在赤兔之上把电线杆当作骑枪使用，一段距离的加速，即便是姬轩辕也不得不小心应对，毕竟这可不是什么兵器的事了。

    只见姬轩辕也采取之前Saber的应对方式，直视正面而来的吕布毫不畏惧，等到快要近身之时才闪身避开，一击不中赤兔绕一个圈子再度袭来，这一次的目标又是刘秀。

    按姬轩辕的办法刘秀可没有那等眼力与反应速度，而刘秀倒也不怕单单吕布，他也有他的办法。

    宝具——开

    开启宝具的刘秀面对危险袭来临危不惧，站在原地微笑的看着吕布，只见吕布心有疑惑却手上没有留情，依旧径直袭击，可惜还未近身不知何处而来一颗小石子击中赤兔的眼睛，顿时赤兔吃痛驻步嘶叫。

    马匹止步坐在马身上的吕布一个不稳差点跌落下去，可惜吕布是何人，他可是无双武将，双腿一夹就稳住重心，不过这一次的攻击可就中断了。

    刘秀见此慢步闪开，这种事情自己在意料之中，如果这次不是石子也会出现其他的什么东西来打断攻击。

    姜宇见此也稍有疑问，在自己的感知之中现在这附近的人类全部进入安眠状态，这颗石子不可能是动物搞出的事情吧，什么动物有这么厉害，这难道就是——意外嘛？

    奇怪的事让吕布也停步观察，这种事应该只是一个意外而已，之前与其他人战斗时怎么不见他有这么厉害。

    想明白了吕布再次攻击，目标还是刘秀，毕竟姬轩辕可是凭本事避开自己，可刘秀能避开只是一个巧合，柿子当然要挑软的捏。

    “又来？”刘秀也不意外，反正仅仅是个武将他就不信自己的运气还保不住自己，千军万马围杀自己都能逃脱，仅仅一人……

    再度对视，吕布正要接近刘秀意外又发生了。

    不知是先前的战斗还是早就就有，地面不知何时出现一个小坑，坑也不大，正好一个马蹄大，赤兔冲锋之时正好踏了进去，重心不稳顺势跌倒，这一次连马上的吕布也得顺势落地。

    一次巧合可能是意外，连续两次那就不得思考一下，之前的战斗怎么就不见刘秀有这样的本领，到现在才出现，意外……这可能就是对付自己的手段吧，看来他们早就有应对之策，只等自己露出马脚……

    这次的巧合也让姜宇留意，之前查看英灵属性的时候，刘秀的幸运就高得不得了，这一次的巧合肯定与运气脱不了干系。

    “有意思，不过之前怎么不见这种巧合，难道是因为此时的吕布有枪兵的潜质”一想到型月世界相传的自古枪兵幸运E，姜宇就感到深深的恐惧，这一次的圣杯之战好像也是这样，除了库丘林外还有谁还活着，并且每一位枪兵死的时候也很……

    战斗中运气看来也很关键呢，之前能逃离战场看来也是这样，不然也无法解释他们为何能站在这里。

    稍微明白一点，姜宇也就不看好吕布，心中暗想不用自己处理吕布了，这一次吕布很难取得胜利，无奈……看来他们这一次算是活了，也不知道他们还能拦住多久，现在还是让凛他们先行撤离才是。

    作为一名分身，他可没有准备战斗，吓吓没有头脑的吕布也就算了，真的战斗起来自己可不一定能战斗，毕竟这名分身不过是一号分出来的……

    静下心来看着稍有准备的吕布又一次发动攻击，分身却没有看下去的欲望了，而姬轩辕见刘秀在攻击中安然无事也放下心来，看着一旁的姜宇以防他也参战。

    离战场不远的地方还有一场战斗真在展开，双方的人员真是事先在外的一号等人与西方阵营的英灵们。

    藏身卡莲体内的二号却很无奈，不知怎么回事，好像东方阵营中也有汉奸一类的角色，不同于本体控制，这一位肯定是因为利益才出卖情报，该不会正好就是那一位吧，不应该呀……

    刚回旅馆不久就接到战斗的消息，并且不知怎么的，韦伯还没有立刻出击，而是按兵不动等待时机，等到时间差不多了才开始动身……

    这一动身二号就知道不好，立刻通知在外镇守的两人，幸好早就预防这种事情，一号等人也不是吃素的，仅仅的挡住完全没有难度。

    英雄王站在路灯上不停投射宝具攻击五号，而五号一边闪躲一边用手里剑反击，不断闪避让英雄王稍起怒火，战斗时只在意五号不管战力更强的一号。

    一号也没有闲着，库丘林挑他为对手，两人你来我往各有胜负，一号担心库丘林的宝具，而库丘林在力量上也被压制，普通攻击处于下风，要不是自己武技稍强可能只能使用宝具才有战斗的资格。

    (本章完)


------------

第二百五十一章 所谓的不死

    再度避开一号的一剑，库丘林避开笑道“你真的是Assassin嘛？这样的剑法还不错嘛”

    “你也一样，我是本体分身中体术最好的一位，但我知道想拿下你实在太难，接下来我也的使用禁术来对付你，你最好也得认真一点。”

    库丘林一听当即严阵以待，他们两人之间的战斗没有耍什么花样，皆是正面战斗，所以但一号认真的时候也就表明接下来的战斗将会是……

    “八门遁甲之阵——开”

    瞬间八门全开，库丘林还未看清一号的面孔就被狠狠的击飞出去……

    “咳……”库丘林一脸震惊，丝毫不敢相信，但又见红光袭来，不等他起身，又被击飞……

    无法力敌那就使用宝具……不能说自己欺负他没有宝具，现在的他比使用宝具的很多英灵还要厉害许多。

    “刺穿死棘之枪（Gáe Bolg）”

    宝具发动，即便是恐怖如斯的一号也瞬间身陨，毕竟因果律这种武器不是看你能不能放守的问题。

    “死了？”五号趁着空隙瞟了一眼那边的战斗，稍微惊讶一号那边就这样结束，不过这场战斗还很需要他呢……

    “本体，出来支援！”

    心中一喊，才从结界中逃过一劫的姜宇好不气道“我明白，等下传送！”

    又一个珍贵的白绝被他从时空间中召唤出来，熟练的结印使用秽土转生来复活一号，本来查克拉就不多，现在疗伤中又使用查克拉，在复活一号之后姜宇对其说道“原本该用时空之术送你过去的，但你看见了，我要恢复查克拉还得等待一段时间，五号肯定坚持不了那么久，你自己速度一点”

    一号点了点头，现在自己的实力虽然与之前相比稍微降低了一点，不过开启八门后还是没太大的问题，并且现在的自己才是最强的自己，身体没有弱点，不在担心身体被毁的问题也就不怕库丘林的攻击。

    等一号开启八门没花几秒的时间就再度回到战场之中，库丘林看着之前被自己杀掉的一号真在一点点燃烧自己化为灰烬，可眼前这位……

    “你是……”

    一号笑道“刚杀了我就不认识了？别急，我才不是这么好杀的，复活这种事不用我说你都应该猜的中，这不是什么秘密，所以你们也别想着一次就能杀掉我……”

    远离战场的埃尔梅罗二世也不难听见，加上自己得到的情报他也不敢相信这世上有复活能力的英灵，这还让不让人胜利，上一次的Assassin仅仅是人数众多而已，多杀几次就行了，并且他的实力也不及这一位……

    “复活吗，不可能毫无代价，Lancer再使用一次宝具测试敌人，如果有什么不对那就立即撤退”

    听见自己的新御主下达命令，库丘林也不客气，看着死而复生的一号道“既然你又活了，我也没别的攻击手段，小心宝具别又死了……”

    再一次的宝具发动，一号淡然面对，只见枪尖刺进心脏他却毫无反应，正当库丘林疑惑之时一号解释道“现在我的状态介于死人与活人之间，不会再死也不算活着”

    说完一号出拳，仅仅是气流就把库丘林又一次击飞出去，未等库丘林落地，一号就已经移动到落地地点，伏地用脚往上一踢，又把库丘林送上空中。

    战斗到此还未开始，库丘林只见自己上方又出现一号的身影，被他一腿击飞，还未察觉到身体的疼痛，身侧又出现他的身影……

    高速移动无限连击，库丘林毫无反抗之力，见空中停留十来秒库丘林就被踢飞数十次，埃尔梅罗二世当即对卡莲道“速度叫Archer支援，不然库丘林到此就将身陨”

    被洗脑的卡莲立刻执行命令，她刚一下达命令英雄王就留意到那边的战场……

    “那是什么情况？”不敢相信那等的移动速度与战斗力量，毕竟从未见过，也许神灵也不过如此，他究竟是什么人？

    明明出现两个一模一样的人就已经很奇怪了，并且每一位都有不同的力量，比如与自己交手的这一位身上已经插满了兵刃却行动如常，丝毫不受影响。

    见英雄王稍微分心，五号不忘嘲讽道“呦，你就只有这种程度嘛？我还以为你能杀了我呢，看来堂堂的英雄王也不过如此。”

    英雄王是何许人也，明明就被自己插成刺猬的杂修，还敢口出狂言，看自己这一次一定要把他分成肉末。

    只见英雄王身后的王之财宝不断扩张，堪比冬木大小的大门就被打开，数不清的宝具纷纷冒头。

    “杂修既然你想见我的攻击，那我就让你看看！”

    五号一眼望去就笑不起了，震惊的问道“喂喂，你要不要这么夸张，我刚才说的哪能不能算了……”

    轰……

    连续的投射宝具引起数不清的爆炸，没过几秒卡莲再次催促，但英雄王难得大吼道“别急，叫那个大狗在等下，我把这个杂修料理了再说”

    身经百战的英雄王不难发现在轰炸之中的五号还未身死，不过还是被这此的攻击逼的手忙脚乱，虽然他不怕受伤，身体是不死之身，但这一次的攻击明显是要把自己轰成渣的节奏，上一位被轰成渣的角色不仅成为实验素材还成为大地养料。

    不过无论他怎么应对，这次英雄王的确是认真了，他又有什么能力反抗呢……

    坚持了一会等到身体越来越多的兵刃插在身上，他也只有等待死亡的临近……

    一分钟后看着满地尘埃，英雄王才放心离去，等他赶到库丘林的战场时，库丘林已经命悬一线，他直接使用王之财宝射击库丘林周围，等一号不敢近身之时询问到“猎犬，怎样？”

    “咳……没想到是你来救我……”

    “哼，各挑一个，没想到你是这般下场……”

    库丘林没有反驳，逼近谁叫他运气不好挑了个强的，真是幸运偏低无奈呀……

    一号见英雄王过来，不用想也知道五号化为肉泥，在心中联系本体得到所有人撤离战斗结束的回答后，他也放手不要命似的发动最后攻击。

    嗖……

    堪比光速的移动以人类之躯达成，英雄王身上盔甲一闪，无形结界挡住第一击，还未反应过来，结界又被击中几次直接崩坏……

    (本章完)


------------

第二百五十二章 死里逃生

    “怎么可能！”不等英雄王说出声，他也像之前Lancer一样被击飞，不过之后他可没有像Lancer那样被一号继续连击。

    王之财宝从未关闭，英雄王只是一个念头就有无数的宝具往下射击，轻松的为他解围，但这一次也算是给他长了一下记性，目前他的实力不比生前，仅仅Archer的能力根本不能与现在的一号近身交战，所以他便拿出数面盾牌把自己围住，虽然有点不雅但要是像Lancer现在这样，自己更是没脸见人。

    一号看着漫天宝具心中也有点无奈，虽然自己的不死之身可比五号的强上许多，可是被这么多宝具射中的话想要恢复也是千难万难，谁知道王之财宝中有没有对付灵魂的兵器，要是有的话自己可就彻底玩完。

    留得青山在不怕没柴烧，一号无法直接击倒英雄王就只能另选目标，现在那边的Lancer库丘林实在是一个很好的选择。

    嗖……

    一直留意战场的库丘林看着红光往自己袭来，他大惊失色的准备持枪防御，不过还不等他动作，半途中的一号就一拳往前打去，恍如空气炮一般直接击飞库丘林。

    另一边落地的英雄王见此也知道一号这是准备除掉库丘林，但他现在可是与自己交手中，竟然还敢在自己眼皮下更换目标，虽然他自称不死之身可这也太过于猖狂了！只见英雄王左手一掏，身后空间出现一圈圈金黄色的波纹，EA的剑柄缓缓冒出。

    一击击飞库丘林让他无法防御，高速移动之下的一号转眼就到他的身边一拳又一拳的打在库丘林的身上。

    噗……

    接连受创的库丘林在这一次的攻击下胸骨直接变形，但他依旧没有消失，战斗续行这能力让他感到深深的无奈，现在想死也死不了，被人打成这样自己还是头一回。

    幸好他的苦难没有持续一会，英雄王站的远远的挥剑斩击，恐怖的剑气逼迫一号收手后撤，一号见EA都已经使用，也明白这里是现世，要是再闹出上一次的异象保不准这次战斗还会出现幺蛾子，反正现在的战果也不错了，自己该拼的也拼了，即便撤退也是有理有据，那么……闪人。

    “咳……”再次吐出带有内脏碎末的鲜血，库丘林看着一号渐渐远去不免大口呼吸夜晚的空气，这一次自己算是挺下来了……

    埃尔梅罗二世见战斗结束连忙上去为库丘林疗伤，而英雄王怀着一肚子的怒火面对卡莲无处发泄，只能进入灵化状态待命，经过一号与五号的拖延，埃尔梅罗二世也放弃黄雀在后的行动，不过还是让卡莲继续前往战场，也许能收集到不错的情报。

    十字街头

    一次又一次的意外让吕布放弃攻击刘秀，转头对付实力稍强一点的姬轩辕，不过两人交手还没一会，就见一旁站着的姜宇因为之前一号身亡而消失掉了，没有监视战局的分身在，姬轩辕连忙让吕布停手，而吕布也见分身不见他也就不用担心能不能逃出去的问题了。

    可是……现在该怎么办？吕布心知此时已经撕破脸皮，想要复合实在太难，并且自己也不愿意继续这样下去，御主什么的可以随便找，战斗什么的还是掌握在自己手上稍微安稳一些，怀着这样的想法吕布扭身就走。

    姬轩辕见此也没有阻止刘秀亦是，他们也知道现在的吕布骑虎难下也不可能抹下面子回归阵营之中，两人对视而望不免叹息，这一次战斗他们输的太彻底了，不过能除掉那名Assassin与Archer也不算太亏。

    “此地不宜久留，我们还是先离开这里才是，那边他们结界也被解开，其余的敌人们也回到这个世界，看来lancer他留下来拖延到现在也应该重回后土了。”姬轩辕一分析，刘秀点头附和道“嗯，只是可惜了Lancer他，忠心耿耿有勇有谋的将军可比这位武力无双的虎将好上许多……我们快些走吧，不要浪费Lancer为我们争取的时间。”

    两人刚走没一会，卡莲与英雄王两人就来到此处战场，看着满地疮痍周围又不见人，他们也知道这里的战斗已经结束，不过留下的痕迹也表明东方阵营很可能逃出来了，至于为什么不说是冬木阵营，那只是因为之前阻挡他们的可是Assassin，没有胜利的可能他怎么会留下来阻挡他们而不集中全力与东方阵营一战呢？

    “Archer我们走吧”

    “……嗯，今夜真是一个有趣的夜晚，也不知道注视这一切的那个男人感受到愉悦没，事情都按他的想法执行，看来就这两日之间这场圣杯之战就能画上句号。”

    英雄王低声诉说，藏身卡莲身中的二号也不难听见，他听完这些话也能确定之前估计的一些事，看来言峰还真是把女儿当幌子了，这位麻婆神父可真是冷血无情呢……

    天边朝霞灿烂，早晨已经来临，三方阵营各回营地从长计议，所有战斗过的地点会在新闻中以各种各样的言词来蒙骗过去，人们还是照样生活完全不知昨夜有这样的大战。

    化为肉末等待许久，等到所有的人全部离去，身为一滩血渍的五号不时从红转无色，化为一滩滩清水再次组合起来。

    “唉……终于恢复了，果然鬼灯家族的能力加上不死之身才是免疫物理攻击的顶级手段，这可比秽土转生还要好上许多，不过幸好之前没有暴露水化的能力，不然暴怒的英雄王肯定不会就此罢手……”

    回想起自己一点一点被轰成渣，五号在心中都感受到一丝的恐惧，要是可以的话自己肯定不会选择激怒英雄王，这家伙太可怕了。

    查看周围渐渐有行人路过，五号没有停留当即离开，当务之急是与本体汇合询问这次战果怎样，千万别白费气力，不然那就让自己感到不值了。

    旅店中，五号见到一号跟本体，其余的人全部没有到场，五号不解的问道“他们呢？”

    一号面无表情的回应道“死了，怎样？是不是你为你的不死之身感到庆幸，听本体说要不是老四与他融为一体，这一次他也没法逃出来。”

    (本章完)


------------

第二百五十三章 无限魔力

    听见两人交谈，一边闭眼打坐的姜宇也睁开眼道“幸运的是他们看出‘里四象封印’的可怕之处，不然我还没有脱身之法；不过现在我也有点担心的是被封印到时空间的轩辕剑一直准备脱离束缚重回它主人的手上，要不是我留意，兴许这剑就回去了，看来宝剑有灵并非妄言，真的有些时候我很怀疑这剑是不是成精了。”

    五号一听郑重其事的道“你们可能不知道，这个世界上也是有着许许多多的神灵，有很多神灵是相通的，我们可以理解为是一脉不同人，即同是主宰死亡的神灵却有不同的执行者，不然属于火影的邪神、死神、冥王等神灵也不可能在这个世界上降临，他们不降临的话我们的能力就会被限制，现在我们的能力还能使用就证明我的猜想应该没错，你这轩辕剑还宝剑有灵呢，我猜都可能真的成仙了，现在最好把他好好封印住，不然迟早是个祸害。”

    姜宇一听当即点头，自己也有这种猜测，听五号一说不言而合，此事解决那就没什么大事了，不过轩辕剑正气凛然，颇有神圣不可侵犯的感觉，要想把他封印住实在是个技术活，不过……

    “对了，也不知上次一别现在柳洞寺下的大圣杯变成什么样了，干脆这把剑就封印到那里吧，大圣杯已经快要孕育出不得了的怪物，我们手中掌握的这一个与之相比实在是小巫见大巫，有了这把剑我想拖延一段时间应该是稳了。”

    姜宇一说，一号与五号当即同意，一号道“那里是个好去处，不过英雄王的话语你应该还依稀记得吧，他能背负世界之恶，这把剑也许差不到那里，我们得加到措施才是，本体听说二号体内的虚无你这里还有？”

    “没错，你打算……”

    “哼，吸取力量呗，世界之恶无法具现，安哥拉曼纽才是载体，我们要是利用这一次的机会，好好使用虚无的寄生能力在安哥拉曼纽体内留下种子，到时候我们的力量才是举世无双无穷无尽。”

    五号吃惊的看着一号，没想到他的脑子有这么好用，只见姜宇点头这事就算成了。

    卫宫宅

    凛看着令咒已经消失的手臂不免回忆没有好好交流过的Archer，身着红衣的白衣男子说来实力也不差，他也有着独当一面的本领，战斗什么的稍微让自己担心一下而已，Assassin每次外出他都在屋顶上放哨，这一次战斗只有他一人身死也是因为自己下达了不该下达的命令。

    “凛，你还在想Archer的事嘛？都是我的错，要是我能拖住Lancer就好了，Archer也就不用回来了”Saber从凛的身后靠近轻声自责道。

    “Saber嘛？没事的，那个家伙自己有着主见的，不然我又没使用令咒他可以选择违抗命令的，再说这又不是你的错，还不是士郎他是个不合格的御主，不然以你的能力也不会那么快就不支了，我也算是明白为什么你得到圣剑的剑鞘，Assassin那个家伙还畏畏缩缩的不愿与英雄王交战，看来补魔这事得提前了。”

    看着凛一脸严肃，Saber丝毫不懂补魔这事是什么原理，只道“这事不能怪士郎，而且我的剑鞘也不一定能挡住乖离剑，现在Assassin与Archer两人都牺牲了，我们下一步怎么办……”

    “你没听我说嘛？下一步就是为你补充魔力，让你能好好战斗，还有一件事，你可别把Assassin算进死亡名单上了，他可还没死呢，不过现在也不知道他在什么地方就是了。”

    Saber点了点头，凛也叹气暂时选择忘记红A的事，现在还是补魔重要，当即拉着Saber前往道场。

    拉进Saber还不够，补魔这事还是得看御主来，不过现在士郎已经是樱的了，这事还得问过妹妹才是，凛便让Saber就地等待，她先去找樱和士郎商量一下……

    “什么！我不同意，这事怎么可能！”士郎义正言辞的拒绝，而樱却拉着士郎的衣角道“学长你先听姐姐说完吧……”

    “就是，卫宫同学你要是拒绝补魔也无所谓，这次战斗你又不是没看见，Saber受伤的时候你可是最担忧的一个人，要是她有充足的魔力的话，现在的她转瞬就能恢复那样的小伤，也不至于一点一点积累到影响战斗的伤势。”

    ……

    士郎也不是不明白，可是补魔这事……现在自己已经有了樱了，怎么可能还去想这些事，万万不行，要是干了这事岂不是对不起樱！

    “远坂，这事真的不行，Assassin还留给我一些药丸，这些也能弥补一部分的魔力吧……”

    士郎还是坚持，凛摇头苦叹，这些兵粮丸怎么能抵事，以Saber的魔力放出，要不了几分钟这点魔力就被消耗掉了，从降临开始到现在Saber一直消耗的是自身的魔力，不补魔的话她还能坚持多久自己也不敢保证。

    “学长，你要是顾虑我的话请不用担心，Saber小姐要是没有魔力的话就不能战斗了，学长也不想看见Saber小姐倒下的样子吧，所以请为Saber小姐补魔吧！”

    小樱闭着眼低着头说道，让士郎好不惊愕，不过不等他说话，门边不知何时站着姜宇，只听他说道“呦，有意思，补魔这事你们还商量半天，要不要我去给她补魔……等等，我是英灵，嘿嘿……”

    感觉到凛眼中的杀气，姜宇也不敢开玩笑了，正言厉色道“其实我留下这些兵粮丸就是为了预防Saber魔力消耗过度，我说过我会想办法的，补魔这事就交给我吧，别担心，不是你们想的那样，仅仅是分享魔力才不用肉体接触，真不知道你们的补魔方式是谁传下来的，真是禽兽呢。”

    此话一说，凛当即红着脸道“那你又有什么办法？”

    姜宇微笑道“办法？提供魔力需要什么办法，你忘记上次我从你们俩那里取得魔力的方法了嘛？上次是吸取，这一次是输送而已，实在是过于简单。”

    一想上次姜宇受伤需要魔力的事，凛就知道姜宇所言非虚，姜宇见他们安静下来便独自前往道场。

    封印轩辕剑的事还不错，现在自己的魔力特别充裕，即便分点给Saber用也不过九牛一毛罢了，完全不用担心力量不足的问题了。

    分了一点魔力给Saber后姜宇暗自比较，这次的转换的查克拉完全不在十尾之下，甚至堪比神树界降临后，十尾加上全部人类的查克拉总和，难怪目标是这个了。

    人心的恶意永不断绝，世界之恶也不会消失，得到这份堪比无限的魔力是应该开心还是应该难过呢？

    (本章完)


------------

第二百五十四章 事已至此

    感受到身体里魔力，Saber稍微吃惊Assassin共享的量实在是……

    “Assassin你分给我这么多的魔力你没事嘛？”

    看着骑士王惊讶的面孔，姜宇摇头道“没问题的，现在我有无限魔力了，你先适应一下，天黑之后我们再去他们那边，现在时间不多了……”

    一听这话，站在一旁的士郎不免问道“嗯？现在不是上午嘛？时间应该还够呀？”

    凛直接从士郎身后敲着他的头道“你笨呀，明显不是说这个时间，不过Assassin你是不是有什么事瞒着我们？说出来让大家都知道稍微好一点吧，总觉得你太神秘了一点，以往还有个……”

    姜宇淡笑道“没事的，这事等不了多长一段时间你们就会知道，现在还是以战斗为先吧，我现在的感觉实在不错，比之前战斗的时候还要好上许多，果然我需要的魔力得用外物才能弥补得了，大家先休息去吧，昨夜没睡多久，我看你们的精神头都不足咧。”

    有着许多禁术的姜宇因为查克拉的原因一直是节省着看情况使用，现在有了魔力至少能达到举手投足之间都有毁天灭地的威势嘛，至于Assassin这个职阶……自己名不副实呢。

    刺杀之道自己也会，不过现在的敌人都不是用刺杀就能解决的，并且这一次圣杯之战不知为什么，每一位即将被自己潜行攻击的敌人都会提前发现自己，说他们武力强的能发现自己也就算了，实力弱小一点的也能发现，真是没谁了……

    凛见姜宇洋洋得意的样子就知道他肯定是得到好处了，不过反正这份魔力不用自己开销，并且他也不会吸取他人魂魄转换魔力的，自己也就不去管了，说道睡觉好像自己是有回去再睡一会的冲动。

    见御主们都离去了，姜宇看着转身准备放哨的Saber道“Saber你等一等，事已至此你能不能叫来全部英灵，这一次我们还是计划一下才是，谁叫我们的御主都是小鬼头呢，这个世界黑暗的地方还是不让现在的他们见到比较好。”

    Saber一听也点点头，没一会就叫来所有的从者们，姜宇检查了一下御主们远离道场他才放下心来对着众英灵道“我说，上一次虽然说愿望什么的，你们真的有没有什么愿望需要实现的？”

    Saber惊愕的问道“怎么？你又提起这事干什么？”

    姜宇如实道“因为这一次我们的战斗就是一个笑话，别的不说圣杯我要抱走，不可能留给你们，当然你们也别用这种眼神看着我，我拿着圣杯也没有什么用，只是我对现在圣杯中的东西感兴趣，不知道你们听说过复仇者没有？”

    众人全部摇头不明白姜宇为什么说这话，姜宇继续道“复仇者安哥拉曼纽代表的是此世全部之恶，在第三次圣杯之战就降临于世，从那以后圣杯就因为他发生改变了，Saber我问你，你回忆一下卫宫切嗣在召唤你的时候他是不是很想得到最后的胜利，可最后为什么他会下令咒让你摧毁圣杯呢？原因就在于此。”

    Saber睁大双眼厉声问道“Assassin你从那里得到的情报！有什么证据说圣杯发生变化了”

    姜宇摇头轻叹道“情报什么的等下会交代，至于证据嘛，那是因为大圣杯我已经瞧着了，虽然还会没有真正的降临，但那份力量一直在圆藏山大空洞中，我现在的魔力也是从那里转换过来的，对了我没对你们说，我有种能力就是把人性之恶吸收起来转换成我自己的魔力，所以此世之恶对于我来说就是一个补充魔力的道具罢了。”

    Saber一听感受道自己体内充裕的魔力简直不敢相信，要知道刚才姜宇给她的不过是一小部分而已，那么这样看来姜宇所说的话并没有错。

    Caster低声问道“可是我住在那里好几天都不知道有什么大空洞，你是怎么发现的？”

    “那就是Saber问的情报，Archer死了我也对大家说了吧，我与Archer都是从未来回来的英灵，说起来我们两人对这次的圣杯之战或多或少都知道一点情报，虽然不同的世界有不同的变化，不过怎么说来也差不了多少，你们还是你们，不然我什么情报都不用打听就知道你们的宝具是什么性格是怎样。”

    看着众人惊讶的神色，姜宇心中暗道就是要这种效果，不然等下话语可就没信服力了，要明白他们正是因为姜宇说的话让他们的御主或者他们无法拒绝才答应组队的，不然肯定都是散兵游勇早就败在东西方阵营手下。

    姜宇一顿又道“上次圣杯之战详细的战斗我是不怎么了解，但也知道一些大致情况，比如卫宫切嗣与Saber之间的问题，我想Saber到现在可能心中都怀有怨恨吧，明明圣杯都在眼前了，为什么自己的御主还会下令让自己摧毁，要知道最后的英灵除了Saber就只有英雄王那个弓兵了，而且英雄王的御主刚被切嗣杀了，胜利到手一半。”

    Saber听后摇头道“我没有怨恨过切嗣，对我而言那就是命运对自己的惩罚吧，他的确想你说的那样很想取得胜利，为了胜利不择手段也让当时的我有点反感，不过他真的没有做错什么。”

    姜宇轻声说道“对不起我说错了，但这也没有什么大问题，其实切嗣何尝不想取得圣杯，要知道当时的召唤小圣杯的容器可就是现在伊莉雅的母亲切嗣的妻子爱丽苏菲尔。不过为什么最后会放弃呢？正是因为他知道这个圣杯已经不是他想要夺取的圣杯了，他的目标是成为正义的伙伴守护所有的人类，为此他可以牺牲家人朋友甚至……自己，不得不说这很伟大，但当时许愿圣杯的回应你知道是什么嘛？因为他要守护圣杯回应的就是灭世，世界上没有人类那就达成他的愿望了，毕竟没人需要守护了。”

    众人听到这里全部惊愕，他们不敢相信圣杯会这样回应，要知道圣杯可是万能许愿机，即便是这种不切实际的愿望也不至于这样回应吧。

    姜宇把他们的神色全部收在眼底，再度诉说道“你们现在想的也真是切嗣当时想的，这个圣杯不太对劲，所以切嗣拒绝了圣杯的回应下令让Saber摧毁，ber你听到这里你还认为切嗣下令的时候只有你一个人难受嘛？

    (本章完)


------------

第二百五十五章 毫无意义的战争

    姜宇叹息道“特别是你现在也见过的公园，那次摧毁圣杯之后仍落下黑泥焚烧了过去的冬木市，英雄王也是沐浴在黑泥中才得到肉体继续在这个世界上活跃，而这一切对于切嗣而言全是他的罪过，所以见到濒死的士郎他愿意用珍贵无比的阿瓦隆去维持生命，事后他不惜一切在地脉上布置节点准备彻底终结圣杯之战，他的预期是准备四十年左右，对于六十年一次的圣杯简直是绰绰有余，可惜这一次圣杯之战来的太快了。”

    Saber非常震惊，她被召唤出来一段时间后也明白切嗣就是士郎的养父，与上次圣杯之战不过十年的时间，切嗣为什么就这样死掉了，要知道当时的切嗣身体可好着呢，虽说在圣杯之战中也受到一点创伤，可那点完全不会要他的性命。

    Saber低声轻喃道“他是这样的一个男人嘛？看来我一直都误会他了，最后背负着这么沉重的东西才是让他早逝的原因吧。”

    姜宇见此摇头轻叹“可不是嘛，特别是爱因兹贝伦他们知道圣杯没有得到，便计划下一次的圣杯之战，把伊利亚留下来准备用作此次的小圣杯容器，不准切嗣带走自己的女儿……”

    随即姜宇打起精神正色道“这就是有关切嗣的大致情报，虽然知道圣杯可能被污染了，可这一次毕竟跟以往的战斗都不一样嘛，我就提前去见识了一下大圣杯，却不想那里已经孕育出刚有灵智的生灵，还未真正的降临于世已经可以与我抗衡，我奈何不了他也就没去考虑，这一次战斗幸运的封印住东方阵营Saber的宝具——圣道之剑，由此我才正式的接近大圣杯转换了魔力，不过此世之恶只要有人就不会消失，所以这是无穷无尽的，即便我们最后取得胜利也不可能借圣杯达成愿望，你们如果还有想法就放弃吧，不如换些实际的愿望，现在我有无尽的魔力即便是无中生有也不是不可能的。”

    众人多少有点相信，不过Rider还是说出大家都想说的话，只见她道“你可以带我们去见一下大圣杯嘛？我们还是想确认一下。”

    姜宇点头道“没问题，不过这里毕竟需要人镇守我就不去了，Caster你去柳洞寺好好检查一下地底就行了，找到入口不是难事，你们看看也好，毕竟这场战斗不是为了圣杯就没有意义了不少嘛？”

    众人点头离去，姜宇站在原地沉思，不时身边就出现一道身影道“本体，你就这样告诉他们真的好嘛？要是接下来的战斗他们不愿意在作战了怎么办？”

    姜宇一瞧是刚复活的四号不免沉声道“他们战不战斗无所谓，反正现在的我完全不惧英雄王了，不过真的按之前的计划我还是得与他们刀兵相向，想到这我就头大，所以让他们死前明白一切由他们自己做决定比较好。”

    “你真的很残酷呢，不过这种欺骗自己的行为还真是像你，不过本体，虽然我们作为分身跟你想的也差不多，但现在我们好歹也是单独个体，我们也就站在旁观者的角度提醒你一句，你这么仁慈迟早是会害了你自己的。”

    姜宇轻叹道“我知道我在做什么，你认为他们即便不想去死我就会放过他们嘛？天真的可能是你。”

    四号看着他摇头道“那这样最好，对了，你交给我的任务我也达成了，吕布离开之后并没有加入西方阵营，而是独自一人找到隐藏在教堂中的慎二，你打算怎么办，要不要处理掉他？”

    姜宇一听微微沉思一会道“算了，好歹他还没有直接跳槽，就先放过他吧，反正慎二在神父那里早就被定为容器还不自知，我们不用浪费那点时间，你下去好好准备一下，今夜把这座城市的全部人类通通隔绝开来，如有不对这座城市就会毁于一旦，杀这些普通人完全没有意义。”

    四号点点头后退一步消失在阴影中，姜宇再度叹息离开道场站在屋顶上开始放哨。

    圆藏山中，众英灵找到大空洞一进去就发现一把威力恐怖的金色宝剑高悬洞顶，散发出道道金光照亮整个地底，而在宝剑下方的是一个怪异的柱型建筑，稍微感知一下大家就明白这就是大圣杯。

    漆黑的柱身加上紫色偏黑的光球，内部还有像心脏一样跳动的东西，众人不免记起刚才姜宇所说的话语，Rider惊叹道“看来Assassin说的不错，这里面的确孕育了不得了的怪物。”

    Caster看后也不难发现大圣杯旁还有一名像Assassin的男子一直坐在地上单手按在大圣杯上不知道做什么，也许那就是转换魔力的办法吧。

    Saber见大圣杯后却在心中苦叹，成为英灵还以为能夺取圣杯呢，好以此改变过去完成心愿，没想到这一切不过是场闹剧……

    战斗没有意义，毕竟目标圣杯已经不是他们想要的东西了。

    众人无精打采的回到卫宫宅见到姜宇不知道说什么好，只见姜宇道“你们也见了大圣杯，现在我们互相完成心愿吧，你们的心愿现在的我基本上能实现，不过……Saber能不能换一个。还是那样，你想要改变历史这种事纯粹是自找麻烦，历史这东西你一听都知道已经是事实了，即便发生改变那也是不同的世界，平行世界千千万万种可能，里面肯定有你不是王的世界，所以你完全不用担心，再说你的大不列颠在我眼中还比不上前几天的秦始皇的大秦帝国呢，他的可比你的强盛多了，开始还不是打算传至千秋万代到头来二世而亡，现在他出来还不是没有考虑恢复大秦嘛，你也为自己考虑一下吧，毕竟你……不过是一个少女罢了。”

    Saber娇躯一震，随即轻叹道“可是……我没有其他的愿望。”

    “肯定有，比如你喜欢吃东西，战斗？守护他人？骑士道精神？太多太多种你还没有尝试过的生活……这些都值得你去尝试，大千世界待久了谁没有两三个愿望，只有一个愿望的那肯定是忽略了心中更多的愿望罢了。”

    (本章完)


------------

第二百五十六章 最后之夜

    无论姜宇怎么说，最终Saber还是不同意，姜宇摊摊手也只有表示放弃，这种倔强女人只有等她自己想明白才行，不然用外力是不可能改变她的。

    不过Caster还是问道“那你现在怎么打算的，得到这份力量后准备干什么，这么强大的力量单单是你能控制得住嘛？”

    姜宇点头道“这份力量我准备送人，再怎说也不可能让其继续遗留在现世中，切嗣的办法不能一劳永逸，我这个绝对没问题。”

    Caster点头表示明白，但她也擅长谋略看穿人心，自然不会完全相信姜宇的话语，大圣杯出现异常他肯定是很早以前就知道的，可为什么现在才告诉大家，特别是等到Archer死后才说出他们的来源，其中肯定还有什么秘密。

    姜宇倒是不管他们怎么想，看着此间事了便让大家先休息去，而他却离开卫宫宅来到教堂之中。

    麻婆神父慢步走出看着他问道“你怎么有时间来这里坐坐？”

    姜宇没有正视他只是慵懒的躺在椅子上说道“我打算直接开启决战，你准备好没有？”

    神父微微吃惊，没想到昨夜一战之后这么快就开启第二场战斗，轻叹道“……决战嘛？希望这一次能带给我愉悦吧……”

    “可能吧，能带给你愉悦的东西实在不多，这座城市的人我虽然看不上却也不想乱杀无辜，稍微少了一点配菜我想你还是吃得下去，毕竟作为主餐的东西一直在那里。”

    “这样嘛？那我拭目以待这份主餐吧。”说完这话，两人不约而同的微笑起来，因为他们知道接下来就是等待好戏上演。

    东方阵营处，在战斗结束后御主先行一步到达，等到英灵们后至时，不免询问道“Rider呢？难道路上又有意外？”

    说着话的正是吕布的御主，只见刘秀对着姜成点了点头，姜成便道“Rider的事暂且放在一边，以现在的状况来看下一场战斗等不了多长时间，我们得准备好战斗才行。”

    姬轩辕点头道“没错，不过我觉得要想赢得这次战斗必须得把真正的我送到这里来才行，那个Assassin我觉得他应该还没死，凭现在的我无法抵挡他一招，加上其余的英灵们，我们两人实在是……”

    姜成一听点头吩咐道“我去试一试，不过应该很难，毕竟你的能力实在不适合留在这里战斗。”

    姬轩辕一笑道“可是我知道这场战斗很值得我一战，告诉他这是我决定的，至于那边什么的杂务就由我替代吧。”

    姜成只好点头应允，毕竟这可能是取得胜利的唯一办法了，不过这样的胜利真的还有荣誉可言嘛？姜成不知道，反正这场战斗结束后他是不想再去执行任务了，打算安安心心的专研大道。

    另一方，库丘林坐在一边恢复伤势，无聊的看着坐在沙发上打着游戏的御主，不免叹气自己究竟得罪了什么人，御主怎么尽是这种角色。

    不过回想起自己收集到的征服王的情报，也不敢小觑自己的御主，毕竟这一位好歹比神父强多了。

    再次胜利，顺手拿起一旁的酒水喝上一口，韦伯才闲暇下来看着无精打采的库丘林道“是不是很奇怪我现在的样子？”

    库丘林稍微打起精神看着他叹道“没，御主你想怎样那是你的事，我只管战斗不管这些。”

    韦伯一听微微笑起来道“其实现在这种状况下我应该好好的准备一下才是，不过我明白这场战斗我已经输了……明天怎样我不知道，但是当下我能自己决定，现在也只有你在这里，我也就不用拘束起来继续板着脸了，Lancer你对英雄王怎么看？”

    库丘林埋头沉思，不时回过神来才道“他？他是一个孤高的王吧，虽然有点高傲，不过凭他的功绩的确也有这个资格。”

    “高傲嘛？你觉不觉得他有问题？”

    库丘林摇头道“我可不知道有没有问题，这些事也不值得我留意。”

    “这样嘛？我明白了，Lancer伤势如何？能不能在今夜就进行战斗。”韦伯谈起战斗，库丘林当即道“没问题，这些伤势我已经好了大半，不过在今夜嘛？这么快准备打谁？”

    韦伯捡起乱放的衣服一边穿着一边道“都打！”

    咚咚咚……

    敲门声响起，已经穿着打扮完毕的韦伯厉声道“请进”

    只见卡莲推门进来看着埃尔梅罗二世便道“埃尔梅罗二世大人，你吩咐我的事情我已经办好了，车已经在楼下准备就绪，我们这是要去哪里？”

    韦伯注视着卡莲便道“车是为你准备的，今夜你去外地给我送一份情报，东西在桌子上我已经放好了，因为不需要战斗Archer就不同你一起去留在这里防守较好，你听明白了嘛？”

    “是的，埃尔梅罗二世大人。”说完话，卡莲径直的走到桌边拿起密封好的文件就离去，等到门再次关上的时候，Lancer轻声询问着“看来我这次算是跟了个好御主了。”

    韦伯摇头道“她不该参与这场战争，是我把她卷进来的，送她避一避也是应当。”

    没一会韦伯走到窗前看着卡莲上了一辆漆黑轿车渐行渐远，他轻叹一声转身准备一些用得上的魔术道具。

    夜晚降临，皎洁的月光为行走在漆黑道路上的行人照亮了道路，每一位在外的人们都感到鸡皮疙瘩渐起，纷纷回家不愿在外面，商人们见急匆匆回家的客人们也知道今夜没有什么生意了，加上不好的感觉也准备提前关店。

    月悬高空街道之上已无行人，整座冬木市安静的可怕，站在高楼上的姜宇见此情景轻声道“准备好了嘛？”

    身边的四号点头说道“放心，只不过转移这点人数而已，我可没有问题，倒是你真的考虑好了最后一步嘛？”

    姜宇沉声道“决定的事不容更改，我不会手软的。”

    四号低声一叹没有再说什么，这一次是自己最后的发问了，他的决定真的不改变那就最好，人不果断必定在有些时候会因此付出代价，作为一名分身一样的存在，四号能做的那就是让本体考虑清楚，别因此付出沉重的代价。

    (本章完)


------------

第二百五十七章 刺杀的技术

    三方都有默契似的，皆准备充分，在姜宇清场的时候他们也不难发现这是敌人的手段，不过也好，反正自己一方不正是这样打算的嘛。

    见众人全在，姜宇站出来说道“你们来这里也就明白今夜会发生什么事吧，战斗的问题请不用担心，留在这座城市的生灵我全部转移走了，这偌大的城市只有参加圣杯之战的御主和从者们。”

    东西方阵营的御主们皆沉默不语，英雄王站出来道“正合我意，你们一起上吧，让本王感到愉悦的话兴许我会让你们痛快一点。”

    库丘林扶额叹息，这一下就激起众人战意，英雄王的群嘲能力真是不错，不过他有这样的本事倒是不怕，同是队友的自己肯定成为敌人下手的目标。

    “王？Archer你这么厉害不如先把这个Assassin干掉再说，能干掉他我们就一起上，不然……那就是不然。”

    刘秀开口一说，英雄王笑道“嗯，没问题。”

    姜宇也笑道“既然是这样我也先挑你下手吧，正好替昨天被你射杀成渣的五号出口气。”

    英雄王听着这句话，身后已经开启王之财宝露出数不清的宝具，看着姜宇道“那好，我倒要看你怎么出口气。”

    嗖……

    数不清的宝具射击，其余两方的御主英灵们纷纷后撤，免得卷入这场战斗，而驻留在原地的姜宇面对这些宝具丝毫不惧，只见他站在原地毫无作为。

    铛……铛……铛……

    没有听到以往的声音，英雄王定眼一看发现自己投射出去的宝具全部离姜宇还有两尺远就被无形的墙壁给挡下，落在姜宇的周遭。

    仅凭这些手段实在上不得台面，姜宇开启神罗天征完全无视这种投射，没有特别的武器根本不需要自己考虑。

    神罗天征终有限制，在英雄王无穷无尽的宝具面前还是被动解除，不过在解除的那一瞬间姜宇他人就消失不见。

    “你在看什么地方！”

    身后传来话语英雄王却毫无震惊之色，见识过他的能力怎么不知现在这种情景，只见他宝库中飞出多面盾牌替他挡住姜宇的偷袭。

    “切……”看着苦无撞击在盾牌上瞬间变形，姜宇就知道这东西究竟有多好了，不过他也没有在意，因为英雄王正面正蹲着一个男子，他右手为掌往前突刺，手臂上还电光缠绕。

    英雄王一回神就见自己被夹击了，前脚使用盾牌防御后脚就毫无防守之力，不过真当他这么好对付的嘛？顺手抽出一把剑就轻松的招架住面前的攻击。

    “反应不错，那……”不等正面偷袭的姜宇说完话，头顶上又出现一名姜宇手持威力恐怖的湮灭螺旋丸正对着英雄王落下。

    “哼！”轻声一哼，英雄王身边的宝具就掉转方向朝着头顶上射去。

    “就是现在，出来吧！”身后的姜宇一喊，就见英雄王脚下窜出手持草雉剑的姜宇。

    砰……

    幸好盔甲结实，即便被纷纷的刺中一下也毫无大碍，不过看着盔甲上的凹痕，英雄王秒速换衣怕同样的地方再来上一击，那样的话绝对重创自己。

    “看来这么简单还真是不行，更直接一点才对。”四名长得一模一样的姜宇站在一起让人分不出谁真谁假，不过除了一人是本体外，其余的可就是真正的影分身了。

    姜宇发号施令影分身立即执行，只见三人组合一下如同叠罗汉似的站在一起，无形的吸力就从三人之中发出，让英雄王都站立不稳。

    姜宇本体单手拿出六颗求道玉准备击杀英雄王，不过在半空之中英雄王惊险的拿出乖离剑往前一挥，只听嘭的一声，影分身消失束缚随之解除。

    不过身侧姜宇已经发动攻击，乖离被英雄王横护胸口，即便是姜宇的求道玉撞在乖离剑上面也无法分解这把独一无二的剑。

    “这么硬！厉害了”一击无果立刻后撤，刚等英雄王注视他时，瞬间又从英雄王的身边出现，求道玉化为天沼矛往他身上刺去。

    虽然不解为什么这么快就出现在身边，毫无一点征兆，不过英雄王反应不可不谓之瞬速，努力的偏移身体再度用盔甲挡住一击。

    “我去……这盔甲也这么厉害嘛？”

    姜宇睁大双眼难以置信，没想到无往不利的求道玉到现在竟然破不了防，这就让人着急了。

    趁着姜宇惊愕之时英雄王也喘过气来道“你就只有这种程度嘛？我就是站在这里你也打不动我，认命吧杂修！”

    姜宇听到这话立刻不乐意了，单手结印天空渐起乌云，把皎洁的月光完全挡住，留在战场上的人们只能借着灯光才稍微看轻。

    身处战场之中的两人周遭更是被一团黑雾笼罩着，英雄王在里面看不清东西也分不出方向。

    “好歹我也是Assassin，就让你见识一下刺杀的技术吧。”彻底的黑暗之中响起姜宇的声音，英雄王镇定的站在原地凭感觉探知周围，不过当他稍有察觉之时，攻击已经击在他的盔甲之上。

    金石之声响起，英雄王靠着最后一道防御在黑暗中坚持，他心中自知这样下去可不行，当即挥动乖离打算切开这黑暗，让外面的光线射进来。

    轰……

    一击无效，黑暗依旧存在，英雄王不敢相信这种情况，但在这里面他可坚持不下去，也顾不得什么威严主动的从中撤离，不过无论他怎么移动，黑暗都会笼罩着他，因为他移动姜宇也跟着移动。

    “就这种程度嘛，你不是说想杀我嘛？来呀，谁怕谁呀，别担心这个世界，这里就是一个结界，你要是能劈开我算你厉害！”

    黑暗中不断传来的话语让英雄王冷静下来，细想一下姜宇的话并没有错，便挥剑发动乖离。

    走在空无一人的街道，三方阵营久违的会面，看着身后的英灵们，凛站出来看着两位叔叔级的大人道“英灵的事情就交给英灵们，属于御主之间的战斗我们选择放弃，对于我们而言我们的愿望已经由我们的从者们实现了，圣杯什么的我们完全可以放弃，但是……Assassin他准备要这个圣杯，这场战斗只有他一人参战。”

    Archer也是这样的，不过没他厉害罢了，Archer独自背负牺牲自己，却不会牺牲朋友亲人所以在生命结束之后他也光荣的成为一名英灵了，

    (本章完)


------------

第二百五十八章 来自身后的攻击

    “啧啧……生命力真是顽强，不愧是自称为王的男人，不过英雄王你好，英雄王再见！”

    姜宇笑着对准备逃离异世界的英雄王说完，单手一挥天沼矛直接射杀英雄王，不过英雄王的铠甲实在不知道是什么材料铸造，依旧没有伤害到英雄王本人，可惜这一击的力道却让英雄王陷入身后的世界毁灭之中。

    “啊！我不甘心！Assassin！”

    随着不甘的咆哮英雄王再次回到他的世界，姜宇看着地上的锁链也不忘使用土遁让大地裂开让锁链随着英雄王的离去一同消失。

    看着这么一会的时间Assassin就解决掉英雄王，在场的敌人们心中都不是滋味，因为他这么轻松那现在的实力……

    库丘林心中也默哀一下与自己不对头的英雄王，也明白之前自己的御主为什么说输了，看来他早就猜到这种情况，不过现在的Assassin魔力实在的强大无比，堪比EX的魔力不知是怎么提升的，才一日未见就变得这么强，要是在昨天的话他可没有打倒英雄王的实力。

    见时空渐渐稳定，姜宇也就没去考虑英雄王的事，反正没有立足之地也没有魔力补给，不会时空之术的英雄王即便短时间没有消失也不可能再回来了，现在只要解决掉这三人，自己就算是完成一半任务了。

    “你准备好没有？”姬轩辕一脸决然的看着刘秀，而刘秀一听也知道他的心意，当即道“看运气了，谁知道最后的结果是怎样的，开始动用宝具也换不来那一位的到来，不过能得到这一位的帮助我们也不是没有胜算，否则仅凭我们两人我实在不知道要发生什么事才能取得最后的胜利。”

    姬轩辕点头对着不远处的库丘林喊道“那边的Lancer我想你也不想死的这么快吧，有没有兴趣与我们联手先解决这位Assassin再说”

    库丘林没有回话，但韦伯却对他点头示意，的确先前东西方阵营是互相敌对，可是现在有了强敌实在不能单独对抗，双方联合也不为过。

    “可以，不过我们三人也不是他一合之敌吧！”

    刘秀道“没问题，有你的帮助我们的把握又会大上一些。”

    姬轩辕也点头喊道“那大家都准备好攻击吧，Assassin有本事吃我一剑！”

    三人交流完毕，手持古朴宝剑的姬轩辕往前一冲，姜宇见此微微担心，但留守圆藏山的分身依旧没有回归自身，代表那边一切安好，这把剑肯定不是轩辕剑，那自己何惧之有。

    姜宇对着面前的姬轩辕大喝道“来的正好，想来解决掉你这场战斗就没有什么奇怪的家伙能改变结果了。”

    单手一挥，姜宇面前凭空出现六颗求道玉悬浮在半空之中，姜宇用其组合成天沼矛往前一刺，姬轩辕见此毫无畏惧，下一刻两人剑尖对枪尖，一瞬间爆发出来的威力直接让两人脚下之地全部龟裂。

    “咦……”姜宇看着姬轩辕竟然挡住自己的这一剑心中暗暗称奇，现在没有轩辕剑的加持，他怎么还能挡住自己的一击，无论力道还是魔力放出这些方面，自己完全碾压他咧。

    “Excalibur！”

    熟悉的声音在自己身后响起，金黄色的光柱瞬间笼罩着两人，等待时间流逝光芒消失，躺在地面之上的姜宇只剩半边身体，另外一半已经随着光芒的消失一同消失不见。

    至于姬轩辕也消亡在这道光芒之中，不过身为同一阵营的刘秀却神色依旧，因为这是早就计划好的不是嘛。

    短时间解放自己的真名就能得到所有人类的力量，这是身为上古之帝独有的能力，不过这样的力量也仅仅与Assassin不相上下，还得发动第二步，这位少年何许人也，Assassin这职阶实在是屈尊于他了。

    看着倒在地面上身体残破不堪的Assassin，Saber十分惊讶，没想到这样也没有直接击杀他，这份生命力当真可怕。

    姜宇感知的自己的身体已经残破不堪，回想起刚才的光芒与熟悉的声音，他万万没有想到身后同一阵营的Saber会发动攻击，这让他十分不解也十分恼怒，因为这是有预谋的攻击。

    只见姜宇大喝道“为什么！Saber你为什么发动攻击！”

    Saber他们没有回话，身为御主的凛一行人也低下头不愿面对姜宇，只见刘秀继续说道“别给他机会，Lancer就看你的了，能击败英雄王的这一位绝对是真身，现在难得有这种机会赶紧解决他。”

    处于震惊中的库丘林一听这话才回过神来，刚才的一幕自己都看懵了，他也没有想到身为同一阵营的Saber竟然会发动偷袭，不过正如刘秀之言，现在可是千载难逢的好机会，不出手就实在是对不起大家。

    “突穿死翔之枪（Gáe Bolg）”

    腾空而起的库丘林往着姜宇的位置快速投射出手中之枪，范围型的轰炸让无法移动的姜宇再遭攻击，特别是这招让穿刺死棘之枪没有了必中心脏的因果律，但也附带兵器本身的效果，即刺中敌人身体后会直接张开三十根倒刺让敌人开肠破肚血肉横飞。

    一击之后，地上四处散落这肉末，从未见过此等情景的士郎他们微微作呕，不过一边的姜成当即问道“那边可有Assassin的御主，他是否还活着？”

    正在反胃的凛听着这话立刻按着自己的手臂，发现并没有什么感觉便暗自吩咐他人来为自己的回答。

    “没有！即便是这种程度他也没有死，这点我知道！”库丘林手持长枪严密戒备，一边回复着问题。

    “昨夜我们与他交手，即便是把他杀死他也还活着，要想击败他就必须摧毁他存在于世的灵核，不然我想不到有什么办法能击杀他！”

    听着库丘林的话语韦伯也点头道“没错，虽然我没有听过有什么英灵拥有不死自身，但他的确拥有，不同于他们那一方的Berserker，Assassin的不死在于他的身体之中毫无灵核存在，也就没办法真正的击败他。”

    姜成一听暗道君主竟然得到这样的情报，看来也不是不无准备，不过灵核这种东西真是英灵降临于世必备的，不可能没有。

    “灵核不可能不存在，要么是一同降临的某种道具，或者就是存在于灵魂之中，不然身为英灵的他不可能降临到这个世界上。”

    听此一说，刘秀便猜测道“先从灵魂开始入手吧，我的直觉就是这个。”

    (本章完)


------------

第二百五十九章 决战开启

    因为气运加身，刘秀的直觉从来没有出过错，这一次也直接说准姜宇的弱点所在，但是等到在场多位御主查看之时却惊叹道没有……

    没有灵魂没有恢复，地上的肉末依旧是肉末，没有消失也没有再生。

    “难道刚才猜测的是错误的嘛？不可能吧，与我们交手的的确是Assassin呢？”

    这个问题不好回答，但韦伯仔细观察一下后却道“有点不对，要是Assassin没有消失，他又会身在何处，要是这个只是蒙骗我们的东西，时至现在也不该留在这里，特别是这东西的确是人的肉末，这做不得假。”

    举起一根试管，鲜红的溶液就是有力的证据，库丘林低声道“那他又怎么逃脱的？要是空间移动的话应该不会留下这些东西吧”

    众人皆陷入沉思，现在三方也不开战了，因为现在共同的敌人正是这一位，不解决这个恐怖的家伙众人都不安心。

    “学长，之前Assassin说转移了整座城市的人，现在他毫无踪迹可寻，这些人该怎么办，我们又不知道被他带到何处去了。”

    一脸苦闷的士郎道“我也不知道干怎么办，宇君是个好人，虽然可能干出那样的事，不过他对我们并没有什么恶意，现在这样我也不知道该怎么做。”

    “真的嘛？不过士郎你为什么会同意Saber发动攻击呢，有什么事也可以商量一下嘛”小樱的声音再次响起，士郎直视鲜红的地面叹息道“你不是知道的嘛，宇君准备杀害Saber他们，这事要不是Archer拿出证据，我们谁会同意。”

    “这样嘛？Archer没死？哼，好算计，真是被摆了一道。”

    听着这样的话语士郎也不免回头看着小樱，看下她为什么会这样说，但他一回头就见小樱被人打昏，而打昏她的人也是一名小樱，一名身着黑衣的樱。

    “你不是樱！你是何人！”士郎大喝之下让检查战场的众人回过头来，见两个樱出现，凛立刻发问“你是什么人！快把樱放下！”

    黑樱听着这话不免发笑道“什么人？你们不是正在检查我刚才的身体嘛，现在这么快你们就不认识我了？”

    士郎一听惊疑问道“你是Assassin？”

    黑樱笑道“没错，我原本没有打算对付Saber他们的，可惜圣杯构成需要英灵们去填补，想要完美那就的全部，我还想替他们完成心愿让他们走上一遭，不过看来是我想多了，有什么还需要商量嘛？我有这份实力完全可以按照我的想法来，先做了再说也不迟，可惜我不明白这个道理，差点让你们给解决掉了，这次多谢你们让我长了一个教训。”

    说完黑樱与怀中的小樱就卷入一道时空漩涡消失不见，颇有见识的美狄亚一瞧便道“他逃到圆藏山去了，我们接下来该怎么办？”

    站在身边的葛木宗一郎推着眼镜一字一句说道“攻击或者逃离。”

    士郎一听立刻喊道“我们不能放下小樱不管！”一边的韦伯也沉声道“逃是逃不了，他会空间移动，我们能逃到什么地方去呢？”

    听着事实，众人沉默不语，随即一同上路准备接下来的生死决战。

    虽然御主不在，但Rider却毫不担心，因为对于她而言，比起Archer他，似乎Assassin更值得自己去相信，即便刚才对他做出这种事，但是刚才有机会出手的他依旧没有对士郎他们下手，看来他并不像Archer说的一样。

    不过边走便想，美杜莎也不难记起黑樱是怎么来的，那个时候趁着给小樱换身体之际就留作己用嘛？魔女的身体……根本比不上不死之身，难道他还改造了得？

    明白他为小樱创造身体的本领，美杜莎完全不惊讶姜宇同时有几个他出现，但是现在他会以小樱的模样出现就不得不令人深思。

    圆藏山大空洞中，轻轻放下小樱，姜宇凝神相望身前的大圣杯，因为此时的他清晰的感觉到圣杯的意志，否则说是未出世的灵智。

    “你就这么想出来嘛？可惜你没有时间了，我也不可能放你出来，不过你要是愿意我有朝一日让你降临与世也不是不可以，你愿意嘛？”

    无声的交流方式仅仅是心灵上的对话，早在这里镇守的五号问道“本体，现在你撕破脸皮我们准备怎么办，是杀光他们，还是……”

    “放过，御主什么的还是挺无辜的，士郎他们并没有对付我的意思，四号有消息了嘛？红A那个家伙现在藏在什么地方。”

    “还没有，这次找到他定要让他好好经历一下什么叫痛苦，让我们白费气力干着无谓的事情，还搞得心情都不好了。”

    姜宇叹道“不过这也是我大意了，没想到他们看破了一半却不知另一半，造成现在这种状况算是给我长了个教训。”

    担心说出全部想法会遭到御主他们的反对，姜宇才没有对御主谈起什么事情来，即便自己最后会给他们补偿，可没想到红A通过表面上显露的迹象猜到自己的想干什么，说出来反而让自己更不好做。

    等待终究是漫长，等到四号回归之时士郎他们还在路上，而思绪万千的姜宇却感觉过了很久。

    “找到红A那个家伙的下落了，老样子，他在爱因兹贝伦，耷拉的头发一下就认得出这就是士郎，难怪他们突然之间就会相信他而不相信你了。”

    姜宇点头道“你们几人一起去给他一个痛快，这里我一人就足够了。”

    四号五号对视一望点头说道“那你小心，我们就去了。”

    姜宇点头送走他们之后，士郎一行人终于到场了。

    “时间刚好，现在已经是凌晨五点了，在日出的时候整座城市的生灵就会重回这个世界，要想放开手就趁现在吧。”

    下一刻，所有英灵一起攻击，明白他是什么人自然不会留手，而暗处藏身的慎二见到这种情景暗喜不已。

    “打吧打吧，最好两败俱伤，这样圣杯就是自己的了！”

    而站在他身旁的吕布见到大圣杯后心中却是苦笑，没想到到头来竟然是争这种丑陋无比的东西，这种东西自己完全没有想要的欲望，战斗什么的完全成了一个笑话。

    目标消失吕布也没有动力了，看着明处的交战，他心中明白，唯一能让自己高兴的那就只有战斗了。

    “赤兔！我们上！”

    (本章完)


------------

第二百六十章 无尽的黑影

    看着面前这么多的英灵们，黑樱瞧了一眼挥手一招就是数不清的黑影出现，现在在这里，这些黑影完全不怕消耗，特别是这些东西力量还不错，一味的防守自己可保平安。

    吕布半路杀出，黑樱心中还是还稍微关注了一下，按理说慎二可不想这样的人呢，他竟然让吕布出来，难道是言峰的指示？

    但是她想不到的是吕布竟然选择奋战到死的想法，因为现在只有一个敌人，没有背叛的可能，与其生前那般等待机会，不如奋战至死，至少也能留下个好名声。

    不过对于姜宇来说无所谓了，无论是谁的指示，这点人马怎是自己的对手，无论是属性最强的Berserker还是武技精湛的库丘林，他们面对无尽的巨大黑影也是束手无策，倒是实力低微的Caster对付这些东西倒是异常轻松，不过也没法突破层层围堵救援他人。

    御主们见此有的也拿出自己的看家本领与从者们一同作战，如姜成他就招出飞剑不断攻击，凛与韦伯皆使用魔术弹之类的攻击，士郎捡了一根木棍就与葛木老师一起上去，不过近战对付这些黑影实在是不明智，葛木宗一郎还稍微好一点，毕竟他经过组织的培训实力不弱于一般的英灵，而士郎只能左闪右避苦苦支撑，让后面呐喊助威的小樱担心的不得了。

    黑影一拳往下打去，士郎侧身一滚勉强避开，到现在已经数不清这是第几次了，士郎只知道一次比一次难以闪避。

    “这就是真正的战斗嘛？”士郎趁着空隙往周围一瞟，发现多数的御主都能应付一个黑影，实力强悍的甚至可以对付几个，他明白，自己的实力实在太差了。

    “是不是感觉自己很弱小？是不是觉得很疲惫？站起来使用你唯一的技能，让我看看这段时间你成长了多少！”

    心中响起姜宇的声音，士郎顿时惊讶不过一边小樱大声喊道“学长，快闪开！”

    砰！

    士郎眼前数不清的晶状微粒在散落，他的头顶正是小樱举起一面巨大的水晶盾牌在苦苦支撑。

    “樱！”士郎立即回神帮樱举盾，不过他们的力量也只能勉强支撑，这还是靠樱放出魔力的结果，不然凭真正的力气，两人肯定会砸成肉饼。

    “有比我跑的快！”冲锋到半途的伊莉雅慢上一步，暗自嘟着嘴低声抱怨，她的面前也有黑影向她袭来，只见她取下一根头发使用魔术，瞬间组成使魔与黑影开战，不过使魔这东西不知怎么的威力比得上从前，也许是因为换了一具身体的缘故，没战一会就被黑影巨力破开，伊莉雅看着巨大的拳头袭来，吓得不知所措。

    吼！

    黝黑的皮肤是那么的熟悉，高大的身影屹立在伊莉雅的面前。

    “Berserker……”伊莉雅低声喊道，只见Berserker没有顾她，只是把格挡拳头的斧剑往上一举轻松挡开，然后用力跳跃用着斧剑往下一斩，黑影就暂时消失。

    身处大圣杯之下的黑樱听着其余分身传来成功的消息，便低下头对着众人道“游戏到这里算是结束了，这漫漫长夜就让我来画上终点吧。”

    只见她瞬间变身，化为被布条包裹住的生物往前攻击，她的第一个目标是Saber，只见她突然出手让Saber无暇防御，伸出的布条一下就缠上Saber，数不清的暗红色咒文从布条上往Saber身上流动而去。

    能分心战斗的人员见着一幕微微留意，但他们也没有办法去帮Saber，只能看见一会之后的Saber就从蓝白色的战甲变为一位漆黑铠甲的女战士，而士郎也发现手上的令咒在消失。

    “Saber参见主人！”

    看着刚才偷袭自己的Saber变为现在这种恭顺的模样，黑樱心中暗笑，果然一早就该这样做的，放过他们反而选择相信的自己实在是太年轻了。

    “Saber速度制服你过去的御主，记住不要伤他性命。”

    命令一下达，只见Saber立刻行动，反身一击攻向士郎，而士郎与樱两人形影不离，有着晶遁防守的樱面对Saber依旧能挡住两招。

    “Sbaer你怎么了？”面对被控制住的Saber士郎根本不敢反击，不过他也没有反击之力。

    面对士郎的提问，黑Saber没有发言，因为现在的她只需要完成任务就是了，与任务无关的事先放一边再说。

    “天真的少年你难道不想好好的活下去嘛？你的愿望不想实现了嘛？站在一位女孩子的后面你真的是男人嘛？站起来！用你唯一的招式打倒你面前的Saber，不然真正的Saber伤害了你们也会很愧疚的！”

    属于姜宇的声音再次响起，与现在的黑樱不一样，这声音对于士郎而言就是救自己一命的恩人。

    第一次可能是幻听，这一次自己绝对相信是那位属于正义伙伴的Assassin在提醒自己，不过唯一的技能……投影嘛？

    不过我行吗？回忆起凛教导自己的东西，他明白投影这种只是不入流的魔术，连五大魔法都不沾边的，这种魔术能击败面前的Saber嘛？

    “不要考虑什么，你心中已经有了答案，放开手拼搏吧，樱已经坚持不住，你既然知道Archer是谁了，你难道还需要我再次提醒你该怎么办嘛？”

    无需考虑无需回忆武器的结构，正当凛的水晶盾被斩开的时候，士郎手握干将莫邪挡住Saber的剑。

    “没事吧樱，这里交给我了。”说完话语就与Saber交起手来，而远处的黑樱却没有挑其他的英灵们出手了。

    用无人听见的声音轻声叹息道“最后的愿望达成，你现在也敢安静一点了，你又是不知道我的做法，放心吧没事的。”

    黑樱心底姜宇的声音响起道“从移植重吾的细胞开始，你就与我再一起，你的做法自然不错，既然我该做的做完了，你也麻利一点，我看分身们都有着疑问，以后你出现的时候尽量少用，他们是我的意志。”

    “明白。”交流结束，黑樱放心的唤出数不清的巨型黑影发动最后攻击，无论是谁面对实力差不了多少又杀不死的敌人都会感到无力，十倍百倍千倍……人力终究有限，面对数倍于自己的敌，英灵们个个奋战到最后。

    等着樱跟士郎把被伊莉雅用木遁偷袭的Saber干掉的时候，他们惊讶的发现在场的英灵们也被黑影们干掉了。

    每位英灵们身死化为无数光点散落，而属于他们的力量在身死之后进入到黑樱身后的大圣杯之中。

    看着力量达到顶峰的大圣杯黑樱平静的笑起来，这件事终于到结束的时候了。

    不时大圣杯的上空划开一道空间裂痕，白色的光芒照亮整个大空洞，一道光柱罩住大圣杯，转眼之间就与大圣杯消失在这个世界。

    (本章完)


------------

第二百六十一章 离去的人们

    御主们看着手上已经消失的令咒就知道他们的从者真的败了，但是面前的一切又是怎么回事？Assassin得到胜利不召唤圣杯摄取大圣杯又是什么情况？

    “我还想再逗留一会，这个裂缝你先别关，等下我还顺着找回来。”

    往着洁白空间姜宇大声喊道，神秘人以着秘法单独对姜宇说道“随便你，不过别等太久，这一次你干的实在出色，回来我有事要问你。”

    黑樱点了点头，看着众多御主们笑道“看见了嘛？我胜利了，不过我也没有要圣杯，即便是这样你们也是背叛了我，不过我大人不计小人过，这次便放你们一条生路，现在你们可以离开了。”

    葛木却往前一站，用着鲜血染红的双手推着眼镜厉声道“我可以与你一战嘛？”

    黑樱瞧他的样子就知道肯定是因为刚才Caster身死，现在没有存在的意义一心求死吧，既然是这样……

    “不行！现在的你身受重伤我懒得和你打，等几天你伤好了到时候我会来找你的。”

    话到这份上，葛木转身就走，他的确很想现在就替Caster报仇，但他也明白自己根本不是敌人的对手，既然这样的话一心求死也算是跟Caster死在同一人的手上，敌人现在不愿意杀受伤的自己，那自己就速度把伤养好再来决战。

    临道出口葛木驻步大声喊道“到时候你不找我，我也会找你。”

    黑樱见摆平葛木在瞧着沉默不语却又用愤怒的眼神看着自己的御主们摇头微笑，细细一想便道“你们还留在这里都是想挑战我嘛？”

    “哼……无聊的圣杯之战，能彻底的结束也好，避免我再花心思解决。”埃尔梅罗二世留下话语果断的转身离去，脑海之中却是不断回忆身为自己从者的两名英灵，他们都是不错的人呢，要是在参加这种无趣的战斗实在是一种悲哀。

    随着韦伯离去，姜成叹了一口气也对自己身后的队员们道“我们也走吧，待了这么长一段时间，我还是怀念国内的菜肴。”

    看着队长离去，有的御主心中还有疑问，不过也说不出口了，至此场上就只剩下姜宇的熟人们。

    “Assassin这下你满意了吧，不过你是怎么办到的，三道令咒使用了也没有效果？”

    问问题的正是凛，在战斗的时候她得到红A的遗言，当即使用令咒让Assassin停手，不过石沉大海了无音讯，不见任何反应。

    “令咒嘛？要是之前你还可以命令一下，不过现在……你们以为之前被你们偷袭的我是假的嘛？分魂时我就把有着灵核的部分留在那具身体上，现在的灵魂全靠这庞大的魔力支持才能存在于世，不然我为什么来到这里开启决战？”

    回答了凛的问题黑樱反问道“凛……见你三道令咒都只是让我停手的份上我就问一句，你相信我多少？”

    这话一说出口，凛一下就怔住了，低声抱怨道“之前你是不是对我使用过幻术之类的，Archer说起这事我才发现我的不对劲的地方，我实在没办法还相信你。”

    黑樱听后大笑道“这样嘛？看来你还是相信我的，不过我告诉你，除了降临时使用了幻术，后面我可没有使用，我深知凡是能说服的对手都不是你的对手，所以一开始的时候除了让你不用管我之外稍微让你在我的面前安静一点，其余的事我可没干。”

    凛听后捏起拳头生气不已，什么意思嘛，什么能被自己说服的对手就不是我的对手，我有这么厉害嘛？

    自诩为淑女大小姐的凛得到这样的评价自是不爽，不过不等她反驳一边的士郎大声问道“Assassin，之前在我心中响起的是你的声音嘛？”

    黑樱直接摇头道“不是。”

    见士郎低头沉思黑樱当即说道“好了，跟你们说这么多话，我的魔力又消耗了不少，我还有事要办，现在说声再见，改日有缘再回答你们心中的疑问吧，还有一事，你们在不离去这个大空洞可会把你们压在下面的。”

    话音一落，身影瞬间消失在大空洞之中，而正如他所说，他一离开这个大空洞就开始摇晃，顶部的石头纷纷落下。

    “该死！我们快点离开！”凛大声说道，在场众人没有一个反对，众人前脚踏上地面，后脚就见据巨石堵住了进洞的入口。

    “好悬，这个Assassin看来真的是个坏人！”

    伊莉雅稍微感叹，士郎却打断道“我们有错在先，这一次他不提醒的话我们就慢上一步要被压在下面了。”

    凛也点头道“没有大圣杯这个大空洞也没有支撑的力量，之前他用他的力量在维持，加上说过的话，想来他应该在这个世界上存在的时间不久了，现在他打算干什么？”

    樱反问道“姐姐，他不是说他要等几天跟葛木老师一战嘛？”

    凛冷着脸看着樱道“以我看过他的记忆来看，这肯定是假的！不过他应该不像Archer说的那样是个别有用心的人，虽然他的确有着别的心思，但本性却是不坏。”

    “那他现在离开准备干什么嘛？”

    再次被问起，凛无奈的摆手道“你问我我问谁去，他爱干什么干什么，不关我什么事，不过小樱，刚才见你使用的能力好像是水晶吧，今晚能不能到我的房间里来一趟，我有个计划想问问你。”

    森林城堡

    看着面前的数具身体，姜宇就暗道大功告成，几次请他们吃饭留在肚子中的木遁种子不是白留的，加上白绝轻松的复制出冬木阵营的英灵们，不过……

    这个刘秀是怎么回事？怎么也在这里，我记得不错的话一方阵营不是只有七个职阶，减掉自己不是还剩六个嘛，怎么会……

    对了，好像库丘林没有加入自己一方，而之前自己也请了嬴政他们吃饭，那多出的这一个……233

    不过既然都制造出了那就算了，算他运气好，自己数错了数。

    “那么就这六人，二号，你确定你能调出他们嘛？”

    问着身后站立的卡莲，只见卡莲开口道“没问题，之前把虚无寄生在大圣杯中，已经用你给的六道能力截获到他们的灵魂，现在就看你怎么办？”

    黑樱笑道“还用说嘛？轮回天生呗，我真想看看他们见到这些人的时候脸上露出的表情，可惜我这次没有机会了。”

    说着黑樱就回忆起上次回火影见到的笑容，虽然自己还是有点片面，但他们露出笑容也不算是多此一举吧，希望这一次能让自己在意的人也高兴一点，算是给他们这段不好回忆的补偿。

    (本章完)


------------

第二百六十二章 新的管理者

    看着地上沉睡着的黑樱，二号明白本体已经离开这具身体回到洁白的空间中去。

    “那么现在就该我附身了……”说完二号就从卡莲身体中出来钻进新的身体，而卡莲因为没有二号操控属于她的意志也渐渐苏醒。

    “这里是……头好痛！”卡莲刚醒就抱头叫痛，她的记忆也快速的恢复，不时她就惊讶的说道“我……杀了父亲？”

    黑樱也从地上坐起来，看着因为记忆陷入震惊的卡莲便道“怎么？你能记起那段记忆？卡莲听我的命令，忘记你来到冬木以后发生的所有事情，听清楚了嘛?”

    顿时卡莲就呆滞的回应道“是的，主人。”

    黑樱便笑道“好了现在你就去做你该去做的事情吧，我也有我的事情要去办，就此再见咯。”

    说完黑樱就离开了这里，半响卡莲才恢复平常看着陌生的环境不免惊讶道“咦……我这是在哪里？对了，我的任务……这里是冬木嘛？”

    等她稍微回过神来便去执行她的任务，不过去旅店的时候便得知此次埃尔梅罗二世已经离去，她再传话给本部的时候才得知此次圣杯之战已经结束，冬木教堂现在缺一个管理人，就让她留在冬木当个管理。

    卡莲担心自己错过了时间耽误了这一次的任务，却不料是忘记了一段记忆，加上韦伯回来之后也给好友打了招呼说明白这一次的圣杯之战已经结束，卡莲这个小姑娘还是不要成为代行者好，留在冬木也算是一个比较好的结果吧。

    改变任务踏入教堂之中的卡莲就察觉到这里有着许多怨气，不过只是单纯的怨气，最多让人感到阴暗冰冷罢了，不会对她造成什么实质的影响也就不用担心，只要以后让教堂多见见阳光这些怨气就会消除的。

    放下行李整理教堂，卡莲突然想起前任管理人正是自己的父亲，而自己来这里许久也不见他，不免寻着道路一直来到后面的居住室，看见门虚掩着的，便没有敲门直接推门进入。

    暗红色的血痂胸口上的创伤无疑不是告诉人们这倒下的人已经死了很久，有着共同点的面孔卡莲一眼就认出这就是自己久未谋面的父亲。

    “父亲大人？”卡莲疑惑的对着地上死去的父亲大人叫道。

    没有回应，毕竟死人也不可能回答活人的问题。

    卡莲慢步靠近尸体，低下头检查父亲的现状，毫无疑问这是一具冰冷的尸体，父亲大人在昨天就已经死去，身上唯一的创伤就在胸前，虽然不明白杀人手段，但卡莲也知道这是父亲认识的人杀害的他，房间中没有打斗的痕迹，伤口也很明显并且父亲脸上还带着笑容。

    等等，带着笑容的父亲？这真的是我的父亲嘛？难道是他追求到他说的‘愉悦’了嘛？

    “父亲大人也死了，看来任务什么的真的不需要去做……”卡莲没有感到一丝的难过，与昨夜完全是两个样子。

    昨晚

    本被韦伯支开的卡莲在二号的操控下来到教堂之中，而言峰绮礼见自己的女儿竟然再次回到这里心中也微微疑惑。

    今夜不是该决战嘛？身为Archer的御主卡莲不该去最后的战场嘛？为什么回到这里？疑问太多言峰不免发问，毕竟他知道自己的女儿是什么性子，要是自己不问问题的话，她肯定是不会主动说的。

    听着言峰的问题操控卡莲的二号不免好笑，果然言峰很是在意这场争斗，不过这场争斗可没他的份了。

    “我是因为埃尔梅罗二世大人的吩咐才离开的，并且还有一位你的好友让我来到这里带给你‘愉悦’”

    话音一落，言峰绮礼熟悉的声音从卡莲嘴中说出“神父，你的目标我可能办不到了，不过你的愿望我倒是能实现。只有别人的不幸才能让自己感到幸福，我能帮你的就是让你唯一愿意亲近你的亲人感到无比的痛苦，并且生死两难，不知你可满意……”

    言峰见卡莲说出这些话语，不难知道他准备怎么做了，不过言峰并没有阻止，因为他知道这一次他最强大的敌人就是英雄王，现在英雄王的御主卡莲就在他的手上他却还来到这里，肯定是知道自己还藏有令咒的秘密，杀掉自己的确是一个不错的选择，但还愿意在杀我之前完成自己的愿望，看来之前的合作到也不错。

    “利用的我的女儿嘛？不过卡莲可不会因此感到不幸，也就不可能为我带来愉悦。”

    见眼前的神父神色依旧，完全不为自己的命运担忧，二号也不得不佩服这位神父真的是毫不在意生死，不过给他带来愉悦这事可是本体交代的，自己完不成的话又怎么行呢。

    “让卡莲忘记一切加以改变，一位新的卡莲就会出现，她会明白平常人的七情六欲，并且你不用担心她并不是你的女儿而是我强加的想法，因为我会让她重头改变。”说完话语卡莲手臂一挥，两人就消失不见。

    熟悉的地点熟悉的人，这正是自己与克劳蒂亚·奥尔黛西亚结婚的地点，不等言峰回忆自己与妻子一同生活的点点滴滴，画面一转两人就出现医院，克劳蒂亚·奥尔黛西亚躺在病床上咬牙生孩子的情景。

    这时站在绮礼身边的二号用着卡莲的身体道“过去你们两人的点滴与你所知的一样，不过从卡莲降临的时候命运就会改变，未来将由你的妻子教导女儿，不同于这具身体的母亲，你的妻子不会早逝，而你也会提前明白自己的目标。”

    言峰点头注视的眼前的情景道“这样也不可能改变什么吧，毕竟我不是这个世界的我。”

    二号用着卡莲的身体摇头道“不对，这能改变！你知道上一次卫宫切嗣得到胜利之后为什么会放弃圣杯嘛？我现在告诉你吧，他在许愿的时候也经历过圣杯构建的世界，一个不同于现世的世界，那里与他的观念违背才会突然在苏醒之后选择毁灭圣杯。而你也是一样，我会在让你经历这个世界的言峰绮礼所经历的事，在最后……我们两人依旧会在教堂之中会面，到那时你现在的记忆便会苏醒，如果真的没有给你带来愉悦，我也有复活你的能力，如果给你带来了愉悦，我算替你完成了梦想。”

    言峰沉默不语，他依旧认为这不可能改变，但听见卫宫切嗣这个家伙，他也想见证一下这是否属实，生命毫无价值，唯有愉悦才是活着的动力。

    ‘愉悦’多么美妙的一个词汇，不知道Assassin是不是真的能像他说的这样，要是真的话自己即便死去也能笑着闭眼。

    “那好，希望你说的是真的。”言峰平淡的说道让二号笑着回应道“放心，这绝对没问题的，接下来你就好好睡上一觉吧……”

    (本章完)


------------

第二百六十三章 言峰的愉悦

    一切重新开始，每一件事都有着细微的改变，种种小改变导致最终的结果走向另一条道路。

    “父亲大人，这一次圣杯之战违规出现了一名Assassin，作为监督者的你打算怎么办呀？”

    看着撒着娇抱着自己手臂的女儿，言峰绮礼笑道“没问题的，放心吧卡莲，你又不是不知道吉尔伽美什的实力如何，不过这几天你一定要在他的陪伴下才能出去玩耍，不然我可不放心你的安全，你的母亲竟然愿意让你来到我这里，我就得照顾好你，不然下一次我们两人见面可又得等上几年了。”

    站在一旁靠着柱子的英雄王见此捂额叹息道“本王可不喜欢带小孩子呀～”

    卡莲松开言峰绮礼的手转过身叉腰俯身道“Archer叔叔，你上一次把维摩那送给我，没玩几下那个东西就被摔坏了，一点都不经用，这一次就只能麻烦你咯～”

    英雄王听到着更是摇头苦着脸，心中暗自说着这只是一个小孩子，自己不与她一般见识。这是什么强盗逻辑嘛，明明维摩那也是一个不错的宝具，原本见她坐现在的交通工具不舒服，便送给她当生日礼物，谁料一个月不到宝具就毁在她的手上，到头来还抱怨自己给的是低级货，缠着自己打算再要一个。

    当然自己肯定不会再给的，毕竟宝具这东西也不是想要就有的，自己虽然还有设计图和材料，可成品就只有一个，毁掉了自己都没得用怎么再给。

    “好了，你怎么对你的Archer叔叔说话，英雄王拜托你一段时间了。”

    英雄王挥着手转身道“行，我明白，我先去叫个车，等下就带卡莲去游乐场玩。”

    卡莲一听当即挥手道“游乐场……我老早就想去见一见，谢谢Archer叔叔。”

    夜晚降临

    言峰绮礼独自一人守在教堂之中，手上拿起一本魔导书翻阅起来，不时就发觉身边站着一位少年。

    “好久不见，神父大人你现在醒来吧！”

    轰！

    不等言峰反应，脑海中就多出许多记忆，不过没一会的时间他就恢复清醒看着面前的来者道“没想到过了这么久，现在得到记忆我都没办法分别那边是真实的了。”

    二号笑道“当然，月之眼这个幻术本就是让人沉睡在自己理想的世界，分不清很正常，不过这也有你自己心中的想法被我利用起来的结果。”

    言峰轻声回应道“这样嘛？不过我到现在依旧觉得跟前世是一样的，只是有些事发生了细微的变化而已。”

    二号沉默不语，半响后才道“别急，等到她回来的时候就是见证结果的时候，你现在应该把卡莲当做自己的女儿了吧。”

    言峰故作惊讶的反问道“她难道不是我的女儿嘛？”

    二号笑了笑转身离去，走时不免说道“我会创建好机会，至于愉悦的程度就看你自己怎么把握了。”

    而言峰也合上书籍等到接下来的结果。

    游玩了一天，无精打采的英雄王带着卡莲一回来就对着言峰说道“今天我很累了，接下来卡莲还是交给你自己带，我回去睡一会先。”

    说着不等卡莲呼唤他就快步走开，留下绮礼与卡莲两人站在教堂之中。

    “玩的高兴嘛？卡莲”

    “嗯，虽然好多玩的时候我感觉喘气都难，不过玩下来之后觉得好开心，对了父亲大人，今天有一位小哥哥给卡莲一个很好玩的玩具呦，父亲大人想不想看看？”

    言峰绮礼故作惊讶道“玩具？那我倒是得看看。”

    卡莲笑着举起手从衣袖中滑出一把匕首往正对面毫无防备的言峰刺去，噗……见鲜血流出卡莲笑着道“那个小哥哥说用这把匕首刺中的伤口会在拔出的时候就会愈合，你看着……”

    “咦……怎么还在流血？白天我刺了小哥哥很多下呀，不是每次都该拔出的时候就开始愈合的嘛？”

    神色依旧的言峰一听这话当即问道“你说的小哥哥是不是这么高的少年？”

    单手捂着伤口比划了一下Assassin的身高，卡莲立刻点头应和，言峰就明白前因后果了。

    此世单纯可爱的女儿很喜欢自己的父母，跟着母亲长大的她有着常人的情感，要是明白自己亲手杀掉自己喜欢的父亲，想来以她的认知会非常的痛苦后悔吧。

    真想看看那痛苦的模样呀……

    言峰如同慈父一般抚摸着惊慌失措的女儿头顶道“放心吧，我的伤口也会慢慢愈合的……”

    不过伤口正在心脏上，这也是卡莲白天听小哥哥说刺中这里最能让人感到恐惧好了之后也是最开心的地方，现在血流不止又没有及时治疗，怎能坚持太久，要不是言峰绮礼的心脏不同于他人，现在已经一命呜呼。

    匕首是特制的，见识过大圣杯也不难想象维持言峰生命的是什么力量，加以净化他也等不了多长的时间就会逝去，这也是二号专门制作出杀害言峰东西。

    没一会言峰就站立不稳，身体摇晃面如金纸，而卡莲也不相信父亲说的话，毕竟她也有这么大了，今天要不是在那个小哥哥身上试了几十次让自己彻底相信了，否则自己怎能干出这种荒唐事。

    “父亲大人！父亲大人！你不要吓我呀……Archer叔叔快点出来，父亲大人受伤了！”

    焦急的女儿跪在倒在地上的自己身边，看着那哭泣的面容言峰就感到一丝丝愉悦，不过这样还是不够。

    “卡莲放心吧，父亲没事的，父亲只是要睡上一觉，卡莲乖，别怕……”

    不时就见卡莲更加的难过自责，言峰的心顿时愉悦起来……

    原来亲人的逝去会让那人这样的痛苦嘛？啊……为什么当年克劳蒂亚·奥尔黛西亚的自杀没给自己带来一点痛苦～难道让她杀了我才会使我愉悦嘛？真是可惜呀，没有见到她难过自责的模样。

    久违的黑暗袭来，言峰也渐渐合上眼，可是不等他意志沉睡二号再次在他的意识中出现问道“怎样，感到愉悦了嘛？我没有你这种奇怪的认知我不能确定这一次就能作对，要是没有感到愉悦我们可以换种方法，反正时间还很长，不过这可是我认为最适合的方法了。”

    言峰淡笑道“不错，很不错的感觉，卡莲那哭泣的面容真的为我带来愉悦了，没想到我追求一生的东西竟然离我这么近，我过去完全没有发现……”

    二号一听大笑道“那就好，再见咯神父大人～”

    回归现实，二号当即联系本体报告任务达成，顺便他转移宿主到了还剩一口气的言峰身上用尽令咒限制英雄王的实力，无论英灵实力有多么强劲，这么多的令咒命令下达也不容他抗命违背。

    (本章完)


------------

第二百六十四章 质问

    再度回到这处洁白的空间，姜宇第一件事要做的事就是试着联系火影的世界，不过稍微试了一下，没有神秘人出手，凭他的实力完全联系不上。

    “看来我是回不去咯，喂！那个谁？神灵大人？魔鬼大人？我回来了！”

    大声呼唤不时这处空间唯一的黑暗出现，那位漆黑的神秘人手持一个杯子降临，看见姜宇回来他平静的说道“回来了”

    姜宇微微点头表示回答，不过看见神秘人手上把玩的杯子倒是让姜宇在意，黄金的杯子……圣杯嘛？

    “喂……那个是圣杯嘛？”

    姜宇一询问神秘人把圣杯扔给他道“对，我需要的是世界之恶，圣杯对我的作用并不是太大，你取得胜利按理说这个圣杯也是你的，要不要许下愿试试？”

    姜宇接过圣杯听着神秘人的话稍微在手上掂量一下圣杯就摇头道“算了，这东西要是还能许愿我都不信，毫无力量的东西也就外形好看一点罢了。”

    神秘人一听笑道“这话倒是不错，不过这杯子倒真的还能许愿。你这次的战斗我一开始都还很担心你能不能坚持到最后，现在看来是我多虑了，但从这一次看来也许我苏醒的时间还能提前一点了。”

    姜宇一听他要苏醒心中暗自嘀咕怎么这么快，毕竟他现在的实力与这名神秘人差得太远了，就算不求自己的计划成功，但也得包住小命才是呀，现在连自己的性命都无法掌控实在是有点不舒服。

    姜宇打趣道“如果这个圣杯能许愿，我能许我现在就在原来的世界复活嘛？”

    姜宇正色发问，神秘人一怔随即答复道“你确定？这个愿望你如果愿意许下，倒是真的能实现，不过圣杯即便能复活你，也是用你原来的身体复活你，你将会没有现在的力量，虽然你觉得这一切可以再次修炼，不过忍宗的查克拉有点特殊，不是在火影的世界难以提炼出查克拉来，即便是这样你还愿意许下这个愿望嘛？”

    噗……没想到真的能回去，姜宇却迟疑了，无他，正如神秘人所说，现在自己习惯这份力量，善于利用各种忍术加上新学的知识，自己有着堪比神灵的实力，要是突然让自己回去当一个普通人实在是落差太大，从火影的世界之后自己就不是特别的在意前世了，但不回去的话心中也有一道坎……

    姜宇沉默不语杵在原地沉思，在他一旁的神秘人发现他这个样子也没有打扰他，挥手招出椅子就坐着品茶等待。

    也许这也是一个机会吧，下一个世界自己打算加快进程，要是他现在离去的话自己也没有理由反对，当初救他一命让他为自己找一点力量之源好早点复活而已，这个少年也的确完美的办到自己布置的任务，他没有欠自己什么，而自己也不能在用什么来留下他，复活？以他现在的力量都能办到了，不过只是找不到回去的路而已。

    想了半天的姜宇突然开口道“你过去说的算数嘛？”

    神秘人陷入沉思不知道他问的是什么事，姜宇一瞧便又道“你说你能复活我，送我回到过去算数嘛？”

    神秘人当即回应道“算数……不过你现在也明白吧，这种事不难办到。”

    姜宇点头表示自己明白，随即又问“那我问你，你复活后会不会杀了我？或者说是处理掉我？再者抹掉我的记忆让我忘记一切成为普通人。”

    神秘人一听再次沉默，而姜宇捏紧拳头手心中全是汗，自己问出这个问题也是冒了很大风险的，不过这一次看着他竟然说自己许愿就能回去，就已经代表自己可有可无了，不免一问。

    “这得看你，你要是有异心的话我可能会想你所说，不过杀你倒是不至于，既然问出这个问题肯定这事已经在你心中想了很久，但你今天肯说出来很好。话我就挑明了，你现在的能力也有一般神灵的实力，有的事我也可以告诉你，你的成长无论达到怎样的地步也比不过我生前的时候，所以我完全不用担心你能威胁得到我，不过你要是有了异心，最后能留到我身边的肯定不会是你，因为我不需要不听话的人。”

    姜宇心中一惊，但是心中的石头倒是放下了，既然他没有打算杀自己那自己也就不会发动计划，可是现在有的事一定要问明白才是。

    “你生前究竟是什么样的人，而我又能为你做些什么？这些事我得先问明白，你要是什么都瞒着我，我即便不起异心我也得为我自己的生命考虑吧，毕竟我已经不是当初只为复活而战的少年了。”

    姜宇说的振振有词，神秘人点头道“我明白，你现在好歹也是一个不错的强者了，不过正如我所说你的实力只有一般神灵的地步，有些事离你太过遥远你连听的资格都没有，现在我倒是能把你这个实力阶段的东西告诉你。”

    姜宇点头示意他说，自己能得到一点情报也是一点情报吧，总比一点都没有的好。

    只见神秘人张嘴道“我生前是什么人？我现在只能告诉你所谓的神灵在我们的眼中不过是过眼云烟如同虚无罢了，我的敌人你无法理解，我落在现在这个地步你也能发现这个空间的奇异之处吧，无视空间时间自立一界，可以说无论什么宇宙都无法干扰到这里，而这里却可以联系无数宇宙无尽空间。至于你能为我做些什么嘛？我需要每一次战斗之后都有一个人在后面为我补充力量，即你现在干的事。”

    姜宇咽了咽口水，没想到他是这样的人物，不过这样说来为什么六道之前并没有怕他呢？想来他也不能无视那些神灵吧。

    藏身在这里的确是个好去处，自己要是变得更强为他补充力量也不是不可以，但是自己可不是一个好属下。

    “我需要自由……为你办这些事我没有问题，但我希望我能选择，在时间上这里要是真的能无视干预的话，我想我在某个世界待个千年万年也不是什么难事吧，我有我自己想去做的事也可以去做吧，你能答应这些嘛？”

    神秘人一听但即点头道“自由什么的可以答应，毕竟你在执行任务的时候我也没有干预过你好不好，但你想在某个世界待很久还想做什么就做什么我可不能答应。”

    看着姜宇脸色微变神秘人又道“其实并不是说我不同意，只是那些世界也有相应的管理者，我可以让你取走一些东西但不可能由你乱来，否则引起那些管理者的注意我也不可能保全你，不过要是我恢复之后我的世界也会重组，在那些世界中你想怎么来我都不会反对。”

    姜宇一听暗道他也有不能对付的人，看来也不是真的至高无上，随即又道“那我再问一件事，为什么是你选的是我……”

    (本章完)


------------

第二百六十五章 加快进程

    同样的问题被提及，神秘人摇头叹道“这个问题我已经回答过你了，你也别不相信，这真的只是你的运气原因，也可能是我们两人有缘，不然这种事情根本不可能发生，我只是随便选的一个人。”

    ……

    姜宇沉默了，没想到回答依旧，不过这答案实在难让自己信服呀，但又不能不信，毕竟缘这个东西不是很多时候都有人说嘛～

    “好吧，谢谢你解答我的疑问，那我也能轻松一点了。”

    姜宇刚说完神秘人就厉声道“这……可能不行！正如我先前所说，你这一次完成任务让我都刮目相看，既然是这样下一次的行动也的赶紧去执行才是。”

    姜宇一听当即说道“我……我去……我现在还没有休息一下诶，又得开始战斗嘛？”

    神秘人摇头道“不是不让你休息，只是你不能在这个世界逗留，这个世界独立在外你留在这里逗留很久的话，很消耗我的时间，你可以在这一次降临的世界好好休整一下，顺便增强一下实力才是，任务什么的照旧，不过你刚才既然提出那么多的问题我也就不限制你了，只要是那个世界顶尖的力量之源就行，但你可别拿出什么人让我带走，这一次的世界强度很高，只能是物品什么的。”

    世界强度？姜宇疑惑的问道“那这一次是什么世界呢？”

    “嗯……至少遍地都是你这种实力。”

    “……你逗我呀，都我这种实力了我还怎么完成任务，比我强的不知道有多少”姜宇大声吼道，神秘人做出掏耳朵的动作，虽然他并没有什么耳朵，不过这个样子倒是让姜宇安静下来了。

    “你说完了嘛？说完了就该我说了，其实我也考虑了一下的，你现在进步神速，要是想上一个世界速度搞来的东西实在不知道要经历多少世才能满足我的量，并且你存在的时间也不能让你休息，战斗节奏都很快；而世界强度提升上去，力量之源也就强了不少，得到一个就能抵你现在很多个，所花的时间长一点我也不反对，毕竟我吸收一个也要花很长一段时间，这样你就有足够的时间了。”

    神秘人所说之话完全是为了姜宇考虑的，姜宇一听也是明白道理的，上一个世界的十尾他花了那么久的时间，而这一次的世界之恶远比火影的十尾要强上许多，可是自己刚一回来他就吸收完毕了。

    “好吧，不过既然你之前又说不能由我一直待下去，那我能在一个世界中待多久？”

    神秘人立刻回答道“看情况，要是你不闹腾那就无所谓，宇宙毁灭之前回来就是，你要是闹腾的话就尽量快一点，还有别去招惹能创建宇宙的强人，那些家伙不知道我的名号可不会给你面子，你要是被杀了话也直接终止任务回到这里来。”

    姜宇连忙点头，这好呀，时间不知道长了多少倍，至于那些创建宇宙的强人自己知道了肯定不会去招惹的，毕竟人贵有自知之明，以弱胜强这事也是鉴于双方实力不会形成碾压的地步，不然想怎么战斗都是不可能的。

    不过……他刚才说自己要是被杀了的话也是会回到这里来嘛？

    “喂……我是不是死了也可以回来？”姜宇当即问着这个问题，要是真的话自己可就安心许多了。

    “不错，鉴于你现在的实力的确很难完成，我会留下此时的时间，要是有什么问题我会回溯到现在，不过你也别依赖，回溯并非毫无代价，我会让你继续执行类似于这种圣杯之战的高效战斗方式，你听清楚了嘛？”

    “明白！”姜宇微笑着点头，只要不作死就行，加上自己也有复活的手段，不怕真正的死掉。

    神秘人点头欣慰道“明白就好，毕竟我现在还没有恢复多少，才两个低级世界的东西完全不够我塞牙的，对了，说这么多浪费多少时间，你可有什么理想的世界，要是不知道的话我可以给你几个熟悉的选择，如你这一次圣杯之战响应参战的英灵们所在的神系就不错，那时候的东西倒还有点样子。”

    理想的世界……姜宇便问道“我知道的世界你都能送我去嘛？”

    神秘人点了点头，姜宇便试着问道“那我们国家的上古洪荒也没问题？”

    “没问题”

    “那封神演义西游记这些的世界也能去嘛？”

    “没问题，你看你经历的世界是我从你脑海知道的东西，我以前都没听说过还不是能为你找出相应的时空来，其实你们世界许多作品所设想的世界观只要不是过于虚假，比较全面的认知我都能找出相应的世界”

    姜宇一听立刻回应道“我明白了，那我选择我那个世界最全面也最适合现在这种情况的，不知你能不能找出漫威宇宙。”

    神秘人一听略微迟疑道“找出没问题，那个世界的物品也很适合我，不过就我所知，那个世界能毁灭宇宙的实在有点多，你降临的时候是一个固定的时间点与空间，要是宇宙被毁重建的时候没有恢复到你降临之后的话任务就算失败了。”

    “我知道，不过降临的时间还能不能由我选，要是我选的话也许风险就很小，我完成任务的几率也很高，要是得到想无限宝石这种东西，不知道你到时候满不满意。”

    神秘人果断道“那现在我就送你去，说吧，你打算在什么时间点降临。”

    姜宇一听回忆一下便说道“X战警中天启的年代之前一点就行了。”

    神秘人点头道“那你准备好，我这就送你离开”

    “等会，让我用圣杯送一个复制体去前世了却心愿才是。”姜宇一说，神秘人暂且停手，看着姜宇完成此事后，哗……

    姜宇的脚下瞬间就出现一个漆黑圆洞，即便有着悬浮能力的姜宇也瞬间掉落下去。

    见姜宇离去神秘人品着茶轻叹道“无限宝石呢，这可比什么世界之恶强太多了，一个至少能抵……”

    咚！

    从天而降的姜宇出现在一个荒无人烟的小岛之上，这里的土著还过着衣不蔽体原始人的生活，姜宇心中暗骂这么粗暴的对待自己，一边又观察这些人们。

    “原始人嘛？看来时间应该挺早的，我这一次应该不会错，重头戏在几千年后，我现在就开始布局的话应该能成功。”

    心中想了想大致的计划，回过神再看着这个世界，心中暗道这次的时间足够自己待很久了，力量什么的也可以再度提升，并且记得不错的话，漫威有句话叫做穷人靠变异、富人靠科技，自己要是两者都抓不知道会成什么样子呢，想到美好的前景姜宇不免暗喜。

    (本章完)


------------

第二百六十六章 奴隶

    公元前3000多年的埃及第一王朝迎来史上第一位变种人降临——天启，而此时的东方有着一名男子望着天空沉默不语。

    古老的黄河与长江是不会认错的，这里虽然是架空的世界不过也与自己生存过的世界地理上是一致的，也许这也有漫威本来的原因，他们强行让现实出现在漫画中，漫威英雄出现于现实才让这个世界如此的真实。

    可是在真实也没有什么用，因为这里没有自己知道的神话，什么姬轩辕还是其他的上古人物都没有出现，神话体系中自己也找到许多神系在这个世界有着人类为之传教，可是这一切都没有东方神系。

    “别找了，这几年我们花的时间不少，埃及第一王朝已经存在于世，想来天启等不了多少年就会降临，我们得回去慢慢等待，这里的神系没有出现在漫威之中，应该是不存在于此世之中，你不想想另外的神系也有许多没有出现。”

    心中传来安慰的话语，姜宇点头道“对，不然凭我们神话中的人物其他神系中还有什么活路，听你的我先回去等待。”想明白了姜宇心念一转就消失在原地来到古埃及。

    “这几年成长还真是快呀，你都能跨半个世界瞬移了。”

    姜宇苦恼回应道“可惜我只能做到这个地步，六道之力比不上辉夜的力量，时空之术我再想突破实在太难，你现在开始沉睡吧，从现在开始我俩要轮流控制身体达到最高效率。”

    “没问题，但你可得小心那个法老，我认为他可能不是这个时代的家伙。”

    姜宇点了点头，毕竟从自己降临之后这个世界上的神灵们都已经离开这颗星球了，自己所见之中没有一位强者能与自己一战，所到之处基本上都是瞬移加悬浮飞行的方式，这个时候的人们皆把他当做存于现世的神灵来崇拜，可是有一名人类的态度显得不一样，那就是现在的法老。

    他见到自己之后露出的是震惊之色，完全没有畏惧之感，自己显露实力干掉几个为恶的罪人，他反而显露出惊慌的神色，姜宇当即就选择这一位法老成为自己的第一个目标。

    漫威的世界有许多能跨越时间空间的家伙，无论人类在怎么优秀也不可能毫不畏惧未知的事物，‘未知’是一种可怕的东西，姜宇都畏惧那些处在宇宙之中的家伙们所以直到现在还没有离开这个世界去银河系探究其他的文明。

    宇宙旅行姜宇毫无问题可言，他早就在火影的世界漫步过月球，在上一个世界也在外太空中与羿一战，宇宙中的辐射什么还是其他能威胁到生物体的东西完全威胁不了六道化之后的姜宇，而姜宇的能力在这里也完全适用。

    可是宇宙之中的强者无数，许多强人早就存在于世，天神组虽然自己过去只是听说，但现在来到这个世界也应该是真实存在的，要是遇上一位那就有的自己玩了。

    因此姜宇便在这个世界好好游玩锻炼，见识许多未知的东西来丰富知识，并且他也一路行侠，把违背人理之人全部封印起来留作‘材料’。

    这一次姜宇出现的地点是原先自己经过的一个市场，这里人来人往没人知道一个无人的巷子中走出一名男子。

    “叫你偷！叫你偷！”看着前方一名魁梧男子拿起一条短棍不停抽打地面上卷成一团的少年。

    “我……我再也……不敢了……请……请放过我……”少年的求饶一点用都没有，因为魁梧男子知道让这种人不偷简直就是天大的笑话。

    “哼……等下把你送去当奴隶，叫你偷！叫你偷！”说着还在抽打，姜宇虽然不同情小偷小摸之辈，不过见那个少年被这样抽打已经半条命都没有了，当奴隶的话也许第一天就会死去。

    “喂，那边的，这个小鬼偷你什么了，我来替他付，我正好需要一个这样的小鬼当奴隶，不如就把他交给我怎样？我可以多付一点钱给你”

    魁梧男子一听，瞧着姜宇的外貌奇怪当即不敢小觑，并且听他的口气也不是常人当即问道“这位大人，这个小鬼你要是需要的话请带走即可，不用付我什么钱，不过大人可要小心，这个小鬼很滑头。”

    “滑头？哼……成为奴隶的你见过有谁能滑头嘛？”

    魁梧男子摸着后脑想了想憨笑道“对对！他要是成为奴隶是不能滑头……”

    姜宇一瞧这男子也不是什么明事理之人便扔下一小块黄金道“这个小鬼我带走了。”

    魁梧男子一手接过姜宇扔来的黄金，双眼发光使得看着双手捧起的金黄之物，不过一会之后回过神来以奴颜婢膝的模样对着姜宇。

    姜宇此时倒是弯腰俯身检查一下少年的伤势，只见少年憋着痛疼不敢出声，他紧闭的双眼遮掩不住惊恐的神色，也许他在为接下来的命运感到恐惧吧，就连现在的身体也在瑟瑟发抖。

    姜宇轻叹一下单手戳了下少年的身体道“没死吧，没死就给我走，不然留在这里还会等来一顿毒打。”

    少年没有什么反应，见这名大人都发话了，一边的魁梧男子道“你这个小鬼，还不赶紧听大人的话，是不是还要躺在这里让我抽打一次。”

    姜宇一听挥手示意他别说话，继续对着身体颤抖的更激烈的少年道“你留在这里可不是一个好的选择，跟我走，我会让你有吃的有穿的不用再受现在的苦难。”

    奴隶是不可能有这种待遇的，要是有的话那简直是天堂，少年也不禁睁眼看着姜宇道“这……这是真的嘛”

    姜宇温和的笑着对他点头道“嗯，不过我们得先离开这里才是，不然你就会错过这一生唯一一次命运的眷顾。”

    少年看着姜宇点了点头，不时也瞟了一眼在姜宇身后的魁梧男子，见他恭敬的模样也知道这名长得奇怪的大哥哥是一个有身份的人，他缓缓起身，不过刚一动，脸色巨变，姜宇一瞧就知道他的骨头已经断了。

    见此姜宇伸出一只手按在伤口上，医疗忍术虽然不怎么会，不过治疗大致的伤势倒是没问题，转眼间就治好断骨伤势，但轻微痛疼还是存在，不过对于少年而言这名大人简直就是神人，仅仅按在伤口上自己的痛疼就减轻许多了，他麻利的站起身跟在姜宇身后。

    “好了，这个小鬼我带走了”说完话姜宇就与小鬼一同离开这处市场，两人一直来到河边无人处才驻步停下。

    走了这么远少年依旧有点体力不支，并且身有伤势能安静的跟到现在也是一个不错的小鬼了，姜宇也在这段路程中不断思考自己该怎么处理这个小鬼，现在看来这名少年也许能成为自己发展势力的第一步。

    (本章完)


------------

第二百六十七章 测试

    河边绿树成荫，微风拂过脸庞还带来一丝丝水汽，太阳正烈，要是在这里的树下休息一会倒是一个不错的选择。

    “累了嘛？小鬼”

    “不累，我一点都不累的，主人。”少年见姜宇驻步转身一问，当即惊慌失措回应道。

    “这样嘛？我喜欢说真话的小鬼。”姜宇笑着再次问道，少年脸色一变低下头道“有……有一点……有一点累。”

    啪！少年肩上一沉，他抬起头一瞧原来是主人用手按在他的肩上。

    “这样才对，刚才挨了一顿打，现在又跟我走了这么远的路实在不易，现在我们就在这里休息一会，顺便我问一下你，你为什么要偷东西，你是孤儿嘛？还是奴隶？”

    姜宇走到一旁的树下找了块干净的石头上坐着询问，而少年也靠近他站在一边说道“我是孤儿，没有吃的就只能偷点吃的好活下去。”

    姜宇点头看着他又问道“那你觉得什么东西最好吃？”

    少年立刻说道“肉！”

    姜宇笑着点了点头道“那好，这是一块黄金，我要你去刚才的市场上买肉，能买多少是多少，然后回到这里来。”

    说着姜宇就把黄金扔给少年，少年接过手顿时就懵了，因为这块黄金有着手掌大小，自己现在还没有奴隶的印记，这个男人就不怕自己拿着这块黄金跑了嘛？

    不过看着男子的脸他还是点头道“是的，主人。”

    一转身他的脑海之中天人交战，是拿着钱逃跑还是去执行命令他完全不敢决定，只能慢步往前走，希望在这段路程中决定下来。

    姜宇等到少年离去当即瞬移消失在不远处建立一座木屋，以便接下来的计划实施，不过……这还的看这个少年识相不，要是走了就算了，要是留下自己就可以让他去办更多的事，现在自己的模样出现在人多的地方实在另类，要是不使用变身术难以行动，而自己懒得使用变身术就只能想个不错的办法了。

    使用木遁一座木屋转瞬做好，里边也使用木遁做了点家具在使用阴阳遁点缀一下，倒是高端大气上档次，一看就知道这是一个不错的临时居所，办完一切姜宇又立即回到原位等待。

    一觉过去，天上的太阳依旧是那么猛烈，少年还未归来，姜宇心中估了下时间发现也不短了，暗想这个少年是不是离开了，要是离开了的话自己下一次就只能用幻术洗脑控制几个忠心的傀儡了，不过那样实在无趣，时间太久自己可得什么都得好好学一学才是。

    “在那边！哎呦……别打我！”

    远处传来声音，姜宇当即感知了一下嘴角瞬间扬起，看来蛊惑成功，不过这一次怎么来了这么多的跟屁虫……

    不时，一群人就出现在视野之中，只见一支守卫押着一名少年不断靠近姜宇，等到了眼前领头人物就问道姜宇“请问这个小偷可是你的奴隶？刚才他的黄金可是归你所有？”

    姜宇一听点头道“没错”

    领队又道“那为何这个少年没有奴隶印记，并且你怎么证明黄金是你的？”

    姜宇一听倒是淡笑道“我就住在不远处，跟我走吧你就知道了，至于奴隶印记什么的，这个小鬼今天才买下的。”

    说着就带领众人来到木屋，瞧了瞧着木屋中堪比豪华的装饰，领队人物当即明白这个怪异的男子身份不一般，法老大人丰功伟绩之下，有许多奇怪的家伙来到这个国家不是什么稀罕事，能混到这种地步的肯定是厉害的角色。

    “之前听市场中的商人所说，这个少年是个惯偷，突然拿出这么一块黄金说要买肉便找到我们，现在看来这就是一个误会，抱歉我们打扰你了。”

    说着交付了少年与黄金就转身离去，而少年见吩咐的命令没有办成也低下头颅等待责骂。

    姜宇目送守卫离开便打量着少年，对其笑道“没想到你还真的去买肉了，不错呦”

    少年一听抬头一看就是姜宇的笑脸，他疑惑的问道“主人，我没有完成你交代的任务你不责怪我嘛？”

    “责怪？怎么会，不过下一次你可别失败了。”

    少年点头严肃的说道“是的！主人，我保证不会失败。”

    姜宇点头指了指墙角边的一个木头箱子道“那里有些水果你先吃点补充下体力，我出去一会，等不了多久就会回来，在我回来之前别离开这个屋子。”

    吩咐完之后姜宇就离开房间，独自一人前往居住官员的地方，没有一定的身份实在是行走不便，得先替那个小鬼搞个身份才是。

    幻术控制在使用人道读取记忆，弄清规章制度后轻易安排出一个不错的身份给那位少年，而姜宇也在官员脑海中发现许多不错的事，比如现在的法老是从天而降之人，并且他是使用一些未来的科技来统治人们的。

    “哼～看来我猜的不错，真的是未来之人，过去的表现也就说的明白，你打算怎么做？”心中的声音响起，姜宇摇头道“暂且不管，过段时间把这名少年调教好了我再去读取一下记忆，我们现在对这个世界的历史所知甚少，而我们原来的世界的认知也不适合在这个世界使用，希望他能为我们提供一点有用的信息吧。”

    “这样嘛？行，反正就是一个杂鱼，想来也得不到真正有用的东西，调教少年的确很重要，漫长的岁月要是不建立一个强势的势力实在是可惜，未来世界也需要一个高贵的身份与有渠道的资金来源，这一切都需要我们去办才是。”

    姜宇笑道“可不是，还有虚无也得散播出去，要做的事实在太多，你继续睡吧我还没累，等我累了就该你接手了。”

    心中的声音再次安静，姜宇回到木屋之时发现少年正在东摸摸西摸摸的。

    “小鬼，吃好了没？”

    “诶！主……主人……你回来了。”少年惊恐的转身看着姜宇，只见姜宇没有恼怒但也不是笑脸。

    “嗯，准备一下，等下我要教导你一点东西，以后为我办事凭你现在的能力实在不足，可得认真学习才是”

    少年一听当即点头道“是的，主人。”

    (本章完)


------------

第二百六十八章 蛊惑天启

    时间往往在不经意的时候流逝的很快，即便感觉已经过了很久，但细细回忆，许多瞬间在脑海中依稀是前一天发生的事。

    “主人，你交给我的任务办成了，的确现在有些人天生拥有一些能力。”

    一名壮实的青年面对一位背对他的男子，恭敬的施礼报告消息。

    “看来变种人已经出现，那么我得速度寻找法老了，莫你这段时间好好加强体术的训练，我要出现一段时间。”

    莫一看姜宇要离去，他恭敬的回应道“是的主人。”

    离开居所，再度回到人来人往的市场中，自己上一次来这里是五年前吧，捡个小鬼都已经成为一方强者，势力什么的也缓慢发展中，既然现在已经出现变种人那么天启已经降临于世，自己没有他的踪迹，不代表从这个世界未来回来的法老没有，天启的名号可不小，未来的人也不可能闲的无聊来当个法老。

    宫殿有着数不清的护卫，不过姜宇在常人的眼中如同无形，他慢步从他们眼前走过守卫们也无法发现他，感知开启的姜宇径直的走到法老的卧室之中，见到熟睡之中的法老不免暗道此人实力太差劲了吧。

    姜宇慢步靠近也没有惊醒他，伸出手缓慢的按住他的头顶快速读取记忆，而被惊醒的法老已经中术，身体微微颤抖却无反抗之力。

    “原来是这样的，公元3000年后的来者嘛？知道的还不少，不过实力这么弱实在不够看，但用来当一颗棋子倒是有能力胜任。”

    改写记忆增加以自己为主的内容，一切办好之后姜宇便唤醒此人。

    “康……醒来了”

    听着陌生却又熟悉的声音，康眼皮微动，不时便睁开眼扫视这个世界。

    “这是……我的房间，你是……主人，噢！”康一下就翻身下床跪在地上对着姜宇道“主人，你来了……不知这一次有什么命令。”

    见康已经接受自己给他的记忆，姜宇笑着坐在一边道“你已经发现了天启为什么不控制住他，这里面有什么原由嘛？”

    没错，刚才读取的记忆之中康已经发现恩·沙巴·淖尔的踪迹，并且他听到这个名字就知道这是未来大名鼎鼎的天启，不过天启所在的是一个游牧民族不归他管，所以他迟迟没有动手，心中准备决定好处理方法之后才去处理此事。

    “报告主人，天启现在还只是一个少年，并且不知道他有什么能力存在，担心一不小心让他生出敌对心理，再想收服他就很难了。”

    姜宇一听也明白这是一个理，毕竟康虽然是从未来回来的，但刚开始降临到这个时间点眼睛还不小心瞎了，现在办事都很谨慎。

    “无妨，你现在就把他给抓来，有我在我倒是想看看一个小孩子究竟有多厉害。”

    “是”命令一下达，康也只得服从，他立刻调动军队准备开战方便抓捕天启，而姜宇也一同随行，因为他也想看看天启究竟长的什么模样。

    战争来临，一个小型的游牧民族怎能比得上强大的埃及，不消多久战争已经到结束的时刻，没有参战身处后方的平民无法想象等待他们的是什么命运，有的已经准备在敌人清点战利品前就逃离此地。

    逃离的人群之中正好有一名外貌独特的少年一下就引起张开感知的姜宇注意。

    蓝色的皮肤实在少见，这个时代只会当这种人是个异类或者有病什么的，不过姜宇却知道这就是一个变种人，似乎天启也是蓝皮肤吧，那么这位少年……

    瞬间消失在度出现的时候已经来到天启的身旁，而怀抱天启的妇人见到这种神出鬼没的事情，已经从战败之中的恐惧转变为震惊。

    “你是来拯救族人的神明嘛？”

    妇人的发问让姜宇稍微一怔，不过明白意思之后笑着道“我可不是，不过我倒是能选出优秀的人来作为神明，不知你能不能放下怀中的孩子，让他走近一点让我瞧瞧。”

    妇人一听把睁大眼睛看着姜宇的天启放在地上，推了推木头似的天启示意他往前让这位男子瞧瞧。

    而此时因为姜宇的出现耽误了时间，后方的军队一发现有人准备逃离立刻派出人马追捕，一支骑兵浩浩荡荡的出现在姜宇的身后。

    天启与妇人一瞧吓得坐在地上，缓过神来就准备爬起来逃跑。

    “你怕嘛？你想成为神灵让这些人全部服从于你嘛？站起来！看着我！回答我！说出你此时心中所想，也许这些都能实现”

    天启一听畏畏缩缩的抬起头看着姜宇用着稚嫩的童音说道“我能成为神嘛？”

    姜宇笑道“如果你愿意永世服从于我，那我就可以让你成为神！”

    天启听到这话之后再看着越来越近一路屠杀的骑兵们，他立刻点头道“我愿意……”

    姜宇微微笑了笑，因为骑兵们也不认识一路潜行跟着他们的姜宇，看着前方有着逃跑的敌人立刻有人举起武器冲来过来。

    “希望你永远记住此时你说出的话”姜宇微微提醒道，瞧也不瞧身后的骑兵，求道玉不知何时就出现他的身边，化为一条条丝线往着每一位追击的骑兵发动攻击。

    噗……

    一瞬间而已，每一位骑兵被丝线划过变为一堆肉块，鲜血四溅让从未见过这种事的游牧民族用着惊恐的眼睛看着此景，而天启却用着兴奋的眼神看着地上的肉块。

    没有害怕，因为不知道害怕；没有仁慈，因为不需要对敌人仁慈，天启是一个很不错的反派人物，他的能力在被姜宇收服之后的一年时间就被姜宇测试出来。

    吸收他人的能力变为自己的，说来这个能力很一般呀，不过要是吸收的越来越多这能力就有点恐怖了，而姜宇也发现变种人其实也不是很特别，他们也只是身体异于常人有着不一样的能力罢了。

    “说白了，这东西跟血迹有得一比，不过血迹是因为忍宗的出现才出现的，而变种人是因为身体中某种基因突变才导致的，不知道两者有没有什么不同的，不如试一试？”心中有个大胆的想法，姜宇说干就干。

    “恩你到实验室去，我再检查一下你的身体。”

    与着莫一同进行体术锻炼的天启一听这话立刻回应道“是的，大人。”

    熟练的走进藏在地底的实验室，躺到床上看着姜宇抽着自己的鲜血坐在一边的实验桌旁与着其他红色的血液混合，不时他就发出笑声。

    (本章完)


------------

第二百六十九章 融合能力

    同是鲜红的血液却是来源于不同的世界，看着混合在一起不断融合的血液，结果让姜宇很是高兴。

    “成功了！看来这个世界对血继界限的定义竟然也是变种人，那……我也是变种人咯？哼……看来未来针对变种人的攻击我还得留意一点”

    自言自语的姜宇在天启面前已经不是什么怪事，只见天启取下身上连接的仪器，走到姜宇身边问道“大人，是不是恩身上又有什么奇怪的变化了？”

    姜宇一听回过神来道“没什么，只是我不是答应你让你成为神嘛？与其让你慢慢修炼，不如让你一步登天，你可比外面的莫有天赋多了，你现在好好躺下，我先为你移植第一份力量再说。”

    天启一听乖乖的回去躺着，而姜宇掏出一个卷轴拿出一份保存的很好的鲜血包，温和微笑的看着天启就为他输送血液，输送的过程中姜宇也时不时问着天启有没有什么奇怪的感觉，而天启却觉得没有什么。

    输送血液很快就结束，除了正常的反应之外天启没有出现排斥，姜宇便带他来到室外教他运用第一份力量。

    天启按照指示来到一颗刚埋的种子旁边，运用姜宇教他的方法双手放在种子上释放自己的力量，不时，一棵脆弱的小树苗破土而出，在天启激动的双眼中随着越来越多的力量释放，不消半刻功夫就长成一颗大树。

    “大人！大人！这……这就是我的力量嘛？”天启兴奋的跑到姜宇的身边询问着，而姜宇点了点头道“没错。”

    “噢！我变的好厉害了，我能让种子变为大树了！”

    一边震惊的莫看着此情此景也不免问道姜宇道“主人，这能力……我能学会嘛？”

    姜宇瞧了一眼便道“你……不行，不过别担心，只要你好好听话，以后办事认真一点，我会教导你其他的东西，不会在这之下，这是恩的天赋，你是学不会的。”

    并不是莫无法移植血迹，而是姜宇不想给他移植，作为替自己办事的属下，他并不需要拥有多强大的实力，战斗什么不是自己想让他做的事，他只是以后接替自己处理势力事务的人员，当好管理有一定自卫的能力就行。

    解答了莫的疑问让他安心之后，姜宇看着一边激动的天启心中也暗道自己可不能给他太多的血迹，以后还是让他取得变种人的能力算了。

    这种天赋太强，刚得到木遁就可以运用到这种地步，一旦熟练岂不是挥手一片森林，不要说这种可能性很大，因为变种人是不会消耗查克拉的。

    日复一日年复一年，身处宫殿之中的康已经打算准备离去，他在这个世界没有太多要去做的事情，而现在有了一个主人，想要离去得先询问过他才行。

    “你要走了嘛？”姜宇坐在椅子上看着穿好装备的康，而康点头道“是的主人，未来有人打算阻止我的行动，我得回去对付他们。”

    姜宇点了点头，因为对付他的人似乎全是自己所知道的一些家伙，比如神奇四侠。

    “好，你回到未来也好，现在这个时空已经改变，要是没有了你那什么都不会受到外力的影响，不过你回去之后记住留意有关宇宙力量的物品，有能力的话就得到一两样等我来取，其他的事还是按你的想法去办，记住这点就行。”

    康点头明白，等他转身离去，姜宇也准备大力发展势力，现在埃及是强大无比的国度，要是交给普通人实在是浪费了一点，他立刻叫到已经走到门前的康道“你现在还是法老吧？”

    康一听转身回应道“是”

    姜宇一听笑道“那好，你把你的位置交给天启，至于有谁要是反对，你知道该怎么办的吧。”

    “明白，我会让天启坐上法老的位置。”见他明白姜宇便示意没什么事了，康再度转身离去。

    接下来的一段时间，埃及高层发生动乱，远法老准备离去见神明，新的法老却是一名外貌怪异的少年，并且有传闻这名少年有着神明的能力。

    行走于宫殿之中，姜宇看着颇有威势的天启道“恩，现在你是法老了，不知道你熟悉政务没有？”

    初当法老的天启点头道“前法老已经把重要的东西告诉我了，现在我的身边还有许多人会帮着处理，政务没有问题。”

    “那就好，现在你准备着手办一件事，无论谁发现有怀有奇怪力量的人或者天生怪异之人全部抓起带到我哪里，你的天赋是吸收越多的能力就会变得越强，这些人会让你变得更厉害。”

    天启一听表示明白，不久便颁布发令全力抓捕变种人。

    很长一段时间中姜宇不得不干着自己以前很讨厌的人体实验，渐渐的他也发现这种事情变得不讨厌起来，因为越来越多的能力实在是诱人至极，不仅仅是天启可以吸收这些人的能力，他也可以呀，变强——不仅仅是天启。

    在天启当法老的时间，莫也接手姜宇的实力不断壮大，商会、佣兵、工业……全方位发展加上黑白通吃，短短时间中势力已经不限于埃及，欧洲也有着一些文明在起步，莫的手已经伸到那边去了。

    已经得到百余种能力的天启变得骄傲起来，因为现在他已经是人民眼中的神灵了，他忠心的执行姜宇的命令，所得到的是越来越多的权利、自由与力量，不过在他的统治之下，也有许多人暗地之中准备反抗，因为他们的亲人被法老带走，却永远的消失在这个世上。

    而姜宇却在这个时候找到了莫交代道“莫，从你跟我到现在，过了多长时间了？”

    “主人，已经过了二十二年了。”

    “二十二年，已经这么久了……”姜宇陷入回忆微微叹息，有着秽土转生加上轮回天生之术的姜宇毫不在意时间的流逝，现在心中还有一位自己，大限将至互相复活，即便两人一同身死，在外姜宇也留下无尽的咒印以防万一，并且现在得到不朽的能力，长生……再也不是姜宇要考虑的事。

    姜宇所在意的事是无趣……漫长的岁月中没有打发时间的东西实在是很难打发，除了自己计划的一切他就只有不断训练来打发空闲时间，到现在也到了极限。

    “莫，你以前就很羡慕恩的能力，我说过你办好我交代的事就会让你拥有，直至今天你都很好的完成任务，也许是时候兑现诺言了，事成之后我会离开一段时间。”

    莫一听身体激动的发抖，不过却道“办好主人的事是我的本分，莫不敢多求。”

    姜宇摆了摆手道“别说了，我还不知道你嘛？我会赐予你不朽的能力，等我离开之后你们好好维持现状，我会不时回来看看你们，记住我吩咐你们去办的事，发展好势力才会让你得到更多”

    (本章完)


------------

第二百七十章 与异人族的协议

    人生百年终有尽头，得到不朽的莫看着身边的亲人们一个个死去，他有些明悟主人离去时心中是怀着怎样的一种心情。

    人生因为短暂所以精彩，得到不朽虽然可以见识道更多有趣的事，办到许多无法办到的事，可是……漫长的岁月中一旦把自己想要办的事办完了，人生真的很无趣，并且得到不朽的人只有自己，看着自己的妻子、孩子甚至是孙子……一个个都先后逝去，自己的感情也从热情转变为冷漠，因为没有什么值得自己去动情，自己已经拥有过一次也失去了一次，就算再次得到又能如何，只不过是等待着再次失去而已。

    “报告主人，有人发现怀有奇异能力的‘人’在东方的某地。”

    一名年纪看似比自己还大的男子跪在地上，永葆青春的莫坐在椅子上睁开许久未睁开的眼看着他道“你带一支军队去把他抓回来。”

    “是！”

    等到属于自己的奴隶离去，莫看着桌子上的羊皮纸，上面记录着数条信息，他看了看拿起一旁的笔轻轻划去其中的一项。

    “又完成了一项，也不知道主人什么时候才会回来，要是等的太久的话，上一个异人就要老死了，唉……”

    轻轻叹息，现在的莫已经没有怎么管事了，他的后代已经接替了他的工作，他悠闲的执行姜宇离去时交代的任务，每隔几十年姜宇就会出现一次过来清点他完成了多少，视情况而定给予他许多能力。

    不过就算得到这些能力又能怎样，莫除了姜宇之外，他并没有发现有谁是他的对手，即便是‘恩’，毕竟现在的恩已经被封印在一座金字塔中长眠不醒，而主人也说不用他们去唤醒他，恩自己大意了该得到这个教训才是，从那以后自己就觉得力量什么得到太多也没有什么用，好好活着比力量跟重要。

    太平洋上的一座孤岛之上，一座颇有未来风格的建筑屹立在此，这是一座实验室，里面有着许多不为人知的实验在有条不紊的进行着，而管理此处的当然是姜宇。

    此时的姜宇有着惨白的皮肤病态的面容，这是许久待在这里没有出去见阳光的原因，每次对着镜子看着自己时，姜宇都会轻笑自己是越来越像大蛇丸了，可惜自己却不可能有大蛇丸那般的成功。

    “啊……可恶，又失败了，看来不等新的天才出现，我这是要卡在这里毫无进展咧。”姜宇抱头抱怨，面前许多身着白衣的属下看着他不免跪在地上瑟瑟发抖。

    这一次是进行泰瑞根转化异人的实验，而实验体正是自己仿照异人一族培养的新身体，按理说这种转化应该是毫无难度的，可是每一次转化都会让实验体石化被毁，实在是让人不解。

    “你们起来吧，这不关你们的事，现在把异人转化实验先放在一旁，你们去研究新的东西吧，顺便去把捕获来的异人给我带到我的房间中去。”

    说着姜宇就转身离去，而他身后的实验人员个个擦拭着冷汗，这一次他们幸运的捡回一条性命，实验失败主人可是有把在场的所有人全部杀死的记录，这不由得不然他们惶恐。

    回到卧室的姜宇走到书桌旁翻开一本魔导书，仔细的阅读起来。有着强大的力量，手下又有极大的势力，这颗星球上姜宇没有什么东西是取不来的，漫长的岁月也许对莫而言是十分难熬的，但对于姜宇来说反而有点短。

    日复一日的修炼，体术达到尽头就忍术，忍术完了就幻术，幻术完了就熟练应用得到的超能力，然后异能。莫送来的魔导书以及记录的许多武技什么的他也有学习，谁会嫌力量不够强大呢，姜宇在漫长的岁月之中始终怀着当初在木叶开始那一段时间的动力，修炼！修炼！

    自己还不够强，这个世界依然有人能与自己抗衡，也许他打不赢自己，可是自己也无法杀死他，比如其中的佼佼者就是恶灵骑士，恶灵骑士自己已经遇见过三次，三次皆是不同的宿主，其中第一任宿主见到自己还想审判，不过被自己轻易击败之后，他们就再也不来找自己的麻烦了，偶尔相遇对自己还会尊敬的问候一声。

    这个世界除了恶灵骑士之外，什么吸血鬼狼人等古老物种也早就存在于世，这一次的异人族也是因为过于自大，仗着他们历史悠久以为变种人就好欺负，许多异人时不时的在外击杀一些变种人为乐，但是自己在这个世界上也属于变种人，不长眼的找到自己当然结局就是死。

    好友身死朋友们当然不能坐视不理，纷纷找到姜宇的所在，一拥而上想击杀姜宇，不过……一点都不动用异界的力量，凭着此世获取的超能力姜宇就把他们虐杀个遍，事后还把全部尸体打包起来留作实验材料。

    这事惊动当时的异人王，他分析情报之后也明白姜宇是他们惹不起的存在，便亲自带领族人与姜宇见面，希望得到姜宇的原谅，可惜这次战斗是异人先找上姜宇，所以姜宇没有原谅异人族，不过见异人王能拉下脸皮前来，姜宇还是给他一份薄面。

    “以后异人一族需得找一处地点集中生活，要是在外的人员，我想你也听说过我猎杀变种人的事情吧，要是误杀这些异人那就怪不得我。”

    姜宇的空气让许多异人不满，不过异人王还是凭着自己的威势镇压住族人同意姜宇所说，等回去之时他的亲人也不免问他为什么这样做，异人王只道“因为我看见了我们要是不同意的话，也许未来我们异人一族就会灭族，这一次回去后我们就隐居起来，避免与外界接触。”

    咚咚咚！

    “请进”

    门被推开，两名身着白衣的男子押送着一名少女走进房间。

    “主人，异人已经带到。”

    姜宇合上手中的魔导书看着三人便道“好了，你们退下吧。”

    白衣男子安静的离开房间，姜宇打量着身体颤抖的少女问道“可惜你还这么年轻，不过比你更年轻的身体我也试过，你有什么愿望需要我替你实现嘛？”

    不知是传闻还是提前交代，少女知晓接下来的命运，也知道这名男子会实现自己一定范围内的要求，开口便道“能放过我的亲人嘛？”

    姜宇点头道“没问题，那你现在安心的闭上眼跟这个世界说再见吧。”

    少女听言慢慢合上眼，无尽的黑暗便吞噬着她，等到再次睁眼之时，内在已经换了一人。

    举起双手好好瞧了瞧，姜宇无言叹息，女性的身体就是有点不便，不过本体要拿去升级，现在也不得不将就一段时间。

    (本章完)


------------

第二百七十一章 发展

    每一次身体升级都需要自己亲自操作，这一次也不例外，回想起第一次就是大意了一点，叫的复制体来动手，怎料升级的时候有着数不清的恶魔回到人世来争夺自己的身体，其中不免有一些强大的存在让复制体也无法应付，幸好自己还留在身体之中，在精神空间中与他们一一交手并击杀了他们才让那次升级成功，不过从那以后姜宇就尽量避免在精神空间作战，因为那太消耗精神力量战斗起来也不如外界方便。

    “瘟疫、战争、饥荒、死亡，原天启四骑士的能力还真是废材，一个个不好好运用现在还是让我来使用吧，再生的能力比不上后世的金刚狼他们不过也聊胜于无，不使用本来的能力外有着再生能力也好。”

    操控着越来越多的血液进入身体中，姜宇一边还把许多物品往身体中塞，比如许多守护用的道具、很多防御诅咒的物品，还有一些稀有的矿物等，这些东西能有效的防御多种攻击，在进入身体一段时间后就会被这具身体分解成为身体的一部分，所以这也是一种增强自身的好方法。

    升级还在进行中，房间门被人推开，姜宇瞧也不瞧便道“你回来了？升级快要结束了，这里就交给你咯。”

    来者是一名白发苍苍甚是潇洒的老者，听着他的话点了点头道“正好，我这具身体大限将至，这里就交给我，你现在可以出去办你的事。”

    姜宇点了点头便离去，丝毫不在意对自己而言十分重要的本体还在升级中，因为那位老者也是自己，更详细的说来正是之前心中另一位自己。

    人有善恶之分，自己也不例外，当过去移植重吾的细胞之后自己就发现意识中的另一位自己，知道另一位自己存在之后姜宇就去真实瀑布认清了自己，从那以后两人互相控制着同一具身体，直到现在才分开，一人留守基地进行修炼发明等事，另一人就好好放松在外界游玩。

    一直待在某个地方是不行的，修行让实力变得强大的同时也需要心境跟上才是，而心境修行就需要这个花花世界才行。

    一世为善一世为恶，这就是莫对自己主人的认知，再度看见主人前来，莫立刻捧上羊皮纸并让手下带出这段时间抓捕的对象。

    “嗯，完成的不错，莫，不知道现在这个世界是怎样划分的你给我用羊皮纸好好交代与喜爱，顺便我需要一定的身份方便行走，这些你去给我准备好，免得我再费气力。”坐在莫过去坐的位置上，姜宇缓缓说道。

    “是！不过主人，不知这一次能不能把能力赐予我的后代。”

    姜宇微微皱眉看着他道“为什么？”

    “现在的局势越来越乱了，强者辈出要是没一点实力实在不好掌握现在的势力，我已经解决了好几次麻烦，不过麻烦越发频繁。”

    “这样嘛？好吧，反正你的能力也不差，这一次我就给予小辈吧，对了，说起局势变乱，这段时间你小心一点，最好别出去，这次出来我察觉到这个世界有着大灾难降临，世界的格局又要发生变化了。”

    “是！”

    离开莫那里，看着几千年变化甚大的埃及，姜宇便顺便来到恩的长眠之地看望一下这个堪比弟子一般的手下。

    “唉，这也是一个教训吧，你越来越骄傲落得这样的下场也是应该，希望这一次之后你能小心一点也许未来还能更近一步。”

    轻叹驻步，在这里待了几天察觉到有信徒到来姜宇才离去，现在已经是公元九百多年了，在等千年就是自己需要的时间点，现在办完要办的事就要好好游历天下，现在崇拜神灵的人越来越多，自己要不要也去发展一点信徒当个神棍呢？感觉这样很有趣的说。

    玛雅、亚特兰蒂斯、北欧、印度、伊斯兰、日本等地皆出现神系，佛教与基督教也大力发展，何奈姜宇一直关注的道教却没有踪迹，没有踪迹那就由他来留下踪迹，因为自己心中从小就听闻过的神话传说要是在这个世界没有得到流传的话，那是一件多么可惜的事。

    行走在异世的华夏大地上，姜宇打扮成一个道士发展道教，开始有许多人不曾相信，毕竟这个教从未耳闻，但姜宇显露一些本领之后，那就由不得他们不信。

    信徒越来越多，其余教派的人员也开始抵制道教起来，而凡人怎能干预这些，由不得一些神灵降临于世来镇压这个新生的教派。

    战斗一触即发，一交手姜宇就发现神灵也不怎么可怕，自己似乎很轻松的就击败他们了，不过神灵什么的多少也有着一定的规则之力，他们小心运用起来姜宇也不好直接灭杀，只能打倒封印起来，结果封印的越来越多，一些恐怖的家伙也出现了。

    “你就是击败多名佛陀的凡人嘛？”

    感受到面前这位实力深不见底的僧人，姜宇毫不畏惧的点头道“你是佛教的什么人？”

    “大日如来”

    姜宇一听心中暗自记下，对其说道“那就对了，我发展我的教派，你发展你的教派，我们两者本是井水不犯河水的，你们怎么能派人来攻击这些信徒呢？”

    大日如来张口道“此事是我们不该，不过你也不该下狠手封印住这些佛陀。”

    “呦，说的我好像想封印他们似的，要不是他们一心想击杀我，我会浪费力量封印他们嘛？”此话一说，大日如来也默念佛经不再言语。

    见大日如来分得清是非，姜宇也温和说道“此事到此作罢，教派什么的任由信徒发展，我们这等实力的不该亲手参与其中，你把人领回去吧。”

    “甚好，施主结此善缘贫僧便告诉施主一个消息。”

    姜宇竖起耳朵点头道“什么消息？”

    “近日浩瀚宇宙中有一支名为天神组的人员将降临此世，相传他们有着他们的处事原则，毁灭星球也是常事，众多神系已经相互商量过准备对抗他们，施主也有信徒在这个世界上，不如加入我们，如何？”

    “没问题！”

    答复起来到是简单，毕竟一句话的事，可是等到天神组到来之后，姜宇凭着这具身体只能勉强抵抗，而各个神系也是一番交手之后不得不宣布未来将放弃他们参与涉及人类命运的行动。

    至此，各个神系回到属于他们的地方不在插手地球的事，而身在此世的姜宇倒是安分守己就行，让姜宇吃惊的是天神组与他们交手在这个世界上被许多人看见过，可是天神组离去之时没有一名普通人拥有这段记忆，世界上唯有实力强劲的人才在心中铭记此次大战。

    (本章完)


------------

第二百七十一章 初次见面

    “时间到了”

    坐在吧台椅上大口喝着啤酒的姜宇突然说出这话，让店主不解的问道“什么时间到了？你上次不是说你对于时间没有什么概念嘛？”

    姜宇笑道“对呀，我是对时间没概念了，不过现在我有事需要离去，这十年来的酒钱就用这张契约来偿还吧。”

    说着姜宇把一张颇有岁月的泛黄白纸放在吧台上，拉紧衣服走进室外的冰雪之地，而店主也知道他是一个怪人，也不在意，他拿起那张白纸一看，差点连心脏都跳出来了。

    这是一张欠条，一张百万美元的欠条，高额的资金并没有吓住店主，毕竟这十年来少说自己有价值十几万的酒水被他喝下，令店主惊讶的是欠钱的人署名是摩根。

    能拿得出这么多钱必定不是什么无名之辈，而且凭这么多年来的交情，店主也相信这个老友不会骗自己，那么……这个摩根相必就是现在最出名的摩根财团吧！

    虽然不知道这是怎么一回事，但店主小心翼翼的收起这张欠条，打算过段时间就去找摩根集团好好问问，这欠条肯定是能兑换的，再不济也值一点钱，要是真的能得一百万，那自己还开什么店嘛……

    行走在雪地之中的姜宇倒是没管店主看见欠条后会怎么去想，对于他而言钱这东西就是一个数字，莫的势力经过漫长的岁月转变为数个中型势力，在每个时代还以不同的名称替换，以免得让人见识到这个能影响世界的大势力动了不该有的心思，这一世，摩根就是中型势力的一支。

    “出来吧，你跟着我干什么？”

    拙劣的跟踪技术在姜宇眼中不起丝毫作用，跟踪者见被发现也慢步走出来道“你是什么人！”

    姜宇一听觉得好笑，你跟踪我还不知道我是什么人就跟踪呀？不过见跟踪自己的是一名充满狂野气息的男子，身上还有着野兽的气味便厉声问道“你是狼人嘛？”

    男子一听瞳孔骤缩，他知道眼前这名男子的确没有跟错，他不是一名普通人。

    “我不是什么狼人，我是一名变种人，我叫罗根，你可以叫我金刚狼，现在我说出我的名字，你的名字也该说说吧。”

    一听还是一名自己熟悉的名字，姜宇也来兴趣笑着回应道“你可以叫我宇，那么罗根，你从酒馆中出来就一直跟着我所谓何事？”

    罗根一听严肃的问道“你是什么人？我从你身上嗅出死亡的气味。”

    姜宇听到之后微微笑了笑回应道“死亡？也许吧，我只是杀过的人有点多，然后呢？你不会因为嗅出死亡的气味就跟上来了吧，你应该知道有这这种气味的人都不是好惹的存在。”

    听见这种回答罗根摇头道“没有什么人是我不能惹的，不过你到这里来准备干什么？”

    干什么？姜宇一笑回应道“不干什么，喝酒、走人，就这么简单，倒是你才是闲的无聊，现在正值世界大战，你要是有精神惹我这种人还不如参战发泄多余的精力。”

    罗根一听沉默不语，姜宇又道“还有什么事嘛？没有的话我就先离开了。”

    话音一落，姜宇顿时消失不见，而罗根也回过神来四处寻找，没一会他就知道姜宇的确离开了，而他显露出的能力……有这种能力之前为什么慢步行走于雪地之中，是因为想跟自己见上一面嘛？真是一个奇怪的家伙。

    低声评价一番，罗根继续踏上征途，那人说的参战也许是一个不错的提议吧。

    孤岛上的秘密基地中，姜宇看着面前的一名少年不免问道“这一次升级有什么变动？”

    少年淡定的回应道“没有太大的变动，只是我复制了许多份而已，现在的时间已经差不多了，在怎么强化也没什么用，有传言道X教授已经诞生，我们布置的棋子是不是该动用了？”

    姜宇点头附和道“我已经见过罗根，现在时间还有点早，作为漫威几支最大的队伍之一，变种人中的X战警不容小觑。就这样吧，我先出去等着，未来看下X教授会不会找上门来，你就等着恩好好被教训一番之后再出来救他吧，如果历史没有按我们所知的发展，那我们就等待下一个组织的诞生。”

    少年一听点了点头，在不知道这是哪一个平行空间之前，也只能如此。

    制定好计划之后，姜宇快速更换新的身体，这一换就感觉到自己的力量又回来了，看着身体被层层封印数道限制之下还有如此强大的力量，姜宇也很想时间过的快一点，早点让复仇者联盟出现那该是多好呀，不过复仇者联盟可还的等待一段时间才行，眼下还是办好眼下的事。

    回到外界，姜宇速度来到美国，在这里先跟悠闲打高尔夫的莫联系，让他小心一点别招惹是非，然后拿走一笔资金速度建立公司，主打军工科技。

    有钱好办事，这句话放在那里都适用，在足够的资金砸下去后不久，大量的科学家就发明出一件件有趣的发明，不过也仅仅有趣，比起姜宇想要的高科技产品实在没有关联。

    “废物！你们一群废物，你们想要钱我给你们钱，想要物我也给你们找来，然后呢，我要的回报你们办到了嘛！立刻停下那些孩童般的实验，这重我点名的这几个实验室，生化、装甲这些才有前途可言，你们那些发明枪支的，实在是鼠目寸光。”

    坐在沙发上对着面前的职员们一通批评，职员们没有一个敢反驳，毕竟老板说的是实话，有前途能赚钱的他没有不支持的，可是开始吹的天花乱坠事后又拿不出东西的也大有人在，关掉一部分的实验室实在是明智的选择。

    这时电话响起，站在身后的秘术接过电话简单的问了几句之后便捂着电话轻声问道“老板，有两名奇怪的男子找你，其中一位他说他叫查尔斯。”

    姜宇一听便道“让他们过来见我，你去把上一次买的香槟给我开启带过来。”

    秘术一听立刻动身，而职员们也纷纷退下，不时姜宇就见到查尔斯，他身边还站着年轻的万磁王。

    姜宇见此开门见山的问道“明人不说暗话，你们找我所谓何事？”

    查尔斯也没有想到姜宇知道他的名讳，不过从自己用精神力入侵不了此人之时也明白，这人不是什么简单的家伙。

    (本章完)


------------

第二百七十二章 小队成立

    “这个世界面临这巨大的威胁，我从他人空中听闻了你的能力，想请你加入我们的队伍之中来拯救世界，不知你的想法是什么？”

    查尔斯一开口姜宇就知道自己发出去的消息有着落了，不过这么简单就加入也有点掉价。

    “利益，我是一个商人，你得让我看见利益才是，所谓的世界面临巨大威胁也比不上世界大战，你能给我什么？”

    查尔斯一听便掏出一张支票出来，看来传闻是真的，这是一名厉害的变种人也是一名商人，幸好自己早有准备。

    “不知你现在的决定是什么？要是你同意的话，每个月政府也会为你提供一笔资金。”

    待遇可以说是非常好的，虽然比不上自己开公司，但查尔斯也拿出了诚意。稍微瞟一眼看见七个零，姜宇顿时变为笑脸看着查尔斯道“哎呀，我们两个还谈什么钱嘛，说吧，需要我怎么做？”

    查尔斯见后微笑的说出X战警的计划，而姜宇当然没有拒绝顺理成章的加入其中。回到基地，见到还有几名X战警，姜宇便知道自己已经是最后一人了。

    好悬，差点就被选掉了，不过这里面也只有自己是最有身价的吧，毕竟加入之时唯一一个敢敲诈的人员就是自己。

    海妖、冲击波、达尔文……一系列的绰号在众人的交流会中被取出，问道自己的名号之时，姜宇笑着对众人说道“叫我六道就行了。”

    “六道？好奇怪的称呼？”

    姜宇笑着回应道“这是东方的词汇，六道指的是六种能力。”

    众人一听立刻起来兴趣，笑着问道“六种能力？你能展现一下嘛？我可还没有听说过有谁有六种能力的”

    姜宇笑着起身大声说道“想要在这里展现我的实力实在是范围太小，不过你们的能力刚才说的那么好，不如你们就试着攻击我，别担心，你们不可能伤害到我的。”

    见姜宇非常有自信，天使说道“那我先来试试？”

    姜宇站在角落上对其说道“好了，你攻击吧！”

    天使一听当即口喷烈焰，在众人的眼光之中，烈焰还未近身就仿佛撞在一个无形的气墙之上被弹开了。

    见攻击被挡住，姜宇便笑着问道“如何？我的能力有着操控引力与斥力（天道）、制造结晶（晶遁）、催生树木（木遁）、瞬间移动、元素之力（忍术）以及身体再生。”

    众人一听纷纷傻眼，这简直太厉害了，而众人也不甘示弱纷纷展现他们的能力，不过刚展示的差不多准备在一起唱歌跳舞开派对的时候，敌人降临了。

    来者正是塞巴斯蒂安·肖与属下们，看着X战警们成立，他也想从中选出几名优秀的人员来增强队伍的实力。

    简单的诉说来意之后，刚成立的X战警们当然不怕，在他们眼中大家都是变种人，你再怎么厉害也不过是在某方面上强上一点罢了，己方这么多人应该是不怕他们的，不过意外的事情出现了。

    “喂，你想让我们加入你有什么好处嘛？我需要看见利益，不然我不会加入你们这种小组织的。”

    肖一听微微暗笑，没想到这里还有一位商人存在，不过嘛……

    “利益，什么利益？你的命值什么价位，我就能给你同等价位的东西”

    姜宇一听就知道这是赤果果的轻视自己诶，不过也是，现在他不清楚自己的实力有这样的想法是对的。

    “有利益就好，拿出来我就跟你走。”

    “六道！没想到你是这样的人！”身后队员纷纷责骂，姜宇全然当做没听见，转身回问道“我只是一个商人，谁开的价码高我就跟谁，要是你们也有更好的东西拿出来，我倒是不反对再度回来。”

    肖见此也是感到有趣，没想到这里有这么一位现实的家伙。

    “那你们呢？”肖再次发问，X战警们沉默不语，而众人暗地用眼神交流，准备突然发动袭击。

    因为之前大家都展示了各自的能力此时到是好配合。

    天使：背后生有一对昆虫仿生学翅膀，通过声波震荡可进行飞行。平时状态下附着在双肩上，宛若刺青。可口喷烈焰、毒液等。左右手分别能产生冰火能量。

    达尔文：他的身体能够根据环境进行自我保护与进化演变。

    自从教导这名少年开始，似乎时间过得很快，也许这也是姜宇第一次教导一名弟子吧，虽然没有承认，但事实上由他提供查克拉的源头，少年学习起忍术来也不慢，并且以姜宇所学之术，这名少年进步神速，有什么不明白或者无法突破的，姜宇便在他身上留下咒印来加大突破机会。

    “今天就到这里吧，火系C级忍术你已经掌握的差不多了，不知我上一次让你去办得事你完成了没有。”

    一听这话，姜宇就知道为什么罗根会跟来了，X武器计划是罗根非常痛恨的一次经历，从他逃离之后不断杀害相关人员，这一次是把自己当做目标了嘛？可是自己从没参加过什么X计划呀，难道是自己实验太多也有那种气息？

    想了想姜宇还是如实回应道“我没有参与过那个什么计划，至于气味嘛？也许是类似的吧，我早年全球旅行，没有什么地方是我没有去过的，也许是那个时候留下的也不一定。”

    “这个世界面临这巨大的威胁，我从他人空中听闻了你的能力，想请你加入我们的队伍之中来拯救世界，不知你的想法是什么？”

    查尔斯一开口姜宇就知道自己发出去的消息有着落了，不过这么简单就加入也有点掉价。

    “利益，我是一个商人，你得让我看见利益才是，所谓的世界面临巨大威胁，我想就是埃及那边近几日苏醒的法老吧，史上第一个变种人天启是不是？他就算要毁灭世界也不会打扰到我，也许因为我的实力还会让我成为他的帮手也不一定。”

    查尔斯一听便掏出一张支票出来，看来传闻是真的，这是一名厉害的变种人也是一名商人，幸好自己早有准备。

    放在桌子上轻轻推到姜宇手边，查尔斯温和的说道“不知现在你愿意加入嘛？”

    稍微瞟一眼看见七个零，姜宇顿时变为笑脸看着查尔斯道“哎呀，我们两个还谈什么钱嘛，说吧，需要我怎么做？你找上我也应该知道我的能力是什么。”

    查尔斯点了点头对其说道“我希望你能找出天启的准确位置，并带我们前去

    (本章完)


------------

第二百七十三章 利益的回报

    肖又看着他们，不过见他们决心已下，也不在言语，站在红魔鬼身旁手拉着手准备离开，而这时姜宇却站在一旁不过来。

    与肖询问的目光对视，姜宇笑着回应道“空间移动不是红魔鬼的特权，你们先走一步我会跟上的，并且我讨厌与陌生人手牵手，因为不知道你们是不是上了厕所之后洗手的人”

    微微打趣一下，肖也没有停留当即消失，而他们离开之后姜宇看着遭受打击的X战警们，扔过去一个水晶对着他们说道“查尔斯回来了把这个交给他，顺便告诉他这个水晶会追踪我的位置。”

    说完姜宇就消失不见，而汉克也扶着达尔文阿曼问道有没有事，只见阿曼道“要不是六道出手我现在就有事了，不过六道这是什么意思？”

    冲击波亚历克斯想了想说道“他是卧底嘛？不过之前又不出手？”

    汉克想了想便道“应该是，不然就不会留下这个水晶，有了这个我们就能掌握他们的行踪，但现在这种局面，我们还是安心等待查尔斯他们回来吧，这里也死了这么多的警卫，我想接下来会很麻烦。”

    众人一听皆是唉声叹气，原以为大家的能力就很厉害了，没想到现在全部失败，也许六道那个家伙早就预见这种结果吧，不过更可能的原因就是利益吧，真是一个不折不扣的商人，超级现实。

    等到查尔斯他们回来后，接下来的一段时间中众人都会训练各自的能力，遭受了一次失败也认识道不足之处，全部卯足了劲准备下次交手击败敌人，让他们还回来。

    另一边的姜宇却是坐在豪宅之中看着黑白电视默默无语，要问为什么无语，只因为姜宇把自己伪造的身份稍微暴露出来，肖就知道自己好像给不起姜宇想要的利益，不过从天使萨尔瓦多那里听到查尔斯他们给的价码之后，却又放心的笑了起来。

    豪宅、金钱通通送，给了姜宇之后顿时得到属于金钱奴隶的笑容，可惜等肖离开之后，姜宇就唉声叹气表示无聊。

    实力太差了，这几个变种人自己要是想干掉的话都不需要出手，让他们两只手使用顶上化佛的话也可以轻松灭杀他们，可是……现在还不是时候暴露全力，因为暴露了全力也得不到应有的关注，未来的第一战才是合适的舞台。

    无视姜宇那见钱眼开的模样，肖安心的给天使洗脑，可惜一旁的激流他们还是心有不甘，毕竟这是一个新人还是跳槽的新人，竟然得到老大这么的宽容还不知足，竟然敢敲诈，实在是嫌命长。

    肖无意之间也发现他们脸上的神色变化，暗中找他们说道“别想着对付他，他是一名有实力的变种人，虽然性子有点傲，不过有钱就不怕他起异心。”

    这话一说两人也只好作罢，不过眼不见心不烦，两人一同去游泳，红魔鬼不忘多洗两次手。

    时间越来越紧迫，等到新闻之中总统发言之后，肖终于开始行动。

    “哇！这么大一艘潜艇，事后给我行不？”

    姜宇双眼放光似得问道身旁的肖，而肖点头道“到时候再说。”

    姜宇一听便退到一旁，而肖发言道“这一次的行动想必大家都清楚，能否让我们崛起就看这一战。”

    众人齐刷刷的点头示意，随即潜水艇沉入海中，透过感知姜宇就知道，古巴导弹危机正式在自己的头顶上方的海面进行着。

    汉克驾驶着飞机快速的赶到战场，有着水晶指路的查尔斯等人轻松发现水底潜艇的所在，不过那都可以放一放，因为有一艘军舰已经落入红魔鬼之手。

    阻止？又能怎么阻止，军舰没有发动什么攻势，下面的军队们是不会发现异常的，这艘军舰只不过径直的望着交界处冲去，一旦过了那片海域那就是战争打响的时刻。

    时不待人，查尔斯当即控制苏联的官员对着这支失控的军舰发动攻击，从而避免战争打响，解决这事之后查尔斯丝毫没有休息，当即请求埃里克（万磁王）把潜艇带到水面上来。

    “相信你自己，掌控好愤怒与平静两者之间的临界点”

    随着查尔斯的鼓励之词，埃里克咬牙托起潜艇，而潜艇内部的肖也明白计划A失败，现在正是执行计划B的时候。

    “你们挡住他们，不要让他们干预到我，我要足够的时间吸收核能。”

    肖的话语一结束，姜宇就道“三十分钟，要是你没出来的话我会停止阻挡。”

    激流与红魔鬼一听这个商人又要讨价还价当即出去动起手来，而肖无奈叹道“没有问题，不过要是激流他们打倒敌人，那你什么就得不到。”

    姜宇也笑道“那就说定了，相信我，这一次你会赚的。”

    变种人皆有自己的能力，没有什么能力是无用的存在，而战斗系的能力只要差距不是太大，基本上就是看谁熟练一点，上一次凭着丰富的经验，激流红魔鬼轻松击败他们，而这一次，努力训练的汉克等人却能与他们打得难分难解。

    幸运的是激流出去的时候干扰的埃里克的操控，潜艇落在沙滩之上，而飞机也在龙卷风之中被军舰抽中一同陨落，有了落足之地埃里克他们才能与姜宇面对面的相遇。

    “宇，你这是什么意思？”埃里克不解的问道，而姜宇轻声叹道“虽然我是站你们这边的，不过他也给足资金让我守在这里三十分钟，你们愿意的话就安心等待三十分钟，不愿意的话可以上前与我交手，其实别担心，他的事情三十分钟忙不完的。”

    话是这样说，但面对杀母仇人埃里克怎能等待，当即操控破碎的潜艇残骸就对姜宇发动攻击，不过……

    站在原地分毫不动，无论什么钢铁还未近姜宇的身就已经被挡住，大致知晓能力的埃里克发现无法形成有效的攻击，便只求困住姜宇，大量的钢铁速度把他包裹的严严实实，埃里克立刻动身前进。

    砰！

    一根木刺从埃里克的脚边长出阻止埃里克前进的步伐，面对已有怒火的埃里克姜宇叹道“听我一句劝，在我认真以前安心等待就是，别担心他会跑也别担心他的阴谋会得逞，与你们的协议我还是会遵守的，所以别急一时。”

    (本章完)


------------

第二百七十四章 离去的挚友

    埃里克闻声一瞧，原来被困住的姜宇轻易使用空间能力逃脱出来，而且还使用木的能力来阻止自己，真是不明白他的想法，究竟是站在那一方的。

    一边的查尔斯却稍微明白姜宇的做法，因为他是商人，讲究诚信也讲究利益，要是真的按他所说到也不怕，毕竟传闻的力量要是属实，那么这事处理起来还真是不难。

    “埃里克，我们在这里等待一会吧。”

    听着挚友发言，埃里克咆哮道“敌人就在眼前，我们却要在这里等待，这种事我不会干。”随即又对着姜宇道“你让不让，不让就别怪我会手下留情了。”

    瞧着万磁王执迷不悟，姜宇微微轻叹，单手一挥查尔斯就被结晶包裹动弹不得。

    看见紧张至极的查尔斯，姜宇说道“别担心，这只是暂时限制，他这是怎么了，为何如此疯狂？”

    查尔斯摇头叹息道“塞巴斯蒂安·肖杀害了艾瑞克的母亲。”

    姜宇一听冷汗直冒，这下就玩大了，没想到两者之间竟然有这种仇恨，自己要不要放出万磁王？

    只见查尔斯又道“你先前说的三十分钟是真的嘛？肖现在在干什么你也知道吧。”

    姜宇点了点头说道“没问题的，他即便达到饱和，只要我与他的协议结束，灭掉他也不是什么困难的事，上一次我跟他走你没有生气吧，再怎么说要不是我也许达尔文就在哪里挂掉咧。”

    查尔斯点头道“你是商人会这样做我不觉得意外，不过你的确也保护了这些孩子，并且还为我们指引道路。”

    “那就好，不过我好歹也收过你的钱，以后这样吧，我不收你的钱但任务什么的得由我自己选择，你看这样行不行？”

    能轻易制服万磁王，查尔斯也明白他的实力便点头同意，有着这么强大的一名X战警在，就算给他自由一点也是应该，只不过他不喜欢做任务的话，那以后就把最困难的任务交给他就是，不然这一次又是背叛又是对付艾瑞克，还给他好处的话实在无法让其余的X战警们信服。

    时间过得很快30分钟转眼之间就过去了，而肖这边除了姜宇之外其余阻挡X战警的变种人们全部被制服，无论激流还是红魔鬼看着姜宇坐着大门处悠闲的样子，纷纷低下头不敢去看。

    别人轻易制服比较强的万磁王，而自己这边却被一群小鬼打败，实在是没有面子呢。

    查尔斯看了看表便对着姜宇道“时间到了，你不会阻止我们吧？”

    姜宇一听起身让开，手上比划一个请进的手势，另一边被封住的万磁王也被解除封印放了出来。

    艾瑞克刚一出来还想对着姜宇发动攻击，不过查尔斯当即喊道“艾瑞克不用攻击宇了，你快去阻止肖，现在宇已经站在我们这边。”

    一听艾瑞克立即往着潜艇内部跑去，接下来有着万磁王加上X教授两人组，肖虽然很强大不过也无法抵挡，轻易的被制服，不过听着被制服前肖的传销洗脑，艾瑞克仿佛找到自己心中所愿，在制服肖之后先是带上隔绝精神力的头盔，再报杀母之仇。

    带着肖的尸体回到海岸之上时，他也留意到海面之上两支军队经过这么长的时间也明白他们真正的敌人是谁，纷纷调转炮口对着海岸上的变种人们。

    姜宇悠哉的见万磁王说出他打算建立一个变种人繁荣和谐的社会，并说道人类是不会相信变种人、海上的军队准备对他们发动攻击的事实。

    查尔斯本想反驳，可是现实正如艾瑞克所说，他也沉默不语自问人类为何如此，而这时姜宇却开口说道“查尔斯、艾瑞克你们两人的想法各有各的理由，我比较站查尔斯的观点，因为那将让这个世界没有分歧，变种人也有人类的亲人不是嘛？可是艾瑞克说的是事实，人类的确畏惧强大且未知的力量，这一点我想没有谁不是，不过我的观点让他们得到类似的能力，也许他们也能接受变种人的存在，这也是我开公司的目的。”

    艾瑞克一听也陷入沉思，但这时数不清的飞弹已经发射。

    姜宇一见就知道自己等来的舞台终于出现了，便开口打断回过神准备阻止飞弹的艾瑞克对其轻声说道“你想控制这些嘛？你想发动反击嘛？我劝你不要，因为你这样做只会引来更多的仇恨，真正引导社会舆论的人是高层，你要影响的人只有那一部分而已。”

    说完姜宇瞬移到飞弹前方，身体悬浮在半空之中平举双手大喝道“神罗天征！”

    轰……

    爆炸声不绝于耳，所有的飞弹还未接近姜宇全被无形气墙引爆完毕，此举瞬间震撼海上的军队与身后的变种人小鬼。

    解决飞弹之后姜宇对岸边的查尔斯喊道“查尔斯，这些军舰不会就此罢休，仅凭阻挡的话我完全可以坚持到你们撤离，你打算怎么办？是撤还是阻止这场战斗？”

    艾瑞克从惊讶之中回过神打断道“按我的想法还是把他们全部给干掉就是，虽然他们之中也有无辜的存在，不过既然是军人，那就已经有赴死的觉悟。”

    说着万磁王张开双手对着军舰操控着往空中浮去，查尔斯见此当即冲到万磁王身边抱着他的双手准备打断，并怒斥道“艾瑞克你疯了嘛？他们这些士兵只不过听从命令办事而已，你杀了他们能改变什么！”

    一边发现联系失败的莫拉走出残破不堪的飞机见到这一幕，当即对万磁王发动攻击，不过她却忽略了一点，那就是子弹也是金属制造。

    单手操控另一只手来挡子弹，即便是这样对于万磁王而言也是非常轻松，至于身上挂着的查尔斯，他实在粘人得先处理他才是。

    快速的一手甩开粘人的挚友，艾瑞克再度操控起军舰，不过一时的分心，自己虽然挡子弹改变弹道自己没有受伤，但弹道改变让先前的挂件此时被甩开倒在地上的查尔斯糟了无妄之灾。

    “啊！”

    一声痛苦的呻吟，查尔斯紧紧咬牙痛的冷汗直冒，而万磁王听见惨叫余光瞟过，当即停下手中的一切查看查尔斯的伤势，取出子弹自然明白这是自己格挡开的流弹误伤挚友，气得他操控起莫拉的铭牌准备给她死刑，可是……

    “住手，艾瑞克！”

    低头看着挚友回应道“可是是这个人类女人伤害了你！”

    “不！不是她，是你！是你伤害了我，所以放下她！”

    艾瑞克一听心中知道查尔斯还是坚持他的信念，便放下手轻放查尔斯站在一旁让在场的变种人站队，也许只有早点离开这是非之地才能让两人的友谊继续保持下去吧，不过自己与他的观念不同，可能再也回不到从前的高度了。

    (本章完)


------------

第二百七十五章 威胁与治疗

    红魔鬼、激流、万磁王、天使、魔形女五人的离去，让在场众人心中都有点失落，不过当务之急还是查尔斯的伤口。

    汉克跑近略微查看一下，查尔斯摇头苦叹道“我感觉不到我的腿了。”

    天空上的姜宇也瞧着属于查尔斯的命运正在上演，不过自己要想拉近关系的话也许治好他的伤势也是一个非常好的选择，但是现在……

    “我以六道之名问你们，你们还想与我们为敌嘛？”

    姜宇大声喊出，而海面上的两只军队也从之前的神罗天征挡住全部飞弹的震惊中回过神来看着天空之上悬浮着的姜宇下令道“发射！发射！给我打下他！”

    恐惧在心中挥之不去，但是作为军人，他们也不是毫无战力的人员，如有恐惧那就去战胜，飞弹再次发出，而姜宇却摇头看着面前的弹幕攻击大声对着身后的查尔斯等人道“你们现在快点撤离！我要认真一点了”

    说完姜宇双手结印对着天空上望去，这些军人很有胆识，要是不把胆给他们吓破，也许他们是不会改变想法的，就让他们瞧一瞧，有些力量是值得让他们畏惧的。

    天碍震星！

    飞弹倒是简单，神罗天征就足以搞定，而稍微延迟到达的天碍震星随着再次挡住飞弹之后，全球多国天文台都发现这不寻常的流星雨！

    巨大的陨石也许都不能称为流星雨吧，这些真的是一颗颗小型行星，数量有十来颗，完全把这片海域笼罩完毕。

    查尔斯与还未撤离的几人抬头看着此情此景，不等查尔斯发言劝解就听见姜宇说道“你们既然与我为敌，可想好了后果？我再次问你们一句，现在撤退我既往不咎，不然你们将全部葬身于这片大海之下，听清楚了嘛！”

    震惊、沉默……两支军队所有人望着天空心中都叹道这已经不是人所该有的力量。

    这些陨石要是落下少不了地震海啸，死亡的人数可能不仅仅是在场的人，少不了影响到沿海附近的居民们，无论是军人的职责还是他们自己的生命都不会允许这种结果，撤退？也许是一个非常不错的决定。

    看着两支军队的军舰调头撤离，姜宇便再次让这些陨石重回到属于它们的地方，随即缓缓落地看着查尔斯他们便道“怎么？我不是叫你们撤退嘛？你们还在这里干什么？”

    ……

    汉克指了指一旁的飞机残骸道“飞机没了我们怎么撤退，还有……查尔斯受伤了”

    姜宇虽然发现，不过等到汉克说出这句话才靠近查尔斯检查一下道“查尔斯，你还能感觉到你的腿嘛？”

    查尔斯一听摇了摇头，姜宇做出难过的表情道“我有个不幸的消息要告诉你，你可能成了残废，你的未来将在轮椅上度过。”

    汉克一听激动的问道“怎么会这样？”

    查尔斯也是失落的叹息，不过姜宇却又微微笑道“别急，我这里还有一个好消息，也许我知道有个人能治好查尔斯的伤势，不过这个人……”

    姜宇故作为难，不过身为打伤查尔斯的罪人莫拉当即问道“有什么困难的地方嘛？”

    姜宇点了点头道“也许我们要付出很多才能得到他的帮助，并且要与他见面也需要很长的预约，不然这件事很难成功。”

    “能治好查尔斯的伤势要紧，我们快点去找他吧！”汉克迫不及待，不过姜宇又道“你能不能冷静一点，找他预约的事交给我，现在是不是得先离开这里，顺便处理一下查尔斯的伤势要紧？”

    查尔斯点了点头说道“先去我家吧，宇，我记得不错你应该会空间跳跃吧？”

    姜宇点头笑道“大家靠近一点，我带大家离开。”

    闻言，众人聚集，正当姜宇发动了能力之时姜宇忽然道“对了，我忘记一事，你家在哪里？我还没去过第一次，不知道路耶？这样吧，我开放大脑，你给我地图先。”

    ……众人无语，而X教授也用精神把位置告诉姜宇，众人转瞬就回到未来的X学院。

    “唔……终于回来了，那我就先去找他，基本上一年左右就能见到他，这段时间你们别乱跑。话音一落姜宇就消失不见，而众人还有未说的话也只能憋回去。

    汉克抱起查尔斯准备先去处理伤势，而查尔斯却示意汉克等一下，他喊着一边内疚的莫拉到身边来，与她亲吻并说道“这不是你的错，你也不用背负什么，不过这一次也证明人类是还没有准备好该如何接纳变种人，再见了莫拉……”

    捧着莫拉的头，查尔斯深情凝视，下一刻莫拉就昏厥倒地，查尔斯当即对着汉克道“送她到附近的旅馆中吧，她醒来会忘记这段时间发生的事。”

    对此汉克也没有意见，他也明白此时的人类是无法接受变种人的，即便有部分人是不会在意这种事，但心中依然有着差异感存在，暂时的离别也许对大家而言都是一件好事。

    同时，在孤岛之上，姜宇通过独有的联系方式联系到埃及的另一位自己道“看来我们成功了，不过查尔斯还是逃不了做轮椅的命运，我想让你来治疗一下他”

    “咦……你自己不行嘛？”

    “不是不行，只是我不方便用这些能力好不，现在除了新六道之外其余的能力我会尽量隐藏，避免他们未来发现我与天启的身份，并且你去治疗查尔斯会让X战警们欠我们一笔债，以后需要调动他们时也方便一点，还有就是你别急着去治，先让查尔斯坐一年轮椅知道残疾的不便才去治疗他，不然他们也不会珍惜。”

    “明白，真看不出都混进去了还要坑他们一把，真不愧是黑暗面。”

    姜宇摇头掐断了联系，安心的再这里等待，也许自己也可以趁着这一段时间再添一种能力吧，想着不免低头看着地面上已故的肖，在之前自己就趁空隙封印了他并带走，肖的能力虽然不怎么样比不上自己已有的类似能力，但自己可不会嫌弃能力多一点。

    (本章完)


------------

第二百七十六章 未来

    “他们来了！”

    随着一声征途一声大喝，一起放哨的闪烁立刻行动起来，两人一同来到休息室，众人一见两人立刻从悠闲变为忙碌，纷纷行动起来。

    不时墙壁上就被敌人转开窟窿，下一刻敌人集体入侵。

    “你们准备好，外面的交给我！”说着姜宇就瞬移到外面，看着数以千计的哨兵姜宇便移动到他们正中央发动神罗天征，不过已经进化的哨兵们立刻脱离飞行器抵抗着斥力不断靠近姜宇。

    “切，一次比一次难对付，真是靠六种实力还对付不了你们了！”说着，天上乌云密布，巨大的闪电从天而降精确的劈在哨兵身上。

    被劈中的哨兵微微一滞，转瞬就转换形态无视雷电的攻击，而姜宇立即又使用火焰与寒冰的能力，不过都只在一开始稍见成果，等哨兵们回过神来转换形态之后又毫无成效。

    但就在此时，姜宇就见到身后的临时基地毁于一旦，姜宇就知道行动结束，瞬间爆发出无尽能量转眼之间把在场的哨兵们全部化为无形。

    ——醒来——

    又一次被幻影猫摇醒的姜宇打着哈欠问道“还早着呢，哨兵没来吧？”

    幻影猫点了点头道“是X教授他们回来了”

    姜宇一听立刻起身准备迎接X教授他们，不过X教授一行人都已经进来。

    “六道，好久不见”

    姜宇一瞧说话的人是万磁王便点头叹道“能看见你俩站在一起真是难得见到一次。”

    查尔斯笑了笑说道“正事要紧，哨兵们等不了多长一段时间就会发现这里，我们得抓紧时间。”

    姜宇一听叹道“抓紧时间？有什么用，哨兵们越是战斗就越厉害，我们现在也只能不断逃命罢了，又能干什么什么呢？”

    此话一说，幻影猫他们集体失落，没有未来的他们的确过着是一天算一天的生活，能活着就已经是万幸了。

    查尔斯瞧众人无精打采的模样说道“不！这一次也许能彻底改变现状，我们要回到一切的起点让现在发生改变。”

    幻影猫一听就明白查尔斯打算干什么了，不过自己的能力……

    “我只能送一个人回到几周前，要回到那么遥远的过去没有人能承受得了那种痛苦，即便是教授你也不可能回到起点，你的精神会被撕裂的。”

    教授一听也明白这种风险，不过摇头道“但是也可能不会撕裂不是嘛？只有回到一切的开始才能结束这样的命运，不然明天依旧黑暗。”

    暴风女也道“与其每次送毕肖普回到前一天，在一次又一次的追捕中逃亡，等待一次失败就结束的命运不如按教授说的回到过去。”

    姜宇沉声叹道“你自己都不敢保证还怎么回去，要是失败的话等待我们的还不是一样的结局。”

    众人心中一紧，教授的方法虽好可是风险实在太大，见众人再次失落，与教授一同前来的罗根厉声说道“也许你们忘记这里有一位不死的存在，无论怎样的痛苦也不可能杀死我。”

    此言一道众人皆燃起希望，查尔斯看着罗根问道“你想好了？”

    罗根点了点头说道“不过我回去了又该怎么去做？”

    姜宇笑道“你的话是能回去，就直接去找我，只要对着他说逆转未来他就会明白现在的情况并带你去解决。”

    查尔斯看着姜宇说道“没问题嘛？”

    “嗯，是我的话应该能想到未来是一片黑暗才会送不死的金刚狼回来，他会联系你们两人去处理这事，即便不联系你们两人他一人也能把这事扼杀在摇篮之中。”

    查尔斯点了点头，多年的接触他明白眼前这位年轻男子的本领，便对着罗根道“就按宇说的话去办吧。”

    闻言众人开始行动，放哨的放哨，转移意识的转移意识，正当众人井然有序的行动起来之时，意外发生了。

    噗嗤！

    鲜血流出，正在转移金刚狼意识的幻影猫被精神遭到撕裂感到无尽痛苦的金刚狼下意识攻击到了，一见幻影猫受伤姜宇立刻瞬移到她的身边对着周围喊道“查尔斯快安抚金刚狼，艾瑞克把金刚狼固定住！”说着姜宇也一手按在幻影猫的伤口上缓慢治愈这伤势。

    稍微一检查姜宇又道“不行，伤势太重得动手术，这次转移得终止才行。”

    “等一等，我还能坚持”幻影猫忍受着痛疼说出这话，而姜宇却斥责道“你的伤势不允许你坚持太久，要是你继续坚持下去，先不管罗根那边会不会成功，要是哨兵袭来我们就没有第二次机会了。”

    万磁王思索一番道“不知道小淘气在什么地方，要是她在这里肯定能替代幻影猫把这次任务执行下去。”

    不说还好一说冰人就失落的回应道“她被哨兵们抓走了，现在就关在学校的地下，你们也知道，那里现在防守的固若金汤，凭我们现在的力量根本不可能接近那里。”

    万磁王略显惊讶看着姜宇道“六道你也不能接近嘛？”

    姜宇点了点头叹道“那里不知道是金属还是电流什么的干扰空间，我无法直接到达，不过你们现在在这里，也许我倒是能强行突破试试。”

    查尔斯闻言摇头道“我知道那里有条密道，我们可以走那里。”

    交流完毕，姜宇替幻影猫止住鲜血，便说道“事不宜迟赶紧动身！”

    驾驶着战机飞往久违的学院，在那里按照查尔斯的指引，众人顺利的找到小淘气并带领回来，不过哨兵们也发现他们的踪迹一路尾行，等到小淘气替换幻影猫的时候，外面放哨的征途与闪烁也报告哨兵来袭。

    战斗，无法避免的再度展开，姜宇一马当先冲锋在前，也许哨兵能复制大多数的能力，不过引力跟斥力这种无形的力量他们是没有办法复制的。

    神罗天征也好，天降雷电也罢，姜宇能保证自己的安危并拖住大量的敌人，不过敌人数目太多落网之鱼比比皆是，姜宇也只能寄希望于万磁王他们，希望这一次能成功吧，不然自己是不可能让查尔斯与艾瑞克死在这里的，即便暴露也得救出他们，不然这世上又少两名强者。

    (本章完)


------------

第二百七十七章 现在

    愉悦的苏醒，罗根打量着周围自己却没有一丝印象，半响他回过神来才想起自己的使命。

    哨兵？未来？任务？没有错，自己是肩负着使命回到现在来的，并不是没睡醒还在做梦。

    缓缓的起床，因为床上还躺着罗根没有多少印象的美丽女孩，过去的自己仿佛从来没有缺少过这种生活，所以罗根也不在意，当务之急应该是寻找六道的下落吧，不知现在是什么时候，他是在公司还是在学院。

    此时房门被打开，三名男子闯了进来，瞧着床上的女人与半身赤裸的罗根，为首者对着女孩喊道穿上衣服，又对着罗根斥责道“请你来是请你当保镖，不是让你睡老大的女儿。”

    罗根一听看了看女孩自己稍微记起了一点，摊手道“也许我是与她睡了几次，不过那不是现在的我，现在的我才来这里没一会。”

    无辜的语气让在场的众人没有一个会相信，还没来一会，逗谁呢！为首者示意女孩先出去，随即三人掏出武器对着罗根发动攻击，不过在他们面前是精通格斗杀人技巧的罗根，骨爪伸出、无视子弹，往前一迈双手一挥，几何之间就把三人全部解决。

    打倒三人后的罗根也没有停留，要是记忆没有错的话，他们是当地的一个黑帮，自己还有任务在身可没时间解决这事，真不知道当初的自己为什么要招惹这些麻烦。

    穿着整齐拿出抢来的车钥匙罗根便扬长而去，接下来就是寻找六道或者找X教授就行了。

    一天后

    姜宇抽着雪茄拿着报纸时不时的皱眉，在他身边的秘术身体微微颤抖生怕老板又发火。

    读完报纸姜宇摇头长叹，看来搞军工真是一个技术活，现在无论是斯塔克还是奥斯本都是与自己对着干的大集团，要不是自己这边钱多不怕耗，实在是拿得出手的东西还比不上这两家。

    “去叫实验室的负责人准备一下，现在太多吃闲饭的，我打算再裁掉几个，让他写个名录上来，写不出的话就让他滚蛋吧。”

    秘书一听，如释重负般快速离去，而姜宇捂着额头叹息，这些普通人实在比不过有天分的天才们，秘密基地中的科学家随便拉一个过来也能与其他两家公司相对抗，而现在，这里有数百名科学家却勉强持平，实在是人与人不能相比较。

    叮铃铃……

    电话铃声响起，姜宇拿起电话就说道“怎么回事？难道负责人跳楼了？”

    “……宇，找你真是不容易，我是查尔斯，能不能约个时间见上一面。”

    姜宇一听笑道“没问题，不过你怎么舍得来找我，是不是有什么大事发生了？”

    查尔斯微微一滞说道“不清楚，准确说来找你的并不是我，而是一位叫罗根的变种人，他说他叫金刚狼，从未来回来给你带个口信，说什么逆转未来……”

    逆转未来？姜宇身体一滞，下一刻整个人就消失在房间中。

    “喂？宇！挂了嘛？”

    没有回音，查尔斯无法读取姜宇的大脑也无法知晓现在的情况，不过不等他沉思，姜宇的声音已经在他身后响起。

    “查尔斯，罗根在什么地方？”看着姜宇正言厉色的，查尔斯皱着眉头问道“难道他说的是真的？”

    姜宇没有回复只是重复的询问查尔斯道“罗根在什么地方，等一下有什么问题等我见到罗根后你在问不迟。”

    查尔斯点了点头对着姜宇说道“去我家，现在他在我那待着。”

    话音一落，两人就消失不见，下一刻两人就出现在泽维尔天才青少年学校。

    熟悉的地点依旧是冷情无比，姜宇顾不得看风景当即开启感知锁定罗根的所在再度瞬移。

    赶了一天路的罗根好不容易才跟现在年轻的X教授解释清楚，可是他还是抱着半信半疑的态度独自一人去找六道，明明自己跟六道的关系也不错的，唉……等等算了，这不，刚整理完未来属于自己的房间，六道与教授无声无息的就出现在自己的身后。

    姜宇一瞧真的是罗根，毫不犹豫的问道“罗根？你是逆转未来回来的罗根嘛？未来变种人是不是遭受哨兵的袭击？”

    金刚狼一听震惊无比，自己可什么都没说耶，难道是教授告诉他的？看了一眼查尔斯，发现他也是震惊的模样，金刚狼不得不相信六道这个家伙果然是活到后期的危险家伙。

    罗根点了点头回应道“的确是哨兵袭击了我们，未来的变种人都将过生逃亡生涯你也不例外，这一次回来未来的你说只要对你说‘逆转未来’你就清楚，现在看来你早就知道这个计划是不是？”

    姜宇摇头道“并不清楚，只不过未来可能会发生的事我早就有各种对策罢了，逆转未来便是其中的一种可能，现在看来要解决这件事我们必须找到艾瑞克跟瑞雯，教授看你咯”

    虽然还不是怎么明白将要发生的事，但从两人的交流当中就知道未来将是一片黑暗。

    “艾瑞克现在被关押在五角大楼下，那里重兵看守，至于瑞雯，只要找到艾瑞克就能找到瑞雯。”

    查尔斯一说，众人立刻准备行程，野兽汉克作为唯一常住在学院中的X战警，当然也是一同执行此次任务。

    驾着车，一行人都在商量如何救出艾瑞克，他因为刺杀总统被抓住，肯定是遭到严密看守，想要救他可能很麻烦。

    “麻烦？教授不能直接控制看守他的士兵嘛？六道你不是有空间跳跃的能力嘛？”

    罗根开口一问，所问之人皆是低着头叹息，罗根心起疑虑，一边的汉克说道“你可能不知道，关押艾瑞克的地点与外界隔离，要是不弄个身份想入侵的话实在太难，政府那边也准备防止变种人救援的手段。”

    汉克说完姜宇又道“加上我的身份要是暴露在此次行动之中，可能我的公司就不用开了，与我作对的两家公司势必会在这方面下功夫的，那样变种人的日子会更不好过。”

    罗根不听还好，一听也沉默不语，半响之后他道“那么我知道一个人，他能帮我们救出艾瑞克。”

    姜宇一听故作为难道“谁？变种人嘛？”

    罗根点头道“没错，他有个绰号叫快银，在我的印象中他最喜欢干这种事情了。”

    (本章完)


------------

第二百七十八章 初见与救援

    没有一人反对，反正自己出不上多少力，请个外援倒也是一个好办法，不时在罗根无限违章的驾驶之后，一行人顺利的到达快银家。

    礼貌的敲门之后，一名中年妇女给打开一道门缝，见罗根的打扮与众人正装的模样，妇女开口就问道“他又犯了什么事？”

    金刚狼点了点头厉声说道“有些事要问问他。”

    说完妇女就打开门让一行人进来，并对着地下室喊道“皮特！警察先生又来找你了。”

    正准备慢步走下地下室，姜宇忽然说道“你们先下去吧，我去见个人。”

    查尔斯点了点头便继续下楼，而姜宇快速的往楼上走去。

    咚咚咚！

    烦人的敲门声响起，年轻的女音响起道“来了，我不是说不下来嘛？”

    开门一瞧却是一个陌生男子，女孩当即戒备厉声问道“你是谁？”

    姜宇笑了笑，没想到果然是她，礼貌的回答道“第一次见面，我叫六道你可以叫我宇，请问你是旺达小姐嘛？”

    女孩点了点头继续厉声说道“你为什么在这里？怎么进来的！”

    “本次是来找快银的，没想到绯红女巫也住在这里，所以走上来瞧瞧看看是不是本人，这里是一本魔导书，算是一份小礼物作为本次打扰的赔罪吧。”

    说完姜宇虚空拿出一本魔导书，这是他几千年来收集到的混沌魔法类，对于有天赋的绯红女巫来说，这份礼物会让她更快掌握能力。

    送完一本书，旺达对姜宇的态度也稍微好一点，不过不等她问话，姜宇感知一下地下室便道“非常抱歉打扰你了，但现在有正事不便详谈，不过我们会在以后再见面，希望到时候你能掌握现在的力量。”

    说完转身就走无视旺达的喊话，看着离去的身影旺达打量手中的魔导书，不清楚这个男人说了一通让人不解的话究竟是干什么来的，不过这本书自己感觉得到一份亲近之感。

    来到地下室，正好见快银同意查尔斯他们的邀请，姜宇便道“你们这边也完事了嘛？那我们速度一点去进行下一步。”

    说完一行人毫不停留，稍微乔装打扮一番就混入五角大楼参观团，除了汉克之外，一起混入的查尔斯与罗根半途就脱离队伍开始行动。

    与此同时的快银与姜宇轻易的避开警卫来到目的地，姜宇瞧了一眼便道“快银，等下只有你能下去，注意安全，要是有什么不对就把这个水晶打碎我就能强行下来支援。”

    给出一个超小的水晶，快银对着他点了点头便趁着送饭之际混入电梯之中。

    姜宇在阴影处安心等待着，不时就与金刚狼他们汇合了。

    “进行的怎么样？”

    姜宇点头道“快银已经混进去了。”话还没说完，警报声就响起姜宇摇头道“看来被发现了，准备救援吧”

    三人径直来到电梯旁，上面的汉克屏蔽了摄像头又打开了消防喷淋，查尔斯装着特工的样子打算对两个门卫行骗，不过……

    金刚狼凌厉的一拳解决一个，姜宇拉风的一腿踢晕一位，守卫被解决之后金刚狼对着查尔斯道“说完了嘛？”

    姜宇道“查尔斯查看一下周围，要是有什么人靠近请直接操控，有能力不用干嘛呢？”

    查尔斯一阵无语，不过这时电梯门开，万磁王的出现化解了他的尴尬。

    砰！

    先是一拳打翻自己这个好友，要不是他自己会落到现在这个地步嘛，刺杀总统，搞得现在没有什么变种人干暴露身份加入学院了。

    “查尔斯？”

    万磁王没有多问，只是喊道好友的名字，而查尔斯也发泄了怨气对着他说道“快点走吧，到外面再说。”

    顺利的离开五角大楼，姜宇给了快银一张名片道“这里有此次任务的酬劳，我崇尚办事付钱的原则，你就收下吧，虽然你的东西基本上就不需要发钱，不过你的家人也许用得上。”

    话都这样说了，本是凭着兴趣前来的快银倒是心安理得的收下这笔钱，姜宇笑着道“要是你闲的无聊可以去莫恩财团找我，我那里也有一批需要测试的电器等人去用。”

    “喂！你们两人嘀咕什么呢，快点上飞机！”

    罗根一喊，快银对着姜宇道“那就这样说定了，现在我先回家去了。”

    姜宇点头消失，下一刻出现在座位上对着先上飞机后一步到的罗根道“快银回家了。”

    罗根点头示意明白，没一会飞机升空，闲的无聊的查尔斯与艾瑞克又拉起家常，不时就吵了起来。

    当然，先前是查尔斯强势，现在就到了艾瑞克据理力争，等到他们分过高低之后，罗根依旧感叹，姜宇却问道“艾瑞克，你被关进去这么久，还知道瑞雯的下落嘛？”

    艾瑞克摇头思索，等了一下就说道“不过我大致能猜到她在做什么。”

    “那就好，你带路我们快些找到她吧，要是她被军方抓住，她的能力就会让军方发明出专门针对变种人的哨兵机器人，那样的话变种人将会没有未来。”

    美越外交会上，玻利瓦尔提出他的哨兵计划，大力推销自己的产品给军方，而此时随身携带的仪器报警，玻利瓦尔当即说道“这里有变种人！”

    不管军方的人如何怀疑，仪器是不会出错的，每一个人稍微靠近就能分辨得出谁是变种人，瑞雯一瞧就知道隐藏不下去提前发动袭击。

    哨兵计划是玻利瓦尔主持的，要是把他干掉就没有这一出，也算是为那些被他实验杀害的变种人报仇。

    格斗技巧5算是很强了，这些普通人根本不是他的对手。

    “找到了！”正当魔形女解决最后一个碍事的家伙后，拿枪对着玻利瓦尔时，艾瑞克查尔斯一行人就走了进来。

    “瑞雯住手！”

    魔形女分心去关注来者时，年轻的史崔克趁机发动针对变种人的攻击。

    “啊……”

    电流流过，身体即便比普通人强点的魔形女也无力躺下，艾瑞克见此也相信他们是有着针对变种人的力量，挥手就让史崔克尝了一次自己武器的滋味。

    这时罗根也留意到史崔克，隐藏在脑海深处的记忆也开始苏醒。

    难受……非常难受，身体不由自主的颤抖倒下，意识开始脱离身体，毕竟此时的罗根还没有经历将要经历的事。

    (本章完)


------------

第二百七十九章 出击

    罗根难受的样子姜宇也瞧见了，他心中会意明白此时是什么情况造成的，在瞧一瞧查尔斯走到瑞雯身边查看伤势，艾瑞克犹豫动手的问题，姜宇就知道机会来了。

    慢慢靠近玻利瓦尔，他身体颤抖沉默不语，也许是因为在场的变种人所展现出来的力量感到恐惧吧，一手抓住他的手臂就见玻利瓦尔一下就变精神了，很是新奇的看着周围的一切。

    姜宇轻声说道“别露出马脚。”

    玻利瓦尔会意的对他点了点头，姜宇便靠近汉克道“留意艾瑞克，他好像想动手似的”

    汉克看了一眼他便注意艾瑞克，果不其然下一秒他就对瑞雯出手。

    查尔斯见此当即怒喝道“艾瑞克，你在干什么！”

    艾瑞克不言不语继续对瑞雯发动攻击，而瑞雯也发现艾瑞克的不对劲动身闪避，可是这里还有很多枪械掉落在地上，对于万磁王而言这都是他的武器。

    “住手！艾瑞克！瑞雯快逃！”查尔斯回身抱着发动能力的艾瑞克，瑞雯见状翻窗跳楼。因为此时的艾瑞克早在飞机上就得到姜宇赠与的头盔，查尔斯根本无法以精神力去影响只能出此下策。

    汉克也反应过来往着艾瑞克扑去，姜宇见此对着查尔斯喊道“你们在这里拖住艾瑞克，我去找瑞雯。”

    身影一闪就消失不见，而查尔斯也冷静下来问着艾瑞克“你为什么要对我们动手？”

    艾瑞克见瑞雯跳窗而逃也怒道“要是瑞雯被他们抓走就会让变种人灭绝，与其那样不如提前杀瑞雯，这样的话他们就得不到想要的东西了。”

    简单直接，但是查尔斯丝毫不认同，怒斥道“肯定有其他的办法，你这种方法不行！汉克，取下他的头盔！”

    汉克闻言动手执行，艾瑞克明白接下来想要发生的事，为了变种人的明天，即便是伤害了一两名好友也是值得的。

    枪声响起，查尔斯膝盖一痛，不由自主的就弯下，而汉克也感到身上一痛，原来之前史崔克用来对付变种人的武器此时也被万磁王操控起来对付他。

    转手解决阻挡自己的好友后，艾瑞克速度翻窗出去，而外面，数不尽的记者们不断对着艾瑞克拍照，之前魔形女出来实在太快，他们还来不及按下快门就被魔形女混入人群逃跑了，这一次可不会慢吞吞了。

    无视这些碍眼的普通人，不过魔形女已经混入人群不易分辨，要是想找她实在太麻烦。

    艾瑞克思索一番便自嘲的笑了笑，反正都打算杀了瑞雯，既然她混入人群，不如就把这些人全杀了，无论她变成谁都没有用。

    想明白了艾瑞克当即动手，这里有着大量的金属物，无论是车子还是照相机都是金属，操控起来杀这些人实在简单，而人群发现艾瑞克大开杀戒，也顾不上什么头条新闻，纷纷转身逃命，可是艾瑞克会给他们机会嘛？

    “别说话，我们走！”

    惊慌失措的瑞雯看着这疯狂的一幕吓得合不上嘴，而这时姜宇抓住她两人就消失不见，而且屋中被艾瑞克限制行动的汉克与查尔斯以及昏迷不醒的罗根也随之消失。

    好久好久，查尔斯觉得自己做了一个很长的梦，等他睁开眼时发现瑞雯正在床边趴着睡着了。

    咚咚……敲门声响起，汉克与姜宇并肩进入房间看着查尔斯以醒便道“查尔斯你先别动，你的腿伤势太重，要是不想像上一次一样坐轮椅，最好躺在床上静养一段时间。”

    瑞雯听着声音也揉着朦胧的睡眼缓缓醒来，瞧着查尔斯已经苏醒便道“查尔斯，你醒了？”

    查尔斯对她笑着点了点头又扭头对着姜宇道“艾瑞克呢？”

    姜宇一听苦笑一笑不说话，汉克无奈的说道“他与我们分开了，现在正受到世界多国的追捕呢？”

    查尔斯不解的问道“怎么回事？”

    姜宇与汉克对视一眼，扔出一份报纸给查尔斯道“你自己看看就明白了。”

    查尔斯接过报纸打开一瞧就发现上面的标题就是变种人屠杀人类并攻击美越外交会上的官员们，副标题为多人游行要求政府保障人民的安全抓捕变种人。

    “这……这是什么情况，艾瑞克竟然做出这样的事。”捂着头查尔斯不断考虑问题的严重性，这活生生的把变种人逼到人类的对立面去，接下来要是不做出点什么也许人类就会大力追捕变种人并开始大屠杀。

    一想到着查尔斯赶紧问汉克道“那艾瑞克现在在什么地方，我们必须找到他解决这件事。”

    姜宇摇头道“不清楚，我把你们带到这里来的时候就不知道他的踪迹了，原谅我没有救出平民，因为我也没想到艾瑞克会做出这样的事，现在最重要的是不能让他得到瑞雯，不然他一定会杀了她的。”

    这话不用说查尔斯都明白，姜宇又道“因为这一次我们提前撤离，艾瑞克也只对会馆外面的军队发动攻击，内部的玻利瓦尔与着军方人员撤离，并由于这件事让军方下定决心准备大力支持哨兵计划，玻利瓦尔已经打算在明天与总统会面时展示自己的成果——哨兵，不出意外这事肯定会得到全体一致同意，我想艾瑞克也许会出现在会场并摧毁掉整个计划。”

    查尔斯一听稍微想想就知道艾瑞克是绝对不会让这种事成功的，不过也不会这样莽撞的出现，也许会准备充分彻底的解决事件，想一想这一次的做法，他要做的事……

    “我们得制止艾瑞克，宇、汉克拜托你们了。”

    面对查尔斯的请求，汉克与姜宇耸肩示意，而瑞雯也站起来对着查尔斯道“我也去，艾瑞克不会分不清轻重，他应该明白事情的后果。”

    查尔斯一听正要劝瑞雯，就见姜宇点头道“让她去吧，魔形女在人群中便于行动，万磁王也比较听她的话，至少在你不能行动后就瑞雯的话管用。”

    此时罗根从门外进来看着此景不免道“是不是我错过了什么？”

    姜宇与汉克微笑道“没，时间正好，X战警准备出击！”

    (本章完)


------------

第二百八十章 宣言

    体育馆

    头一次总是不熟悉，不过能力在那里倒是也不难。

    艾瑞克双手操控着整座体育馆，打算在隔绝接下来的会场让自己有时间去谈判，先前已经尾随玻利瓦尔在哨兵上做了手脚，这一次不仅会让他们发现所谓的哨兵计划是无用的，也要解决上一次自己留下来的负面影响才是。

    随着能量不断释放，体育馆也如同发生地震一般开始剧烈摇晃，不时与大地交接的地方就出现数道裂痕，在艾瑞克兴奋的眼神中整个体育馆开始脱离大地悬浮起来。

    成功了，那么下一步……艾瑞克遥望远方，那里就是会场的所在，接下来自己只要去那里就能解决所有的问题，无论是哨兵的还是变种人的，想着艾瑞克也飞起来操控着整个体育馆与自己慢慢移动。

    飞机中，瑞雯非常惊讶整艘战斗机竟然是汉克独自一人制造出来的，面对罗根的视线也是十分不自在。

    好在姜宇注意到她的情况开口问道“瑞雯，你给我推销来的家伙们我都快找不到安置的地方了，下一次你就别让他们来我那里。”

    罗根听到这话不解的问道“你们两人有来往？”

    瑞雯没有回答罗根只是对着姜宇道“六道，你也是变种人，收留他们也不难，要是觉得需要报酬我可以替你获取其他公司的资料。”

    姜宇一听笑了笑说道“那么斯塔克最近研究了一种新的动力源，就拜托你了。”

    瑞雯点了点头，这已经不是第一次干了，不过每次六道都是同样的语气，好气呀，但在自己的熟人中就他财大气粗能安置好自己救出的变种人们。

    罗根听不明白他们两人的话语，不过也不妨碍他了解姜宇的事。

    “六道，没想到你还是这个样子”

    姜宇疑惑的对他说道“什么样子？话说你从未来回来的，跟我说说未来那些行业比较有搞头，我好瞧瞧能不能大赚一笔先，要是赚了钱我俩平分”

    罗根听到这话就拿起一边的报纸看着道“未来的你去X学院当教师去了”

    ……

    “等等，这不是说我的公司会倒闭嘛？罗根，你把话给我说明白，究竟是谁会把我的公司搞垮，我要灭了他！”

    罗根看着报纸不管姜宇，心中却是觉得好笑，果然这种事对于他而言是个打击呢，可惜在未来哨兵出现为止，他的公司已经在多个领域都取得成就，是个货真价实的富翁，也许凭他的性格，不成有钱人也难吧。

    一番询问也得不到回答，姜宇也没有去问了，反正打死他也不会相信自己会把钱败光，要知道莫那里所掌握的财富堪比其他势力国家的总和，不开公司去但教师肯定是因为某种理由，难道是……琴？

    “我们到了，会场在城市的另一边，现在我们过去。”

    不等姜宇沉思，汉克就离开驾驶室走出来对着众人道，姜宇对其点点头就开始行动。

    简单的化妆一下打算装扮成记者，而瑞雯则是打算混进去装扮为某位高层，到时候无论是下达命令还是指挥战斗都方便一点。

    一个空间移动众人就进入会场，行动过程非常简单，但随着发布会开始，哨兵们开始异动起来。

    嗖嗖嗖……装在哨兵手上的重型机枪不断扫射，一下就控制住在场的众人，罗根微微惊讶的看着哨兵们问着姜宇道“是万磁王嘛？”

    姜宇对其点点头，并对身旁两人道“我等下对付哨兵，艾瑞克要是出现你们就准备制服他，一定不要让事件继续闹……我去，那是什么东西！”

    眼角余光留意到异常的景象，随即一瞧姜宇就用手指到，周围的人顺着手臂所指望眼看去，纷纷震惊的合不上嘴。

    一座体育馆悬浮在天上缓缓向自己这里飞来，这是在做梦嘛？

    “大场面耶，这肯定是艾瑞克搞的鬼，你们小心一点。”姜宇对着两人说完之后便对着众人道“你们赶紧逃！”

    说着每个哨兵脚下都长出木头，把他们限制的严严实实，众人一瞧没有威胁自己的机器人，也站起身开始逃窜，要员们也转身进屋往着安全室逃去，也许对于往外跑，还是这坚不可摧用炮弹炸也要炸上几天的安全屋好一点。

    随着体育馆落下，在场众人离开，万磁王玩趣的看着姜宇等人道“你们也来了，正好，就让你们也来见识一下新时代。”

    说着单手平举发动能力，藏在地底深处的安全屋轻易被他带到地面上来，内部的人员还不清楚外面发生了什么事，为什么会地震，但随着艾瑞克能力再此发动，一面墙轻易被扯开后才明白自己一行人已经到地面上了。

    保护要员的士兵们举起枪对着万磁王，不过金属制的枪支转眼就脱手而去成为万磁王的武器反过来对着他们。

    “艾瑞克，你不要一错再错，要是在这里杀了他们变种人就真的回不来头了！”

    姜宇对他大喊，汉克与罗根点了点头就从两翼围攻上去，万磁王正要回答姜宇的话就瞧着两侧的人，笑道“现在说这些有用嘛？人类太自以为是，见到变种人便以为是异类，我们变种人明明有着神的力量却要受尽人类的歧视，这公平吗！这正常嘛！他们还妄想得到这份力量并残杀变种人，今天我就要让全世界的人看明白，有些力量值得他们去畏惧！变种人才是世界的未来！我的变种人兄弟姐妹们，你们已经在羞辱与恐惧中生活了太久，现在加入我的行列为变种人而战，新的明天始于今日”

    说完大手一挥，金属物就击退汉克与罗根，枪支同时扣动扳机，姜宇一个瞬移出现在要员前方身中数弹挡住第一波攻击，让要员与总统微微动容。

    “让开！”喝退身边的随从，总统走了出来直视艾瑞克道“你想表明态度嘛？还是想结束这一切？杀了我没问题，让这些人离开！”

    听着富有责任的宣言，艾瑞克也笑着说道“真是英雄之举，不过你们从来没有打算放过我们变种人！”

    说着子弹再次上膛，众人正大惊失色之时，总统忽然掏出一把水晶枪对着艾瑞克发动袭击。

    砰！

    一枪正中艾瑞克的颈部让他因为痛苦短暂停止发动能力，不等众人惊讶就见先前的英雄此时变为一个红发蓝色外表的变种人——魔形女。

    (本章完)


------------

第二百八十一章 承认

    们无视那些要员们惊讶的神色，姜宇趁着这段时间加快恢复，只见之前中的枪伤以肉眼可见的速度快速愈合着，在瑞雯正准备下决心时姜宇站起身抓住她的枪轻声道“看好艾瑞克就行了，政府这边我来解释。”

    要员们见此也留意到姜宇的样貌，不时就有人说出莫恩公司的字眼，一时间姜宇的身份也完全暴露出来，身中数枪能不死，没想到与国家联系紧密的莫恩公司的老总也是变种人。

    姜宇扭头也发现这一幕，心中知道最不想发生的事情发生了，不过这也无可奈何不是，索性趁此机会给自己拉人气。

    “很惊讶嘛？其实你们并不用惊讶，因为这个世界上有很多变种人存在，这里面有好的也有坏的，变种人的行为处事与人类无异，只不过他们有着强大的力量罢了。变种人是人类进化的产物，也许你们现在觉得变种人是异类，但下一刻你们的身体也发生进化转化为变种人时就会明白当初的自己很可笑。”

    对着他们以及镜头一笑，姜宇又道“别认为我说的话是假的，你们可以问问研究如何对付我们的专家，看看我说的是不是真的。”

    姜宇手一指，镜头与要员们都看向玻利瓦尔，只见这个小个子面无表情的点头，随即厉声反驳道“可是许多力量强大的变种人一旦对付世界，人类将没有力量去抵挡，那么我们该怎么办，与其说你们是人类的进化，不如说你们是凭着力量为所欲为的一群人，看看这周围吧，这就是你们变种人干的好事，你怎么能说人类能跟你们共处！”

    望着四周的残垣断壁，姜宇笑道“因为你们还没有死……正如你说的一样，我们当中是有许多凭借自身力量为所欲为的家伙，不过人类即便没有我们一样的力量，还不是照样有同样的坏人。”

    姜宇对着镜头张开双臂大喝道“世界有光就有暗，没有谁是真正是正义、也没有谁是真正是邪恶，正如我们变种人中有为恶之辈，你们人类之中难道没有谁一点坏事没做过！可是看看这个世界，你们是怎么做的，政府、法律不就是为了减少这类事情发生嘛？而我们也出现在这里保护了你们，即便你们发明出杀害我们的兵器，我们一样来这里保护你们”

    玻利瓦尔大声说道“可是这场灾难不正是你们变种人挑起的嘛？”

    姜宇笑着看着他玩趣道“哼……真的嘛？”

    姜宇笑着不知从何处掏出一个文件夹，打开对着世人道“这里面有着许多人体实验，其中有人类的也有变种人的，不要怀疑文件的真实性，我想这里的要员们或多或少也参与过吧，更别说你了，其中死亡人数已经超过千人，变种人占八成以上，他们当中有许多是在战场上的士兵因为一些巧合无意之间进化获取了能力，有些是安分守己待在家中被士兵们强行抓来的，参与实验的人类也是一些战场上受伤导致身体残缺的士兵，他们一心报国却落的如此下场，这就是爱国？”

    姜宇收起笑脸严肃道“其中就有当年与我们一起参加政府行动的队友们，是不是觉的奇怪，政府的行动？我们与爱好和平的人一样，早在1963年古巴导弹危机时就出来保护世界的和平制止了那一次的战争，真相我想当时在场的双方士兵都可以作证。在好友被秘密抓捕之后瑞雯就查到你们暗中干的事，这件事完全是你们自己挑起的，不是我们！

    我想没有谁会直视亲人在眼前被人杀害却不想着报仇雪恨的，可是这个世界上有法律，我们既然生活在世上就要相信法律，不然我们跟那些坏人有什么区别，收集证据，越是收集我们越是心寒，因为死亡的人数太多太多……

    艾瑞克他知道这件事很是气愤，因为我们之中如他一般的人物要是认真的话，我想你们也见到了，一些人类根本不是他的对手，但为什么会被抓捕，因为好友亲人全被控制住用生命来威胁他们投降，所以他才会出来打算用实力来解决这个问题，不然他怎会干出如此冲动的事，他自始至终还是想用和平的办法来解决这件事，可是你们不允许，毕竟哨兵就是对付我们的兵器。”

    无话可说，制止战争爆发，亲人朋友全部被害，要员们一个个低下头颅不敢作答，玻利瓦尔递给身旁的史崔克一张纸，然后往前走，直至姜宇面前说道“这些事我不否认，但是是我一个人的错，我承认全部罪责。”

    说完他掏出一个按钮轻轻按了一下，在场的哨兵们瞬间爆炸，在烟火的映照下他捡起地上的手枪对着额头开了一枪。

    姜宇摇头叹息，随即对着尸体闭眼默哀，而在场的要员们也被这一幕惊讶了，默哀结束的姜宇对着总统道“希望不要在发生这样的事，世上从来不少艾瑞克这样的人，不过要是有变种人为恶的事件，你们可以随时找我们，我想联系方式就不用说了吧。”

    说完转身唤醒艾瑞克道“你接下是准备让我交给他们还是现在就走人？”

    指了指对面的官员，艾瑞克瞧了一眼地上倒下的尸体，沉默一下转身就走，他明白自己晕掉的这段时间中，这件事已经结束了。

    姜宇点了点头叫来罗根与汉克，加上身边瑞雯，四人瞬间消失在场中，见事件落幕，总统整理衣装对着众人道“接下来召开会议。”

    说完就在保镖的保护之中离开这里，而此次事件也会不断发酵。

    回到学院中，姜宇一下就倒了，瑞雯马上扶起他问道“怎么了，宇你这是什么情况？”

    姜宇苦笑一下道“我的公司这下完了……我想再也开不了咯，真的要破产了。”

    罗根一听捂头叹息，没想到六道竟然怕道这个地步，要不要告诉他真话？算了，这样的六道自己可是难得一见，还是不告诉他好了。

    汉克再一边劝解道“事情也许会变好呢？你不要去考虑哪些事先，我们先去见查尔斯吧。”

    “对，问问他，看看能不能把这次事件从人的记忆中抹去”姜宇打个激灵一下就想出歪主意，汉克也摇头不语，反正这种事查尔斯是不会干的，更别说你还对着镜头让全世界的人都知道了。

    (本章完)


------------

第二百八十二章 苏醒的神

    尔看着电视的查尔斯见汉克他们推门而进，当即笑着看着姜宇道“这一次辛苦你们了。”

    姜宇一下就拉下脸道“辛苦，查尔斯这一次我要收报酬！”

    一脸不解的查尔斯道“报酬？”

    “对，这一次的报酬我也不要钱，你能不能让这一次的事件从所有人的脑海中抹去。”

    ……查尔斯像看智障似的看着姜宇，不过见姜宇认真的样子不时也笑了。

    “喂喂，宇，你是不是弄错了什么，这是一件好事呢，少不了政府那边会停止变种人相关的实验，人类也会明白变种人也是一样的人，我们与他们又会亲近一步诶。”

    “不要！才不会这种好事，我想我的死对头们现在一定在想怎么收购我的公司，而且趁着此次事件政府一定会减少与我公司的订单，我会因此破产成为穷光蛋的，到时候谁来养我呢！”

    查尔斯一听也明白姜宇的顾虑，一脸严肃的点头道“这是个问题，不过要真的出现这种情况我来养你，开办学校是我的梦想，现在正缺教师，你要是不开公司的话就来我这里。”

    姜宇无奈的点头离去，无视瑞雯等人的挽留，他们也明白是得让他静一静先，毕竟这一次的事件闹得有点大。

    第二天无论报纸还是新闻都发表政府对此次事件作出的决定，他们将停止一切实验，对待变种人的态度也会保持观望，但不会主动的伤害变种人，变种人对人类的威胁就交给时间去证明。

    姜宇躺在公司中，满是失落的样子，但秘书接了好几通电话之后笑着对他报告道“报告老板，我们的订单现在又多了，斯塔克公司也准备跟我们一同谈一件生意。”

    姜宇一听打起精神看着他道“你没有说错？不是退订单嘛？怎么还会增加？”

    秘书无奈的点头道“事实是这样，我可没有念错。”

    姜宇无奈的摊手道“那好，我现在就去见见这个老对手。”

    时间往往在不经意的时候流逝，十年不算长也不算短，对于活了几千年的姜宇来说完全没点感觉，但对于平常人而言又少了十年。

    随着一场地震的发生，正趴在办公桌上假寐的姜宇一下就打起精神遥望远方，因为他明白自己等待的日子终于到来了。

    “恩……”莫抽了一口雪茄慢慢吐出烟雾，稍加思索便立刻对身边的随从道“传我的命令，让旗下所有势力全部启动宝石，接下来我们将见证一位古老的神灵。”

    随从们立刻执行命令，莫又沉思了一下拿起电话拨通了一个号码道“金并，这段时间收敛一点，别怪我没提醒你，接下来有位强者降临。”

    “强者？有你强嘛我的主人”

    莫淡然回应道“至少五千年前他就是神了。”

    “我明白了……”

    挂上电话莫也不明白为什么主人要自己照看一个黑帮头目，明明就是一个小鬼，虽然有头脑有魄力，但完全比不过自己手下的其余势力。

    埃及

    苏醒的天启呼吸着久违的空气，自己这是沉睡了多久？突然天启做出应战姿态，没想到眼前一花出现的人竟然是……

    “大人，你来了……”

    声音带着失落，天启明白自己当初辜负了大人的期望。姜宇瞧着天启点头道“希望你不要再犯这种低级错误，现在你沉睡了太久，外界的变化也很大，到时候就由你自己去适应，这个你接着”

    抛出一支装着蓝色溶液的试管，姜宇道“这是力量源泉，你沉睡这么久也该恢复一下，还有这里面包含你曾经那几个没用的属下能力，你记住要找属下一定要找有实力一点的，别找你被封印还救不了你的蝼蚁。”

    话音一落便消失离去，天启看着试管五味陈杂，四骑士嘛？真是可笑的属下们，没想到落得如此下场，真是可惜自己没能亲手处理他们。

    喝下溶液天启踏上新的旅途，在这里他要准备学习新的规则、熟悉新的世界、找到新的四骑士。

    不知是因为地震还是因为什么，X教授打起电话把姜宇喊道学院之中，看着查尔斯与亚历克斯，姜宇一来便道“怎么回事？我记得我的课应该是周末才对。”

    查尔斯摇头道“不是叫你来上课，汉克说这一次的地震并不是自然导致的，应该是人为，事先没有任何征兆，我用了脑波增强器发现地震源头为埃及，那里的确出现过变种人，可是我却无法更进一步，我想让你们去调查一下。”

    姜宇一听摇头道“不去，我才不去！明天就有个会议，这事一下又结束不了，我可不会让金钱在我眼前飞走，查尔斯你可以问问政府那边有没有什么情报，我这几天可不会执行什么长时间的任务。”

    查尔斯无奈的点头道“既然是这样那就算了，亚历克斯我们两人走吧，六道，你不去学院这边就交给你了。”

    成熟稳重的亚历克斯对着姜宇道“今晚有我的一堂课，你记得让学生们自习。”

    姜宇点头表示明白，目送两人离开学院，趁着没事可干他溜达在学院各处，这里有很多变种人存在，也有许多崇拜自己的少年们，无论走到什么地方受到人们的尊敬，姜宇都觉得自己应不应该把此时维持下去。

    “美好的时刻，可惜我要的不是这个……”

    低声一叹陷入沉思，不知何时学校中孤独的琴走到他身边道“六道老师好，能陪我做测试嘛？”

    姜宇回头一瞧见是琴，摸着后脑勺苦笑着道“琴～你别这样喊我行不，我总觉得没有好事，测试什么的你一个人就行，我上次可是被你分成好几块现在还没有恢复完毕。”

    琴笑着道“老师，教授走前也叫我要是看见你的话就拜托你，你可不能不听教授的话呦”

    “额……”姜宇心中暗自咒道查尔斯太不讲道义了，不过也无可奈何，毕竟当年琴的出现是自己与查尔斯两人去找来的，但时的查尔斯还想封印黑凤凰，但自己阻止了他。

    堵不如疏，与其封印黑凤凰不如一起教导，自己也有能力压制还未正式决醒的凤凰之力，即便她真的觉醒了，那也正好见识一下漫威中强大的力量。

    (本章完)


------------

第二百八十三章 追查线索

    真不清楚当初沉默寡言的凤凰怎么变成现在这副模样，不过姜宇还是坚持不去，要明白去的话结局又是大卸八块，即便有不死之身但也要流血消耗呀，自己的血液可是宝贵的很消耗实在不划算。

    见着姜宇坚持，琴也只好失落的转身离去，一路上低声诅咒着姜宇，让姜宇无奈的摇头叹息，总算送走这个小鬼，现在实在是有点怕了她，不过这样真的好吗？除了自己之外，其他的同学们还是惧怕着琴，她似乎没有什么朋友存在。

    “不去想了，反正以后有着新生代到来琴也会有朋友的，继续再学院中转悠也不会看着什么有趣的事，现在还是回屋待着睡觉吧。”自言自语说着，姜宇随即行动，不过一个时空之术回到学院分给自己的休息室后，他又无奈的捂头叹息。

    房间中空无一物，墙上有着各种涂鸦，明显又是学生们的恶作剧，不知是自己与他们亦师亦友常常开着玩笑也不生气，还是他们知道了上次春游受困是自己造成的结果发起的报复，无奈呀，无论哪种情况现在也不可能找到捣蛋的孩子，只能自己默认遭贼了。

    轻易使用木遁放置好家具，姜宇躺在床上呼呼大睡，不知不觉日落西山姜宇才伸着懒腰揉着睡眼缓缓醒来。

    “额，我睡了这么长的时间嘛？遭了，好像亚历克斯的课……”顾不上整理仪表，姜宇一个瞬移来到教室，果不其然发现学生们只有一两个在教室中好好自习，其余人全部没有来上课，或者说他们见没有老师全部逃课了。

    “你们几个，知不知道其他的同学们去那里了？”

    问着仅剩的学霸，他们抬起头发现是久违的六道老师便道“他们见老师没来就去操场那边说什么球赛……”

    “球赛？我明白了，冲击波今天不来，本来说让你们自习的，现在看来你们也回去吧，今晚就不上课了。”

    说完姜宇再次消失来到操场，见所有的学生们再次也稍微安心，幸好没有开展什么危险的活动，仅仅是球赛嘛，强身健体应该没什么，就当户外活动罢了。

    “咦，六道老师你也来了，难道是来喊我们回去上课的嘛？”

    熟悉姜宇的学生有一两位见到他不免问道，而姜宇摇着头道“你们都在这里还上什么课，今晚就开办一场球赛吧，你把他们全部叫来，我出奖品，你们分出队伍看看那队厉害。”

    “噢！老师你每次都这样好真的不怕教授批评你嘛！”不过话是这样说，学生们倒是很高兴的去宣布这一好消息，果然呢，六道老师上课总是非常有趣的，即便是代课也一样。

    无论姜宇在学院怎么搞，查尔斯也不会在意，因为他明白姜宇大的分寸还是有的，但无论如何也不能让他代课太久，不然其他的老师会有意见的，因为所有的学生都想转班去上他的课。

    “莫拉，我有五级权限。”

    另一边对着熟悉又陌生的女人查尔斯笑着说出伪造的身份，莫拉一听五级权限也明白这是上级，当即把自己从埃及收集到的情报拿出来道“这就是我从埃及收集到的情报，讲述了有史以来有着文字记载的第一名变种人。”

    查尔斯与亚历克斯看着文件也稍感惊奇，第一名变种人，听着这个名号就知道这人肯定不差。

    “天启？这好像在什么地方听说过……”亚历克斯低声询问，莫拉轻易听见回应道“天启四骑士，出自圣经新约的最后。”

    查尔斯点头道“看来这一次我们又有任务了。”

    虽然不知道是不是本人，但从莫拉那里得到的消息也可以明白这是一名一直沉睡的变化人因为某种原由开始苏醒，现在不清楚他的意向之前，X战警们最好是随时待命最好。

    十年前六道在政府那里留下话，十年中政府也默认X战警的存在，许多变种人造成的危害他们也任由X战警们去解决，这已经是心照不宣的事实，但政府这边依旧只有高层知晓，底层人员最好不要接触这种奇怪的事比较好，莫拉才在新的记忆中第一次接触到这种事。

    与着亚历克斯和莫拉返回学院，见到操场一片狼藉，又清楚昨天是没有户外活动的亚历克斯无奈的摇头叹气，稍微一想就清楚肯定是姜宇代课自己班留下的痕迹。

    查尔斯稍微感知一下就道“食堂那边的人比较多，宇应该在那里，我们走吧。”

    清楚习性的查尔斯轻易找到让学生们练习生活技能的姜宇，亚历克斯当即斥责道“六道，看看你做了什么！你们全部给我住手，现在回教室里去！”

    学生们见正主来了，也不如之前活跃，个个低下头颅准备行事，但姜宇摆手示意道“冲击波别急，东西都在火上煮着了，让他们上完课也不急，我们学校也不能只交书本上的东西，让学生们学会一点生活技能也是职责嘛，你们继续别管我们，煮好的东西就是你们的午餐。”

    学生们一听个个打起精神继续忙活手中的事，让正主的亚历克斯无奈捂头，自己的话果然不管用。

    大声回复之后姜宇走到查尔斯身边道“是不是有什么发现？”

    一直看戏的查尔斯严肃的点头道“这一次我们将面对史上第一名变种人，也不知是敌是友，你看能不能腾出一段时间，要是情况有变也好行动。”

    脸上透着无奈的亚历克斯道“这个家伙叫天启，我觉得不像个好人，你最好待命。”

    姜宇点头道“这样的话那我只能重新安排行程表，你们去召集其他人吧，我先回去准备一下，明天我就过来看看。”

    查尔斯也点头同意，毕竟姜宇很忙是众人皆知的事，他能执行任务已经是很好的结果，再说这一次也不一定非要他出马，只是这个名号不简单，不得不小心应付，在这十年中X战警们也认识道世界之大，除了变种人之外还有很多种族有着强大的实力，他们也有他们的行为处事，要不是姜宇认识的人比较多能平息纠纷，X战警们早就遇上许多强敌交上手了。

    遇上不熟悉的人和种族，查尔斯非常偏重魔形女与姜宇，魔形女常常不在学院中待，她喜欢去拯救更多的变种人，无论政府如何下令，黑市之中永远不少以变种人取乐的有钱人。

    此时的魔形女也追查到好不容易得到的情报，疑是红魔鬼相同能力的少年出现在地下格斗场，要是是那一位的话，自己得赶紧救他出来才是，不能再错过机会空留遗憾。

    (本章完)


------------

第二百八十四章 营救行动

    地下格斗场中，一名背生双翼绰号天使的男子与着一名蓝色皮肤绰号夜行者的变种人被关在一个铁笼之中准备展开生死搏杀。

    “你不出手我们俩都要死，他们只会让我们之中有一位活下去的。”身经数战的天使看着夜行者友善的说道，同族残杀实在不是他的理想但生活在此也只能违心战斗。

    夜行者是第一次参加这样的战斗，被人抓来都已经吓坏了他，战斗这种事他从来没有干过又怎么会呢？

    天使见他毫无动作也是叹息，场外的守卫示意他赶快行动，不时还举起枪口对着他们证明耐心是有限的，天使感到无奈，反正自己也提醒了他，要是杀了他也怪不得自己。

    没有继续等待下去，天使张开翅膀猛的往前扑，而夜行者见他行动本能的发动能力准备逃走，不过笼子中地势狭窄，他一不小心就撞上铁笼被电流好好的麻痹了一下。

    天使见他逃走快速扫视战场，发现他到自己身后再度发动猛攻，夜行者一击之后就明白自己已经是笼中野兽，不战斗不行，而他唯一会的就只有自己的能力，想以此打倒他似乎太难，可惜自己有无法后退，毕竟铁笼有电，等等……电？夜行者把握时机带着天使一同瞬移，借着笼中的障碍物，顺利把天使甩到铁笼上被电烧毁了半边翅膀。

    刚入场的魔形女一瞧当即兴奋不已，没想到情报真的没错，她立刻留意在场的守卫人数，见个个有枪无法力敌之后，她立刻放弃强行就走两人的想法，正在忧虑该如何救出他们的时候，电力开关出现在她的视野之中，心中顿时想出拯救计划。

    “请问……厕所在什么位置？”化身为美女，魔形女当即色诱电力开关旁的守卫，一般混迹于这种地方的没有不好色不贪财的，瑞雯的计划轻易得手，击昏守卫拉下闸刀，铁笼没有电流，对于许多变种人而言都是一道摆设。

    天使见停电，当即破开铁笼立刻这束缚之地，而夜行者不知所措但也知道逃离这里是要紧的事，可是自己该怎么逃呢？

    “这里！”

    悦耳的声音在耳边响起，他抬头一瞧就见一名守卫转变为一名美女拉着他的手说道“你能转移到什么地方去？”

    明白她也是变种人后，夜行者当即回应道“我能转移到我看得见的地方或者我去过的地方。”

    瑞雯点头道“那好，我们先离开这里。”

    夜行者当即执行话语消失在场，而没有变种人在场，守卫们也纷纷去追捕，那可是大笔资金买来的，要是没赚着钱就跑了，老板一定会活剐了他们的。

    不过有着经验丰富的瑞雯在，在想抓捕什么也不懂的夜行者就太难了。

    逃离低下格斗场，瑞雯带着夜行者来到隐藏暗处变种人开的一家店，在这里她准备为夜行者办理一个新的身份便于行走，可惜老板卡利班见熟人道来，额外赠送一个消息。

    “卡利班有个消息要告诉你，你的老朋友艾瑞克最近在波兰出现，他的身边有着一堆尸体，其中就要他的妻子与女儿。”

    瑞雯一听当即震惊，尸体、妻子、女儿，三者出现加上艾瑞克的性格，相必接下来又是一次大场面。

    拉着啥也不知道的夜行者速度赶往学院，希望在那里能得到查尔斯的帮助找到万磁王，劝解他不要做什么震惊世界的大事吧。

    风尘仆仆的达到学院，正好遇见处理完公司事务过来的姜宇，见到老友姜宇也亲切的打起招呼。

    “喂，这不是瑞雯嘛？你怎么有时间回学院来，还有这一位是……”看着夜行者，不用瑞雯提示夜行者就自我介绍道“我叫科特，我认识你，你就是当年那位英雄吗？”

    姜宇一听丈二和尚摸不着头脑，得到瑞雯眼神示意之后才反应过来摸着后脑勺笑道“什么英雄，你要的英雄在这里，魔形女才是当年的英雄诶，不过科特？瑞雯，他就是……”

    瑞雯当即咳嗽，姜宇也明白便没有说下去，科特不知道他们打的什么哑语，不过他也不会在意就是了。

    “我有事找查尔斯，艾瑞克在波兰那边出事了，他的妻子与女儿被人杀了。”

    瑞雯严肃的说出目的，姜宇一听也明白事情的重要性，但他也毫不在意，毕竟那件事他可是亲眼看在眼中的，所谓的尸体不过是另一位自己扔出的白绝罢了，但这事可不能告诉他们，因为万磁王的女儿自己打算收入囊中，好好开发一下又将是恐怖的存在。

    “那行，我也正好要找查尔斯，我们一起吧。”

    说完姜宇拉着他们两人，眨眼之间就到查尔斯的面前，夜行者见此能力，惊讶的合不上嘴，没想到这世上竟然有跟自己一模一样的能力，并且还是自己仰慕的英雄，怎能让他不惊讶。

    而查尔斯见是姜宇出现倒是毫不在意，毕竟就他喜欢突然出现，不过再多看一眼就发现，来的好像不是一个人。

    “瑞雯你怎么来了？”

    见到老友查尔斯也与姜宇一般无二，瑞雯瞧了下房间之中有着莫拉与汉克，当即说道“她怎么也在这里？”

    查尔斯解释道“她是我请来的，不过现在能拜托汉克你陪一下莫拉参观学院嘛，我想和瑞雯单独聊一会。”

    莫拉听到这话也明白他们是久未谋面的好友，肯定有很多话要说，当即主动的点头道“汉克，我听说你们这里有很多变种人，不如带我去教室外走一走。”

    姜宇一听也道“马上就有我的课，我也去上课了，查尔斯好好招待瑞雯呦，此事结束我们去好好喝上一杯。”

    说着与汉克莫拉一同离去，科特正犹豫着自己也该不该离开这里，但查尔斯已经开口道“瑞雯你回来是有什么事情发生嘛？”

    瑞雯点头道“他是我救下的变种人，现在还太小一点就留在学院中拜托你照顾。”看着夜行者查尔斯表示没问题，学院欢迎任何友好的变种人到来。

    “然后有一件大事现在就要拜托你，艾瑞克的妻子与女儿被杀害，他也在场杀了仇人，不过我想艾瑞克肯定不会就此罢休，我们得早点找着他避免事件进一步恶化。”

    查尔斯一听就道“那现在就得启动脑波增强器才行，事不宜迟我们快点行动吧。”

    说完查尔斯起身带领两人一同前往端脑所在，精神联系道汉克以防机器故障，同行的莫拉倒也是一同前来参观这一奇观。

    (本章完)


------------

第二百八十五章 被抓走的教授

    数不清的虚影从眼前晃过，端脑能把查尔斯看见的一切投影出来让旁观者一同观看，看着这机器能把所有人与变种人全部找出来，莫拉心中非常想把这机器搬回基地去，但她也明白这东西要是没查尔斯也就没有什么用。

    “找到了嘛？”瑞雯急切的问着查尔斯，查尔斯也加快速度不时就锁定地点与艾瑞克在精神世界互相联系上了。

    先是对着老友抱歉自己当时没有出现，要是出现的话艾瑞克的亲人就不会在那里牺牲，自己也许能拯救，可是那个时候自己正好在忙着处理天启的事，无暇顾及老友的问题。

    艾瑞克也清楚查尔斯是不可能时时刻刻盯着全世界的，他没有怪查尔斯，但心中却对人类的恨意更进一步，也许人类之中还是有很多不错的人吧，可惜自己遇上的都是一些恩将仇报的败类，自己为了救人落得这个下场，实在是无法再隐忍下去。

    “他在那边干什么？”

    站在不远处的天使看着艾瑞克站在远处自言自语的不免询问天启，而天启瞧了一眼便瞧出名堂，心中兴奋不已，因为这又是一位精神系的变种人出现于世，当即发动能力顺藤摸瓜追寻源头。

    查尔斯也留意到艾瑞克的身边不止一人，也留意此时出现在艾瑞克身边的人是谁时，两者正好互相进入对方的大脑之中。

    天启看见了全世界，没有谁不在此人的精神感知中，无论是谁只要被感知都能知晓一举一动，这对于统治者而言简直是梦寐以求的能力。

    查尔斯看见历史长河中被埋没的历史，天启四骑士四处审判人类，天启致力创建一个强者为尊的世界，还未等他惊讶，又看见将要发生的事，也许是天启心中打算做的事，毁灭世界让自己重回神位继续统治人类。

    “真是太好了，这就是我追求的答案，人类再也不需要任何兵器，也不需要任何国家，他们只需要生活在神统治下的世界就行了，谢谢你让我进入你的大脑！”

    天启笑着说完这些话，借着查尔斯的能力操控分布全世界管理的核武器的士兵们，一起按下发射按钮让武器朝着天空发射，他要让普通人远离这种神才能拥有的力量，以便接下来公平的竞争。

    与此同时的脑波控制器也被一片紫光所笼罩，汉克不解的看着查尔斯，不清楚现在发生了什么事，不过仔细一瞧，发现查尔斯的瞳孔也完全发生改变，这已经是被他人侵入意识的某种体现了。

    “查尔斯！查尔斯！”汉克见势不对立即关闭端脑，不过发现仪器失灵转而猛烈摇晃查尔斯，希望他回过神来，但精神被入侵的查尔斯已经处于下风，等了半天好不容易争取到时间苏醒便立刻喊道“亚历克斯把这里全部毁了！”

    虽然不明白发生了什么事，亚历克斯也知道现在情况不容乐观，当即听从吩咐发动能力，巨大的光束轻易毁坏莫拉求之不得的仪器。

    汉克也顾不上心痛自己的劳动成果被毁，东西以后再造也不迟，见仪器被毁马上取下查尔斯头上与端脑连接的线，当即查看查尔斯有没有大问题，见只是能力使用过度便暗自松了一口气。

    “快，我们先离开这里，能侵入查尔斯大脑的人肯定是强者，亚历克斯你赶紧去喊六道过来！”

    汉克冷静的发布命令，他背着查尔斯快步离开这处不祥之地，可是众人刚出门，不等分道扬镳就见眼前出现一个紫色光球，里面走出数人，其中就有老熟人艾瑞克。

    “艾瑞克？”瑞雯惊讶的喊道，但不等艾瑞克说话，天启就瞧着汉克背上的查尔斯道“我的答案……”

    伸手一吸，查尔斯就离开汉克朝着天启飞去，汉克一瞧当即伸出手死死拉着不然天启得手，可是对面不仅仅是天启一人。

    天使瞧着汉克要干扰天启行动，背上的翅膀轻轻一扇，几支钢铁羽毛如子弹一般打在汉克的肩上，使得汉克不免手上一松失去了查尔斯。

    天启得到查尔斯也没有在意这些同族，挥手紫色光球再次重组，明显是要离去的准备，亚历克斯当即发动能力准备打断他的离去，可是他行动的速度要慢上一筹。

    汉克见此正准备大喝他住手，何奈话没说出口亚历克斯就已经发动了能力，不等接下来光束打在墙上造成破坏，一名男子出现在此挥手一张，一个晶状箱子就挡在光束前方，把所有的力量全部聚集一点没有扩散开来造成无法想象的灾难。

    男子自然是姜宇，他阻挡完攻击当即大喝道“亚历克斯快停下，你这是要毁了这里杀了所有人呢嘛！”

    一听熟悉的声音，亚历克斯也回过神来收回能力，见到姜宇当即大喝道“六道快追，他们把查尔斯抓走了！”

    姜宇收起晶状体无奈的摇头道“追不上了，现在说说，究竟发生了什么事？是谁抓走了查尔斯！”

    瑞雯厉声说道“艾瑞克刚才与着一群人出现，为首者是个蓝色怪人……”

    莫拉当即打断道“那个人就是天启”

    夜行者科特也道“那一群人中有个家伙我认识，他叫天使，就是打伤这个的人”指着捂着肩的汉克，伤口处的钢铁羽毛证明本人是个长着翅膀的鸟人。

    姜宇听着几人的发言，点头道“那就是说我们追查的目标全部到一起了嘛？正好一次解决，汉克你召集人手，我去联系熟人追查他们的下落。”

    说完姜宇就瞬移离开，而众人也立即行动，接下来就到X战警们出场的时候了……

    偷车出去玩耍，一回来就见弟弟神色严肃的看着自己（PS设定镭射眼是哥哥，参照漫画）的镭射眼当即问道“亚历克斯，发生了什么事嘛？”

    亚历克斯当即说明事情原委，也请求哥哥一同去营救教授，毕竟自己哥哥当初因为受伤才没有选中为X战警，现在在六道与汉克的帮助下完全能使用自己的能力，实力不在自己之下，算得上是一份宝贵的战力。

    汉克也找上琴，说来她是教授与六道两人都非常关心的学生，在精神系能力上教授都自叹不如，这次敌人有这强大的精神系能力还是带上琴比较好一些，即便她还没有办法控制自己的力量，不过战斗什么的是最快的学习方式。

    (本章完)


------------

第二百八十六章 前往目的地

    夜行者当然跟着瑞雯，他不知道接下来要干什么，也不知道命运如何，但跟在瑞雯的身后他就有着安全感。

    另一边回到公司的姜宇快速找到测试室玩游戏的快银道“我找到艾瑞克了，你要不要跟我一起去？”

    快银一听当即放下手柄来到姜宇面前注视着他，过了几秒道“我回去请个假，你等一等。”

    姜宇点头示意没问题，快银虽然不着调又是一名惯犯，但他非常在意这些细节，非常顾亲人的感受。

    对于姜宇而言，要找到查尔斯实在不需要借助他人力量，天启在什么地方简直是一目了然，除了老家他又会去哪里呢？

    等快银准备就绪，姜宇便带着他快速来到学院，不过学院里一片寂静，显然发生了什么事情。

    快银仗着速度先行一圈，对于姜宇而言就是眨眼的功夫，等他探查完毕就听他道“学院的学生们全部倒在地上昏迷不醒，没瞧见汉克。”

    姜宇稍加思索比那道“他们肯定出事了，不过以他们的本事脱困不难，我们干脆先行一步。”

    快银点了点头说道“先行也行，你反正很强，不过这些学生怎么办呢？他们现在还昏着呢？”

    姜宇摸着下巴说道“你先退远一点。”

    话音一落快银就站在远处向他挥手，姜宇无奈的笑了笑便张开双手发动能力，透明无形的水晶罩住整座学院，在自己没有醒以前暂时就这样了，要是学生们提前醒了，现在还未成长起来的变种人们也能打破这道屏障，说来屏障的作用也只能防范普通人而已，免得他们误入此中，但是也不会有什么人来这么偏僻的地方吧……

    做完防范措施，姜宇便带着快银坐上自己的车慢悠悠的朝着市区赶去，现在先去城市中补充一下体力再去开罗准备战斗，使用能力出现在世人面前多少也有点太过张扬，低调一点也不错。

    而被抓走的汉克一行人也从昏迷中醒来，他们脑海中能记起的便是聚集X战警正在等待姜宇的到来就瞧着天上飞机降落，一群士兵发射了什么东西大家就来到这里。

    “我们这是被抓了嘛？”亚历克斯疑惑的问着，而瑞雯点头道“是史崔克，早知道会这样，前几次就该杀了他的。”

    汉克无奈的摇头道“那现在该怎么办，我们怎么去救查尔斯”

    瑞雯笑道“不怕，你看看这里有多少人，琴、科特、斯科特他们不在这里，只有我们这些老一代的X战警们。”

    同样不解被抓来的莫拉当即辩护道“我可不是什么X战警，不过为什么他们也要抓我。”

    汉克对着瑞雯耸耸肩没有再说什么，此时史崔克出现在他们的视线之中，隔着一道玻璃墙对他们厉声道“查尔斯在什么地方？”

    汉克当即回应道“他被抓走了，我们也正要去救他谁知被你们抓这里来了。”

    史崔克满脸不信任又道“魔形女你说，查尔斯在什么地方？”

    瑞雯扭过脸不屑道“你找他有什么事嘛？”

    史崔克顿生怒火但也知道自己多次败于她的手下，压下怒火如实说道“前一刻全球的核武器同时发射升空，这是变种人干的好事，就我所知肯定与查尔斯脱不了干系，你们最好交出他，不然你们全部遭殃。”

    瑞雯一听惊讶的看着史崔克，厉声问着“发生了这种事？”

    史崔克严肃的点头，瑞雯当即道“那正好，你放我们出去，查尔斯是真的被人抓走了，这事也不是他干的是另外的变种人，你要是想解决这事我们的目的一致。”

    莫拉也趁机说道“她说的没错，抓走查尔斯的变种人叫天启，我也正好在追查他，还有你们怎么把我也抓来了，我可是政府的人！”

    史崔克听完解释当即转身离开，他相信他们说的话，但这事太大自己可做不了主，得先问问上级再说。

    而瑞雯他们也是呼喊一阵发现无人回答也只能坐在原地，亚历克斯抱怨道“可惜这里无法发动能力，不然这样的墙壁……”

    汉克道“别白费气力了，琴是他们两人得意的学生，应该会想办法救我们的。”

    众人心中抱着希望无奈的叹气，在场的几人身经数战到头来还得靠一群初出茅庐的年轻人来拯救，说来也是惭愧。

    此时教授的声音响彻在每个人的脑海中，说着天启让他说的话，解释天启将要做的事，听着可笑的强者为尊幻想为神的天启，众人对视一笑无奈的摇了摇头，暂时看来教授还的安全的。

    又等待好一会之后，玻璃墙上飞撒着鲜红的血液，明显外界出了什么事，众人在不安的氛围下又等待了一会，就见科特出现在视野中对他们喊道“离开门……”

    亚历克斯一听当即明白他们要做什么，这房间也就是里面限制了能力，要是不限制的话使用能力轻易的就能破坏这里，想来哥哥也是一样想的吧。

    刚一避开，大门就被轰开，琴与斯科特站在外面挥手示意，琴当即道“刚才教授说的话你们也听见了嘛？”

    汉克点了点头，琴又道“他单独给我留下信息说他在开罗，我又联系了一下六道老师，他回信说他早就知道并先行一步，我们又在那边的仓库发现停着的飞机，野兽老师你会开嘛？”

    汉克点头道“看看是什么型号就行，不过你们是怎么干的，这里……”看着地上倒下被残忍杀害的士兵们，琴当即道“我们在这里救出一名变种人，他被放出来就把这些人杀了，不过正好救出大家。”

    瑞雯知道这又是什么新的实验而已，对着汉克打个眼色便道“我们快点上飞机准备援救查尔斯，天启既然想干如此疯狂的事，艾瑞克也在哪里，肯定会有大手笔，我们得抓紧时间。”

    众人不再言语，速度登机赶往开罗，而姜宇与快银饱餐一顿转眼就跨越半球出现在埃及境内。

    巨大雄伟的金字塔取代本是城市的开罗，悬浮半空操控全球磁场的艾瑞克，正在让人类倒退回原始时代。

    (本章完)


------------

第二百八十七章 小队集结

    “这……”

    快银从未见过此等雄伟壮观的景象，惊讶不已但心中牵挂也速度回过神来看着姜宇道“六道接下来怎么办？”

    姜宇注视着艾瑞克道“等”

    “等？等谁？难道那些X战警们，我们不知道他们什么时候才能来耶”

    姜宇转过身笑着对快银道“放心，很快，你看艾瑞克身边，那里磁场太强，没有他们我们很难接近，更不说天启也在这里，我们要是不等他们贸然行动，我也担心我俩这条命会不会交代在这里，所以为了你的安全起见，我们还是等一会算了。”

    快银无语直视姜宇，没想到他也有担心的时候，殊不知姜宇担心快银要是出了事，以后遇上旺达肯定会被追杀的。

    姜宇说完话便找个角落挥手制造出一张椅子道“在他们没来以前我们就坐在这里吧，正好这里角度不错，你看艾瑞克也方便一点。”

    “就是这样看脖子会酸。”快银吐完槽就安心坐下，他明白姜宇担忧什么，自己也清楚安全要紧，别还没认亲就让亲人伤心，不然老姐一定会把这里毁掉的。

    姜宇摆摆手也坐下等待，凝视着建筑脑海回忆起几千年前也是这样子的，可惜，一切随着恩被封印全部消失。

    世界奇观也只是用来怀念的东西，是老了嘛？不对，不停的转生心理年龄一直被固定，腐朽的思想应该不会出现，可不要像上一个世界的臭虫一般被腐朽成那个衰样。

    陷入沉思中的姜宇沉浸在自己的精神空间，而快银突然摇着姜宇道“醒醒，他们真的来了”

    姜宇回过神一瞧，天上飞机降落，熟悉的队友门带着新一代的X战警来到这里，不过这些没什么，只是……

    “琴！怎么你也来了，谁叫你来的，你现在能力还没有熟练掌握不应该参加这样的战斗，一旦失控我也没办法制止你。”

    下飞机见到六道老师的琴真高兴着，却听见姜宇的责问，一下就失落的低下头，六道老师可是很少对自己发火的，这一次生气了看来事情很严重。

    “宇！是我让琴来的。”汉克挺身而出站在琴的面前道“教授在精神能力上败给天启，在我们认识的人之中，现在就只有琴能帮我们，让她参加这次战斗吧，你也不是经常说战斗是掌握能力最快的方式嘛？”

    姜宇听着汉克的解释，也看着低着头不敢直视自己的琴，无奈的叹息道“那行，不过琴一旦参战你们请全部撤离，琴的力量全部爆发我与查尔斯都无法阻止，所以在琴放开手战斗的时候我会站远一点制造屏障，你们一定不要站在战斗范围，因为以你们的体质将无法抵挡那样的力量。”

    汉克听着姜宇松口也松了一口气，毕竟琴的详细情况自己略有所闻，当即同意下来，而琴更是高兴，没想到真的能战斗了。

    见众人都点头明白，姜宇道“瑞雯快银，查尔斯你们先去劝一下，要是成功的话自然好，不成的话等下我会武力介入，我先前救查尔斯，其余人看看能不能解决骑士们，琴与莫拉就不用进去，留在飞机上待命，一切战斗在救出查尔斯以后才准放手去打，听明白了嘛？”

    “明白！”

    众人齐声回答，姜宇打起手势道“行动开始，注意安全。”

    话音一落，姜宇就消失再次出现已经到达天启的眼前，见着自己熟悉的弟子，姜宇装作不识，扭头看着他身后的查尔斯道“查尔斯你没问题吧？”

    苦笑的查尔斯点了点头对着他道”宇，小心一点，他很强。”

    查尔斯说完看着身体僵住的天启，而天启也打量着这个与大人同样气息的人。

    “你是……”

    姜宇当即回应道“六道，我想你就是天启吧，我听那个人说过，恩的伟绩如何，现在看来……是很不错。”

    天启疑惑的问道“那个人？”

    姜宇道“没错的话你应该叫他大人才对，我这样说你应该明白吧，说来我也是被他选中的人，我倒是想试一试你与我究竟有什么不同，为什么他会一直念叨着你的名字。”

    天启点头明白，他算是搞清楚了，见姜宇挥手就是树木生长欲困住自己，当即发动能力让树木化为砂砾，但这时，姜宇以着比他更快的时空转移转眼带走自己选中的身体——查尔斯。

    天启微笑着对身后的三骑士道“你们去把查尔斯给我带回来，至于这一位就交给我来对付。”

    说着天启身边出现紫光光球，把他笼罩之后也一同转移，身后的三骑士听从命令无奈摇头去执行，等他们离开金字塔时正好遇见找他们战斗的X战警们。

    先前姜宇交代是救出查尔斯才能放手一战并非没有理由，冲击波没死加上镭射眼，这俩兄弟实在是破坏力惊人，对面的三骑士也只有灵蝶才能与之对战，并且处于下风无力反击，近战遇上远程被拉开距离的后果。

    天使直视自己的老对手科特，既然要战斗想把打伤自己的科特算一笔账先，翅膀要是没有天启可是要废很长一段时间才能恢复，当时要不是见能逃脱牢笼，自己保证会教训这个蓝皮肤的家伙。

    暴风女见着队友们都有目标，她看着唯一一个盯着自己的野兽，反应过来快速升空，引导雷电不断攻击，不过野兽无论反应还是动作都不是暴风女所遇见过的人能拥有的，左闪右避之下不仅没有受到一点伤害，他还不断靠近着暴风女准备发动反击。

    而飞机上，姜宇抱着查尔斯突然出现，熟悉他的琴倒是一点也不吃惊，姜宇松开查尔斯道“天启约战，我先去试一试底细，要是我打不赢了就琴上”

    正在松气的查尔斯一听这话当即反问道“让琴战斗？你要干什么！”

    “不干什么，琴在我俩之上，我打不赢只能叫琴去呗，难道你还想被抓去？”

    说完姜宇又消失，琴立刻低下头不敢直视教授，刚才有野兽老师在，能劝服开明的六道老师，现在没人教授又是个老顽固，要是看着他说不准这次战斗机会又得报销。

    “琴，你不用听六道的，你现在不应该参加这种战斗，你的实力你也明白，一旦爆发我们都无法制止，要是伤害到……”

    (本章完)


------------

第二百八十八章 熟悉的招式

    琴听着查尔斯果不其然的说出这些话，脸色一下就变了，但查尔斯话还未说完，一边的莫拉一手拉过琴站在查尔斯的面前。

    厉声道“琴真的有这么强大的能力为什么不用，查尔斯，现在世界都在危急存亡的关头，你不能让这样的强者雪藏才是，万一六道也打赢天启，你还有什么更强的帮手嘛？”

    查尔斯无语的看着莫拉，微微叹息坐在一旁，半响才道“那好，不过琴你一定要在控制好战斗范围，这里的人不像六道一样有着那么强悍的恢复力，生命只有一次你得留意大家。”

    琴听从教授的教诲，心中无比的高兴，惊疑的打量一下身后的莫拉，按理说六道老师说话教授都不会听从的，刚才突然离开就是不想解释，怎么这一位……

    难道两人有什么‘奇怪’的事情瞒着大家嘛……战斗结束一定要问问亚历克斯老师，就他笨一点，应该能问出答案。

    查尔斯让琴战斗自己也松了一口气，琴像自己的子女一般，战斗就像长大成人的标志，是时候松开手让年轻人大展手脚了，也不知道老一代的六道现在还能怎么样。

    想了想回过神来留意姜宇的动向，查尔斯忽然发现，这周围根本不见姜宇与天启，这两人跑到什么地方去了？

    沙漠深处，突然出现的姜宇看着早就等待的天启道“看来你还没忘”

    天启笑道“这里是最好的战斗场，大人常说要使用能力最好来这种地方，在这里我们能放开手展现神力，你准备好了嘛？”

    姜宇点头道“开始吧！”

    双手合拢，沙漠一阵颤动，巨大的树身从天启脚下瞬间长出，如同史前巨兽一般打算把天启吞噬。

    天启见着熟悉的战斗方式心中感到无比的亲切，重复着自己不知重复了都少次的动作，一道激流瞬间切断巨树，他往上一跳，再次避开数支水晶制作的暗器。

    “就这样的攻击我已经演练过无数次，你还有什么新东西就拿出来吧。”

    一脸骄傲的天启打量着姜宇，而姜宇‘震惊’的看着天启避开连击，大呼道“不可能，你怎么知晓我的攻击模式？哼！我就不信这一招你也会！”

    双手举天，姜宇又收手对着天启道“五龙绞杀！”

    瞬间金、水、木、火、土五条巨龙出现在战场，身体神似东方龙，巨大的身躯堪比之前的巨树，身长数百米显得声势十分浩荡。

    又见熟悉的招式，天启已经知晓这个家伙肯定不会什么新的东西了，这招也算的上是大人结束战斗常用的招式之一，不过大人的可比这个更加巨大罢了。

    天启双眼翻白，转手使出同样的招式，不过威力可比姜宇的要强上一点，以着火、土、金、水、木的顺序与着姜宇的招式相撞，谁胜谁负一招就见分晓。

    天启的五龙余威未减瞬间破开姜宇的招式并击中于他，即便立刻制造水晶墙挡住正面攻击，但天启随即而来的能量冲击也把他胸前开出一个大洞。

    看着无力反抗不断喘气等待恢复的姜宇，天启走到身边笑道“可惜你自己没有学会什么，这些都是当年大人对我用烂了的招式。”

    姜宇盯着他道“也许吧，不过……”

    姜宇瞧了一眼天空嗖的一下就消失在战场，天启瞬间懵了，心道这算是逃跑嘛？不过感觉到光线忽然变暗，暗道不对，当即抬头向天上看，就瞧见巨大的陨石出现在头顶。

    “原来这就是他会的招式嘛？有些新意却比不上之前的五龙。”轻声道出事实，天启举起手正式发动能力，只瞧数里直径的陨石转眼就分崩离析化为微小的砂砾缓缓飘落。

    “不过他也算从我手中逃走，有意思的人，这就是大人在这个时代选中的神嘛？真是太差，难怪给我的感觉是如此的微小，根本与大人相差甚远呢”

    天启摇头发动空间能力，现在战斗这么一会那边也应该结束了吧，也不知道这些骑士值不值得自己继续强化他们。

    而姜宇带着胸前的大洞回到飞机上不等查尔斯等人关心就道“琴准备战斗，查尔斯留意琴的战斗范围，我得先把洞添上才能继续发动能力，还有天启是五级变种人，不能留手，不然琴也不一定能压制住他。”

    查尔斯当即点头，琴也速度离开飞机往着空旷地带跑去，心中不断幻想接下来的战斗模式，是把他摧毁成渣还是大卸八块或者四分五裂，感觉都挺不错的，不过他竟然把六道老师打成这样还是摧毁成渣比较好一些。

    天启归来，放眼一瞧没有什么地方打响战斗，而站立的人员却是敌人的队伍，自己的骑士们不知所踪。

    “又是一群废物！”低声评价又瞧见天上的艾瑞克依旧操控着磁场心中才稍微松了一口气，总算有一个不错的人员值得自己培养。

    但那也是以后，虽然自己不喜欢处理同族人员，因为他们都是宝贵的财富，但这些违背自己的命令的家伙们，实在不值得自己留手。

    “你们准备好迎接神的天罚了嘛？”

    汉克抬头轻蔑的看着他，神？这个自称真是奇怪，不过是一个强大的人罢了。

    注意到不敬的眼神，天启挥手就对他们发动攻击，念力控物，四处的残垣断壁被他当做弹药进行消耗，身体只有普通人强度的众人根本无法挡下一击，不是发动能力就是闪避开来，一时半会全部被天启压制。

    “光头的怪物，有本事来这边战斗，我在这里等着你，不来的话你就回去当木乃伊吧！”

    脑海之中突然响起一道女声，天启顺着源头放眼一瞧就发现是不远处，看了看那里只有一个女孩，心中不解她凭什么敢这样挑衅自己，但无论如何自己也得过去一趟好好见识一下才是。

    放弃与这群小老鼠战斗，天启立刻朝着琴那边飞去，而众人原本想继续战斗，但脑海中也响起查尔斯的劝告，看着远处的琴，众人明白有些战斗不需要自己去帮倒忙。

    “喂？我是六道，能听见我说话嘛？你们要是能听见立刻去把场面人艾瑞克给带回来，继续这样下去，我想整个地球的磁场都要发生改变。”

    (本章完)


------------

第二百八十九章 经验差距

    松开按在查尔斯头顶的手，姜宇道“查尔斯你看，我说这一招能行得通吧，莫拉你准备起升，查尔斯留在飞机上远程攻击天启的精神世界，我与艾瑞克会在这个世界牵制他，我们不能让琴一个人面对这种强敌。”

    查尔斯点头道“不过艾瑞克一旦过来你要照顾他的安全，琴你也得看好，有什么危险立即带他们撤离，他们不比的你们，身体受到创伤是会死的。”

    姜宇笑着点头道“那肯定，那我先去帮助琴了，她的力量虽然不弱于天启，可是在操纵上实在是相差甚远。”

    查尔斯摆摆手，姜宇转瞬消失，见姜宇离开，查尔斯透过窗户看着悬浮半空中的艾瑞克，唯有默默叹息。

    此时脑海之中听着姜宇命令的众人也抬头看着万磁王，而原本守在万磁王身旁的两人也是略微有些焦急。

    “艾瑞克停手吧，天启做得事根本不是你所希望的。”

    瑞雯一席话引得艾瑞克缓缓睁眼瞅了一眼，瞧是老朋友便冷静的回应道“也许这个世界是需要发生改变才是。”

    “为什么？我知道你失去了家人，但你还有我还有查尔斯，还有六道，还有你……不知道的家人，以前你没有保护好家人，但现在你有了，我来这里就是要告诉你……”

    艾瑞克微微动容，偏着头看着快银道“那你呢？你来这里的理由是什么？”

    快银瞧着亲人不愿揭露事实，也许现在不是揭露的时候吧。

    “我……我来这里也是为了家人”

    艾瑞克点点头又对着瑞雯道“不过我不会在相信人类了，他们不值得我去相信。”

    瑞雯连忙点头，她清楚艾瑞克这已经算是妥协，并且她也对人类微微反感，这一点她不反对，而快银……有他反对的权利嘛？

    “那么艾瑞克你能收手嘛？这样继续下去……影响太大了。”

    万磁王听着停止能力，大半个星球的金属物失去他的控制纷纷下落，但没有一个人类会觉得绝望，反而很高兴，因为这些金属的下落不正是代表万磁王无暇再毁坏家园了嘛？

    见艾瑞克回心转意，瑞雯他们成功劝降，查尔斯当即联系到瑞雯让她转告，让艾瑞克速度去支援琴，天启不是一个人的力量能击败的。

    提前一步前去的姜宇并没有立刻去支援琴，他先到另一位敌人的身边，那就是暴风女。

    “暴风女？这样叫你应该不错吧，你希望让这个世界毁灭嘛？如果你不是这样想的话能帮我一个忙嘛？”

    暴风女见着自己崇拜的英雄站在眼前，心中无比激动，听着姜宇的话本能的点头，姜宇微笑道“那么你能召唤风暴在此地的上空嘛？要一直维持呦，千万不能断。”

    这不是太苛刻的要求，暴风女也点头答应，姜宇伸出手按在她的肩上，下一刻把她带到远处道“这里安全一点，你就在这边发动能力。”

    话音一落姜宇才正式去支援琴，留下的暴风女半天才回过神来发动能力，即便是身处沙漠瞬间也是风云变色仿佛下一刻就是狂风暴雨到来。

    战场中，天启相应琴的邀战，前往出手也是先是试探，可是琴是从姜宇那里学习的，而几千年的改变姜宇也不在是一味的试探再爆发，琴这样强大的苗子要是也走上自己的老路实在是浪费。

    真正合适她的战斗方法就是……

    只见琴张开双手肆意的发动能力，之前无论是姜宇还是查尔斯的话语通通忘之脑后，此时谁也不能阻止她全力的攻击，随着能量由她散发开来，脚下的黄沙以肉眼可见的速度开始消失。

    也许这并没有消失，有着同等实力的天启明白，这已经是操控到分子原子的境界，让物体化为肉眼不可见罢了。

    “湮灭……强大的力量，难怪感口出狂言。”天启瞧着琴不仅把自己的攻击化为无形反而威胁到自己，他并没有动容，给出评价便开启一道屏障，轻松的挡下这一击。

    “哼！”琴娇哼一声双手对着天启握拳，强大的念力虽然不能击破屏障，但也把天启占时困于其中。

    举起天启不断旋转，空中的天启如同陀螺一般不停旋转，天启稍微有点眩晕之时也想出对策，一般的攻击根本接近不了琴就会化于无形，但无形的攻击可不仅仅是念力。

    双眼一白，琴突然感觉到肚子痛，她咬牙憋痛想继续战斗，可是没一会她身体非常诚实的打起鼓来，不得不伸出手捂着肚子开始喘气。

    “哎呦……早不来晚不来，为什么这个时候来，正是可恶，给我坚持一下呀！”

    砰！

    天启从高空狠狠摔落，他明白能力已经发动了，果然这种小女孩实在是经验太少，轻易中招。

    眼见琴越来越无力战斗，一心寻找厕所琴无暇再顾他，天启也不免为之一笑，他没有打算处死琴，这样的小女孩要是培养一下还在万磁王之上，收为属下加以调教必定又是一员大将。

    “琴？你怎么了？”

    熟悉的声音从天上传来，天启明白大人选中的人又出来了，看来之前的伤势已经恢复，果然能适应高强度的战斗，寻着声音望去，就瞧着姜宇离地数百米，身处高空悬浮俯视。

    “六道老师，我肚子痛！”

    姜宇瞬间汗颜暗道琴的生理期不是过了嘛？怎么会突然肚子痛？

    琴也想到什么，连忙解释道“我应该吃错东西了……”

    “额……”姜宇瞬间明白自己想歪了，当即说道“你快离开这里去解决……天启，我又来找你了，看来之前的天碍震星根本没有伤害到你，不知这一次换作你攻又是一翻什么景象。”

    天启打趣着看着姜宇，挥手就是姜宇之前的攻击，巨大的树木破土而出，如同巨兽一般欲吞噬姜宇。

    心中暗笑姜宇反应还是很快，正如天启熟悉自己的战斗模式，自己又何尝不熟悉他呢？

    刚一避开，一拳挥向巨树，火焰随之相应，一条火龙缠绕让巨树燃烧起来无力倒下，做完这些发出一拳的姜宇已经消失在原地，因为刚才停留的地方已经受到天启发动的无形攻击数次，不闪开肯定中招。

    “时间差不多，查尔斯能听见嘛？地面上的人群撤离完毕了嘛？”

    “嗯，普通人之前就离开了，瑞雯汉克他们现在也在飞机上。”

    “那就好，趴在窗户上好好看着，世间难得的景象马上就要出现！”

    (本章完)


------------

第二百九十章 能群殴为何单挑

    抬起头望着天，乌云密布正好适合雷系忍术，不过在这个世界自己也吸收了不少的雷电系超能者，有一招更适合此刻。

    “天启？你准备好迎接新的星星了嘛？”

    听着姜宇的呼喊，天启淡定的看着他，又是上一次的招式嘛？可是那种星根本难不住自己。

    但下一刻他就明白自己大错特错，因为天空一颗蓝色光球穿过云层缓缓下落，直径比之前的陨石还要大上一倍，简直是遮天蔽日。

    远处提供姜宇施展平台的暴风女也很震惊，怪不得之前的雷电全部没有了，原来早就被集中在一起等待此时的降临，不过这样为什么还要自己继续维持？

    不解的暴风女当然不清楚姜宇打算做什么，天宇只不过是仿照记忆中雷电系最震撼的一招——雷迎，当然这不一定要让它降临，只需把能量制造聚集起来在合理运用不是更好一点嘛？

    看着巨球还是蓝色，姜宇心中暗道还是能量不够，果然招式强大之后，单凭局部的自然力量真的不支持招式发动。

    “看来还是得自己来呀……”微微轻叹，姜宇单手上举一道漆黑的雷电从他手上发射，连接到巨球之中直接让蓝色光球由蓝变黑，直接发生质变。

    天启感觉到一丝丝威胁，终于打起精神看着这一招，不错，果然值得让大人选中，原来这就是强大的属下嘛？

    “喂，你既然是被大人选中，为什么会出现在这里跟他们在一起，区区凡人只配仰望神的背影才是。”

    “神？所谓的神不过是强大的人，与其成为神不如成为人，我们有着情欲，被满足之后成不成为神都好像没关系吧，再说……你以为神就是强大嘛？宇宙级的强者降临，所谓神也只能退回自己所在的世界，你才出来多少天，你没发现这个世界少了很多很多强者嘛？”

    天启顿时一惊，心中也回想起自己这一路从没有遇见任何干扰自己的敌人，当然这得除了这群叫X战警的家伙，要明白当初反抗自己的刁民们身后必定有个强大的组织，不然神官们再不济也有实力对付凡人，不会让转生被人打扰导致自己被封印这么久。

    这样看来那些强大的势力通通隐藏在暗处，面对自己如此的大动作也不出面，看来是别有所图另有阴谋，并且还有一位老朋友应该还没有死，但这么久还没有出来见自己，想来……这是大人命令的嘛？还是说这一次也不过是试炼？

    天启心有所悟，但随着巨球对自己的威胁越来越大也顾不得想那些事了，反正除了大人是没有人能杀得了自己，到时候遇见那些事再说。

    “那我再问你一句，你可愿意帮我？到时候凭我两人之力这个世界想完全统治也不是难事，没有人能阻止我俩的联手，到时你我各分一半如何？你想安分守己也罢，想让你的统治下继续维持过去的模样也好，我都不干预如何？”

    这是天启最大的让步，让姜宇都为之侧目，没想到当初骄傲的小鬼也变得会分享权力换取真正的利益，看来沉睡之中也会让他好好思考。

    不过即便开出此等条件姜宇也不会答应，毕竟自己想让他学会的可不止这点，小鬼呀，好好学着吧，反派死于话多呀……

    半天没人干预，加上能量释放，本属于另一个世界的雷迎也正式出现在这个时空，让人恐怖的是这东西完全不是常规的雷电，已经把琴刚才的湮灭之力再次具现，并且是如此庞大的规模。

    正好解决肚子痛的琴抬头看着头顶的黑球，震撼无比，没想到六道老师平常说能压制自己真的不是假话，这一招完全跟自己同等力量，自己无法抵挡，要是落在身上……嗯，不能去考虑那种恐怖的问题诶，太吓人了……

    天启等不到姜宇的回复也知道他的决定是什么，当即摇头叹气，他已经是下狠手出全力了，既然是铁了心当自己的敌人那就不能怪自己无情了。

    一步两步，虚空之中如同有着阶梯一般供天启行走，看似行走缓慢实则瞬间快速的就来到姜宇同等高度。

    “有的力量不是看规模……”天启轻声说出这句话，单手平举一颗同样属性的圆球出现在他的手中并且旋转。

    熟悉的姜宇一眼瞧出这就是螺旋丸，自己当初可没有教他诶，怎么会的？难道又是复制偷学？看来以后的注意一点咯……

    “哈哈，你这么小一个球怎么比的上我这个，并且同质不同量，你没有办法挡住这一击的。”

    猖狂的笑着，天启冷静的瞥了一眼道“噢？那么这样呢？”

    一时间天启身边出现各种物质的产物，还纷纷朝着圆球融合而去，瞬间包含万物的圆球再次提升，空间瞬间蹦碎化为碎片散落。

    “可怜我还把你当做人物，现在看来也只能放弃你了。”

    话音一落天启就发动突袭，而姜宇举起另一只手对准他，抽取着圆球的能量直接发射，并大笑道“天启，你果然睡的太久不清楚外界的事情了，并且你的四骑士不是被打败就是叛变了，可惜可怜，你忘记我们的人数了，能群殴的事为什么单挑不是。”

    天启不解不断被自己压制的姜宇为什么说出这样的话语，但下一刻侧面发动的攻击让他明白什么叫做群殴。

    万磁王操控着金属源源不断的向他袭来，锋利无比的金属即便是天启拥有在再生强大的身体也不敢测试一下被击中的后果，再说还不仅仅是万磁王的攻击。

    心中脑海之中查尔斯也侵入他的意识，使得他不得不分心去应对，瞧着查尔斯在入侵意识上还不错，可惜与着精通精神攻击的自己而言他只是强大一点的蚂蚱罢了，可惜不等他快速解决查尔斯，之前的女孩琴又出现，她强大的念力让自己都只能勉强抵挡。

    这还不止，现实之中琴也能一心二用，飞起来朝着自己发动能量冲击，湮灭之力恐怖如斯，自己要是不全力面对很难抵挡……

    “遭了……下一次一定的聚集四骑士才是……”

    话音一落飞灰湮灭，天启消失在能量冲击之中，直接退场。

    (本章完)


------------

第二百九十一章 不朽的生命

    瞧着天启在强大的凤凰之力下直接飞灰烟灭，艾瑞克不免多看了一眼琴，看一看恐怖如斯的凤凰。

    这就是当初的小女孩嘛？自己与查尔斯、宇三人一同前去，那时就被他们看好的小女孩果然成长起来了，自己看来也不是她的对手，教授与姜宇看来是找了一个很好的接班人呀。

    心中已经决定踏上拯救变种人命运的万磁王，不由的思考自己未来该如何选择接班人，变种人从能力觉醒的那一刻就决定他未来的潜力是如何，想达到琴这种高度的变种人实在少之又少，未来自己少不了与查尔斯作对，他们势必会来阻止自己，要是没有合适的强者辅助自己成就大业，那么无论如何也干不成什么大事。

    微微叹息命运不公，艾瑞克缓缓飞往姜宇身边道“六道这事结束了，我打算离开这里，此事的后续希望你们能处理一下。”

    姜宇听着艾瑞克的话语没有作答，而是皱眉凝视虚空，半响之后大声问着琴道“精神世界中还有没有天启的踪迹？”

    神色如同姜宇一般的琴厉声说道“不行，摧毁不了，我和教授只能压制不能击败他。”

    艾瑞克听着对话疑惑的问道“六道，这是怎么回事？”

    姜宇留意着周围的响动敷衍的回应道“天启还没有死，他有着不朽的能力只要精神与肉体不同时摧毁就不会被击败，刚才我们只是摧毁了他的身体，精神上还没有击败他。”

    艾瑞克一听也是吃惊，竟然他又这么顽强的生命力，没有身体也能生存嘛？精神力量……查尔斯是否也能办到这种事？

    艾瑞克仅凭一句话就猜测天启是靠精神系力量来维持的，这样的话物理上的所有攻击全部无用，唯有同是运用精神力量的查尔斯与琴两人才能战斗，那样可不比之前三人围攻，自己与六道可是一点忙也帮不上。

    敌人没有打倒艾瑞克当然不能走，姜宇头顶的雷迎在之前的攻击中小了四分之一左右，现在也继续保持，并且在暴风女源源不断的加持下还不断补充着。

    精神世界中，琴强大的凤凰之力依旧是与天启相抗衡，查尔斯实力不济可也不差，在一边帮助琴分担压力，时不时看准时机还能对天启造成伤害。

    在天启肉体消亡之时，精神世界中的天启突然变得强大起来，也许是因为不需要分心战斗所以才强大。

    不止是天启，琴也是一样，当留意到天启还在精神世界战斗时片刻之间有些惊讶，但强大的精神力量也让她保持理智，回过神来也全力战斗，可惜论起战斗经验自己实在太少，即便有着查尔斯的临场指导，也无法与天启相比，战局一时持平，谁也无法压制对方。

    “你们放弃吧！现在我全力应战你们根本不是我的对手！”天启厉声叱喝，查尔斯当即反驳道“继续战斗下去你也不见得能赢得了我们”

    天启微微一滞，看来是威胁不了，转而语气放平道“但继续战斗我也不会被你们击败，要是外界的你们出了一点差错，说不准胜利还是我的”

    查尔斯一听身体也是一僵，的确外界发生的事会影响自身的精神，不同于只有精神存在的天启，自己与琴是不可能一直维持现在的强度，随着时间慢慢流逝必定会分心，到那时说不准真的会如天启之言等待失败降临。

    “教授别听他的，六道老师已经想办法了，我们现在快些离开这里，看他只有精神又能办成什么事。”

    查尔斯一听点头应允，而天启也吃惊他们这就样撤退，不过他可不会留下他们，自己的精神力量也是有限的。

    等着查尔斯与琴离开之后，天启正准备寻找宿主再次复活，一道人影又出现在他的面前。

    “恩，这一次又是这么狼狈嘛？”

    天启定睛一看大声回应道“大人……恩又失败了，不过下一次一定是我的胜利。”

    “嗯，有这份心倒是不错，但没有下次了，你与六道交流了一下吧，他说的你可记得是那些嘛？”

    天启不解的点了点头，才说过的话怎么会忘记呢？

    “恩，你所谓的神难道只是这个星球上的神灵嘛？眼光放远一点众多神系的神灵都离开此世，这个星球的强者也屈指可数，留在这里你想养老还是享受这份宁静？你才刚开始成长未来还很长，不要局限在这个世界，宇宙中还有许多强者存在，广阔的星空等待你去统治，一直待在这里也许有一天强者降临，挥手之间就摧毁世界，那时一直停留现在的你又如何去对付他们？”

    天启一听陷入沉思，半响道“那么大人你的意思是……”

    “不要局限于人类，你是我见过最有潜力的，转生之法虽然落于下乘，但给你无限的寿命，凭你的天赋潜力无限，隐藏在暗处好生计划，等待实力变强后进军星际，无限的宇宙才是你的终点，现在所谓的神也将被你踩在脚下，到时回头一看你就明白此时的你做出了一个明智的选择。”

    天启心中一阵盘算，低声道“但这些人……”

    “X战警们嘛？他们不算是你的敌人，你的敌人是强大于你又不放过你的人，弱者只是你的垫脚石，以后有什么威胁到你的存在也许你还可以借助一下他们的实力不是嘛？

    你知为何六道会跟他们在一起吗？变种人中也有许多强大的存在，即便是我也很难拿下，虽然这样的人很少但我完全不放心，所以我安排他去执行正义，以后他们要是遇见困难六道要是找你，你有时间就去帮一下，多一个朋友比多一个敌人好，积累实力不是一朝一夕的事，强者也值得你放下身段去结交。”

    天启点头答复道“没问题，既然大人看中的是宇宙，那我的确不能在这个世界继续待着了，反正这个世界我也统治过，继续统治下去也没太多意思，要是真的能统治那些神界反而更好，不过大人，现在的变种人即便我得到力量之后也不过如此，没有多少种能力值得我去在意，不知有什么更好的提升方法嘛？”

    “嗯……你问到点子上了，我瞧你也会集中全部力量到一点上，继续吸收变种人的确用处不大，你现在要开始学习其他的体系，强者不仅仅是变种人，数千年来武者、术者也有人才出现，你可以去学习一下，凭你的天赋学会之后加以研究，必定青出于蓝而胜于蓝，一招一式之间毁天灭地亦不是难事。”

    (本章完)


------------

第二百九十二章 回溯

    听着大人话语，天启也幻想着那个时候的自己是何等的威风，地球不过是一颗星球而已，再怎么变化也还是这样，过去大人带自己去过的月亮太阳上，虽然那里环境恶劣但甚是独特，给人一种新鲜的感觉，宇宙中还有许多新奇的事，自己作为神倒是都要去看看才对。

    “好！那我倒是有目标了，多谢大人提醒，恩现在先去寻找肉体，之后去积累力量，以后我会让大人漫步神界与恩一同品尝美酒佳肴。”

    天启微微一笑，见身影淡化消失就清楚大人已经离去，他笑着离开精神世界如同鬼魂一般寻找身强体健的男子好再次复活。

    而现实之中，依旧是那个战场，众人也还停留在原地，只不过悬浮半空的三人之中倒是多出了一人。

    “小姑娘也回来了，恩现状如何？”

    看着另一面姜宇给琴打个眼色，琴当即说道“他没什么事，我们撤出他的精神世界想来他现在很安全吧。”

    “这样嘛？那就好，恩这一次实在是做的太过，但当初的他作为统治世界的神一时之间改不回来，我既然与他熟识这件事就到此为止，我会让他安分一点。”

    瞧着这突然出现的白衣男子，琴当即问道“熟识？难怪你要让六道老师喊我们离开那个空间，原来你是帮他的。”

    姜宇当即斥责道“琴不得无礼……但你要让我们就此了结也不行，看看这个世界成什么样子，想这样结束我想世人都不会同意吧。”

    “世界？这不是拜这一位所赐嘛？”看着艾瑞克不免反问。

    瞧了一眼稍微内疚的艾瑞克，姜宇憋住笑沉声道“额……要不是天启蛊惑，艾瑞克怎能做出这样的事，即便我与查尔斯欠你一回，这一次我们放过天启也实在冒很大风险，要是人类知道我们没有杀死天启的话，我想很多时候我们变种人都不可能行走在阳光下。”

    “这话倒也是一个理，那行，我会让世界恢复，但不能再算你们完成承诺，以后我要提出一个要求依旧要执行才是，不然恢复世界这种事实在不值得我去消耗力量。”

    姜宇对着琴道“琴！你问问查尔斯，看看他的意见是什么。”

    琴乖巧的点了点头，片刻就得到回复道“教授说没问题，能恢复世界是最好的。”

    姜宇打着手势示意另一面去执行，只见另一面闭上眼默默念着咒语，双手也不断结印，在三人注视下姜宇头顶的雷迎伸出一条细线连接到他的身上，能量不断被他抽取，转眼只见就被吸收完毕，乌云散去让操控的暴风女都感到吃惊。

    大地一阵颤动，万物化为微小的颗粒不断回到属于本来的地方，天启造的金字塔开始瓦解，原本的开罗城市不断恢复本来的面貌，一些还未逃走就死亡的人类也纷纷重塑肉体，无形的冥王从虚空冒出，张嘴就吐出数不清的魂魄回到属于他们的身体上。

    死者复活重塑万物，一切都仿佛回到此次事件之前，只不过许多人心中都留下很多惊奇的记忆。

    姜宇的另一面再次挥手，太空之中的核弹也缓缓回归他们的地方，当然也是如同发射前一般，见证今天的人们无论是政府还是平民都为身边的一切感到震惊，这已经不是人类或者已知的变种人能办到的事了，这是神嘛？

    当即就有信徒跪地祷告，政府也拿不定注意，心中也开始怀疑天启之前说的话语，神？强者？统治？有这等实力的人他们有什么力量去反抗，这是真正的神灵了，天启不是被打倒了嘛？现在干出这些事的人又是谁？

    “好了，这个世界我已经回溯到此次战斗之前的模样，世人的记忆也会在今夜之后被我抹去，当然这只是限于平常人你们不会这样的。”

    见证这一切都是面前这个白衣人干的，琴也不敢不放肆了，叫她毁灭这一切还行，但要恢复并让死者复活这些实在是不可能，这个人……噢！不对，应该是神，实力真的很强呀，比六道老师还强。

    姜宇扫视一下便道“那行，他们忘记这一段记忆也好，我们都不用去解释什么了，不过希望你不要只抹去这次战斗的事，最好是把天启出现之后所有的事全部抹除。”

    另一面点了点头说道“没问题，那么青山不改绿水长流，我们就此别过，有什么难事你知道在哪里找我。”

    正要离去的时候，艾瑞克突然开口道“等一等，你复活了这些人，那我的妻子与女儿……”

    另一面微微一顿，刚才倒是把这事给忘记了，没想到万磁王记性这么好，不过这两人了自己可不会拱手送人诶。

    “他们？他们恕我无能为力，这不属于恩苏醒后带来的影响，不关我的事，你要是想复活他们我也没有这个能力，我的冥王中没有收集他们灵魂，你得去地狱或者天堂去找一找，能找到的话到时候我倒是能帮上你。”

    艾瑞克当即失落，而姜宇立刻问道“没有收集嘛？你这个能力是什么原理？”

    “人死之后有他们的归宿，一般就是其它空间的神灵带走了，也就是所谓的地狱天堂，我的冥王能在我留意的时候暂时拘留这些魂魄，从恩出现之后我就苏醒留意，之前的事我实在没怎么在意，所以没办法。”

    解释完毕另一面当即消失，姜宇飞到艾瑞克的身旁拍着他的肩道“放心吧艾瑞克，有机会的话我们还是能复活他们的，再说你现在还有其他的家人，不能一味的沉浸在悲伤之中才是。”

    艾瑞克垂下头颅不在言语独自一人往地面降去，而姜宇也只能望着背影默默叹息，半响之后呼喊着琴也开始追寻飞机准备离去。

    在他们正下方开罗的一条死胡同中，走出一面健壮的男子，看着周围的一切微微惊叹，再瞧着天上的三人各奔东西也扬起嘴角。

    “一切又将是新的开始，在积累力量之前还是找齐属下比较好，也许我该去找一下老朋友，不知道他那里有没有什么合适的人选。”

    自言自语说完男子就踏上新的旅途，虽然不知前路怎样，但知以后的生活会更加精彩。

    (本章完)


------------

第二百九十三章 安排与计划

    咚咚咚……

    “请进”

    趴在办公桌前姜宇慵懒的喊道，门外之人当即推门而进，瞧着椅子上的姜宇又是一副老样子，不免笑道“六道，公司又亏了嘛？”

    姜宇一听微微抬头一瞧，见是老熟人查尔斯，不免无力的举起手摇摆道“别提了，就是没亏才是最害人的，现在公司发展不错，上一次的交战让许多人见识到真正的强者，虽然平常人忘记那段记忆，但有实力的组织还想每一个忘记的，现在找上门来我的生意可是好的很呀……”

    查尔斯笑道“那还不好嘛？你的本想不是赚很多钱嘛？当初我拉你入队你可是称职的商人嘴脸，怎么现在……”

    姜宇窘迫道“额，那事能不能别提，说来我这不是无偿帮你这么多忙嘛，要是让小一辈知道了我还要不要脸，说正事吧，查尔斯你来找我有何贵干，今天又不是周末不该我上课，难道是有新的行动？你与新的X战警们都不能处理嘛？”

    查尔斯一听微微摇头道“果然瞒不住你，但这件事也许只能你去，毕竟现在跟政府关系最好的变种人就只能是你了。”

    说道这个份上姜宇也明白查尔斯要说什么，低声询问道“难道他们出事了？”

    查尔斯点头道“X武器计划你清楚吧，瑞雯又查到这个计划在暗中执行着，现在需要你与政府联系一下把这个计划给停下来，我们现在正在处理一些相应的变种人，也许有一位还需要你去帮忙。”

    “处理没问题，但有谁需要我去？”

    查尔斯从兜里掏出一张照片，上面是一个英俊帅气的男子，姜宇仔细观看时查尔斯便说道“他叫韦德，原本是一个普通人，现在却是一名变种人，精神十分不正常，我试着联系一下却差点没有琴的帮助就直接被影响自杀了，派去的X战警们也无法请他到学校做客，加上他精通各种格斗术，又有强大的再生能力，我想你可以的话希望拜托你能走上一趟。”

    姜宇心中暗惊，要是说照片上的人他可能不认识，但韦德这个名字嘛……就不能不清楚，漫威嘴炮担当加上小贱贱死侍大名，未曾听闻过他的名号的人反而才是少数吧，但没想到他终于出现了，按理说来不是应该还要早上一些嘛？记得不错他的事迹应该更早就出现了，为什么会等到现在，是因为世界线的关系嘛？

    当然他不清楚的就是因为死侍早就诞生，只不过一直在暗中行事，就连罗根他们都是在死侍的协助下被抓住参与实验的，作为X武器早期成员，死侍已经执行了许多任务。

    “那行，我这段时间有空就去瞧瞧，查尔斯我给你一个忠告，继上一次战斗以来，许多组织现在都开始露面，变种人还是低调一点比较好，我担心有什么组织会对我们不利，别的不说，我们自己人都得防一防，艾瑞克现在聚集的人马都可以颠覆一个国家了。”

    查尔斯点头苦笑道“我明白，不用担心，我们一直都在暗中行事，不会惹什么大乱子，倒是你的身份……呵呵”

    姜宇：……

    “那行，我就不送你了，等下还有跟斯塔克他们公司有个能量源的合作，我这几天都很在意不能取消的。”

    查尔斯一听当即告辞，他清楚这件事只要姜宇答应下来就一定会去处理的，反正这件事也不是太急着要去处理，只不过是因为自己获取到的信息就清楚死侍他心中的矛盾，这样的人要是不开导开导，一旦走上极端，那么将没有什么人能阻止他。

    而姜宇也是站在落地窗前看着全市，不禁叹一口气，这一次斯塔克的能源开发又将迎来新的超级英雄。

    第二天的合作会议实在是非常顺利，也许是合作了近十年，霍华德见到姜宇便提出他需要借姜宇手下的几名科学家，并提供大量资金给他，而他则负责研究，得到成品后两家公司共享。

    其实这个计划他早就计划好一切，只不过有些细节上实在不是太怎么满意，而自己的老对手姜宇手下的确有不错的科研人员，要是能合作的话成品应该会更令人满意，再说自己一旦研究出成品，以姜宇的财力与人员想要发明出类似的东西也不难，不过他好像没有在意军火这方面，不然几年前就应该有成品出现了。

    而姜宇当然不会反对，钱自己有的是，人你要就拿去，成品愿意分享那自己还赚了，只要有最基本的成品，自己在然秘密基地的科学家们加以发明，钢铁战衣也许会比托尼的还要厉害一些。

    “就这样说好了，对了霍华德，我记得你的孩子是个天才吧，我这里有个不错的小东西送给他，算是我作为长辈给的小礼物。”

    说完姜宇身后的秘书就拿出一个小盒子放在桌上，姜宇一边打开一边解说道“这东西是我手下寻找上古遗迹时找到的，说来用处还是蛮大，别看它只是一个手环，但戴上之后能检测你个人的生命状态，一旦生命遭到威胁的时候就能激发一层防护罩，并对宿主提供一定的治疗用以维持生命，我自己实力在那里这东西完全用不上就送给你的孩子，希望你这次研发成功早点给我一份成品。”

    霍华德瞧着手环高贵华丽不是凡品，自己认识的姜宇也是一个大气之人，不会用下三滥的手段去害一个孩子，再说他的实力的确用不上当然相信他所说的话语，示意一旁的保镖收起礼物，友好的对姜宇道别。

    打好一个好关系比一件无足轻重的小道具强多了，姜宇知道取舍也不在意，对于他而言还是见得着的实力比较好，保命的道具还没技能好使，留着有何用。

    霍华德一回去就把手环赠与自己心爱的儿子，自己老来得子，托尼也从未让自己失望，作为含着金汤勺出生的他没有其他富二代的毛病，成绩一直很好，朋友也很多，心的善良处事周全让自己能放心的退居幕后，现在他还在学习，等几年然他进公司历练一下就可以接手公司了。

    托尼听从父亲的话，老实的戴上手环，他瞧了瞧一点都不碍事也没有在意东西的好坏，反正这东西除了好看一点也不知道是不是真的像父亲说的那样厉害，不过姜宇的名号他多少有所耳闻，也明白这东西应该不差。

    (本章完)


------------

第二百九十四章 新的不死组合

    与斯塔克谈好合作事宜姜宇也把重心放在不知所踪的死侍身上，自己记得不错的话死侍应该是个雇佣兵，自己要是在黑暗世界发布悬赏，不知道他会不会接下单子自己跳出来。

    “听好了，去悬赏找到一个叫韦德·温斯顿·威尔逊的家伙，嗯，地下世界悬赏一千万美金吧，谁能找到这钱就是谁的，要是能把他带来赏金翻倍。”

    秘书一听十分震惊，不知道老板又是发什么神经要找人，不过他只需要执行就是了，反正老板人傻钱多，公司一直负资产运行都没有垮，反而还越做越大，也不愁这一千万了吧。

    姜宇看着秘书去执行命令，一边又翻开记录手下的科学家名录的资料，斯塔克准备挑人走，自己也得看下有没有人才才是，以后也得安排一名科学家去帮助托尼度过难关，好感度也许还能刷一刷。

    “就他了吧，银森，很不错的名字，孤家寡人也不怕真的把命玩掉。”选中人员姜宇便拨通电话，叫银森前来详谈，毕竟这任务弄不好就会丢命，看下用什么利益才能打动他。

    这个世界上没有钱办不成的事，如果有，那一定是钱少了，再说银森这类科研人才也实在是思想简单，要求的只是希望姜宇能给他足够的资金研发新的东西而已，其他的对于他这种孤家寡人而言实在没用。

    准备好未来的计划，姜宇又站在落地窗前看着城市微微叹息，自己要不要再去体验一下新的生活？

    钱真的是万能的，在巨额赏金面前很快就把死侍给找出来了，当然这笔钱谁也赚不到，只有当事人能赚，因为死侍知晓自己的身价后主动的来到姜宇公司，一路畅通无阻顺利来到他的面前。

    “没想到还真有人会花这么多钱来找我，真让我感到意外，不过……”腰间掏出双枪，死侍把枪口对着姜宇道“说出找我的目的，我不喜欢被一个男人关注。”

    姜宇悠闲的坐在椅子上看着他，轻声问道“说完了嘛韦德？果然和我猜想的一样是主动的跳出来，看来你还真的想赚这一笔钱耶”

    死侍瞧着他镇静的模样也把枪快速收起来，往前一迈就坐在姜宇身前的办工桌上道“是X教授让你找我的？还是你有事情需要我去办？其实我一点也不讨厌和男人干什么的。”

    姜宇当即道“我介意，韦德，教授虽然让我来找你，其实也没有什么事，比起教授的话我自己还有一些问题需要找你帮忙，不如你就长时间为我做事如何？”

    “不！”死侍摆起手拒绝道“其实你也明白吧，我都出现在文字中了，连个脸都没有，还怎么为你做事。”

    姜宇摸着头不解的问“什么文字？不明白，不过你不喜欢也就算了，好了认真一点，接下来的几十年中会出现许多超级英雄，也会出现许多邪恶的家伙，我希望你能保护我成为我的保镖，待遇很好说，你愿不愿意？”

    “不愿意，你可是六道，我保护你？说出去也没有人信，你快把赏金给我，我准备离开了。”

    “这样嘛？可惜，我还以为韦德是一个好财的家伙，看来不是诶，那么我接下来有个行动不知道你愿意参加嘛？嗯，就叫做不死组合惩恶扬善。”

    死侍打起精神看着他，拍着桌子道“这个注意倒是不错，没想到你也有这样的计划。”

    “这个世界上你想不到的事还有很多，我现在当老板都有点厌烦了，想当个英雄应该没错吧，再说我也有这个实力，可惜一个人暗地当英雄连个说话的人都没有，在我熟知的人中，就你不会让我感到寂寞，我想等到厌烦你的那一天我们就解散。”

    “不！死侍不会让任何人厌烦，死侍会和每个人做朋友。”

    姜宇笑道“那就这样说定了，钱什么的你可以给欠条，在组合期间你的一切消耗全是我出，我想以我俩的破坏能力应该在千万之上。”

    死侍当即跳下桌子站的远远的看着姜宇道“那是你，不是我，我可是一名绅士，才不会破坏什么。”

    “那就这样，教授那边让你加入X战警，我去回复一下，就说你同意了，学校那边有什么事你愿意去就去不愿意去就不去，今晚我们就去黑暗的角落帮助一些善良的人们如何？”

    死侍点头同意，一副拘束的样子，似乎明白他无力反抗这个命运，当然对于死侍而言他也很享受这样的过程。

    夜晚降临，城市的另一面也随着黑夜开始展现在世人面前。

    “小子交出你的钱包，不然我手中的刀可能会划破你的喉咙”

    一名彪形大汉手持短刀威胁着一名十来岁的少年，站在楼顶的姜宇看着死侍询问道“你去给他开个洞还是我去逮捕他？”

    “开洞总是会让人想到不好的东西，六道你可不能教坏他人，要文明的说，来，跟我说，是给他一刀。”

    “那是你还是我？”

    “这种事怎能麻烦金主……”死侍无奈的说完然后直接从楼上往下跳，一点也不在意这里是六层楼的楼顶。

    啪！

    抢劫犯与不安的少年惊恐的看着不远处摔成一团的死侍，他们没想到有人会在这里跳楼，按理说这里也没有什么公司存在。

    强大的再生能力总是带给死侍无尽的烦恼，不过也赋予他不死，在两人短暂的惊讶之中，死侍就已经恢复完毕站起身拍打着身上的灰尘。

    “先生你没事吧？”

    少年惊奇的问道，刚才的响动怎能让他站起来？

    “没事，我一点事都没有，当然除了面具下的脑浆外。”

    “鬼呀！”抢劫犯大喊着扔出刀吓着逃跑，而少年也被吓着一屁股坐在地上身体僵住无法行动。

    “哎呀，他逃了，我还没给他一刀。”死侍自言自语走到少年身边捡起男子扔下的短刀就往前一掷，精准的就刺中男子的臀部让他往前摔倒。

    拍着手看着自己的杰作，他抬起头见到楼顶上的姜宇已经消失不见，在回神一看，倒下的男子身边就已经站着一人。

    死侍放心的扭过头看着少年道“小鬼你还好吧？噢，看你的样子一点也不好，快回去找妈妈洗一个澡吧。”

    (本章完)


------------

第二百九十五章 财富的来源

    “昨夜很美妙是嘛？”

    品着美酒，看着死侍吃着佳肴，姜宇笑着对其说道。

    “他们不过是一群普通人，你真的有兴趣？”

    姜宇摆着手示意道“兴趣什么的谈不上，只是现在我真的有点无聊需要有人陪我度过这段时间，你要是愿意的话，今天我们就去接触一下地下世界的生物，那里也是乌烟瘴气随时都能找到事做。”

    “算了，我可不想去招惹他们，魔法什么的跟我们不是一个类型，你应该找奇异博士一同去的。”死侍摆着手拒绝，姜宇叹息道“我还以为你想换个花样，其实他们也是怕子弹和超能力的，以你的实力也许会在那里找到合适的伴侣。”

    死侍一听突然沉默，半响叹气道“我以为就我会使人不舒服，看来你也是一样的。”

    “彼此彼此，你的过去我这里也收集到大量的情报，要是觉的不舒服就给我两刀或者开两枪出出气吧，我不介意的。”

    砰！砰！砰！

    吹一吹枪口的硝烟，死侍心情有稍微愉快了一点，而姜宇额头开了三个洞，半盏茶的功夫就排出子弹，淡定的从一边抽出纸巾擦拭着脸上的鲜血。

    “舒心了嘛？”

    死侍吃着东西不好说话只好对他点点头，而姜宇轻声道“舒心就好，刚才说到哪里了？对了，不爽就开两枪是吧。”

    嘭！

    死侍的肚子一下就爆开，先前的食物随着内脏器官与鲜血四处飞溅，姜宇面前一面无形的气墙挡住一切，他淡定的说道“果然，我也很舒服了。”

    死侍连忙吞下食物大声责问道“六道这就是你找我当队友的原因吧！是不是之前和你组队的人全部都死掉了？”

    “没，你要信我，你看查尔斯他们不也是我的队友嘛？他们可是上好的，不过找你当队友也有这层考虑而已，你看我俩都死不了，有什么不爽就直接找对方出气，出了心情就好了，之前我也考虑了金刚狼，不过我想他的性格不太适合我。”

    死侍一下就没脾气了，而姜宇也非常懂事的叫人再上一份餐点，死侍果然有趣，脑子又比飞段好使，看来自己不用像角都一般考虑太多。

    夜晚总是随着日落来临，昨夜断断续续的办事，让今夜许多巷子都安静了许多，不过总有胆子大的不是嘛？

    “一手交钱一手交货，货在这里钱呢？昨天有两个人打伤了我的手下，你清楚是谁嘛？”

    一名身着西装戴着墨镜的中年男子对着一名光头刀疤脸长相凶恶的男子说道，只见刀疤脸打了一个眼色，一边的小弟就提起几个箱子走到他们中间，稍微打开一下露出慢慢的钞票，当即就放下后退，西装男子这边也有两个随从模样的男子上前清点。

    刀疤脸道“不是我地盘上的人，我的手下也有几个被抓进警察局了。”

    “看来这一起是交易事件咯？”

    说话声楼顶传来，这里是一片老式建筑，楼高不过两三层，众人抬头一瞧就发现上方站着两人。

    “没想到今晚还可以赚外快，你知道我为什么不怕公司亏本嘛？”

    死侍想了想便道“因为这些钱？”

    姜宇摇头道“不是，这些钱我一般都不要，再说也太少了。”

    “那是什么？”

    “因为我把这些钱捐了。”

    死侍顿时恍然大悟道“所以你有一个慈善家的名头。”

    “不错，有了名声生意也好做一点不是嘛？”

    刀疤男当即大喝道“你们是什么人！”

    而墨镜男推了推眼睛，身后的随从们顿时掏出枪对着他们开枪，听着枪声刀疤男心中一惊，回头一看他们是对着那两人的才放下心来，短短时间他也反应过来，连忙让手下准备迎敌。

    看着死侍不断闪避着子弹，原地不动的姜宇轻声喊道“昨天是你出力，这一次就让我运动一下行不？”

    死侍笑着回应道“不过你要是想运动请快一点，好像第一枪打中了我的dandan，我得赶紧看一看有没有问题。”

    姜宇淡笑一下，俯视下方的黑道人员，眼神顿时犀利，一瞬间无形的气场以他为中心散发开来，下方的人员立刻化为齑粉，只有少数几个只是昏了过去。

    死侍顿时像看怪物一般看着姜宇，而姜宇对他淡笑道“这几个没太多的血腥气味，还是送进警察局比较好，那些人死了也就死了，警察们抓了他们也不好处理。”

    姜宇的解释死侍一点也没有听进去，他依旧被刚才的一瞬间而震惊的，短短时刻就让自己感受到威胁，虽然自己明白他是不会对自己出手的，但正因如此才更令人惊恐。

    即便有所保留也有如此威力，六道这个家伙果然是一个强大的变种人，加上他的情报与财力，自己很庆幸之前没有招惹他。

    掏出跨时代的手持电话轻易打通了警察局的电话，一听又是昨夜的家伙，警察们也快速出警，可是赶到的时候依旧是遍地的罪犯，不远处还有一堆毒品，不用说，这一次又是贩毒案件，不过究竟是谁会闲着干这些事？

    毫不理会警察的难处，解决了贩毒案件，姜宇又在快速感知哪里存在不法行为，刚才抢来的钱财什么的他与死侍各提两大箱子路过慈善基金时就顺便扔过去了，好像死侍还砸到什么人了，不过箱子也随之打开，死侍不仅没有得到责骂反而受到尊敬。

    “散财总是比你赚钱快对吧？”死侍看着姜宇扔钱的样子，不由的问道。

    “钱什么的对我重要嘛？也许很多人认为我喜欢钱，不过我并不在乎，我喜欢的赚钱时的感觉而已，当然我更喜欢花钱，所以我不得不开家公司努力赚钱，但最终我发现我赚的远远比不上我花的，所以我不得不想一些歪点子。”

    死侍看着他不解的问道“歪点子？有趣的词汇，是使用能力还是像刚才那样打劫？”

    姜宇笑了笑没有说什么，伸出手按在死侍的肩上，两人一下就来到某个山洞之中。

    “好黑，我瞎了嘛？”

    姜宇打个响指，整个山洞顿时就亮起来了。

    有着光线死侍就能视物了，放眼一瞧就发现这里金光闪闪，入目全是黄金，不免睁大眼睛扭头看着姜宇说道“这是金矿？你财富的秘密嘛？”

    (本章完)


------------

第二百九十六章 加入组织

    姜宇看着死侍惊讶的样子心中也是暗喜，果然没有几个人能在这么多钱财面前保持平凡心。

    “这只是我财富的一部分，顺着这个通道一直走下去还有很多值钱的宝石。”

    “真是有钱，我能顺便留在这里当个矿工嘛？”

    死侍说着不着边际的话语，姜宇大笑道“你要是有向上挖一万米的本事就留在这里，我不介意你能待多久，像这样的矿源很好找。”

    死侍一听就明白这里是什么地方，当即放弃想法低声道“我还是觉得跟你组合划算一些，这样也便于不死组合的威名传播，让更多的坏人听见我们的名号就颤抖吧！”

    姜宇笑了笑伸出手再次带着死侍离开这里，再度回归世界后叹息道“今晚好像没有什么有趣的事情会发生了，不如去其他城市看看，我想你不会反对的，如果你不想在刚才的地方待着天明。”

    死侍当即快速点头，两人随即又踏上惩恶扬善的道路。

    一段时间后，等两人经过一夜的狩猎回到家中准备休息时，就发现一名男子在家中背对他们站着。

    “呦！六道你家遭贼了”

    死侍突然一惊一乍的喊道，而姜宇却十分镇静的说道“我家要是没有我在，会启动防御措施，一般的蟊贼要是赶来十死无生，这一位想来应该是朋友。”

    而神秘男子也转过身看着两人道“你们身负超能力却干这种小事，有没有兴趣干大一点。”

    “六道快看！他只有一只眼睛！”死侍摇着姜宇的肩，而姜宇也拉着他的手道“一只眼睛的好像很厉害耶，我们要不要干掉他？不过他还没有说是不是我们的朋友诶？”

    “我叫尼克·弗瑞，我想六道应该听说过我，而韦德先生也不会不知道。”

    弗瑞严肃的说完话语，姜宇与死侍对视一眼然后默契的对他摇头道“不知道（没听说过）”

    弗瑞顿时一愣，他不相信这两个家伙的话语，自己的名头在这一行来说还是比较响亮的，常人不知道也就罢了，这两个家伙……

    姜宇看他一愣也解释道“我认识的人比较多，很多时候见到了想不出来，你能说说你是干什么的，说不准我就想到了。”

    弗瑞一听也表示明白，解说道“..L.D.这样说你有印象了嘛？”

    死侍与姜宇当即点头，而死侍随即问道“你刚才说干大的，不知道你打算干什么，我的费用不低，这里可是有一个开价一千万请我露面的，你可不能低于这个数吧”

    姜宇也点头道“以前查尔斯找我时的费用也不少，你要找我办事可想明白了？”

    弗瑞当即义正言辞大声说道“我们组织是守护人类的组织，出不起那么高的价，我想你们也不会在意那些钱，不然这段时间你们又是在干什么？亏本生意嘛？”

    姜宇顿时无语，而死侍道“不不，我可是跟着金主混工资的，无论干什么我都有钱好不”

    “是嘛？那最近慈善基金那边已经获捐超过百万的美金，我想你得到手的工资也没那么多吧。”

    “行了！”姜宇当即大喊道，他可不能让死侍反应过来，即便他已经回过神了。

    “我们加入就行了，不过你也应该清楚我们俩的身份，加入了一般的任务我们看心情才去做，大的任务请提前通知，对！在X战警那边我们也是这样干的。”

    弗瑞点头应和道“没问题，只要以后世界遭受巨大威胁之时我就会让人通知你们，希望你们能像现在答应的一样。”

    姜宇笑道“放心，真有那种威胁不用你说都会出手的，韦德你说是吧。”

    “嗯，虽然我不想说，但真的是那种事情发生了，我就算看着六道变成肉酱了也不会出手而转身帮你们的。”

    弗瑞点了点头慢步离去，而姜宇顿时坐在沙发上问道“韦德你有什么好去处嘛？”

    “没，干什么了？”

    “我想我俩的组合到此为止吧，一个多月的时间也让我很开心，但现在办的事都有这样的人物找上门来了，我想最近一段时间还是本分一点比较好，这座房子明天就是你的了。”

    死侍打量了这座熟悉的房子，不解的看着姜宇道“六道，你又想到什么有趣的主意？”

    “没，我猜你想问什么，只是这座宅子已经暴露了，留着居住就算想清净一点也不行，并且我还没付你工资，就这个用来抵账吧，价值应该在千万之上，至少现在的估价是这样。”

    死侍安静的点了点头，拿起桌上的罐装啤酒就摇晃一下朝着姜宇打开，喷出的酒水溅了姜宇一脸，不等姜宇发火就见韦德镇静的举起啤酒道“就让今天成为单身男人的最后一夜吧！”

    姜宇一听也顾不上责骂，当即吓的消失，再次出现时已经离死侍数十步，看着死侍道“韦德你的性取向又不正常了，昨天扮女装你还扮上瘾了！”

    “噢，尊敬的先生，我可不是那种女人！”

    “我看你就是那种人！”姜宇大喝一声道“韦德你好，韦德再见！”

    嗖的一声……姜宇就消失离开，而韦德也无声的坐下喝着啤酒，自己这算是道别了嘛？真是有趣的商人，六道，自己的一个朋友，以后没钱了可以找他混一点，心情不高兴的时候也可以找他释放压力，也欢迎各位不爽的时候找他吐槽呦。

    “呼……”缓缓吐气，姜宇来到海面看着大海也稍微平复心情，人与人待久了果然会被影响，无论是过去还是现在，即便是死侍也被自己影响了一部分，但自己……

    计划什么还得继续实施，只要小黑说的不错，那未来我还可以回来悠闲的度假，不用急在一时，不过漫长的生命之中有几个像死侍一眼的损友还真是能打发时间，有时候吵吵闹闹也能打发一天，双方有是不死的存在，生气了互相伤害就是，顺便释放压力，真是一个不错的朋友选择。

    “神盾局出现，目标达成可以进行下一步，也不知道莫那边入侵九头蛇干得怎么样，现在是不是已经全部侵蚀了，我还的去问问才是。”姜宇自言自语，说完就消失在海边，接下来的一段时间仿佛整个人都消失在世上，没有谁能找的道他的踪迹。

    (本章完)


------------

第二百九十七章 失踪

    咚咚咚！

    “请进！”

    门被推开，两名熟悉的男子走了进来。

    “是你们呀，老板还是没有回来，你们又白来了。”

    秘书坐在姜宇的位置上整理着文件，见着老板的熟人也很客气，但查尔斯微微有些失落道“他回来了请通知我们，有些事我们很需要他。”

    秘书点头道“虽然我也很想老板回来，不过老板他已经走了十年了，一切的指令全是邮件安排，我根本不知道他什么时候会回来，我劝你们也不要等他了，就邮件里安排的指令都安排到三年后。”

    “我明白，但他回来了请你转告一下。”查尔斯再度重复，而秘书无奈的点头同意。

    会学校的路上，亚历克斯不免问道查尔斯道“六道究竟去什么地方，现在都找不到他的踪影，接下来我们该如何阻止艾瑞克计划。”

    查尔斯摇头叹息道“只能在招一些人加入X战警之中，幻影猫、冰人等优秀学生都值得考核，能通过测试就吸收进来。”

    “但他们是不是太过于年轻？”

    查尔斯看着亚历克斯微微笑道“当年的你加入的时候也不比他们大多少。”

    亚历克斯一听也微微笑了笑，果然时间过的太久年纪增大会让人记性变差，看来自己都忘了曾经的回忆。

    阿富汗

    这里充满硝烟，对于一般人而言这里太乱，说不准战争打响就会沦为牺牲品，而对于某些人来说这里就是创造财富的地方，当然这些人的职业也不寻常，比如说依靠贩卖武器牟取利益的军火商。

    自霍华德因意外去世之后，斯塔克工业就由年轻的托尼掌管一切，一时间他就成为亿万富翁身兼重担，不过幸运的是公司内早由霍华德安排好一切，即便他不在，托尼也非常顺利的接替事务，没有特殊情况发生。

    但身兼重任又是搞军火的，托尼不得不把自己的天赋全部倾注在武器制造方面，军火商不止他一人，世界上还有很多，就单单美国就有数十个，能堪比自己公司的也有两个，要是武器没他们先进、杀伤力没他们强，那么斯塔克工业也许就会在自己手中倒闭关门。

    托尼不愧是少年就闻名的天才人物，全部身心倾注在武器制造方面即便是奥氏集团这种专门搞军工的也被甩到身后老远，一时间斯塔克工业成为军方关注的重点，他们与托尼搞好关系大量采购，而对于身为商人的托尼而言，这是求之不得的。

    那里充满硝烟那里就需要武器，阿富汗战争一打响，托尼发明出的新武器就能派上用场，但没有人知道武器的功效究竟达到何等程度，所以连托尼都认为先去无人地带测试一下让军方有个底比较好。

    可惜他不清楚的是，此次行动的消息早已泄露，测试完毕之后一群绑匪正在半路等候他们的来临。

    袭击总是能让人措手不及，加上早有预谋，匪徒手中还有大型武器存在，根本就不是护送托尼的士兵能比较的。

    托尼眼睁睁的看着保护自己的士兵们全部阵亡，他也顾不得思考匪徒的目标是不是自己，从未经历这等事的托尼已经心怀恐惧只顾得上逃命，但刚找了一个隐蔽的地方向军方发出求救，一颗炮弹就落在身旁。

    ‘斯塔克制造’瞧着炮弹身上有着自己公司的标志，托尼一下就反应过来赶紧逃跑，要清楚自己公司的炮弹那可是世界上数一数二的，就是为了杀人才制造出来。

    砰！

    被自家的炮弹狠狠击飞，托尼落在地上看着自己四周出现一层蓝色无形的屏障，而自己也感觉到暖洋洋的，不免低头一看，发现是上学的时候父亲给的手环发动了功效，而自己的胸口也因之前的爆炸被弹片击中，鲜血溢出表示手环不是无故开启的。

    暖洋洋的感觉总是能让人放松，人一放松就想睡觉，一睡觉就不知道外界发生了什么事，等托尼醒来的时候，身边不知何时站着一群蒙面匪徒，他们说着自己听不懂的话语，不过就以自己被绑在椅子上的情况来看，不外乎是打算敲诈自己一笔，幸好自己的钱多，希望他们收到钱后不会撕票。

    伤势还是让他无法长时间保持清醒，没一会又迷迷糊糊的昏了过去，再醒来的时候，自己已经躺在某个洞穴之中，并且周围看起来像个房间。

    拔出自己身上的医疗设备，托尼打量了一下房间中只有一名戴着眼镜的中年人，便知道自己暂时脱离了危险，正好喉咙有点干，床旁边就有一杯水，他便侧身去拿，不过他刚一行动，身上还有没拔除的电线阻碍着他，发出的响声让中年人发觉到他醒来的事实。

    男子整理自己的面容背对着他劝告道“我要是你就不会那样做”

    托尼一听也停止动作，顺便看了一眼让自己发出动静的是什么东西，结果一瞧发现就一个汽车蓄电池，而电线连接到自己的胸口，托尼当即撕开衣服一看，自己胸口处已经由某样东西取代。

    男子整理完面容也开始准备餐点，病人生病就的多吃一点才会好的快不是嘛？而托尼也开口讯问现在是什么情况，而自己胸前这个东西又是什么。

    男子笑着说道“你被炮弹击中，本应该当场就死去，但你手上的手环不一般，好像为你提供了治疗成功为你续命，但弹片什么的还是停留在你的体内，时间久了谁知道你会不会死呢？我的老家有个办法，就是用电磁铁来吸附弹片用以争取时间，有条件的就去做手术，不过有条件的人实在很少，幸好你不是”

    说着男子也有些失落，似乎是想到什么不好的回忆，埋着头继续准备餐点，而托尼听完话语也打量着救自己命的两样东西，不免苦笑。

    军火商被自家的军火差点炸死，自己一味追求的武器果然不让自己失望，不过自己是多么想武器令自己失望呀……

    仔细想想托尼也冷静下来面对现实，毕竟伤势已经无法改变，按这名男子所言自己要是不干紧出去做手术，似乎生命还是会受到威胁，当务之急是离开这里才是，不过……

    托尼瞧了一眼墙角处的监控，不免知道还有人监视着自己，回忆起昏倒前的记忆，是什么人不言而喻，男子也发现托尼注意到这一点，便笑着对他道“想明白了嘛？想明白就多笑笑吧，离终点还有很远，不用担心那些问题，眼下的问题才是最严重的，恭喜你跟我一样成囚徒了。”

    (本章完)


------------

第二百九十八章 十年前的棋子

    接着男子又与托尼友善的交流起来，并介绍自己叫银森，而托尼当然不认识这号人物，可是名字却有所耳闻，毕竟得诺贝尔奖的物理学家值得每一位军火商人关注。

    长谈一番，托尼也清楚他也是被抓来的，并且他还是与自己相竞争的莫恩公司的员工，同处一室又是同样的囚犯命运，托尼当即挖起墙角准备邀请他加入自己的公司。

    “不了，我能在这里救你也是我老板的任命，他给我的我已经很满足了，这一次要是能活着回去我反而会受到提拔调去一个好地方安心研究。”

    托尼惊讶道“你老板？宇？他怎么知道我会来这里？我记得他已经失踪了很久了”

    银森点头道“的确失踪了很久，但这个任务是十年前就安排下来的，也就是他失踪前一个多月，事实上他也不是很肯定你会出现在这里，但贩卖军火的嗅觉他不在你父亲霍华德之下，早就猜测这边会有战争出现，让我过来制造军火顺便卖出去，要是你遇上了危险就让我搭救你一把。”

    托尼疑惑不解的提问道“可是你为什么在这里，并且……”眼角看了眼监控，意思不言而喻。

    银森也叹气道“我在这边是有工作室的，但战争爆发起来守卫什么的实在太少，比起买军火一些匪徒还是认为用抢来的比较实在，不仅打劫了我们的储备，还把所有的科学家们全部抓来，前段时间留在这里的就只有我一个，其余人不是死了就是被带到其他地方去了，所以听到你被抓来的消息我也不知道该怎么帮你，但现在看来我算是完成了老板布置的任务。”

    托尼一听也是苦笑，父亲与宇的关系很矛盾，两人一开始是竞争对手，后来又是合作伙伴，再后来更是好友，自己的手环也是宇送的，自己父亲留下的笔录中也交代了宇的一些情报，比如他是一个变种人，虽然没有事实能证明，但从军方那边截获到的情报也是这样说的，总之宇神秘的很，能提前安排人手在这边也不意外。

    监控室中的匪徒见托尼醒来连忙派人过来下达命令，银森对这些匪徒见怪不怪了，他们有着组织行事比一般的武装组织胆子要大处事也周到一些，不然抓着自己这些科学家们一般的早就杀害了，他们却是留下来安排自己等人为其制造武器，这说明他们还是有眼光的。

    这一次到来也不令银森奇怪，毕竟托尼的身份摆在那里，他不仅仅是一个军火商人，他还是一名天才，在许多科学家中都有一个传言，那就是托尼能制造出来的东西别人很难复制，不仅仅是技术保密而是只有他是托尼，即便整个设计图摆在眼前当你花费巨大制造出来的时候，也许托尼已经拿出更好的东西了。

    这些匪徒也是让托尼帮忙制造斯塔克的导弹，材料任由他们说，总之一周要制造出来，留下这些话匪徒们就安心离开好生等待，而银森却是满心恐惧呆滞的坐在一边。

    “银森你怎么了？”托尼见银森的状态不免一问。

    “怎么了，他们不是给我们制定了时间嘛？从我来这个地方开始，凡是匪徒制定了时间，我们在规定时间完不成就会受到惩罚，而他们的惩罚一般都是惨无人道的，我们这一次看来在劫难逃。”

    见之前一直保持笑脸的银森也会如此担忧，心中一直沉重的托尼反而笑了起来。

    银森见他一笑不免问道“你笑什么？”

    托尼答“你不是说我离终点还很远嘛，眼下才是最重要的，我们只有一周的时间，更得好好把握才是。”

    银森一听也明白这就是现实，但以两人之力加上如此简陋的设备，想要制造复杂的导弹实在是难，不过托尼也明白这难度之高，没有老实的打算执行匪徒的命令。

    对于普通人而言，制造导弹这种事实在是离他们太遥远了，需要什么东西也不是太了解，托尼仗着这一点直接向匪徒索要自己需要的一切，与着银森表面打着制造导弹的幌子来麻痹匪徒，实际上两人更换托尼胸口的电磁铁并制造一副钢铁之躯准备逃亡。

    有着聪明的头脑加上专业的知识，两人制造初代钢铁战衣MK1所花的时间并没有多少，而离成功就差一步的时候，被匪徒发现了。

    导弹也有导弹的样子，这一点对于匪徒而言是知道的，再怎么也不可能是假肢盔甲之内的东西，当即兴师问罪，以银森的安危迫使两人不得不提前发动计划。

    先是稳住匪徒保证明天交货，等他们离开两人直接拼接钢铁战衣，快要好的时候即便匪徒们发现了不对也顾不上了。

    箭在弦上不得不发，看着充能还需要一点时间，匪徒已经明白他们的计划，银森心中响起姜宇曾经的许诺，当即捡起地上的枪为托尼争取最后的时间，无疑这让托尼很是担忧，等之后脱困时看着快要断气的银森，直接答应他的遗言。

    “告诉老板，他交代的任务我完成了，希望我的实验会由我的助手继续研究下……”

    轻轻合上银森的眼，托尼大开杀戒，凭着钢铁战衣的功效成功脱困，但因能量用尽不得不放弃战衣依靠自己行走于荒漠之中，幸运的是他没走多久就遇见搜寻他的挚友上詹姆斯·罗迪上校。

    见到挚友无疑自己安全了，托尼放松身心安全的护送回国，可是他不清楚的就是国内还有一场风暴在等着他。

    而之前被他毁灭的基地处，一名男子安静的站在空地上看着眼前的属下们翻动瓦砾寻找目标，半响就得到回复，一副盖着白布的担架抬到男子身前。

    “大人，目标找到了，不过已经断气。”

    听着属下的回报男子不觉得意外，这里已经是片废墟，所有人都是了他要是能活下来才是奇怪，挥手示意他们让开，慢慢蹲下揭开白布一瞧发现正是已故的银森便微微笑起来。

    “大人说以后少不了与钢铁侠打交道，我要是把这个家伙搬出去不知道会不会有意外的收获呢？嗯……至少换点好东西也不差，现在看来科技果然值得我去学习。”

    打过手势，一旁的属下当即会意抬起担架开始撤离，这里没有什么有价值的东西，初代的钢铁战衣实在简陋看不上眼，不要那个破烂也好，免得占地方。

    (本章完)


------------

第二百九十九章 助纣为虐

    人经历过生死就会改变，托尼也不例外，此次行程回来之后他也在思考一些问题，自己公司这样做真的对嘛？

    别人所说最好的武器就是不用开火，自己坚信的是一次开火就足以的武器，现在看来也许自己没有错，这个世界需要武器，需要一次就足以改变的武器，不过就自己所知，这类武器根本不存在。

    不存在就去创造，这不正是自己擅长的方面嘛？不过托尼正在创造时，公司内部就出现问题，一直以来帮助自己的俄巴迪亚·斯坦却在暗中开始搞事，在自己离开的这段时间中，他已经大权在握忍受不了托尼的存在。

    只要托尼存在一天，公司的第一负责人永远不会改变，托尼实在挡了自己的路，公司能有今天全靠自己，至少俄巴迪亚·斯坦一直以来就是这样认为的，除了霍华德以外公司里谁有自己能干，托尼为什么不在恐怖分子的基地中死去，为什么还要回来呀！

    幸运的是托尼回来一时半会也没有管公司的事，回到家中就继续研发他的新玩具，对于托尼而言经过这一次，他深深的明白一次性的武器是远远不足的，他现在需要一件能直接平定战局的武器，这种武器就叫MK系列，而这个系列正是钢铁战衣。

    即便是恐怖分子的基地中凭借着破铜烂铁都能在一星期不到的时间创作出第一代，现在有着完整的设备托尼又有清晰的思路，二代没过多久就诞生于世。

    而俄巴迪亚·斯坦也知道托尼能从恐怖分子的基地逃出全靠一种钢铁战衣，心中也打定主意要把这种武器搞到手，他非常幸运的在荒漠中找到托尼遗弃的MK1一代，连忙叫上手下的科学家们开始修复并升级。

    不过托尼能制造的东西即便是有着成品在眼前，也不是代表其他人能拿来参考制造出更新的产品，在手下科学家努力研究下，升级一途实在是难，但他们的老板俄巴迪亚·斯坦却严厉要求必须达成这一目标，科学家们不得不想个歪点子，比如增大体积额外增加新的装备在上面，这样虽然差强人意但也算达成目标，可惜他们忘记了能源消耗的问题。

    而另一边莫恩公司中，大权在握的秘书又接到一条神秘的消息。

    “往斯塔克注入资金，购买一切能买到的东西，如果为难，找现在的二把手交流一下，表示我们莫恩公司也会全力支持他，但他也得让我们获取到相应的利益，在托尼正式回归公司掌握大权之前，必须让斯塔克只剩下一个空壳子，如果没有办到，你的资金就全部赔偿这一次的损失。”

    看完消息秘书顿时沉思，这无疑是老板的命令，但他这是要插手斯塔克工业嘛？老板人虽然不在这里，但情报依旧是那样的可怕，自己要不要把手中的财产转移一下？嗯，非常有这个必要……

    接到莫恩当家人的邀请，俄巴迪亚·斯坦瞬间明白这是一个非常好的机会，现在自己已经占据主动优势，只要除掉斯塔克·托尼，那斯塔克工业就是自己的，但想直接占有实在是麻烦很多，有了莫恩公司的帮助那就不一样了。

    无论是与军方的关系还是政治上的联系都不寻常，财力也是恐怖至极，外界只知道他们公司是越发展越大，伸手到各个领域之中风光无二，但自己这种内行人才明白他们无论干什么都是在干亏本生意，有些产业的东西成本费超过了销售价格，虽然这一类的东西都是医疗或者教育事业，但好名声总比不过赚钱吧，他们一直这样干，也不知道手中的财富有多少，怎么一直没有倒闭。

    无论如何这样的人找到自己并提出让丰厚的条件，自己怎能拒绝，在托尼不清楚的时候，公司内部有价值的东西全部以十倍的价值出售给莫恩公司，手下的高学历者也送到这边去了，对于俄巴迪亚·斯坦来说，有着足够的钱什么样的人才找不回来，他们能换这么多的资金是在是划算。

    更让他在意的是莫恩公司竟然提供一种能量源，体积虽小但能源极大，用来维持自己的钢铁战衣是非常好的选择，让俄巴迪亚·斯坦看到了真正的力量。

    有着基金与力量他也就不在意托尼了，开始放开手争取最后的东西，只剩名头的斯塔克工业。

    可惜自己除掉托尼实在是掉声望的事，俄巴迪亚·斯坦当即联系起当初的绑架托尼的恐怖分子们，打算借着他们的名义，正好自己暗中一直与他们有点联系，许多武器也是找他们倾销的，不然自己初始资金怎么积累起来。

    合作很愉快，绑匪们也因为之前托尼杀害了很多同伴巴不得他现在就死，这些俄巴迪亚·斯坦都看在眼中，心中不住大笑，看看……无论是莫恩公司还是现在的恐怖组织，他们都愿意帮助自己，托尼呀，这次你还不完蛋！

    此时托尼也仗着钢铁盔甲四处打击恐怖势力，一时间被世界顶尖势力们关注在眼中，许许多多的组织见到科技有如此威力的时候一些早已忘却的想法又开始萌生。

    一座荒岛上，姜宇躺在沙滩上看着眼前的投影，内容正是托尼大战斯坦，正当他看的起劲的时候，一旁一名男子走到他身边喊道“这比看电影看得爽吧，可惜我们不在场，不然还能看得更精彩。”

    姜宇举起手指摇摆道“不不，在场的话我们还得不断移动，远远比不上现在躺着，不过你来找我是打算回去了嘛？”

    男子点头道“对，我离开了这么久是应该回去了，可是我很担心我会忍不住杀害什么人，你既然完成了上次救世，接下来就交给你去吧，我来带领黑暗一方继续走下去，你混迹于光明之中见机行事，两路并行，最后不愁搞不到无限宝石。”

    “没问题，不过无限宝石……你忘了嘛？无限宝石远远比不上无限手套，要做我们就要做大的。”

    姜宇语重心长的说完，只见男子点头苦笑，现在一颗宝石都还没见着，他就想这么多，稳扎稳打实在不适合他了，果然变了。

    接下来两人互换身体，姜宇稍微活动一下新身体就摇头叹息，力量什么的实在比不上本体，这具身体虽然也有着强大的力量，但连恩的力量都比不上，实在是差劲的可以。

    (本章完)


------------

第三百章 归来

    适应了身体，姜宇也看着另一个自己也在干着同样的事，不免对其说道“好了，我回去了，现在应该是你的秘书打算吞并斯塔克工业吧，我正好去帮托尼。”

    姜宇话音一落就消失不见，而另一位姜宇关闭了投影也转身离去，在度出现的时候已经是某所校园之中。

    看着四周的仪器，这无疑是个实验室，姜宇厉声喊道“我要的血液你准备好了嘛？塞缪尔·史登！”

    塞缪尔·史登闻声走出见是姜宇当即尊敬的喊道“大人，你怎么来我这里了，这里环境太差，血浆我会让人送来的。”

    姜宇摆手道“等不及了，你从地下基地出来就不会不知道这次任务的重要性，所以赶紧把到手的血浆拿出来，我要赶紧看看。”

    塞缪尔·史登一听当即带路走到几个玻璃柜前，道“班纳提供的血液有限，我便一直在制造更多的血液，这里就是全部，因为没有达到大人要求的量我所以还在制造中，现在看来血液之中含有大量的伽玛辐射，一般的生物接触到就会直接身亡，想大量繁殖实在是麻烦。”

    姜宇摇头厉声道“不用解释，我比你了解的还要多，麻烦对我而言是不存在的。”

    制止男子继续解释下去，姜宇挥手就让所有血液突破袋子直接悬浮半空以着惊人的速度增加，不时就有大量的血液出现在面前，姜宇微微一笑，伸出一只手，手掌心直接张开嘴开始吞噬这些血液。

    塞缪尔·史登见此心中无比的震惊，大人的力量果然不是常人能理解的，自己看似艰难的问题他很轻松的就解决了，自己要什么时候有这样的力量就好咯。

    吸收完血液姜宇好生伸了个懒腰，半响转身对着塞缪尔·史登道“这里我还剩了一袋，你继续完成班纳的事，这件事结束的时候你也会得到一份力量，到那时你就回地下基地来见我，听明白了？”

    塞缪尔·史登点头躬身道“是的大人。”

    抬起头时姜宇已经离开，塞缪尔·史登看着仅剩的一袋血液，心中幻想自己有力量的样子，到那时也许在基地中嘲笑自己的科学家们会震惊吧，真让人期待……

    斯塔克工业会客厅，秘书正与托尼对峙，桌上扔着几份文件，上面都是自己买下的东西，而这些东西真是斯塔克工业维持下去的事物。

    “你是打算让公司直接破产还是交出大权让我们插手，托尼你是一个聪明人，我想你会想出更好的答案。”

    站在托尼身旁的小辣椒维吉尼亚·波茨香汗直冒，这是着急出的，莫恩公司这是要让斯塔克并入他的旗下呢……

    托尼听完秘书的话语顿时沉默，他已经看了文件清楚这是斯坦搞出的事，无疑是走了合法途径莫恩公司才有理坐在这里，自己无论选择哪条都没有退路，斯塔克工业这是完了嘛？

    “呦，小托尼，你知不知道独眼龙去哪了？”

    一道声音突然想起，所有人都扭头看望声音的源头，托尼见到一名长相有点熟悉的男子站在窗边，而莫恩公司的当家人却一下就站起来并且一脸惊恐的样子倒是让小辣椒快速回忆起这名突然出现的男子是谁。

    “托尼，他是宇，他什么时候出现在这里的，并且他的样貌好年轻。”

    得到小辣椒的回复托尼瞬间就笑起来了，当即回应姜宇道“这个外号很适合弗瑞，叔叔也加入了组织嘛？”

    “叔叔？嗯嗯，你们在这里干什么？”姜宇装作什么都不知道，托尼也是闭口不言，这种事不好解释呢，不过对于秘书而言却是单头棒喝，赶紧解释道“老板，不是你让我买下斯塔克工业嘛？”

    姜宇点头道“对，没错。”

    秘书又道“那我现在正在执行最后一步，马上斯塔克工业就是老板你的了。”

    托尼听着两人的对话也是低头沉思，小辣椒看着姜宇恨不得上去打两下，原来一切都是托尼喊叔叔的家伙搞得鬼，真是可恶。

    而姜宇也留意到他们的神色，笑道“我不打算要斯塔克工业，你把买下的东西全部送给托尼吧。”

    秘书一听大吃一惊，当即大声反问道“可是老板我们买这些东西花费巨大，那些钱根本要不回来的！老板再等一下你过去想要的斯塔克工业就会是你的了，你真的要把这些东西送给托尼·斯塔克嘛？”

    姜宇点头道“我叫你买下就是怕别人插手，再说我过去想要的斯塔克工业是霍华德手中的斯塔克工业不是现在的，所以送给托尼有什么不对嘛？还有你是不是但老板当习惯了，谁让你用这种语气对我说话，从现在起你就不是公司的负责人了，回去结清工资就滚蛋吧！”

    话音一落秘书顿时就懵了，自己这算是烧鱿鱼了嘛？

    而托尼也抬起头看着姜宇轻声问道“叔叔，你这是……真的嘛？”

    姜宇笑道“不错，我跟霍华德算是好友，这么多年却连祭拜都没有去过一次，说来真是惭愧，所以作为他的儿子，托尼，我只能对你补偿一下，希望你的父亲会原谅我吧。”

    “不会不会……”托尼当即解释道“叔叔有这份心意就行了。”

    姜宇点头道“这样就好，你回去问下独眼龙在什么地方，我还得去找其余的老朋友们，有时间了我会来找你聊天的。”

    托尼还想问什么，就瞧着姜宇从眼前消失，要不是众人刚才都看见了他，不禁怀疑刚才的是不是一场梦。

    不过姜宇一出现，现在就没有什么大问题，斯塔克工业重回托尼的手中，令人震惊的莫恩公司现老总神秘辞职必定是明天的大新闻，但这些姜宇都不在意，刷了一波好感度姜宇就已经心满意足了，别的又能期望什么呢？

    来到久违的学校，感知着查尔斯正在上课，姜宇不禁陷入美好的回忆，半响之后回神漫步于校园之中，随着下课铃声响起，小道之上就出现了一群学生。

    “咦！那位……是不是六道老师？”

    “对对，没错！真的是六道老师，你赶紧去报告教授，我去确认一下！”

    两名早期的学生现在的老师见着姜宇就认出是谁，速度行动起来让姜宇也发现了他们。

    “过了这么久，小鬼们又长大了一批，时间呢时间……”摇头一叹姜宇就等着当初的学生来问话。

    (本章完)


------------

第三百零一章 陈年往事

    曾经的学生现在的老师得到姜宇的回答后很是激动，没想到一直失踪的六道老师竟然回来了，不过不等他询问更多的信息，查尔斯已经快步走来。

    “六道！你……回来了，欢迎回家！我们一直等着你”

    “嗯，我这一次又要待很久，希望不会吵着你们，有许多好奇的孩子要过来围观，我们还是去安静一点的地方吧，比如你的办公室如何？”

    查尔斯点头带路道“走吧，你们继续去上课，要是想找六道谈话的话请在放学后。”

    两名教师当即苦着脸，一开始的兴奋都被查尔斯一句话泼灭了，彼此对视悻悻然的去上课，而课后有许多学生也暗中议论今天的老师是怎么了？早上还挺好的怎么现在像吃了火药似的，不过这些事都不值得查尔斯与姜宇去关注了。

    “说吧，你找我很多回究竟是什么急事？”

    姜宇一进房间就找张椅子坐着并开门见山的发问，而查尔斯也点头沉声道“艾瑞克这几年越发不安分，事情越来越大，X战警们已经制止他好多次了，但现在他找到一名合作者，名字叫恩是一名变种人，实力强大我们根本阻止不了他们的行动，所以很想念你在这里的日子。”

    姜宇点点头道“看来事态有点严重，现在的你是怎么应对的？”

    查尔斯苦笑道“我只能把当初的学生找一部分吸收进X战警中，现在凭借众人的力量才能制止事件的发生，一般由我牵制艾瑞克、琴牵制恩，我们双方各有胜负，但战斗的影响却越来越大，我制定了一个计划等你回来就能彻底解决此事。”

    姜宇一听摇头道“对不起查尔斯，可能我暂时帮不了你。”

    “怎么？难道……”

    “不错，还有更重要的事等我去办，你们现在还能维持那就没问题，事态真的危机的话你可以去找里德他们，神奇四侠跟我有一段交情，你去邀请他们应该没有问题，他们也算是变种人吧。”

    查尔斯点了点头记下姜宇的话，只见姜宇又道“如果神奇四侠也不足够，牌皇也是一个不错的选择，曾经我跟他说了下，他也很愿意加入X战警，你去的话很轻易的就能邀请到他，其余的非变种人强者如恶灵骑士与刀锋战士你也可以去邀请一下，我们的关系匪浅，你报出我的名头绝对能请他们帮忙。”

    查尔斯记住之后反问道“能跟我说说接下来你的计划嘛？”

    姜宇摇头道“算了，没发生的事就算知道了又如何？不过我计划不错我们会很快进军宇宙，查尔斯……好好活下去，我不希望有一天我偏离了道路却没有人带我回归正途。”

    查尔斯笑了笑，这种事是不会发生的，至少自己活着的时候不会。

    “六道，无论你接下来打算做什么事，你永远都是X战警，这里永远欢迎你。”

    “谢了……”

    两人谈完正事又接着聊起这十年来的趣事，查尔斯说姜宇听，时间过得很快，离姜宇到学校没过多久，消息就传的沸沸扬扬许多熟悉的面孔又出现在姜宇的面前。

    “六道老师你好可恶，回来了都不来看看我！”

    说话的人是琴，不过此时的琴已经更加成熟是个大美女了，突然说出这样的话语，她身边的同伴们都不免惊讶，不过想想她与六道的关系也就不足为奇。

    “琴，你可不能怪我呢，这不是查尔斯陪我聊着聊着忘记了嘛，你要找就找查尔斯抱怨吧，可不能找我。”

    查尔斯不停的发出笑声，让在场的人都跟着发笑，而琴看着自己的六道老师没变也忍不住笑起来了。

    姜宇见众人笑了也不免摇头道“好了……别笑了，等下开个派对吧，我去找个活跃气氛的家伙，你们去准备一下，今晚要玩的尽兴才是，对了查尔斯，你不会反对吧？”

    查尔斯当即摇头笑道“我要是反对岂不是要被众人记恨，明天放假，今晚让学生们也高兴高兴，众人一起玩开心吧。”

    校长发话众位老师们当即高兴起来，没想到六道老师一回来又是这种熟悉的氛围，果然呢，六道老师才能带来更多的趣事。

    另一边，由于姜宇出现，托尼现在收回全部财产也开始留意一些关于姜宇的情报，一张老文件出现在他的视野之中。

    “能源合作？这是父亲与宇的？”见到上面记载的名字，托尼静下心安心阅读，读完之后他就明白自己的父亲与姜宇究竟是何等交情，当年的事又隐瞒了多少。

    斯塔克有今天有一半的功劳是姜宇的，在研究方舟反应堆时花费的资金十分巨大，霍华德在姜宇一直支持下才研究成功，事后两人共享成果，之后姜宇就消失在世人眼前长达数年，不久自己的父亲也遭遇意外发生，这里面绝对有关系。

    “托尼，你在看什么？”

    小辣椒波兹抱着一堆文件从后面走来，而托尼当即问道“贾维斯快速调出当年的所有资料，现在，马上！”

    “主人，那一年的？”

    “我父亲去世的那一年。”

    波兹听着奇怪的对话，此时也明白这里面有什么问题，当即问道“托尼，是不是当年的事……”

    托尼摇头道“还不明白，但资料上讲宇是一名强者，这些年一直失踪，今天回来就问道弗瑞，我便整理了一下当年的文件，你看这一份。”

    托尼把之前的文件递给波兹，随即道“时间都挨着的，我想不可能一点联系都没有，希望真相不会是我猜测的那样。”

    波兹也认识道事态的严重，现在她只能安静的站在托尼身边等待结果，一旦遇上什么事希望能帮上他。

    当然，姜宇也不是一般人，有关他的资料实在很少，许多暗中也被有心人抹除，陈年往事没有到时间，托尼是根本找寻不到真相的，此事也只能不了了之，不过托尼的心中也暗埋种子开始追寻事件的原委。

    (本章完)


------------

第三百零二章 未来的设想

    砰！

    一脚踢开房门，姜宇粗暴的样子吓坏了房东，不过不等他索赔时，姜宇已经从怀中掏出一把钞票扔了出去，只见他大步往前迈顺手带上房门，下一刻，屋中枪声响起。

    哒哒哒……弹夹的子弹打光，姜宇无视身上的枪眼开口问道“舒服了没？没舒服继续……”

    只见身着红衣长相奇丑的男子平和的说道“子弹就这么点，我没带那么多。”

    姜宇听着这话才安心的找地方坐下，瞧了瞧红衣男子便道“今晚有个派对去不去？我放言说要带个活跃气氛的家伙去，想来想去也只能想到你。”

    “这样嘛？我还以为你是来道歉的，看来我还是得去楼下的枪店买点武器。”

    姜宇疑惑的问道“道歉？死侍你可得说明白，我做了什么对不起你的嘛？”

    死侍笑道“你忘记了？当年你送给我的豪宅在你离开之后十分钟就轰的一声爆炸了，要不是我能爬出废墟来，想来今天你就得去废墟中找我了。”

    姜宇一听瞬间沉默，好像那个豪宅是有保险设施，当时因为弗瑞出现自己离去的时候忽略了这一点，现在……

    “哈哈……不要在意，那不是分别的时候我忘记说了嘛，下次我一定注意、一定注意！好了，开心一点，反正那种事情对于你而言不是什么大事，今晚开派对就算是我赔礼道歉，我俩好好喝一杯。”

    死侍也不是在意那种问题的人，这么多年他也明白姜宇一直暗中行走于各地，不敢明面出现似乎在避开什么人，现在难得找到自己叙旧，有怎能不好好再敲诈他一笔，有个有钱的朋友要好好把握机会。

    夜晚，派对在死侍的帮助下很活跃的召开了，他也难得没有搞事，不过罗根第一次见到他似乎怀有敌意，死侍三言两语两人就化敌为友，互相挽着肩高举啤酒杯大口大口的喝着，这样姜宇不得不感叹自己没有找错人。

    扶着醉酒的死侍回到自己的家中，数名黑衣男子当即行动，姜宇一瞧便把死侍扔给他们并吩咐道“给他洗个澡送他到贵宾房休息，醒了叫他来找我。”

    说完之后姜宇进屋就走向地下室，那里有着先进的设备与仪器，一群身着白衣大褂的科学人员正在走来走去，似乎在忙着什么。

    “进行的怎么样？”

    一名衣着不同的肥胖男子听着声音回头一瞧，见是姜宇当即回答道“主人，虚无已经暴走，我们无法掌控。”

    姜宇轻声一叹，不免怀疑自己是不是做错了什么。

    一开始自己把虚无放在人心中来壮大，其后遇见神灵也附带着寄存一些，谁知事态越来越不受自己控制，虚无的力量越来越大有些出乎自己所料，现在姜宇的本体已经快容纳不下虚无了，姜宇便打算用最开始的虚无身体制造神兵，用来导出虚无的力量，一旦成功，不知吸收多少神人黑暗面的虚无之力将会达到何等地步，可惜，凭现在的技术……

    “退而求次吧，你们想办法解决，顺便把虚无之源拿出一部分放置在我的身上，我需要力量。”

    胖子一听当即反驳道“大人，现在还不稳定，即便是大人你说不准也无法掌控，要是失败会让大人暴走的，要不请另一位大人来？”

    姜宇摇头道“不用担心，我不会有事的，世间之恶我都背负不了的话还怎么背负整个宇宙，你们只需执行我的命令就是了，无需再言。”

    见坚决的态度，胖子只好低声道是，接下来熟悉的力量重回体内，姜宇活动一下才感觉到之前还未换身时的感觉。

    “有着力量真是好呀……”

    “什么力量？六道你这里还蛮大的，干脆送给我怎样？”

    死侍捂着头从背后靠近，姜宇轻笑道“给你嘛？以后再说吧，现在我在这里准备了一份重要的实验，短时间是不会让其他人打扰到的，不过你醒了要不要做个测试？看看你是不是真的不会死？”

    死侍一听当即问道“怎么回事？你怎么突然说起这个？”

    姜宇一指指着另外的虚无之源道“那些可以说是全世界人心的黑暗，要是能接受的话那就是无尽的力量，我现在能轻易背负，你要是能的话实力也会更近一步，失败的话我会杀了你在唤醒你。”

    死侍一听不免一笑，看着虚无之源便上前接触，一边的实验人员正想斥责就见姜宇也在身后，当即忙活手中事务不管这边。

    黑暗冰冷没有什么奇怪的感觉，死侍接触到虚无之源就是这样的体会，不过他正打算松手询问姜宇之时，他就进入到自己的精神世界——死侍的世界。

    这里有数不清的死侍存在，一个巨大的怪物出现在这里让所有的死侍都感到不安开始反击，可是无论怎样反击都杀不死越来越大的怪物，看着自己身边的死侍死伤殆尽之时，真正的死侍突然眼前一黑就陷入昏睡。

    “醒醒？死侍？还活着嘛？我请你吃宵夜！快醒醒，别睡了！”

    死侍从睡梦中醒来，看着姜宇在眼前不免挥手道……等等，我的手？死侍当即低头一看，发现自己的头也不能动了，姜宇瞧他惊讶的模样便拿出一面镜子放在他面前道“别急，在你恢复以前你是这个样子的。”

    一颗头颅放置在平台上，身体全部消失不见，一般人要是这样早死了，也是死侍这类人才能活着醒来吧。

    “发生了什么，我怎么变成一颗球了？”

    姜宇回应道“测试失败，你被虚无打败了，整个身体都被吞噬，我好不容易抢下你的脑袋，现在看来我得终结这个实验了。”

    死侍陷入思考，半响道“你原来打算干什么？”

    姜宇笑道“军队，我打算制造一支军队，要是有人能背负这份力量我就能制造一支军队，未来我很需要，韦德，你有没有兴趣去见识一下星辰大海，我希望到那时没有什么力量能干预我的旅行。”

    死侍看着姜宇不免沉默，又过了一会才道“你病的不轻，我应该给你找位医生……”

    (本章完)


------------

第三百零三章 组队刷好感

    “病？哈哈……我也许真是病了，不过死侍你会相信我的话语嘛？”姜宇看着死侍不免问道，而死侍也无奈回应道“就我现在信不信有什么用，不过我知道你准备做的事很难改变，那么希望你别把我拖进去，我可不喜欢什么星辰大海呢……”

    姜宇摇头眯着眼对他微笑道“不，你已经卷入其中了，准确说来这个世界也早就卷入其中，未来会有许多外星种族陆续出现，有的还不是从天外来的，他们中有一部分早就来的地球生活，你可要好好准备一下，地下世界的怪物也许会真的打破界限降临人间也不一定。”

    死侍一听当即大声回应道“那你一定需要康斯但丁那个家伙，没有他不能解决的奇异案件。”

    姜宇有点懵，反问道“康斯但丁，名字有点耳熟但我不认识，他是干什么的？”

    死侍道“呵呵……串戏了，和恶灵骑士干的事一样是个驱魔师，不过实力没他强。”

    “切……那我不如就去找恶灵骑士，不过话说回来，他早就同意我的条件和我是一路人。”

    死侍又听到一个不得了的消息，恶灵骑士竟然跟他有交集？喂喂，这不是就等自己回答是了嘛……

    死侍无奈，叹气道“要真是出现那种情况我就陪你去瞧瞧，也不知道星辰大海中有没有趣事发生。”

    姜宇点头道“那些事不用管，只要有人就有趣事，这个无论什么地方都一样，地下世界一样，神界也一样，你好好恢复，等你好了我们就一起行动去全球有意思的地方探探险。”

    死侍听到这话某明奇妙的打了个冷颤，明明身体都没有，为什么会打冷颤？真是奇怪。

    巴西

    隐居在此的班纳也被人发现秘密，一群军队开始围捕他，事情依旧上演，时间过的很快，当他回到美国再次围困之时，绿巨人的身份开始被普通人接触到。

    “呦，真的跟你说的一样，是个绿色的大家伙，你怎么猜到的”死侍关了电视，回头问着姜宇。

    “没什么，我很早以前就知道他的秘密，在他变异之后我就一直关注他，他很不错的吧，刀枪不入又力大无穷，虽然没你的再生能力，但常规的东西也很难伤害到他。”

    死侍闻言不免点头同意，随即问道“你打算抓他嘛？”

    姜宇摇头道“你没有忘记当年的弗瑞吧，不久之后会有人从外界降临地球，我们要团结起来维护世界和平，这个大家伙也许会是我们的队友，现在让你看看也只是为了让你了解一下。”

    死侍一听不免大脑当机，速度打开电视再度回放一片，然后恐惧的问道“这就是我们的队友！噢……不！他会撕碎我们，还会把我们打成肉酱的。”

    “也许吧，反正我们别惹这个家伙就是了，但不惹好像也不行，接下来的团队不仅仅是弗瑞在物色人选，我也猜到他会找什么人了，在那之前我希望争取到多数人的好感，韦德，你会帮我的吧，你……会……的……吧？”

    说道最后姜宇眯着眼微笑的看着死侍，不知不觉他就养成一个坏习惯了，至少韦德是这样认为的。

    “嗯，我会的，不过要让我做什么？”

    姜宇掏出一个手机拨通了电话，然后低声询问了几句便合上手机道“最新的情报是绿巨人出现一个敌人，名字叫憎恶，你看看能不能帮助班纳，当然我会在一旁看着的，有什么危险我会出手的，要是成功我想班纳一定会对我俩保持一定的好好感度。”

    “提议不错，那就行动吧。”

    死侍站在姜宇身边，看着姜宇熟练的搭上他的肩，两人就转眼来到城市之中，占据高楼低头一看就俯视整座城市。

    “在那边嘛？韦德，我会把你丢在他头上，剩下来就看你的本事了。”姜宇扭头一问，只见死侍惊讶的看着面前的一切，听着姜宇的话语才回应道“等等，你不会让我对付那个大家伙吧，看他背上的东西，好像他比绿巨人还要厉害一些。”

    姜宇点点头“没错，所以我想让你去帮一下，你要是打不赢就把他引去空旷地带，我会速度控制他，我想应该没有问题吧。”

    死侍一听便点头示意开始，只见姜宇抓着他，眼前一花再次出现就是憎恶的身边。

    “还真是上方诶……”死侍坐在憎恶的肩上，扭头一看就是他的脸，说完话不等憎恶反应过来，就伸出一双手指往着憎恶的眼睛上插。”

    咔嚓……

    清脆的声音告诉死侍自己的手指没有眼前这个大家伙的皮肤硬，毕竟自己的速度慢了一点让他本能的闭上双眼，这些就苦了死侍的手指。

    憎恶见他有如此举动，眼也来不及睁开，就伸出另一只手抓向死侍，但正如死侍的手速比不上闭眼的速度一般，憎恶挥手的速度也比不上死侍灵活的动作。

    轻松避开，死侍当即掏出枪支一边后退一边开枪，每一枪都准确的击在憎恶的头部，让他不得不闭上眼用手阻挡，直到弹夹中的子弹打光才敢睁眼。

    死侍阻止憎恶时，街道上的平民们也抓紧时间逃命，警察与军人也速度组织起来布置防线，在死侍打光子弹后他们速度反应过来不断朝着憎恶开枪。

    “叮咚？喂，没死吧，小鬼。”离开死侍的姜宇就来到实验室看着坐在椅子上的塞缪尔·史登，不免开口询问。

    塞缪尔·史登慢慢转身，怪异的头部让旁人一瞧都知道这有事。

    “你是……大人，我没事我现在好的不得了，没想到世界是如此的美妙，当初我所知甚少呢”

    姜宇丝毫不在意身份的暴露，对他笑道“那就好，你应该得到超越凡人的智力了，我这里有个任务需要交给你，你就不用去基地等我了，直接去我家，我想你应该能找到。”

    塞缪尔·史登点头明白，现在没有什么事情能难得住他，这次的变异可不是说着玩的。

    姜宇笑了笑便离开此处，再度回到战场之时，发现警察军队死伤惨重，死侍不知所踪。

    “人呢？”姜宇正在疑惑之时，发现从天而降一名男子，落地之时快速发生变异，一个绿色的大家伙加入战场。

    (本章完)


------------

第三百零四章 口头协议

    无视接下来的绿巨人大战憎恶，姜宇快速寻找死侍的存在，不过即便他开启感应也发现不了他人，这座城市之中没有他这个人。

    姜宇越发觉得奇怪，左右看了看，发现没有什么人，顿时动用额外能力，眼前快速回放之前的战场，不时就苦笑起来。

    死侍见枪械无法伤及憎恶，也明白他跟绿巨人差不多的体质，便准备近战利用身体的灵活性找寻弱点，别说真被他找到了，离开木叶这么久，没想到还能见一次千年杀，也让姜宇感到一丝亲切。

    但攻击依旧没有对憎恶造成什么伤势，他虽然有点疼痛却没有任何问题，毕竟绿巨人不仅仅是外表强悍，内脏依旧坚韧。但不等他转身攻击，一个突如其来的屁声响起，只见绿气从死侍眼前散发开来，死侍顿时大脑当机倒地昏迷。

    憎恶转身一瞧，不免呆滞几秒时间，反应过来的他立刻双手抓起死侍用力一扯，当即把死侍一分为二，不过这还不解气，他也明白刚才的疼痛是从何处传来的，报复般的把手中的死侍朝着天际扔去，可怜死侍的两半身体不知飞到何处去了。

    姜宇看到这些无奈的拍了拍额头，身体一闪就消失在原地，他离开战场去寻找死侍的尸体，而战场上有着绿巨人的存在，平民的伤亡也减少很多，姜宇也就不用在意。

    不过他还是赶着时间，在班纳女朋友贝蒂的飞机陨落之时快速赶回来。

    面对机舱中突然出现的男子，罗斯将军一下就认出是谁，不等他开口，憎恶就站在飞机上与绿巨人交谈。

    姜宇无视震动笑着对罗斯将军道“将军，准备好离开这个危险的地方嘛？”

    罗斯将军一听当即点头，姜宇双手分别抓着他与贝蒂，不等贝蒂询问他们就来到不远处的一座高楼上。

    贝蒂震惊的看着姜宇，而姜宇却对罗斯将军道“这里能看见战场又是一个安全的地方，看戏倒是很不错。”

    罗斯将军点头看着战场，低声询问道“你怎么会在这里，六道。”

    姜宇也目视前方回应道“他，我要了，你不能跟我抢，不过血清我会送到你手上。”

    罗斯将军顿了一顿，又道“我要两人的。”

    姜宇笑了笑“不行，神盾局会插手此事。”

    罗斯将军微有怒意，不过也没有再说什么，他身居高层是明白神盾局是一个什么机构，他是有话语权，但没有能力干预他们做什么。

    不过接下来战场中的一幕让罗斯将军震惊了，只见憎恶压制住绿巨人，并准备让他亲眼见着飞机爆炸，可惜绿巨人不知道飞机中的贝蒂已经转移走了，担心贝蒂安危的绿巨人当即挣开束缚，双手合掌，一道冲击波轻易熄灭引爆飞机的大火，解除危机的他继续跟憎恶战斗起来。

    但战斗归战斗，经过这一幕姜宇当即扭头对贝蒂道“你找了一个不错的男人，要不要我去找个神父把你们的婚事办了气一气身边这个食古不化的老头子。”

    贝蒂睁大双眼看着姜宇，不时脸颊一红就羞的低下头，而罗斯将军当即转身怒视道姜宇高呼道“六道你这个家伙，是准备让我炸掉你的公司嘛？”

    姜宇笑着摆手道“不要嘛，其实你心中也有所感触吧，班纳除去现在这个样子外，倒是一点毛病都没有，相反还有很多优点，无论是头脑还是性格都不错，即便会变身浩克，他也会保护你女儿不受到任何一点威胁，说起来是一个不错的男人诶，至少比你这种女儿都讨厌的父亲好很多。”

    罗斯听完话语扭头瞧了一眼贝蒂，继续怒视姜宇，不过也没有说什么斥责的话语，但心中还是觉得绿巨人是个异类，非常担忧女儿会不会得到幸福。

    姜宇瞧他脸色没有作答，毕竟一下想接受自己有个绿巨人这样的女婿，实在是很难为人，不过那些跟自己有什么关系呢，反正不是自己的女儿，老老实实的刷波好感度就行了。

    战局自从憎恶打算伤害贝蒂他们开始，就不断朝着绿巨人这边倾斜，也许是让绿巨人更加愤怒才导致战局不利，总之战场在一阵粗暴的肌肉男肉搏中快速迎来结局。

    越来越多的警察开始包围上来，绿巨人也打昏憎恶正犹豫要不要击杀他时，姜宇瞬间站在憎恶身上与班纳面对面道“大块头看那边。”

    绿巨人闻言不免扭头，一瞧发现是贝蒂他们，不免回头看着姜宇，无声的询问他这是什么意思，只见姜宇笑着回道“刚才我救出他们，接下来就是罗斯将军处理后续，要是你不想被他们抓住，现在是逃走的最好时机，我会帮你拦住这些人。”

    话音未落，天上也响起军用直升机的引擎声，绿巨人再度回头看了看贝蒂，对着姜宇点了点头就转身离去，而警察们见此纷纷开枪，不过子弹刚出镗都全部悬浮在空中，无法往前一步。

    姜宇阻止完子弹看着震惊的众人喊道“别做无用功了，你们现在的任务是绑住我脚下的这个家伙，听清楚了嘛？”

    警察们一听不免看着姜宇，带头的站在众人身后大声问道“你是什么人，我们为什么要听你的。”

    姜宇一听微笑着掏出一个小本子，上面的神盾局标志特别的醒目，姜宇操控着让证件缓慢飞到带头人面前，道“还有什么疑问嘛？没有的话就执行吧。”

    带头人一瞧证件也明白姜宇是惹不起的存在，当即执行命令让手下们行事，而姜宇收起证件再度回到罗斯将军面前道“人暂时放在你这里避避风头，我会找时间带走他的。”

    罗斯将军严肃的点头，并对其说道“我会瞒住神盾局。”

    姜宇心照不宣的对其笑了笑再度消失。

    次日，罗斯将军解除了对班纳的通缉令，班纳也速度的逃回巴西继续他的生活，而姜宇却无奈的捂着额头看着死侍手持无法名状的物体在观察着。

    “你这么干不觉得无聊嘛？”

    死侍放下半身笑着对姜宇道“不觉得，你看看，我果然没有从那一半的身体复活。”

    姜宇无奈道“这有什么值得高兴的，袋子还在这边，你就认命吧，贱贱。”

    死侍一听也停下笑声，看着面无表情的姜宇就掏出枪对其开了几枪，心情一下就变好了，继续观察面前事物。

    (本章完)


------------

第三零五章 旅行

    埃及

    “韦德快过来，这边有个山洞，我们快点进去”死侍看着姜宇站在某个山洞前向他挥手，心道又要遭殃了。

    从上次对付绿巨人后已经过了两个多月，这段时间以来，六道似乎寻找什么，带着自己尽往无人地带跑，这段时间以来战斗也不少，还尽是一些黑暗邪恶的生物，让死侍非常期待姜宇寻找的物品。

    “快点，别磨叽了，我先进去了”眼见姜宇进入山洞，死侍熟练的掏出几个手雷扔到洞口出，接着轰的一声，洞口崩塌，入口被堵。

    做完这一切死侍快速跑到百米之外，用手捂着耳朵，嘴中轻声倒数，随着数字归一，前方轰的一声，五条元素巨龙破土而出直上云霄，随后姜宇手拎一人形生物缓慢飞出来。

    一出来姜宇就叹道“幸好你没去，这里只有一个木乃伊”

    死侍毫不意外，若无其事的问道“接下来又去什么地方？”

    姜宇思索了一下便道“非洲有趣的东西差不多没有了，接下来去欧洲会会大蜥蜴，要是遇上精灵就更好了。”

    死侍默默点头，两人又准备赶路，姜宇用卷轴收起木乃伊轻声讯问道“韦德，你刚才是不是封了洞口”

    死侍一听当即摇头道“没有啊，你们打起来整个山洞都垮塌了”

    姜宇默默点点不再言语，而死侍照旧对着周围环境抱着好奇的态度。欧洲姜宇看着死侍在巨龙嘴中不断挣扎，心中却没有帮忙的意思。

    “六道我要被龙吞了”

    “哦”

    “我说我被龙吞了!”

    “嗯……”

    死侍瞬间就明白姜宇准备袖手旁观，不过他也顾不上抱怨，因为龙口之中可没有他太多空暇的时间。

    无视死侍被恶龙吞下，姜宇找了一个位置好好坐着看戏，他不是不担心死侍的安危，只是死侍的生命力在那里摆着，单单一条龙可别想消化他。

    恶龙吞下死侍还想对付姜宇，可是还没有动手，姜宇双目威视，以看待蝼蚁的目光看待体型庞大的巨龙，恶龙瞬间恢复理智，乖乖的爬在原地小心翼翼的入睡。

    半响，姜宇看着恶龙已经熟睡，心中也有点嘀咕，会不会胃酸太强把死侍全部消化掉了，不应该呀，他的再生能力应该比恶龙的消化能力强百倍的，怎么现在这么安静。

    心中坚信死侍这种人不会这么安静消失的，姜宇就也安心静坐，这一坐就是三天……

    三天不是很长，至少对于一个活了几千年的人来说是这样的，但对于一个在恶龙肚子里的家伙而言，实在是够久的。

    第三天的时候，正在假寐的姜宇突然被一阵龙吟吵醒，不过不等他注意查看是什么事情的时候，恶龙就已经轰然倒地。

    “怎么回事？”

    姜宇正在疑惑之时，就见死侍从恶龙嘴中缓缓爬去，破破烂烂的服饰证明他在龙腹中并非好过。

    “终于出来了“死侍刚出来就大声感叹，但稍微回过神当即扫视周围，发现姜宇在一边大梦初醒的样子就不打一气出。

    “六道，你这是打算谋害我嘛？”

    姜宇无辜的说道“不不，你看那个恶龙把你吞了，我也不敢把他轰成渣诶，这不，我一直等着你出来，要是你很久不出来的话我就为你报仇。”

    死侍顿时无语，至少他没有弃自己而去，无非是因为上次的事情对自己的报复吧，下一次一定不能被他抓住马脚，嗯，一定……

    两人一路有趣的行动也引起许多人和组织的关注，不过看着两人的实力一般的人也不会傻着去打扰，而大的势力……

    “恩，你看主人这是什么意思？他……”

    莫坐在豪华的座椅上，满脸疑惑看着受邀前来的恩，而恩当即回应道“不要担心，那个家伙也是大人选中的家伙，不会做什么无用功，我想他也许想增强实力，不然不会找这些家伙，要知道有的人我都得掂量一下，这个家伙……呵呵，没有大人在背后支持，你说他们为什么还能活在现在。”

    莫一听也明白的情况，不免在之后的安排中让所有的手下势力全部都不去招惹，即便后来有谁不听话，那被灭了也怪不得谁。

    某天

    死侍躺在大床上，听着外面电视的声音很大，不免轻手轻脚的下床，看着被骗来的女伴还在熟睡，他快速来到客厅看着沙发上的姜宇不免问道“怎么回事，不是说了让你不要打扰我嘛？”

    姜宇淡定的看了一眼他，随即眼神示意让他看电视，只见屏幕中托尼·斯塔克正在与什么人交手。

    死侍疑惑道“这是钢铁侠?你打算刷好感嘛？”

    姜宇点头道“还记得起上次刷好感度吧，我们这一次就不用了，因为我已经帮过一次他，要是一味的帮他实在是没有意义的，只是我在意另一件事。”

    姜宇语气一顿，死侍当即问道“什么事？难道你又找到什么不得了的怪物了？”

    姜宇摇头道“不是，只是有个拿锤子的家伙要从天而降了，我不敢确定他什么时候降临，但可以肯定就是这段时间，要刷他的好感度就要趁早，噢，对了，他是神域的，我们有希望还可以去一下，那边肯定又不少的奇异生物。”

    死侍又沉默了，半响之后低声说道“我们能不能解散队伍，我觉得去神域的话我可能……”

    “啊？你刚才说什么，我什么都没有听见，是打算早一点去神域嘛？那我们快点把异人族的事情处理了就去蹲点，往返要是没有神域那边开通道，即便是我也很难短时间到达神域。”

    ……

    死侍已经认命了，自己虽然再生能力强，达到另类的不死，可是还不是真正的不死之身，这一次要是去神域绝对凶多吉少，一不小心可能就会真正的死去，感觉从一开始上了六道的贼船就是一个错误，难怪他会让自己这段时间找女伴，看来他早就明白了一切。

    屏幕中钢铁侠对战鞭锁，两人皆是出色的武器设计师，鞭锁的武器虽然看似简陋，却照样把钢铁侠打的节节败退，可惜，此时的托尼是未着装状态，当穿上MK5时，战局一下逆转，鞭锁简陋的装备又怎么是托尼精良的MK5对手，鞭策无奈落败。

    (本章完)


------------

第三百零六章 神域的来者

    没有考虑接下来托尼那边的战事，姜宇带着死侍快速来到世界最高山峰上，那里有着此行的目标。

    “六道找到没有，我的鼻涕已经是两条冰棍，我猜等不了多久我也会成冰棍的。”

    死侍哆嗦的发音，让姜宇不免安慰道“别担心，应该是这里，只是他们开了一个什么防护罩，我得想办法在不损坏防护罩的情况下找到入口。”

    死侍点头催道“那快一点，我在那边背风处等你。”

    说着一步脚印一个坑，死侍冒着风雪前往背风处，而姜宇也趁此机会发动能力快速感知周围的一切，半响之后嘴角上扬，姜宇微笑道“找到了！”

    手上释放能量，一块结晶赫然出现在他的手上，不过姜宇正要开门的时候，却想起死侍还在那边等待，当即迎着风雪喊了两声，却被寒风呼啸的声音给淹没了，无奈之下他只好运用时空之术去接死侍，不过一出现他的身边才发现，死侍已经成为一个雪人同周围的环境融入一体。

    姜宇一惊，当即用手除去死侍身上的积雪，快速检查他的生命特征，发现只是身体冻僵了其他并无大碍才微微松了一口气，要是死侍这么厉害的角色被寒冷击败了才真是可笑。

    不过这里地理条件摆在这里，就算为死侍解冻也是毫无用处，当务之急是快些进入‘阿特兰’，在哪里不仅能完成计划的最后一步，还能处理死侍的问题。

    看着久违的异人族成员，姜宇无视他们的敌意，在这里他仅仅说出一句话就没有一个人敢动他们，全部人员纷纷让路，一名管理者（士兵）走到姜宇面前准备为他带路，不过姜宇只是把手上的死侍扔给他并让他们为死侍解冻，其余便没有再做什么，瞬间消失直接来到皇室所在。

    姜宇一出现，异人族的强者就围了上来，不过没有谁不是怀着必死之心，当姜宇却直视王座上的黑蝠王道“我不是来制裁你们，只是让你们准备转移，月球那边你们应该去看了一下吧，合适与否？”

    黑蝠王挥手让众人退下，站起身平视姜宇道“那边不错，不过六道，他真的没有让你发动攻击？”

    姜宇摇头道“要是我是来攻击，你们现在还有命嘛？可笑，锁齿狗应该明白，他要是想对付你们十年前就已经出手，不会等到现在。”

    在场的众人皆无声沉默，传承历史记载的强者有一天出现在他们的面前，并直接用武力镇压全部族人，无论是谁都无法反抗，从那一天开始他们就明白有一个人是他们无法战胜的存在，而身为皇族成员的黑蝠王在达成一些不平等协议后，才成功让当初的姜宇退去，没有人敢去询问究竟是付出了什么，但有一点可以确定的是，他们的领头人黑蝠王可以开口说话了。

    一次一次的逼迫，异人族也一代不如一代，当姜宇可没有一点仁慈之心，也许早就会放过一些无关紧要的小角色，当异人族本就是克里人用来扩充军队的炮灰兵种，当然要好好利用一下。

    随着时间的推移，星际大战在不久的将来就要开启，但自己的军队还没有成型的，姜宇也不得不考虑一下异人族这一支不弱的力量，不弱于变种人的异人族再怎么也能傾全族之力培养一两位优秀的强者，再怎么说变种人陷入绝望之时还有‘希望’存在，异人族不可能没有类似的救世主。

    姜宇这一次前来也是让他们先在外星去准备着，免得接下来的世界大战影响到他们，毕竟有可能的话自己也会直接去参战试试，毕竟这是一次非常好的测试机会，一次让自己真正感觉到外星力量的强大。

    黑蝠王得到姜宇的话语后也没有考虑其他的事情，这一次搬迁是早有准备，只需让族人知道要走了就行，等了许久姜宇见异人族准备就绪，便主动发动能力让固定在世界之巅的阿特兰缓缓升空。

    死侍在异人族族人的帮助下很快解冻，一恢复行动能力就察觉到地动山摇，不免询问身边这些像变种人一样的家伙，在得知他们这是要去月球，死侍不免一惊，不过稍微思索一下也放下心来，反正六道带自己来这里，就绝对不会把自己扔在这里。

    黑蝠王看着姜宇发动能力也有余力的样子，不免询问道“六道你为什么要帮他？不如你加入我们绝对能对付那个家伙。”

    姜宇一听不免暗笑，哪有自己打自己的，不免直接拒绝，而黑蝠王见姜宇不同意便退而求次又开口道“那能不能为我解除封印，接下来我们会直接面对未知的强者，我有能力比较好一些。”

    姜宇一听暗道这个倒是可以有，不免笑道“行，不过你能适应嘛？你要是恢复，异人族的战斗力肯定要提升，不过我不可能违背他的意思，不如这样，让你随时调动能力，不过战斗时间固定每次一小时，一小时应该足够你这样的强者吧。”

    黑蝠王当即点头，他能恢复一段时间也不错，至少对付许多人是完全没有问题的。

    轻松赋予黑蝠王能力，姜宇也稍微装作疲惫的样子，随即便道“黑蝠王送你一句话，他由着无人可及的野心与实力，未来的敌人只有一位，你别想着去对付他，不如跟我一样好好选着服从，也许好过许多。”

    黑蝠王听到这话也默默点头，姜宇便转身准备离去，而死侍已经在外面候着，一见他出来便问道“怎么回去？”

    姜宇单手搭上他的肩，两人嘭的一下掉进海水之中。

    缓缓浮起，姜宇笑道“洗过澡，等下我们换身衣服去找落锤子的家伙，好像刚才就人从天而降，应该降临了。

    “从天而降？跟我们一样吗？”

    “不一样，我们是安稳着地，他是……狼狈的摔下来。”

    死侍仿佛明白什么默默点头，而姜宇也不再言语。

    神域

    海姆达尔看着遥望彩虹之桥彼端的奥丁，轻声问道“不是不让我们插手地球嘛？你难道准备……”

    “他要发动大战，我打算表示一下。”

    海姆达尔心中一惊，也遥望桥之彼端。

    (本章完)


------------

第三百零七章 雷神之锤

    应为性格原因，雷神托尔被父神奥丁惩罚到地球上经历一番等他明白为人处世后才重新重用，而这一事被同样是儿子的洛基知晓，一场争夺权力的阴谋就此展开。

    “哦，那我们接下来该做什么？”

    看着众人围观一个从天而降的锤子时，姜宇指着人群对死侍道“你去试试看能不能拔出来，要是情报不错这可能是姆乔尔尼尔（雷神之锤），你要是能拔出来也能具备神力成为一名神灵。”

    死侍一听便吵闹着往人群里挤，半响后就凭着坚韧的身躯到达中心地带，而这里早有数名平民再接连试拔，可是不出意料，雷神之锤纹丝不动。

    “看来没有谁能拔起这东西，它简直跟大地相连”

    “不一定吧，这玩意不是从天上掉下来的嘛？我去开我的车来，就不信这东西有数吨重。”

    听着耳边的私语，死侍当即举手道“我来试试！”

    众人一瞧这个身着怪异制服头戴面罩的红色怪人报名，见他没有魁梧的体型又无粗壮的手臂，不免质问道“你行吗？”

    不过行与不行试一试便知，前一名参与者让开位置示意死侍去拔锤子，死侍见此大步上前，看着地上的雷神之锤当即往手上吐出口水搓一搓增加点摩擦力，然后大吸一口气双手握住锤柄上往上一提……

    “额……你行不行呀，站了五分钟了，不行就让下一个来”

    一旁的看众见死侍保持一个动作几分钟，肯定是拉不下脸，不过不行的话早点下来呗，又不是你一个人拔不出这东西，有什么值得在意的。

    死侍一听也只好摸着后脑勺干笑，不过他却道“我拔不出这东西不代表没人拔得出，六道，你这个家伙还不快点过来！”

    死侍大声一喊，姜宇就从人群中走出来道“看来还是得看我的，大家站远一点，这东西从天而降定是神物，我担心拔出来也许会有异象。”

    群众们哪里听得进他的话，当即催促道“要拔就拔，别说那些没用的，刚才那个红衣怪人还不是看着有样子实际上还是没有拔出来，你不也是一样吧……”

    死侍丝毫没有为这些事情在意，不过眼神中也有着看笑话的意思。

    姜宇看了一眼他不免暗笑太天真了，学着死侍的样子一拔，姜宇脸色一变，死侍瞧了差点就笑出来了，不过瞧他神色在变恢复往常，死侍心中就有不好的预感。只见姜宇站起身单手抓起雷神之锤就轻易拔出，拿在手上轻若羽毛，一脸挑衅的样子看着死侍。

    “还真的拔出来了，这个人好厉害！”

    “他还是一只手，看他并没有什么肌肉，怎么会拔出来呢？”

    无视平民们的话语，姜宇对着死侍道“怎么样，我没有拔不出来的东西。”说完又走到死侍身边轻声道“想看我的笑话没门”

    不过姜宇心中也暗道这锤真重，奥丁那个老家伙还真是小气，要不是自己固定整个空间，运用能力拿起这一小块空间，凭力量这锤自己也拿不起来吧，不过自己这么一搞奥丁会不会生气，毕竟托尔没有东西可取了。

    姜宇高举雷神之锤道“看来异象什么的没有发生，要不我们就离开这里了，开始不是说谁能拿的起这东西就归谁嘛？我想我拿走应该没有问题吧。”

    众人相互对视交流意见后也不免对姜宇和死侍说道“既然你拔得出这个锤子那就是你的了，你要拿走也是应当。”

    姜宇一笑便喊道身边的死侍道“那我们走吧，顺便去瞧一瞧那个锤子的主人。”

    死侍点头道“也许他会把锤子从你手上抢走的。”

    姜宇一笑不再言语，没有雷神之锤的托尔与凡人无异，他想暴力一点那就准备好接受真正的惩罚。

    另一边，被珍救助的托尔一醒来就去完成使命，不过同先前的平民一样，根本拔不出属于他的雷神之锤，失落之时才想起奥丁告诫他的话语，不免让托尔认识到接下来的一段时间中他再也不是高高在上藐视众生的雷神托尔，只是一个没有相应知识无法融于现代社会的普通人托尔，要是这样也还好，失落让托尔毫不在意其他事，但接下来的一件事让他厌恶自己只是一个普通人。

    原本自己的属下从神域中跑来帮助自己早日恢复身份，而自己的弟弟洛基也派出士兵来杀害自己，当时自己身为一个普通人就算被杀了也都是命，可是……洛基不仅仅要杀自己，连自己身边的一切都打算彻底毁灭，这让托尔士可忍孰不可忍，他不能眼睁睁的看着救自己一命的珍就这样受到牵连被杀，他要反抗、他要成神。

    “然后呢？这里的锤子怎么不见了？”

    询问这开始参加拔锤子大赛的平民们，托尔得到绝望的信息，早在前段时间自己拔过锤子后，就已经有人拔起锤子离开了这里，这意味着自己已经无法成为雷神，也没有实力去拯救自己所爱之人。

    “不！我的锤子！！！”

    托尔扬天长啸发泄自己心中的不甘，这时两名男子突然出现在自己眼前，其中一名身着常人服饰的男子手持两把锤子对着他道“勇敢的雷神托尔，你掉的是这把雷神之锤呢还是这把姆乔尔尼尔呢？”

    看着两把一模一样的雷神之锤，托尔没有回答姜宇的问题，反而戒备道“你是谁？为什么雷神之锤在你手上！”

    死侍一瞧便对着姜宇笑道“看吧，他没有猜中，我答对了，快把钞票掏出来！”

    姜宇一听无奈的把锤子放下从兜里掏出一把现金交给死侍，并说道“我没想到真的有人不按套路出牌，明明随便猜一下就会猜中的，为什么会是你赢……”

    托尔看着两人完全忽略了自己，不免再次强调道“说出你的名字，为什么雷神之锤在你们手上！”

    听着耳边的咆哮声，姜宇做着掏耳朵的姿势回应道“我拔出来的当然在我手上，就算奥丁在这里他也没话说，你这么暴躁难怪会被惩罚至此，真是应该，身为雷神却没有一点礼貌。”

    (本章完)


------------

第三百零八章 雷神

    托尔一听稍微回过神来，也开始平复心情，毕竟雷神之锤是别人拔出来的，按理说他就是新的雷神。

    看着托尔神色开始恢复平静，姜宇都心中暗叹奥丁果然厉害，短短时日内就能让托尔转变成现在的模样实在是让人佩服，看看自己，让恩转变想法生生花了几千年的时光，真是差距太大。

    托尔礼貌温和的问道“请问你们是什么人？雷神之锤我很需要，我要去救人。”

    姜宇点头道“可以呀，不过这里有两把，你猜一猜，猜的那一把就拿去便是。”

    托尔一听当即看着地面上的两把雷神之锤，单看外表并无差异之处，便闭着眼细细感觉，但每一把都有雷霆之意，这让他十分不解。

    姜宇瞧他的样子便知道自己仿照的很成功，但时间的确很紧，要是让托尔耽误了时间那可就……

    “快一点，一个大男人别磨叽，选好走人。”

    听着催促的话语，托尔也明白时间紧迫，便下意识的选了一把离开这里，而死侍看着姜宇轻声问道“他那把好像是真的吧。”

    姜宇默默点头心中暗道“看来我忘记了武器本来的灵性了。”

    托尔得到雷神之锤也恢复了神力，在雷神托尔的面前，即便是冰霜巨人都是送菜的份，更别说无意识的傀儡。

    战斗很轻松的结束，奥丁也开始召唤托尔离开，而姜宇也带着死侍来到珍的面前道“你很幸运被一个人看上，不过你也很不幸，因为你们两人永远不可能在一起，如果你还见着托尔，那就跟我来，将来的不久你会再与他相会。”

    虽然很是怀疑这两个人的身份，不过瞧着姜宇腰间也挂着一把雷神之锤，珍还是选择相信，殊不知这一去就是进了实验室当小白鼠。

    躺在自己家中看着电视，屏幕上有着最初与托尼、班纳、托尔见面的情景，好好看了几遍的姜宇低声道“看来差不多了……”

    即便未来还有一名美国队长会加入，但那一位可不在姜宇考虑的范围内，毕竟除了他带队的能力外，自己根本用不上他其他的能力，肉体强化不如浩克，武器不如纲铁侠，能力只是强化人比不得神灵，这实在达不到未来的要求，毕竟组队带队什么的，似乎镭射眼也不差，在能力上的运用也比他强许多。

    能同意自己的命令就利用一下，不同意也就罢了，反正美国队长早就洗脑成功，自己也不可能刷到好感度，与其费劲刷好感度，不如直接成为他的上级用命令驱使他。

    此时韦德裹了一条浴巾从浴室中出来，听着姜宇的话语不免道“差不多什么？我可以走了吗？你这一次会放我走吧!”

    姜宇扭头一看见韦德的样子便道“那边有一套新制服，里面我已经准备好支票算是这段时间你的报酬，这次给了现金以后我准备星际旅行的时候你可不要推辞呦，我的飞船上绝对有你的一席。”

    韦德毫不在意，以后的事以后说，现在能离开这个令人不爽的家伙就值得让自己高兴了，想到这里韦德更是加快速度去拿新制服，随后招呼也不打当即离开住处。

    见死侍如此急匆匆，姜宇不禁叹气，原来这一次他的话语变少是因为生气嘛？不过生气不是叫他对着自己开枪泄气嘛，为什么要憋在心中等到现在，诶……

    死侍一离去，姜宇也漫步走到地下室观看试验进度，以着数以百计的血脉综合起来再造一种恐怖的生物，不过直到现在也有许多血液无法融合起来，不得不让姜宇摇头。

    “大人，不是属下无能，实在是有的血液不适合融合，比如绿巨人的血液直接吞噬大部分的东西，而狼人的血液也和吸血鬼的血液起冲突，属下实在没办法……”

    “我不需要听解释，现在不能融合的就直接放弃，接下来有一个大任务我准备交给你，你有信心嘛？”

    胖子一听当即感恩道“大人你请说，属下一定尽全力”

    姜宇点头严肃的看着他说道“虚无那边有人处理，这边也不需要你，干脆接下来康那边带来的仪器就全部交给你处理，记得给我打造一支优秀的超时空军团，人就用克隆人，记得稍微强化一下，即便是一个炮灰也要有干掉一支特种兵的实力”

    “明白！大人，属下保证完成任务。”

    姜宇看着未来的计划又可以划去一项，不免思索接下来要干的事，而这件事则先要……

    掏出手机拨通一个号码，姜宇不等电话那边询问就开口厉声道“弗瑞你准备好面对接下来的战斗了嘛？”

    电话另一边当即回应道“你是谁？”

    姜宇笑道“我可是帮你解决了很多麻烦的人呀，六道，你这下明白吧。”

    “那又是什么战斗？你准备开战嘛？”

    “不，不过从托尔回去开始，这段时间你已经得到魔方了吧，我察觉到你们在研究魔方，我以一个同伴的身份告诉你，有些东西一旦碰了就会让名为命运的齿轮转动，你快让世界各国准备好防御，这一次可比之前的天启要严重许多，有时间来我家好好聊聊。”

    话音一落姜宇就挂断电话，只有这样做才能让独眼侠认识到事情绝不是说来玩的。

    半天后，看着好好先生科尔森到来，姜宇无奈叹口气，看来这一次自己无法吓一吓独眼侠咯……

    科尔森微笑的看着姜宇道“六道先生，请问接下来会有什么恐怖的事情发生，作为世界顶级的强者又是神盾局早期就加入的特工，我想你应该有许多话要对着我说。”

    “额……科尔森既然是你我也就不客气了，记得把你的酒给我寄一瓶过来，我想灌醉肚子中的酒虫。”

    科尔森眯着眼笑着点头，无害的表情让姜宇无奈道“你们玩魔方就是在表明地球准备好星际战斗，我想有许多种族已经准备好战斗，但现在的地球……你明白我的意思吧。”

    科尔森一听收起笑容，当即掏出兜中一直亮着的手机道“事情就是这样，现在停止魔方研究。”

    ……姜宇看着科尔森有备而来也是无语了，而科尔森却道“应该还有什么事情吧，我想一直没有与我们联系的六道先生应该还有话说”

    (本章完)


------------

第三百零九章 弱神降临

    “看来我是藏不住什么秘密咯……你准备让弗瑞召集人手，我想他应该有人选了，只要有足够的人手能牵制住杂兵，我这边认识的朋友们应该能牵制大部分的力量。”

    科尔森一听立刻对着电话复述一遍，而姜宇也静坐一旁默默等待，半响之后科尔森与弗瑞交流完毕，他又回头看着姜宇道“那么六道先生现在应该没有事情，不如和我一起去神盾局总局怎样？”

    “可以……”

    姜宇单手抓着科尔森的肩膀，两人瞬间就离开家来到科尔森熟悉的神盾局，不等科尔森问道姜宇便道“好歹我也加入这么多年，找这里倒也花了一段时间。”

    科尔森这才安心道“那么六道先生跟我来吧。”

    说完科尔森带路，姜宇尾随其后，两人一前一后走了大半天才来到一个房间面前，科尔森打了一个请进的手势之后他便站在外面，而姜宇按照意思推开门一瞧，就见弗瑞站在数面大屏幕前背对着姜宇继续与屏幕之中的政府高层们交谈。

    “弗瑞你是不是觉得很难解释？我告诉你，解释什么的都不需要，只要他们不听话，以后有他们难过的时候，别以为他们现在身份怎样，等到时候公布是他们制定的决策时我想许多人会拉他们下来的。”

    姜宇一边说着一边坐在弗瑞的位置上，而屏幕之中的高层们有许多当即责问道“尼克，那边的家伙是谁？无关人员请赶出去，这是机密。”

    弗瑞神色不惊面无表情的看着高层回应道“他就是我说的六道，如果你们不想世界毁灭，我想你们应该对他客气一点，亦或者你们不想他突然出现在你们的面前。”

    话音一落，坐在桌边的姜宇就消失不见，而刚才说话的高层身后就出现姜宇的身影，只见姜宇的手仿佛利爪一般，慢慢的从身后伸向高层的喉部，轻声对其道“你是否没有品论我的实力嘛？准备好见撒旦了吗？”

    一声脆响，就见这名高层的头无力的垂下，姜宇身影再次消失，等众人发现他时，只见他已经回到之前的座位上了。

    弗瑞摊着手道“就是这样，我觉得你们还是应该听他的话，他也只是我请来的朋友而已，我这里无法留住他。”

    这时再也没有什么人敢反对了，毕竟前一个现在已经见撒旦，他们可不想重蹈覆辙。

    见全场鸦雀无声，姜宇眯着眼笑道“这样才对，反正星际大战也等不了太久就会打响，没有用的废物清除一两个还能节省一点粮食，你们认为呢？”

    高层们继续沉默，要不是畏惧姜宇的实力，他们肯定会说出不字，但现在只能让弗瑞出来解围

    见他们全部看着自己，弗瑞厉声对姜宇道“可以收手了，我想他们是不会拒绝刚才的条件。”

    “切，你们真的会嘛？”姜宇再度询问，只见高层们陆续点头全票通过，随机屏幕一黑两人才舒了一口气。

    “怎样？你让科尔森叫我来干什么？你应该知道接下来的战斗我不会拒绝的。”

    弗瑞当即摇头道“不是这事，我想问你的是另一件事，宇宙魔方该怎么办？我想你应该对宇宙魔方很熟悉。，不知道你能给我一个怎样的回答”

    姜宇一听不免多看了两眼弗瑞，没想到特工的观察力比侦探还要厉害，不过这也不是秘密，姜宇说道“魔方我在很早以前拥有过一段时间，却没有相应的使用方法，这种属于宇宙顶级宝物一旦动用就要做好被别人打劫的觉悟，没有觉悟就只能放置等待别人取走。”

    弗瑞继续看着姜宇问道“所以你放弃了魔方，然后被我们捡到？”

    姜宇笑道“不，在你们之前也有人捡到过，他叫红骷髅。”

    弗瑞一惊，当即问道“你现在究竟活了多久了？”

    “十七世纪我就存在，我跟天启差不多，拥有不朽的能力。”

    弗瑞表示理解，这种强者不死也不足为奇，继续问道“那魔方既然是宝物，它又含有何等力量？我们现在研究出来一点就觉得这东西很有开发的价值。”

    姜宇微笑道“这魔方叫空间宝石，是无限宝石之一，而无限宝石一共六颗，每一颗都含有无上神力，集齐之后改变宇宙亦是小事，抹除数个星球也只是弹指之间，由此可见这东西的价值。”

    听着这些秘闻，弗瑞也明白接下来他们将要面对什么，而不等他采取行动，警报响起，一通电话直接打在办公室中。

    姜宇顺手接过电话就问道“发生了什么事？弗瑞就在我身边，你说吧。”弗瑞一听也在一旁咳嗽两声，只听电话那一边着急说道“宇宙魔方发生异动。”

    姜宇一听便问道身旁的弗瑞道“魔方在什么位置，我们速度一点去看看。”

    弗瑞对此毫无意见，两人一拍即合随即快速赶往事发地，刚到就见魔方就被打开，一名身着奇怪的男子从魔方开启的空间之门迈出。

    “熟悉的感觉，你是阿斯加德的神？”

    洛基一听这熟悉的词汇，当即扭头看着姜宇道“你知道神域？”

    “至少我见过一个拿锤子的家伙从天而降。”

    洛基一听当即回应道“那是我不成器的哥哥——雷神托尔，不过这样看来你知道的还蛮多的，有没有兴趣跟着我为我办事，你应该明白神的强大。”

    姜宇真要点头的时候弗瑞就站出来对着洛基道“不知道你是什么神，但你面前站着的这一位过去打倒了一些自称为神的家伙。”

    洛基一听不免打量姜宇，而姜宇却无语看着身前的弗瑞，这一定是故意的吧，肯定是，果然弗瑞这种特工头子比查尔斯要狡猾数十倍，竟然猜到自己的下一步。

    殊不知弗瑞眼角余光也在留意姜宇的脸色，见他有些无语便知道自己做了一件正确的事，幸好自己知晓古巴战争前的情报，不然他要是玩一出帮肖做事的桥段的话，自己这边可就不好过了。

    不过无论两人心怀什么鬼胎，身为邪神的洛基才不在意这些，要明白自己才不怕有什么人在自己手中玩花样，因为没有谁会在自己的神力下还能生出异心，想到这洛基不免看了一眼手中的权杖。

    弗瑞已经发话，姜宇也只好改变计划对着洛基说道“我觉得托尔还不错，倒是你这种非正常手段来到地球的神才是一个麻烦，局长要不要我现在解决他，看他好像比雷神弱小一万倍，我觉得我应该很快就能解决。”

    (本章完)


------------

第三百一十章 复仇者集结

    弗瑞一听不明白姜宇是什么意思，不过他这种人精转眼之间便知道如何回答。

    “我从来不阻止你，过去没有现在也没有。”

    话音一落不等洛基反对，姜宇就往前一冲，超人的速度不等洛基回神就被姜宇抵到墙上直接受创。

    “哇……”一口神血喷出，洛基惊恐的看着姜宇，这个凡人不一般，自己身为神灵肉体远远比凡人强大数倍，却没有想到会这这么快吐血，他的身体中有着跟自己一样的力量，那种熟悉的感觉……托尔！

    姜宇鄙夷的看着洛基的模样道“果然太弱了，托尔还有点样子，你简直弱的不像奥丁之子，弗瑞，要不要解决他？”

    姜宇扭头看向弗瑞，弗瑞也被刚才的速度所惊讶，不过他经历了许多非常人的事对这些能力接受的很快，倒也回神的快，听着惊讶询问便道“先抓起来，他要是真正的神灵我们还的观望一下，免得神域与我们交战……小心！”

    而两人交谈之时洛基也发现一次机会，一次胜利的机会，这名人类没有看着自己，而权杖还在自己的手中，要是……

    想着洛基就把权杖缓缓对着姜宇，趁着弗瑞回话时就对姜宇发动袭击，而姜宇惊慌回头看着洛基得意高兴的样子，吓的嘴都合不上。

    “麻烦了……”弗瑞看着事情还是往不好的一方面发展，虽然姜宇并没有受什么伤，但弗瑞明显感受到姜宇施加的压力。

    姜宇放下洛基，恭敬的站一旁，而洛基整理一下衣着便道“解决完这里的人，拿着魔方我们走。”

    姜宇闻言当即用凌厉的眼神看着弗瑞，手臂一挥就瞧着弗瑞被击飞，而姜宇却丝毫没有在意，快速伸手抓住一只羽箭，看向射箭的源头二楼的鹰眼，嘴角上扬顺手就把羽箭以之前更快的速度扔了回去，只瞧得鹰眼来不及闪避肩膀就已经受伤。

    处理完两名特工，这里其余的武装人员也举起枪对着姜宇与洛基，洛基面对黑漆漆的枪口正欲出手，就瞧姜宇轻声一哼，就瞧的那些武装人员直接悬浮起来往头顶飞去，到了一定高度便直接落下，瞬间摔伤再无反抗之力。

    姜宇瞧了一眼魔方所在便道“现在取走魔方这里会直接崩塌，你靠近一些我拥有瞬间转移能力，还有一事，你要是想发挥魔方的能力最好把地上这个老头子一起带上，他会帮完成计划最重要的一步。”

    洛基一听更是暗喜，当即上前对着地面上的老人发动权杖之力又为自己增加一名信徒，姜宇见此手心一吸，魔方就到他的手中，然后抓着两人就离开此地。

    而神盾局基地，因为魔方丢失开始进入毁灭倒计时，之前被姜宇攻击的弗瑞当即利用对讲机联系众人道“所有人听见我的声音就赶紧撤离基地，基地已经进入自毁倒计时，科尔森你赶紧带几个人把这里的伤员带出去。”

    弗瑞说完就扛起一名伤员开始撤退，而肩膀流血的鹰眼也用没有受伤的手臂扶起一人跟着转移，三分钟后，站在飞机上的弗瑞看着崩塌的基地无声漠视，他明白洛基大致是什么能力，也明白接下来无论如何都是一个麻烦，不为别的，就凭姜宇这一个人就已经是个大麻烦了。

    弗瑞回到临时基地第一件做的事就是重振旗鼓执行复仇者计划，好好先生科尔森四处召集人员，弗瑞也亲自出动去召集一些有用的人，比如……死侍。

    正在吃着披萨的死侍听着弗瑞述说之前发生的事，他内心毫无波动甚至有点想笑，回应道“我不去，这一定是六道计划好了的，你也别担心，六道那个家伙才不会被心灵控制操控，肯定是逗你们玩，你要是想整他就这样做……”

    死侍看了一下周围，贴到弗瑞耳边轻声提供方法，而弗瑞一听瞬间一懵，半响回过神来看着死侍道“你确定？”

    死侍笑道“没问题的，这一招绝对对他有效，要是没效的话绝对是他真正的被控制住了，要是这样我认为大家准备好祷告上帝，因为他真正的实力……我想我见过的敌人中没有谁有那么厉害。”

    弗瑞也无声点头同意，死侍的话虽然可能不是真的，凭他的人品这话也值得商讨，但就自己所知，没有谁比他跟姜宇在一起的时间多。

    离开死侍的暂居地，弗瑞回到空中母舰时发现科尔森已经完成任务归来，半天后黑寡妇也带着人回来，此时弗瑞看了眼自己这边的超级英雄们不免点头，钢铁侠、美国队长、浩克、黑寡妇、鹰眼，有这几人单挑一只军队都是轻轻松松的。

    “报告！我们发现洛基的踪迹。”

    弗瑞一听看着众人大声喊道“复仇者们准备好战斗了嘛？”

    众人一听看到他都微微一笑，这种问题还用说嘛？

    另一边，洛基展现神力一下就镇住广场的民众们，他大声宣传自己为神的消息，看着复仇者们到来也没有担心，不过他没有想到的是自己毫无反抗余地轻易被击败。

    又一次回到神盾局的基地，不过这一次是以阶下囚的身份，面对众人的轻视洛基依旧保持风度，因为他这一次本就是来送的，只有成为阶下囚才好找到这一个新基地，也只有这样他们才能毫无戒备的让自己进来。

    ……

    洛基被关在一个密封的牢房中，这牢房的强度令神惊讶，不过令他不爽的并非是这一点，而是之前黑寡妇来自己这里套话，在得知自己准备使用魔方呼唤外星军队的消息后，得意的转身离开。

    一想到自己这个玩弄人心的神灵被人骗了一次，洛基就十分恼怒，朝着牢房的玻璃墙上狠狠拍击发泄怒火时，一个声音在外面响起。

    “计划成功，你这是怎么了？要是想出牢房请往后退一下。”

    洛基一听无声的往后一站，姜宇直接张开手掌聚集一颗水晶，操控着水晶不停转动，如同一个钻头般不断转动，半分钟不到一个小洞就出现在姜宇的面前，只见姜宇瞬间就出现牢笼中抓着洛基的肩膀转眼又回到原位。

    救出洛基后姜宇便问道“接下来准备做什么？”

    (本章完)


------------

第三百十一章 洛基权杖

    弗瑞一听不明白姜宇是什么意思，不过他这种人精转眼之间便知道如何回答。

    “我从来不阻止你，过去没有现在也没有。”

    话音一落不等洛基反对，姜宇就往前一冲，超人的速度不等洛基回神就被姜宇抵到墙上直接受创。

    “哇……”一口神血喷出，洛基惊恐的看着姜宇，这个凡人不一般，自己身为神灵肉体远远比凡人强大数倍，却没有想到会这这么快吐血，他的身体中有着跟自己一样的力量，那种熟悉的感觉……托尔！

    姜宇鄙夷的看着洛基的模样道“果然太弱了，托尔还有点样子，你简直弱的不像奥丁之子，弗瑞，要不要解决他？”

    姜宇扭头看向弗瑞，弗瑞也被刚才的速度所惊讶，不过他经历了许多非常人的事对这些能力接受的很快，倒也回神的快，听着惊讶询问便道“先抓起来，他要是真正的神灵我们还的观望一下，免得神域与我们交战……小心！”

    而两人交谈之时洛基也发现一次机会，一次胜利的机会，这名人类没有看着自己，而权杖还在自己的手中，要是……

    想着洛基就把权杖缓缓对着姜宇，趁着弗瑞回话时就对姜宇发动袭击，而姜宇惊慌回头看着洛基得意高兴的样子，吓的嘴都合不上。

    “麻烦了……”弗瑞看着事情还是往不好的一方面发展，虽然姜宇并没有受什么伤，但弗瑞明显感受到姜宇施加的压力。

    姜宇放下洛基，恭敬的站一旁，而洛基整理一下衣着便道“解决完这里的人，拿着魔方我们走。”

    姜宇闻言当即用凌厉的眼神看着弗瑞，手臂一挥就瞧着弗瑞被击飞，而姜宇却丝毫没有在意，快速伸手抓住一只羽箭，看向射箭的源头二楼的鹰眼，嘴角上扬顺手就把羽箭以之前更快的速度扔了回去，只瞧得鹰眼来不及闪避肩膀就已经受伤。

    处理完两名特工，这里其余的武装人员也举起枪对着姜宇与洛基，洛基面对黑漆漆的枪口正欲出手，就瞧姜宇轻声一哼，就瞧的那些武装人员直接悬浮起来往头顶飞去，到了一定高度便直接落下，瞬间摔伤再无反抗之力。

    姜宇瞧了一眼魔方所在便道“现在取走魔方这里会直接崩塌，你靠近一些我拥有瞬间转移能力，还有一事，你要是想发挥魔方的能力最好把地上这个老头子一起带上，他会帮完成计划最重要的一步。”

    洛基一听更是暗喜，当即上前对着地面上的老人发动权杖之力又为自己增加一名信徒，姜宇见此手心一吸，魔方就到他的手中，让后抓着两人就离开此地。

    而神盾局基地，因为魔方丢失开始进入毁灭倒计时，之前被姜宇攻击的弗瑞当即利用对讲机联系众人道“所有人听见我的声音就赶紧撤离基地，基地已经进入自毁倒计时，科尔森你赶紧带几个人把这里的伤员带出去。”

    弗瑞说完就扛起一名伤员开始撤退，而肩膀流血的鹰眼也用没有受伤的手臂扶起一人跟着转移，三分钟后，站在飞机上的弗瑞看着崩塌的基地无声漠视，他明白洛基大致是什么能力，也明白接下来无论如何都是一个麻烦，不为别的，就凭姜宇这一个人就已经是个大麻烦了。

    弗瑞回到临时基地第一件做的事就是重振旗鼓执行复仇者计划，好好先生科尔森四处召集人员，弗瑞也亲自出动去召集一些有用的人，比如……死侍。

    正在吃着披萨的死侍听着弗瑞述说之前发生的事，他内心毫无波动甚至有点想笑，道“我不去，这一定是六道计划好了的，你也别担心，六道那个家伙才不会被心灵控制操控，肯定是逗你们玩，你要是想整他就这样做……”

    死侍看了一下周围，贴到弗瑞耳边轻声提供方法，而弗瑞一听瞬间一懵，半响回过神来看着死侍道“你确定？”

    死侍笑道“没问题的，这一招绝对对他有效，要是没效的话绝对是他真正的被控制住了，要是这样我认为大家准备好祷告上帝，因为他真正的实力……我想我见过的敌人中没有谁有那么厉害。”

    弗瑞也沉默的点头，死侍的话虽然可能不是真的，凭他的人品这话也值得商讨，但就自己所知，没有谁比他跟姜宇在一起的时间多。

    离开死侍的暂居地，弗瑞回到空中母舰时发现科尔森已经完成任务归来，半天后黑寡妇也带着人回来，此时弗瑞看了眼自己这边的超级英雄们不免点头，钢铁侠、美国队长、浩克、黑寡妇、鹰眼，有这几人单挑一只军队都是轻轻松松的。

    “报告！我们发现洛基的踪迹。”

    弗瑞一听看着众人大声喊道“复仇者们准备好战斗了嘛？”

    众人一听看到他都微微一笑，这种问题还用说嘛？

    另一边，洛基展现神力一下就镇住广场的民众们，他大声宣传自己为神的消息，看着复仇者们到来也没有担心，不过他没有想到的是毫无反抗余地，轻易被击败。

    又一次回到神盾局的基地，不过这一次是以阶下囚的身份，面对众人的轻视洛基依旧高兴，因为他这一次本就是来送的，只有成为阶下囚才好找到这一个新基地，也只有这样他们才能毫无戒备的让自己进来。

    ……

    洛基被关在一个密封的牢房中，这牢房的强度令神惊讶，不过令他不爽的并非是这一点，而是之前黑寡妇来自己这里套话，在得知自己准备使用魔方呼唤外星军队的消息后，得意的转身离开。

    一想到自己这个玩弄人心的神灵被人骗了一次，洛基就十分恼怒，朝着牢房的玻璃墙上狠狠拍击发泄怒火时，一个声音在外面响起。

    “计划成功，你这是怎么了？要是想出牢房请往后退一下。”

    洛基一听无声的往后一站，姜宇直接张开手掌聚集一颗水晶，操控着水晶不停转动，如同一个钻头般不断转动，半分钟不到一个小洞就出现在姜宇的面前，只见姜宇瞬间就出现牢笼中抓着洛基的肩膀转眼又回到原位。

    救出洛基后姜宇便问道“接下来准备做什么？”

    (本章完)


------------

第三百一十二章 自救与援救

    弗瑞也从轻微的眩晕中回神，感知道自己无处着力当即放眼一瞧，见自己不断陨落而航空母舰也在身下跟着陨落，不免记起之前姜宇做出的事情。

    面对如此危机身为特工的他依旧镇定无比，一边留意空中的其他人一边思索自救的办法，没错，正是自救，身为神盾局局长，他的身上可是有数不清的小玩意，比如一款如纽扣版大小的手机。

    快速打开，弗瑞当即喊道“立刻发射导弹摧毁母舰，并派人前来支援。”

    因为陨落风声很大，但似乎接受命令的人一点没有受到影响，快速执行命令并回复的弗瑞。

    虽然有些后悔基地与内部成员，不过一旦东西落下去造成的损失还会更大，弗瑞这也是没有办法的事情，至于重要人员他们都会想办法自救，不用自己担心，而……

    美国队长回过神来看着自己往下陨落，当今镇静的扫视周围的一切，发现众人皆是自身难保他也不得不考虑自救。

    使用能力还是盾牌好像都没有办法拯救自己，这一次要是落下去肯定会为国牺牲，但自己可没有打算死。

    往左一瞧见鹰眼也在身旁，当即对着他道“把我送到甲板上！”

    虽有风声但队长的话鹰眼还是听得很明白，当即看着远处的航母掏出身后的箭往其一射，只见箭带着一条绳索牢牢的固定在甲板上，美国队长伸出手抓着鹰眼的手，鹰眼便收缩绳子快速移动，对于两人而言行动得一步一步来，第一件事就是要有立足之地。

    而甲板上的浩克因为没有神罗天征的压迫，他快速站起身看着周遭的一切，身为班纳的理智快速控制着身体，看着一边想办法自救的毒寡妇当即伸出手抓住，随后牢牢抓着甲板一步一步的往着其余幸存者的方向移动，而毒寡妇也稍微舒了一口气，幸好这里高，掉下去也还有一点时间，只要让航母恢复飞行就能拯救全部人员，一想到这一点她不顾风险往着操控室移去。

    身处操控中心科尔森也捂着额头伴随着明显的陨落感醒来，看着所有人睡在墙壁上，原本的地面成了新的墙壁，毫无疑问的知晓现在的处境，他立刻往上爬打开电脑看了看航母的损毁情况，一见倒是吓了一跳。

    原来航母外部损毁严重，所有的武器系统已经完全排不上用场了，而飞行系统也无法运行，这已经宣布死刑了。

    不过常年执行任务的他也没有惊慌，喊了一下身边的同伴们，见一下叫不醒也就放弃同伴们独自一人朝着他的车辆停放点前进，只要自己找到爱车就能脱离困境，队友们的仇就将由自己来报。

    感知着众人的行动姜宇摇头一叹，无组织无纪律全部自救又能救得了几人，可笑的队伍……

    “咦……那是……”

    远处的天际有几个小点快速朝着自己这边前进，姜宇定睛一看便看清小点是一枚枚导弹，当即明白他们的想法，不顾安危也要尽量拯救更多的人，虽然天真不过值得让人尊敬，就让自己在送他们最后一程吧，雷遁——麒麟！

    身处天空非常容易聚集云层，转眼间云海聚集雷电随之涌现，麒麟随着姜宇的能量释放开始具现。

    “啧啧，真是够狠，你们有办法嘛？”

    地面上一群奇装异服的人站在战场斜下方，看着天上的一切其中的红衣人不免笑道。

    一名白发女子一听当即说道“嗯，六道那边交给我，你们想办法去拯救航母。”

    另一民女子道“航母交给我，我会停下它。”

    听着女生选择完毕，一名蓝皮肤的怪人道“那你解决航母我就去救人，应该没有太大的问题。”

    两名长相相似的男子道“救人？那我们就去解决碎片，应该能一一轰掉。”

    见众人选择完，为首的中年男子看着身边的蓝毛生物道“我们两做什么？”

    “做什么？看他们吧，我们的能力不适合。”

    中年男子听此无声的点头，而众人当即行动起来。

    麒麟正要发动之时，只见云层中的雷电不受姜宇控制径直的朝着他劈去，姜宇一瞧当即瞬移开来，躲过一击，随即感知周围看是谁胆子这么大，一看来着很熟悉，不免笑道“暴风女没想到你们也来了，是谁叫你们来的？弗瑞？”

    暴风女一听当即道“六道请你清醒一点，难道你想杀了所有的人嘛！”

    “杀人？哼，这些人有什么价值？杀了他们就杀了……”

    暴风女一听就明白此时的姜宇完全不是她认识的那一位了，轻声评论道“看来你真是疯了，那就让我好好唤醒你！”

    无尽的雷电不断劈下，姜宇不得不左闪右避与其周旋。

    另一边，导弹临近，弗瑞看着航母无声的叹息，他明白自己不会为这事后悔，但也明白自己是会永远记住航母中的属下们，不过不等他闭眼，两道光束从地面上射来，如同利剑般摧毁导弹，弗瑞见此当即看着地面之上，不过隔得太远根本看不清什么……

    “汉克，我们打中了嘛？”

    手按在查尔斯头上的野兽点头道“准确无误，你们继续听我们指挥，查尔斯提供图像我来计算你们准备好攻击。

    夜行者脑海中也得到查尔斯提供的图像，当即身影一闪就来到高空之上抱住一人再度一闪回到地面，不等喘气再度重复刚才的行动。

    琴也没闲着，虽然航空母舰离地面还很遥远，不过自己的力量依旧能感知的到，要是临近地面才来阻止实在是太强人所难，不过现在就开始减速也许自己能轻易的停止母舰的坠落。

    悬浮半空发动能力，只见无形的力量在不断为航空母舰的坠落减速，让坠落的时间不断加长，这也无疑让母舰上的人们更加稳定的站在上面方便行动。

    钢铁侠托尼仗着贾维斯一下就分析出这是一群存在于资料中的变种人，现在看来他们是来帮助自己一行人的，他当即松了一口气掉头去维修损坏的飞行系统。

    而弗瑞也察觉到下落的速度变慢，加上之前的光柱一下就想到帮助自己的友军们会是谁，轻声道“看来不正紧的家伙也有可靠的一面。”

    (本章完)


------------

第三百一十三章 联合行动

    有着X战警们的援助，复仇者们也救助身边的人们，一场生死危机化为无形，但落地之后众人还是抬头看着天上的乌云下的两人，战斗还没有结束。

    “局长，我这一次干的不错吧，能给我佣金嘛？”

    死侍见到弗瑞落地，当即笑着一问，而弗瑞沉默的点头随即看着一边的查尔斯慢步上前。

    “谢谢你了，查尔斯教授，这一次要不是你们来，我们将损失重大。”

    面对弗瑞的感谢，查尔斯不在意的摆手道“我也是听韦德说宇被人控制才来看看，没有人比我更明白宇完全爆发的威胁，但他是我们的朋友我们不可能伤害他，希望我们能联手制服他然后由我和琴来唤醒他的本来意识。”

    弗瑞点了点头，这完全没问题，不过他扭头看着死侍，心中暗道要是像死侍说的那样就有点不行咯……

    天空之上即便有着雷霆相助，暴风女依旧威胁不到姜宇，轻松避开雷电，姜宇瞧着神盾局再次逃过一劫也放弃继续战斗的想法，毕竟猛虎架不住群狼，自己一人要是战斗起来难以取胜，不如识趣一点干脆等待下一次机会。

    心中有着退意姜宇再度避开雷霆之后就再也没有出现，暴风女严阵以待的查看周围，发现姜宇的确退去才驱散雷云缓缓下落与教授他们汇合。

    科尔森开着车刚冲出障碍还来不及启动飞行模式就发现面前是好不容易进入内部的黑寡妇，面对这种突发情况黑寡妇心中来不及考虑就抓着头顶的建筑身体紧贴顶部避开正面一击，并且她快速计算松开手直接落在车中。

    “飞船已经被损毁开始坠落，我们得快点离开这里。”科尔森快速解释，黑寡妇点头道“我还打算看看有没有希望，现在看来只能好好找洛基算账了”

    科尔森一边听着一边开着车，因为黑寡妇已经走了一次，所以他们避开障碍快速回到外界，但他们还来不及打开汽车的飞行装置，就撞上背对他们的托尼。

    “噢！我们刚才撞上了钢铁侠嘛？”科尔森开口一问，黑寡妇睁大双眼默默点头，科尔森顿时猛踩刹车想去检查一下托尼的安危。

    车子在逐渐平稳的甲板上停下，托尼仗着盔甲倒是没有受什么伤，慢慢爬起来看是什么东西撞了自己，结果发现真是自己搜寻的两人。

    “我正在找你们呢，没想到你们以这种方式登场，科尔森你们快点准备一下，开始撤离了。”

    科尔森与黑寡妇还不明白什么意思，一名长相怪异蓝色男子突然出现在他们身边，一手抓住黑寡妇就消失不见。

    “刚才的是什么？”

    面对科尔森的疑问，钢铁侠回应道“你马上就知道了，我去寻找更多的幸存者了。”

    科尔森正要说出内部昏倒的成员们，结果话还没说出口就被夜行者带走，转眼之间就来到地面看着弗瑞对着他笑着点头。

    “教授，下一个地点在哪里？”夜行者停下就询问，而查尔斯摇头道“等一等，我正在与钢铁侠联系，那里是一片废墟你去不了。”

    见夜行者暂时不走，科尔森也明白这是怎么一回事了，毕竟身为高级特工，他可是明白许多常人不知道的事，比如面前这一位教授就是早已成名的X战警领袖人物查尔斯。

    “谢谢你们，要是没有你们的帮助我们还不知道怎么样呢”

    科尔森开口道谢，查尔斯笑着点了点头，看着亚历克斯他们兄弟两疲惫的坐在一旁，另一边被援救的人们也有数位，他就绝得这一次不枉此行。

    “在那位美女把这艘大船停下前，我说我们要不要商议一下接下来的行动，我看暴风女也回来了，六道这家伙一定是执行下一步行动了，我们要是不干紧，可是要落后的。”

    死侍坐在废墟上发表意见，弗瑞点了点头道“我们已经得知他们接下来大致想要做什么，不过基地被毁我们一时半会无法得知他们选择的地点。”

    汉克一听笑道“虽然我们的设备比不上你们，但还是可以用一用的，不介意的话可以去学校。”

    明白一个大势力的能力的弗瑞再度道谢，他当即挑选精英人员与复仇者们连同部分X战警们一同登机开始前往学院。

    一到学院众人就开始追查洛基等人的下落，查尔斯也单独来到端脑处利用自己的能力开始观察全世界。

    一切都不出意外，虽然无法控制神灵但要找到他们实在简单，查尔斯以着更快的速度追查到他们的下落后，弗瑞便开始清点人数准备展开行动，而查尔斯也打算让X战警们一同前去，拯救世界这种事怎么能少了他们。

    “那么我们这一次协力合作，一定要粉碎洛基的计划救出六道，希望合作愉快。”

    查尔斯伸出手，弗瑞也握住手道“复仇者们已经准备就绪，你们这一边准备派出什么人”

    查尔斯眼神示意弗瑞看着自己身后的成员们道“他们有的是我的学生，有的是我们的朋友，不过现在都是我们的同伴不是嘛？”

    弗瑞闻言点头赞同，而美国队长、班纳鹰眼等人也看着自己的新战友们，和善的对视点头，全部期待接下来的战斗。

    莫恩公司的顶部，有着财力的姜宇快速修筑新的建筑，即便速度有点慢，但材料到了位姜宇便亲手修筑，短时间需要的平台就出现在世人面前。

    不同于斯塔克工业，姜宇的公司虽然在城内，但因姜宇插手多个方面，公司周围的街道全部被买下一条河流环绕四周使得这里成为城中城，驱散职员默默站在洛基身后的姜宇轻声道“他们来了……”

    洛基默默点头，看着眼前的宇宙魔方被成功启动，背对姜宇道“去阻止他们一段时间。”

    “如你所愿……”

    姜宇话音一落再度瞬移，转眼就出现在众人乘坐的战机之上，不过不等他发动能力，眼前夜行者带着班纳出现在视线中。

    看着姜宇一怔，班纳快速愤怒，转眼就以绿巨人的形态攻向姜宇，而姜宇被他一扑瞬间带着他转移开来。

    河面之上，姜宇挣脱开绿巨人无声的站在水面之上，而浩克不比的姜宇，他落水回神，快速游动继续攻击姜宇，但地利已在姜宇手中。

    (本章完)


------------

第三百一十四章 杂兵

    只见姜宇微微一笑，全身打湿的绿巨人转眼就化为一个冰人，虽然温度极低暂时困住他，但姜宇明白这是拖延不到多久的，不过只要拖延一下等待空间之门完全打开，那就行了。

    解决完麻烦的家伙姜宇再度回归飞机之上，刚才的战斗不过几十秒，而飞机上的情况却是两样。

    感知一下发现只有汉克在开飞机，姜宇就知自己上当了，但那么多人能在这么快转移，肯定是夜行者的能力，不过能带走那么多人，他们一定就在附近。

    姜宇悬浮扫视，发现身下的城中城并没有奇怪的地方，看来他们已经潜藏了，姜宇笑着摇摇头，转身回到洛基身边，在那里自己就不信他们不露面来阻止计划。

    而洛基看着空间之门已经打开，同盟军队开始降临，他不禁幻想接下来成为地球之主的美梦，不过姜宇冷不吭声的出现在面前惊醒了他，不免询问道“解决了嘛？”

    “没，他们藏到这些建筑中去了，不过迟早会露面的。”姜宇回答完问题看着头顶不断涌出的齐塔瑞士兵，便开口道“他们就是行动的关键嘛？”

    洛基笑道“这就是我的军队，我统治世界的士兵们。”

    姜宇摇头道“这样啊……不过他们的实力远远不如对面的联盟，你应该知道杂兵与精英的差距，单单是我就能击杀这些士兵们，要是打算统治世界我想他们还不够。”

    洛基一听不免点头道“他们只是先锋，后面的大军有着各种兵种，虽然实力不怎么样，但他们侵略世界的本领的确不错，不然我不会与他们联合起来。”

    洛基说完看着数不清的先锋军们，心中略微有点不爽，‘联合’嘛？要不是自己没有势力与部下们，至于和这种低下的种族联合嘛？

    洛基心中不免有着新的想法在萌生，而藏身建筑之中的众人也发现天空的异常，查尔斯看着弗瑞道“看来我们等不起了，我带领X战警们去对付天上的东西，你们去制服六道摧毁那个装置吧。”

    弗瑞点头同意，然后一马当先冲出建筑径直朝着姜宇所在的位置前进，随即美国队长科尔森鹰眼等人也跟上步伐，他们这一举动被天上的军队发现，不过不等他们发动攻击，数道红光直射天际，瞬间就摧毁数辆飞行器。

    这事一出，齐塔瑞军队全部留意光源位置，发现是一群‘外星人’当即优先对他们发动攻击。

    洛基与姜宇也发现他们的身影，姜宇道“他们出来了，需要我去对付嘛？”

    洛基摇头道“你看一下那边的天空，是不是我那个天真的哥哥来了？”

    姜宇闻言抬头观察，转眼就回应道“没错，还有钢铁侠与琴他们，恕我直言，我得去对付他们了，不然这些杂兵们经不起那几位的攻击。”

    洛基点头道“那就去吧，我会让这几位凡人见识一下神的力量。”

    姜宇往后一退，消失在他的视野之中。

    空中正在赶来的琴与托尼托尔看着远方的异变互相交谈着，琴道“洛基召唤了外星军队，六道老师一旦发现我们肯定会阻止我们前进的，大家准备好战斗。”

    托尼点头道“我想叔叔醒来一定不会在意我们破坏了他的商业帝国。”

    托尔留意着周围的一切突然道“小心！”说着他就手持雷神之锤往着托尼攻去，钢铁侠见此也反应过来往后发射飞弹，只闻一声叹息就使得他后背一凉吓得他快速往前飞去。

    一手捏住小心飞弹，任由它们炸开自己的手部，姜宇注视着雷神托尔无形的斥力再度震开他，随即看着琴一阵沉默。

    见一击无效，托尔正要发动攻击的时候一边的琴挥手道“这里交给我，你们快速支援他们。”

    听着这话姜宇沉声道“你长大了……”

    琴一听这话不免回忆起过去种种，不免回应道“老师你快醒来吧，你难道真想看着这一切?”

    姜宇叹着气摇了摇头，而托尼见此当即给雷神托尔打了一个手势两人快速撤离，不同于才来没多久的托尔，他可是知道琴的身份当然放心。

    世界顶尖的强者可是有着各种渠道查阅到他们的信息，上次查询姜宇的身份后他可是好好看了许多信息，得知这一点不是太难。

    看着闲杂人等离开，姜宇轻声道“琴，拜托你一件事。”

    看着那双熟悉的眼睛，琴感觉到老师回来了，不免下意识的点了点头，而姜宇对其一笑道“现在先屏蔽这周围的探知吧，包括查尔斯的，我有件事只想告诉你。”

    琴一听开始按照吩咐开始行动，姜宇见此便扔出一条白蛇给琴道“别怕，你替我养着它，我要离开一段时间，你有时间替我对查尔斯道个谢并告诉韦德他想的一切我都知道，下一次我会找他算账的。”

    琴一听不免问道“老师……你既然一直醒着为什么……”

    姜宇飞到她的身边居高临下摸着她的头道“我有我的理由，你要相信我，我不会伤害你们，至少你我不会。”

    琴一听不免感到一阵高兴，姜宇感知着她心中情感又道“这些杂鱼们就交给你对付，我们有时间再见。”

    琴当即回过神来看着面前，却发现姜宇已经离开她沉默思索，半响摇了摇头朝着战场飞去。

    镇守魔方的洛基不曾察觉，一道人影穿过空间之门往着宇宙飞去。

    河面上被冰封的浩克破冰而出，他看着周围没有姜宇的身影天上有多出一群怪异生物，大声咆哮着往着战场前进，因为不用想都知道自己错过了许多事。

    亚历克斯镭射眼两兄弟如同俩炮台似的不断攻击，但他们能发射的能量终究有着时间间隔，敌人牺牲了一部分后也摸清他们的战斗方式，开始不断压制他们一段时间就使得他们只能依靠建筑不断移动着。

    查尔斯退居角落聚精会神的侵入这些敌人的脑海中，幸运的是这些家伙也是有着智慧的生物，有着大脑也能被自己控制，就这样查尔斯操控着一部分士兵发动反戈一击，使得敌人军心动乱一阵，不过当他们明白这是心灵操控者的把戏后，全部默默戴好头盔并带上一个小型装置，从这以后查尔斯就无法操纵他们，形势越加不利。

    (本章完)


------------

第三百一十五章 可怜的神

    齐塔瑞的军队慢慢把查尔斯他们围住，只要下一次的空隙就能造成有效的打击，不过他们还没有攻击时，两道人影从天而降，挡在X战警的面前。

    查尔斯一看见是钢铁侠与雷神，便知道琴留在后面对付六道，虽然心中有些担忧不过他也明白这是最好的办法。

    “你们没事吧？”

    雷神落地一问，查尔斯等人当即摇头回应，托尔余光一看当即道“必须有人去封住空间之门才行，不然敌人会源源不断的出现”

    查尔斯一听点头道“他们已经去了，我们要在这里拖住他们。”

    托尼一听回应道“那就动手……”

    话音一落抬起手就是一发能量炮，而众人也继续战斗，齐塔瑞的士兵们也更加疯狂，世界就在眼前，怎能被这群实力弱小的人类给阻止呢？

    不过即便是认为人类实力弱小，但也不得不说这几个是刺头，单凭现在的人数实在无法形成优势，空间之门传来一声声低吟声，一个庞然大物出现在众人视野只间。

    “目标出现！第一部队开始出动……第二部队……第三……”

    随着齐塔瑞的军队加入，莫恩大楼周围的房屋下方的地下室缓缓打开，不同穿着钢铁战衣的士兵们纷纷涌出，一出现就朝着齐塔瑞的士兵们发动猛烈攻势，托尼一瞧发现他们的盔甲跟自己的MK7出入很大，但性能上比自己的还要先进一点，不免想到当初的合约。

    “这些是叔叔的？贾维斯扫描一下看看他们是什么系统……”

    “指令错误！指令错误！无法扫描无法分析。”

    托尼听着贾维斯的回答心中一沉，这是什么情况，屏蔽外界探知？

    查尔斯瞧着这些是友非敌，心中也猜测道这就是姜宇布下的后手，果然有着准备，看来这一次能稍微轻松一点了。

    浩瀚无际的太空中，这里虽有数不清的辐射但一点也威胁不到姜宇，只见姜宇漂浮在太空中看着面前的外星大军就默默摇头。

    太弱了，仅仅是这点军队实在不值一提，但这点人数的确也够打倒没有超级英雄的地球，弃之可惜不如就为我所用。

    姜宇计算好坐标当即瞬移，一进到飞船内部当即化为一堆黄沙化为无形，身体分为无数份一点一点的渗入飞船的各个系统之间。

    而正当他行动的时候弗瑞等人也没有闲着，看着越来越多的敌人出现，要不是突然出现的钢铁军队就根本无法阻止，现在时间越来越危急，他们不得不加快步伐，当他们来到顶层时见洛基早就等着他们了。

    “你们终于来了，看！魔方就在你们眼前，你们是阻止我还是服从我就只有趁现在，好好抬起头看看你们头上的军队再做选择，即便你们这一次拯救得了这个世界未来还有更多的敌人来犯，不如归顺我我会带领你们过上更好的日子。”

    面对洛基的蛊惑之言弗瑞面不改色直言道“无论有多少敌人我们自有解决的办法，复仇者们，开始战斗！”

    美国队长手持盾牌一往直前的发动冲击，鹰眼射箭替他掩护，弗瑞也掏出双枪对着洛基展开行动，黑寡妇看了一下便从一旁直接往着魔方处溜去。

    “可惜你们做了一个非常错误的决定，既然这样我就让你们瞧一瞧神的力量！”洛基大喝一声手持权杖高高举起，只见权杖顶端的宝石处光芒闪耀，一发能量弹随着洛基的挥舞朝着美国队长袭去。

    见到能量弹美国队长依旧保持之前动作，因为他相信自己的盾牌能挡下这些攻击，事实上也的确挡住了，让洛基为之一惊。

    凡人之间也有挡住自己神力的盾牌？那不是不存在的嘛，可恶！洛基再度发动攻击，不过鹰眼的箭已经支援来了，他不得不先避开箭矢的攻击，再回神时队长已经来到他的身边。

    作为一个远程的法师最恐惧的一件事就是被一个战士近身，洛基也不例外，只瞧美国队长挥舞着盾牌就直接打在洛基的脸上，狠狠的抽了他一耳光还不够，空着的左手又是一拳打在洛基的小腹，瞬间把他腹中的空气给排了出来。

    弯着腰捂着腹部，洛基恐惧的看着美国队长，他明白这个也不是什么凡人了，也是能打痛自己的存在之后他快速的舞动一下权杖就发动分身开始潜行离开，不过不等他走远，弗瑞就对着他的真身所在发动攻击。

    无奈之下洛基不得不现身应战，而众人见此也快速集火往他身上招架。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，三名超级英雄也把洛基这个神给压制住并好好打了一顿，半响后鼻青脸肿的洛基见势不妙对着天上的齐塔瑞的军队打了一个眼色就顺势跳下高楼乘坐着飞行器准备逃走，不过……

    一名绿色皮肤的巨人从一旁的高楼外墙上快速扑来，一手抓住飞行器就往墙上一摔，瞬间击毁人亡洛基一下就被甩进楼层中去。

    浩克拦截成功也顺着窟窿进楼，看着地面上的洛基慢步逼近。

    之前被三人组围殴的洛基已经被这群自己眼中的凡人打怕了，见着一个更加粗暴的绿巨人，颤抖着身子说道“你……你别过来，我可是神！”

    浩克一听便撇嘴，一手抓起洛基便左右来回往地上摔，好生重复了几下见洛基已经呆过去了，才放手唾道“可怜的神……”

    随即绿巨人继续出去解决齐塔瑞的军队，那些军队对于他而言就是大一点的苍蝇，自己一手一个能快速的解决敌人，说来也是神速了，不过即便如此也比不过天上的钢铁队伍，他们能组成阵势互相弥补相互协助，对付敌人犹如蝗虫过境一般，所到之处便是一堆尸体残骸往下掉。

    一路畅行无阻让同是穿着钢铁战衣的钢铁侠托尼看的双眼发光，不仅如此托尼的心中也开始打算自己这一次回去也要这样搞一下，要是成功的话这支军队就是战场绞肉机，有再多的人也不是他们的对手。

    有着钢铁军队分担压力，托尔趁此机会飞到高空高举雷神之锤开始呼风唤雨准备雷电，而这时一名白发女子也飞到空中对他默默点头，然后双眼一白，天上的雷云比雷神更快的速度聚集。

    (本章完)


------------

第三百一十六章 成功阻止

    这一切让托尔看的是目瞪口呆，不过随着暴风女能力发动告一段落看着他时，他也快速回过神来借着头顶雷云展开攻击，瞬间战场有着万千神雷出现，空间之门顿时被雷电笼罩，再也没有一个敌人能从里面出来。

    “接下来就是取得洛基的权杖关闭魔方对吧？我明白了，交给我吧”

    黑寡妇得知解决问题的方法后当即行动起来，现在洛基已经被打倒，自己只需跑到楼下捡起权杖再拿上来就是，很简单不是嘛？

    齐塔瑞军队见雷神封锁空间之门断绝他们的传输通道，当即掉头集火雷神，不过同是飞在天空的暴风女也不是吃素的，双手一合便是龙卷风起，让齐塔瑞的军队第一次尝试地球上的自然灾害。

    不过侵略过多个星球的齐塔瑞军队很快就摸清龙卷风的构成，再度启动盔甲上的小装置便破开强风攻向暴风女这个远程战斗人员。

    眼瞧情况不妙，暴风女只得引用天雷对着敌人一一攻击，不过面对人海是毫无成效，正当她坚持不住之时，只听一声娇喝，数不清的敌人化为尘埃消失在她的身边。

    暴风女一瞧这情景，不免明白来者是谁，当即扭头一看，便见琴缓缓飞来。

    齐塔瑞的军队见又来一个强大的人类，不免对其发动攻势，但刚有动作随着琴大手一挥所有的攻击不是停在半空就是化为无形，完全取不到一点成效，而琴看着他们聚精会神一下，敌人直接化为粉末飘散在风中。

    身在一旁的托尔也注意到琴的存在，即便是他也不得不感到震惊，琴那恐怖的力量即便是许多神灵也不曾拥有过，而且琴只是一个人类吧，真是令人感到惊奇。

    暴风女倒是知晓琴的力量，见她飞来当即问道“六道那边怎么回事？你……打败他了？”

    琴闻言摇了摇头道“老师苏醒过来便主动离去，我没有打败他，见这边情况不妙便过来帮忙。”

    暴风女一听便点头同意她的话语，不然这又如何解释这一群突然冒出的钢铁军团，之前他们可是一路探查着走的，可没有发现地下竟然有着这么多的‘钢铁侠’，真是完全没有想到”

    “那边的朋友，请你停手，接下来就让他们来地球吧，这里交给我，你们速度去解决外面这些散兵游勇。”

    琴再度开口，托尔闻言也点头停手，毕竟琴先前展示的力量还在自己之上，要是自己没有神性可能根本不是琴的对手吧，既然如此自己能做到的事不代表琴做不到，她既然这么说一定有她的道理。

    见托尔识趣的停手，琴当即发动强大的凤凰之力，无形的力量顿时绕过暴风女雷神，直接以她为中心把作为的杂鱼直接清场，随即堵上空间之门让前赴后继的外星人好好尝试了一下无痛殒命的感觉。

    琴做着一切都游刃有余，让托尔再度赶到吃惊，毕竟持续能量放出是很消耗的，自己都得借助外力才行，而琴完全是消耗自身的凤凰之力，这又是一种神都能以达到的地步。

    暴风女一副果然如是的样子不免对着托尔道“那我们也快些去解决那些麻烦的家伙。”

    说着暴风女离开，托尔也晃了晃头快步跟上，对于他而言也是时候抓紧时间解决掉敌人，在他之前战斗时洛基被绿巨人打倒的画面可被他看着了的，现在的他还得去检查一下他的安危才是，毕竟神没有几位会呆滞这么长的时间吧。

    随着众人协力外加钢铁军团，齐塔瑞留在地球上的士兵们简直不堪一击快速锐减，而黑寡妇也成功关上时空之门笑看弗瑞，对其点头回报情况。

    弗瑞看着空间之门被关闭也是对其一笑，这一次的战斗除了如苍蝇一般的杂鱼们还没有处理完毕，其他的事情已经帮的差不多了，又怎么能不高兴。

    随着时间推移，这场两个文明之间的战斗第一次战斗结束，他们成功阻止了齐塔瑞的侵略与洛基幻想的统治。

    看着最后的琴缓缓降落，查尔斯当即上前道“还好嘛？”

    琴对其点头道“消耗有点大不过还能接受，教授你们还好嘛？”

    查尔斯也是同样点头，随即弗瑞他们也前来汇合，见面开口便道“谢谢你们这一次的帮助，没有你们这场战斗只靠我们实在艰难，在这里我再次谢谢你们。”

    查尔斯见弗瑞如此客气，当即摇头道“没什么，我们都是这颗星球的产物，共同对抗外敌也是常理。”

    见两名领袖商业互吹，雷神托尔找到暴风女就问道她的力量究竟是什么，在得知就是风暴之后不免吃惊，这一个也是控制雷电的家伙，他的心中也不免疑问为什么人类有这么厉害，明明上一次就没有这么夸张的事，现在出来一个角色就是无双强者。

    不知何时窥视雷神内心的琴就对着托尔道“我们是变种人，是人类进化的下一阶段，并且我们也只是少数人而已，并非你所想的那般人多，我们之中实力强大者也只是渺渺数人，你可不要误会。”

    托尔一听见琴是对自己而言，不妙再度打量这个强大的女人，自己心中想的事为什么她会知道？

    地球上的事基本告一段落，而宇宙中的姜宇也彻底控制住每一艘飞船，彻底控制完毕后瞬间数名姜宇就出现在飞船的各处，凡是见到齐塔瑞的士兵便直接看过一眼便直接控制，短时间以姜宇以最快的速度操控完这一支船队的全部人员。

    “终于结束了，现在听我命令掉头离去，你们谁知道的最多就给我站出来，我得确认一下现在的星际格局才是。”

    命令下达没有一会就有数名士兵站在姜宇面前，姜宇一一读取大脑记忆顿时对当今宇宙有一定基础的了解，随即确认自己的目标开始操控舰队往着银河系前进。

    “银河护卫队，希望这一次能遇上你们吧，不然我可就白跑一趟咯……”

    (本章完)


------------

第三百一十七章 大肥羊

    浩瀚的宇宙无边无际，由于处在星空无法按日月分辨天日，姜宇对时间的观念也开始模糊起来，不过他也一点也不着急，反正时间还很早，自己借助飞船上的仪器轻松的回到银河系中，不过单单是一个银河系也是大的可以，想要一下找到星爵等人实在要费一番功夫才行。

    靠着椅子休息的姜宇被齐塔瑞的士兵们叫醒，随即起身看着大屏幕见眼前是一颗色彩绚丽的星球，姜宇便问道“这里是什么地方？”

    士兵回应道“大人，上次你让我们寻找星爵，我们发布了悬赏令，有人称星爵就在这里。”

    “这样嘛？那就算了，我自己下去看一看，你们就在这边待命吧。”

    说完话姜宇直接消失，再度出现时让这个星球上的人们微微吃惊一下，毕竟突然出现一个人是很吓人的，但回过神来也就不觉有奇，毕竟这个宇宙什么样的人没有，会瞬移的可不是一个人的专利。

    姜宇呼吸了一下还是感觉空气什么的根本不适合，便放弃呼吸，看着身边的蓝色外星人也没有做出奇怪的表情，毕竟宇宙之大无奇不有不是嘛？

    开启感知直接搜索星爵的所在，虽然自己从来没有见过他，但星爵有有名的强者，自己只要寻找强者就是了，没有的话再说，反正凭自己的能力找一个人很难嘛？

    很快超越平凡人的强者就出现在感知之中，姜宇瞬移过去简单一瞧，发现这名强者一点也不符合星爵的外表，瞬间派出在外继续寻找下一位。

    “克里星的装备外加腰间的枪，看来是这一位了。”寻找了数百名之后，姜宇终于发现一名跟自己印象中的星爵相似的男子，当即上前直接喊道“请问你是奎尔嘛？”

    星爵闻言回头看着姜宇，见是一陌生人不免说道“我是彼得，不过我认识叫奎尔的人，请问你找他有什么事？”

    姜宇却完全没有在乎他的话语，就凭回头的瞬间他就告诉了自己答案。

    “彼得？那就对了，我找的就是你，不知道你想不想赚一笔，我这里有一个不错的任务想交给你去做。”

    星爵看着姜宇心道自己的身份看来是暴露了，也不遮掩直接问道“做什么事？赏金又有多少？”

    姜宇笑道“我要找你养父，当然你放心我不会伤害他，这件事很简单，我只是需要问他一些问题就行了，身为掠夺者的他一定能回答我，至于赏金这一点，不知道百万够不够。”

    星爵一听不免打量起姜宇来，看他平平无奇的外表却又如此有钱，便试着回答道“行，我会帮你联系他，不过你可得有个心理准备，掠夺者可不是那么好相处的。”

    姜宇对其一笑不在发言，好不好相处再说，凭自己的能力应该还没有几人能欺负到自己的头上。

    看着星爵联系勇度，姜宇也示意他来到路边的小店中好好坐下喝一杯，时间还早不如聊一聊星爵的经历。

    有钱就是好办事，姜宇装着一个对冒险很感兴趣的商人，星爵看着钱的面子上也很乐意讲述自己的一些冒险经历，每讲一条姜宇就付一万元，让星爵讲述完自己的经历后编都编了不少来说，不过姜宇即便识破也不做声，反正钱对自己来说没有什么用，听着故事也算打发时间。

    等着勇度前来之时星爵已经赚了两百多万，看着实际到账的钱财星爵心中也认定姜宇就是一个大肥羊，即便勇度来了也不打算离开，计划着跟着姜宇再混一点钱才是，毕竟难得遇上如此的冤大头不是。

    姜宇也很乐意星爵留下，不过等下询问勇度的问题牵扯到星爵的身世，就不得不拒绝星爵的请求，但也留下话语让他别走远了，等下离开这个星球的时候希望他载自己一程。

    看着星爵离开，出门就遇上勇度，他们两人交谈一会还争吵了一下，半响后勇度带着两个小弟走了进来，贪婪的眼光不停的打量着姜宇，姜宇玩趣的看了一眼便挥手示意让他坐下。

    “你就是勇度？”

    勇度当即点头道“我就是勇度，你找我来打算让我干什么？”

    姜宇微微一笑把桌上的饮料往前一推道“喝茶、聊天不行嘛？”

    一听这话站在勇度身后的小弟们顿时笑了起来，姜宇一瞧也不说破，反正这些消息绝对超过这个价格，至少对于勇度来说是远远超过。

    “很有趣，聊天就能完成任务我还是第一次，不知道你打算聊什么？需要我们的冒险经历嘛？”

    勇度躺在椅子笑吟吟的看着姜宇，而姜宇却扫视了一下周围，见并没有什么人留意这边便问勇度，道“我要你告诉我星爵的父亲在什么地方，罗南在什么地方，灭霸在什么地方！当然钱我有的是，你只要诚实一点这份钱很好赚，你认为呢？”

    勇度一听这个人问的问题瞬间就不镇静了，这些家伙都不是普通人，他找他们干什么，特别是星爵的父亲……他知道星爵的过去嘛？

    “你究竟是什么人！”勇度收起笑容冷着脸发问，手也缓缓摸住腰间的武器，准备随时战斗。

    姜宇把这一切看在眼中举起手打个响指瞬间让勇度身旁的两个小弟昏倒，周围瞬间布下结界，从内往外一瞧万物静止。

    “我说过你诚实一点这份钱很好赚，你认为呢？”

    勇度瞧着他的实力，也明白星爵是被这个家伙蒙蔽了，先前还以为他是一个大肥羊，现在看来这哪里是只大肥羊明明就是吃人不吐骨头的远古巨兽。

    操控空间与时间，这样的敌人根本不是自己能应对的，加上自己身后的小弟也不是一般人，都是经历了各种旅程下来的精英，没想到瞬间昏倒不省人事。

    分析一下勇度松开手放弃战斗，这种人根本不惧自己，何必徒劳不是？

    “你究竟是什么人能告诉我嘛？至少我想我在死以前能知道是谁杀了我。”

    勇度平淡的说出这样的话语让姜宇都为之侧目，当即摇头道“杀你，不不不……我只是需要你回答一些问题，我是一个商人，能用钱买来的消息我情愿用钱，要是我打算对付你的话，现在你脑海中的记忆我早就得到手了，根本不会等到现在。”

    (本章完)


------------

第三百一十八章 力量宝石

    勇度一听也表示明白，这样的强者有着怪异的能力很平常，不过不平常的就是自己遇见了，但是商人嘛？

    勇度再次笑道“那你找他们有什么事，你既然知道他们的名号就应该知道他们的本领。”

    姜宇淡然的回应道“杀了他们”

    简单直接，不过却让勇度震惊好一会，回过神来好生打量起姜宇来，颤抖的问道“你……究竟是谁？”

    “既然问第三遍了我就告诉你我的代号，你可以称呼我为六道，我是一个商人更是一名代行者，我的目的是确保这些毁灭者们不会毁灭到我的头上来，这些家伙都很坏、成长的空间也极大，我不得不提前作准备清理掉他们，你认为我说的对不对？”

    勇度看着面前这个狂妄的家伙，自己虽然不清楚灭霸等人的实力也清楚那些强者大致有着何等威力，他竟然如此轻描淡写的说出此等话语，不是狂妄是什么。

    “看你与他们作对的份上我可以把消息告诉你，不过灭霸的位置我不知道，我想也没有几人知道。”

    姜宇一听也点头，毕竟两者悬差太大勇度不知道灭霸的情报也很正常，随即勇度把星爵父亲与罗南的大致坐标告诉姜宇，姜宇暗记心中后便看着勇度道“钱我会打给你，这件事请你对星爵保密，不然我可不敢保证你们的安危，放心，我对星爵不会造成什么威胁，相反我还需要他的力量，所以为了大家好，你明白怎么做吧。”

    勇度默默点头，心中却打算回头就去提醒星爵远离这一位，而姜宇却不在乎他的想法，再次打个响指便解除结界让时间再度与世界保持一致。

    两名小弟也随之醒来，他们摸着头完全不记得自己是怎么倒下的，而姜宇低着头默默品着茶不在言语，勇度识趣的叫上两个小弟准备离去。

    勇度一出门星爵就急匆匆的进来对着姜宇坐下，开口就问道姜宇干才发生了什么。

    姜宇喝完茶水便起身道“刚才勇度也说了一些有趣的故事，我现在对冒险很感兴趣，不知道你能不能带上我一程，还有就是在我对冒险还感兴趣的时候能不能做我的保镖并成为我的向导，价钱好说，不知道你愿意与否？”

    星爵一听当即点头，看来这一次能宰大肥羊了，也不知道勇度为什么这么快就离去，还板着一张脸满脸的不高兴，明明不是说了这是大肥羊了嘛，他肯定是被眼前这位肥羊给拒绝没赚着多少才那样离去。

    心中虽有猜测但姜宇行动起来让星爵不得不跟上，暗中姜宇的分身身影一闪再度回到齐塔瑞的飞船上让众人前往交易之都，未来本体很需要用钱，自己不得不想点办法搞来一点，免得付不起工资就很尴尬咯。

    对于星爵，姜宇短时间接触后就认定他就是一名赏金猎人，不过正义感很爆棚而已，在不做坏事的情况下花钱基本上能换取一定的好感。

    在未来的几个月中，姜宇随着星爵到达数个星球，这段时间中姜宇也基本熟悉宇宙级别的知识，毕竟拥有超能力的他对于学习而言实在是很轻松，有趣的事也不少，至少每次勇度打算提醒星爵的时候姜宇都会出现，让勇度越加担心星爵的安危，不过随着时间流逝也开始淡忘此事，慢慢相信姜宇需要星爵才接近他，因为星爵至少还活着不是。

    这一次勇度交给星爵一个任务，一个不算怎么难的任务，价格很低也让过上好日子的星爵有些瞧不上眼，但姜宇却说服星爵接下，不为别的只是因为这个任务跟罗南有关。

    荒芜的星球有着古老且残破建筑，看着星爵重回老本行盗取一个球形物体，姜宇也对此感兴趣起来，毕竟罗南想要的东西定然不是普通物品，在星爵狼狈的回到飞船上后，姜宇便问着他要来这个东西放在手中观察起来。

    力量庞大的能量源被封印在这个小小的金属球中，宝石的外貌无疑揭示了它的身份。

    “这是无限宝石之一嘛？力量的源泉……力量宝石？”姜宇大致猜测也跟真相相差不远，不管这是什么绝对比虚无的力量还要强大万倍，自己要是占有绝对再度增强数倍，不过这也只能想一想，即便改变身体的结构也无法容纳如此强大的力量，能调动一部分就值得自己高兴。

    “喂……彼得，这个球先放在我这里吧，这东西好像是个宝物诶，你认不认识什么人是鉴定师，我们去看看这东西究竟是什么吧。”

    连续的发问让星爵不断点头，反正佣金也比不过姜宇给的，按照金主的话行动起来肯定少不了金钱，星爵规矩的执行姜宇的吩咐，来到自己熟悉的朋友处。

    看着星爵拿着球进去，姜宇在外看着一名绿色皮肤的‘美女’靠近，不免开口道“你是何人？”

    女子看到姜宇也知道这一位就是星爵的金主，当即命令道“交出那颗球，不然你们会惹上大麻烦”

    姜宇顿时明白女子定然与罗南有关，不免笑道“我们要是不呢？你应该知道这东西的价值，不知你们愿意开出多少，要是有诚心的话我们还有的谈。”

    “五亿，你现在的全部财富加在一起也没这么多吧，这就是最终价格，你要是不同意那么毁灭者罗南定然不会放过你。”

    姜宇一听也点了点头，自己的分身赚钱自己也是清楚的，凭着能力在这么长的时间中才赚几亿的他非常明白五亿的价值，心中更加确信宝石正是力量宝石。

    不过这东西自己拿着也无法释放全部力量，这段时间吸取的力量也不少，给罗南也无所谓，正好看一看他又有什么办法能启动宝石，毕竟他这么想要肯定是有方法的，这就跟空间宝石一样，不是专门的人想开启还真是麻烦。

    姜宇正要点头答允之时，只见店铺大门打开，星爵直接被店主推了出来，女子一瞧他手中的球，也不等姜宇回答，当即上前趁着星爵一不留神就直接取走，当然，星爵也不容许有人能在自己手中抢走东西，回神之后快速追了上去。

    姜宇无奈一叹，看着两人大闹起来，一旁又出现一只浣熊和一棵树人，心中却暗暗猜测这些人是不是未来的银河护卫队，毕竟自己只了解星爵一人，这些旁枝末节虽有印象但当初了解的就不深，实在不敢确定，只好站在一旁默默关注事情的发展。

    (本章完)


------------

第三百一十九章 入狱

    星爵等人一番打闹倒是造成不小的骚动，感知着天上有着警卫到来，姜宇不得不站出来让他们停手，不过各有想法的家伙们谁会听进去呢？光芒照射在身上，众人齐刷刷的被捕，姜宇一拳未出也没有逃过。

    见众人被捕，姜宇心中也就大致能确定这几个就是难兄难弟了，毕竟星爵这种人很少能与别人牵连得起，这几个要是成狱友绝对会加深感情，银河护卫队？看来自己赶上了创队时刻。

    接下来无疑是先确认身份，作为灭霸的养女，卡魔拉的身份实在还确认，有着前科的火箭浣熊以及星爵也不用确认，树人一直都是植物倒也不足为奇，而姜宇这人……

    “你是什么地方来的？系统中没有你的资料。”

    听着询问姜宇虚空坐下，恍如坐在椅子上，细细一想便回答道“我来自地球，是一名商人，你们可以叫我六道。”

    “六道……好吧，这就是一群奇怪的家伙，全部关押进奇恩监狱再说。”

    为首者一声令下就把众人接下来的命运给确定了，而姜宇也很期待未来的日子。

    “这还是我第一次进监牢，真是有趣的冒险呢。”

    姜宇抱着分配的睡觉物品行走在路上不停的东张西望，这里的一切对于他而言都是很新鲜的，看着他的样子星爵也无奈叹气道“那你肯定不想知道监牢中像你这样的男人是最受人喜欢的。”

    姜宇微微皱眉，不解的问道“为什么？我长的很帅嘛？不过为什么一直以来都没人夸奖过我呢？”

    星爵见他不了解也就没有再说什么，反正他是自己的大金主，自己肯定要保护他，不能让那些事情发生。

    不过火箭浣熊可不会思考那些，直接了当的对姜宇说道“愚蠢的人类，他们只是喜欢你的身体，你接下来准备接受他们的爱抚吧。”

    姜宇恍然大悟点头道“原来是喜欢身体，不过我又没有什么明显的肌肉诶”

    众人一听当即不在言语，这个家伙是真的没来过监狱吧，嗯……肯定没有来过。

    不时他们随着引路者准备到消毒室一趟，这是预防不同星球的病毒对其他囚犯带来伤害，毕竟有名的毒液只是其中之一。

    半途中众人聊着天路过一间房间时，不知怎么星爵突然跑了进去跟着狱警们辩论，姜宇也从精神世界回归现实，仔细观察这件事，只瞧狱警手持星爵的音乐播放器，而星爵却说那首歌是属于他的，姜宇见此摇摇头低声一叹，毕竟现在受制于人他还这么刚，实在太冲动了一点，不过嘛也可以确定的就是，这首歌对于星爵很重要不是，不出意料，转眼星爵就得到他该有的惩罚——电击。

    一件小事很快就过去，他们继续前往消毒室，由于消毒室的大小问题，众人还是分开接受消毒过程，姜宇瞧着那些消毒水不免皱眉，身影一晃又像木头似的待在原地接受消毒。

    接下来又到了分包间睡大觉的时候了，想要回到分配的包间就必须得经过大厅，一走进这里周围的囚犯们就停下手中的事物开始打量起星爵等人，新人永远要被年长者教导一番才是。

    一名高大强壮的男子走出，当即对姜宇发出邀请，当然，这也不能忘了样貌更好体型完美的星爵，至于树人跟浣熊那就没戏咯，一个非人一个太小有很多事是不适合的。

    星爵一听男子的话语也不免沉默，果然遇上这种事，而姜宇却很玩趣的看着男子，不时就从自己兜中掏出一块肥皂，用手一挤就滑落到地上。

    “明白嘛？”

    姜宇笑着反问，外星男子丝毫不解，但既然这名人类提问，他还是识趣的弯腰去捡他掉落的东西，毕竟有的人就喜欢绅士不是嘛，自己也得好好表现才是，可是接下来的一幕让在场的众人倒吸一口冷气，因为……

    “木叶体术奥义——千年杀！！！”

    姜宇双手结虎印，毫不客气的从男子身后发动袭击，只听一声娇呼，挑事男子直接趴在地上口吐白沫意识不清。

    姜宇蹲下用他的囚服擦了擦手指站起身轻描淡写的对着星爵等人道“这个家伙太挫了，送给你们吧。”

    说着姜宇就头也不回的往前走，而星爵浣熊互相对视顿感无语，这家伙一定是知道的吧，这么熟练的动作看来还不止一次使用，嗯……未来一定不能在他面前捡东西，至少星爵是这样想的。

    再度低下头看着地上的男子他们不免一叹，这家伙接下来的一段日子中肯定很难过，不过自己也不好那一口，还是等周围眼冒绿光的家伙们行动吧。

    他们继续前进，地上的男子哭泣着抱怨姜宇等人，星爵等人路过一听低声哭泣的声音，不免加快脚步，心中皆觉得这家伙太惨了。

    一进包间姜宇再度皱眉，因为这里就是大通铺，他瞧了一下就道“奎尔，这里都是这么个样子嘛？”

    星爵一听不免点头，牢房中不该是这个样子嘛？

    姜宇顿时怀念自己修建的牢房，关押实验体都是开的单间，这里的待遇真是很差的说。

    放下物品姜宇当即转身离去，不忘对星爵说道自己不用休息，而火箭等人对着话语都心照不宣的点头表示明白，任由姜宇离去。

    不过嘛……姜宇一转角直接霸占一间房，至于原住民那就操控起来成为傀儡打扫清洁呗。

    午夜，众人熟睡之际一群人绑架了卡魔拉，理由是她是罗南的帮凶，而这也引出对罗南有着深仇大恨的德拉克斯，无疑这些响动瞒不过这里的强者。

    星爵一早就醒来跟了上去，虽然之前她是自己的敌人，不过进到这里来大家都是难兄难弟，作为同期进入大家还虚团结起来应对其他人的关注才是。

    而火箭浣熊因为勇度的赏金也不得不留意星爵的动向，要是他跑了自己可就得不到钱过不上好日子的，便随着星爵一同前往，两人作为有前科的人，都明白合作的好处不免暂时联手。

    (本章完)


------------

第三百二十章 越狱

    姜宇察觉到这些也不在意，反正接下来大致是什么情况早在数千年的历史中都重复了无数次，加上星爵的英雄体质，只要不出BOSS他想办的事应该没有什么办不到的，自己也就不去参合友谊加深大会，继续在这里慢慢渗入他们的系统吧。

    别说，奇恩监狱中的资料库还真是不错，里面储存了大量的犯人信息，对于姜宇而言正好有用，毕竟监狱从来不缺强者。

    半响过去，感知着他们快要回来之时姜宇也出去迎接一下，不过这个时候姜宇与他们一见面就发现他们三人感情加深，成为朋友一般的存在。

    “喂，你们走哪去了，要不是小弟们叫我我还以为你们逃了出去咧。”

    奎尔一听不免摊开手道“我的金主，我怎么会忘记你，不过嘛……这一次是不是该兑点现。”

    姜宇一听点头道“嗯，这里挺好玩的，按平常两倍的时间算吧。”

    火箭不解的问道“什么两倍？”

    奎尔低头看着他回应道“他给我的佣金是一天一万。”

    火箭一听顿时惊讶的看着姜宇，怪不得他的行为跟星爵一点都不一样而星爵却又护着他，原来有着一层关系。

    火箭顿时抱怨道“那你还差人嘛？勇度开的悬赏才五万，换算过来才五天，我认为你这边的工作比较好做。”

    奎尔当即劝解道“别认为好做，你觉得谁会把进监狱当做旅行的嘛？”

    ……

    见两个钱奴互相争锋，姜宇也开口询问卡魔拉道“之前你开价五亿是不是隐瞒了什么，现在大家都处在当下，你是不是该说点真话。”

    卡魔拉一听这事当即皱眉，心中犹豫了半天还是觉得实话实说比较好，毕竟这些家伙混迹下流社会梦想什么肯定容易实现。

    “四十亿……这东西买家给我的价格是四十亿。”

    ……

    场面一阵寂静，星爵与火箭两人都震惊的看着卡魔拉，而姜宇却微微皱眉。

    无疑，这东西绝对值这个价，不过有人能出四十亿看来也是知道这东西是什么，别的不说他应该知道这个东西的启动方法吧，看来自己有必要去瞧一瞧。

    “火箭，你说你想当我的保镖对不？”

    浣熊一听点了点头，姜宇笑道“我们在这里也不能把这钱兑换，现在当务之急是出去找到卡魔拉所认识的买家才是上策，到时候换取的钱财我们四人平分如何？”

    火箭一听当即摇头道“还有格鲁特也得分一份。”

    姜宇笑着点头应允，一旁的卡魔拉当即慌了，立刻说道“我需要这笔钱脱离罗南他们。”

    星爵也说道“这东西是我取到手的……”

    面对两人的发言姜宇点头道“那就从我的那一份一分为二你俩平分呗，我喜欢冒险，要是接下来很有趣我还可以出一点资让大家满意。”

    此话一说众人也就按耐下来，无疑这个家伙是个土豪，钱与冒险对于他而言是后者感兴趣一些，自己等人无疑还能再分许多。

    在那些钱未到手以前，火箭还是选择现实一点，眼前这个土豪开的工资也不低，至少比过去的日子好很多，成为他的保镖也许是个明智的选择。

    姜宇看着众人就知道小队的雏形算是建立了，接下来就是越狱逃离，自己要是使用能力倒是轻松，不过自己星际旅行的时间较短，一点也不熟悉路，而星爵等人不依靠装备又无法面临宇宙中的有害物质，所以自己还可以享受一下常人的逃狱方式。

    众人之中就属火箭的经验丰富，对他而言逃狱什么的就跟吃饭一般属于本能，他提议天亮之后在大厅找个角落好好商议，毕竟这事肯定会是一场大风波，不养好精神可是不行的。

    次日，大厅角落处。

    火箭不断提出越狱的步骤与相应的道具，作为众人眼中的金主姜宇倒是什么都不用做就行，无聊的看着火箭说什么身后的格鲁特就执行什么，无疑让姜宇觉得好笑，而火箭听闻笑声顺着姜宇的视线一瞧，瞬间苦恼的捂着额头叹息，计划正式开始。

    “能带上我嘛？我想出去找罗南报仇。”

    见姜宇等人行事，昨日的德拉克斯当即请求，而姜宇估算了一下他的大致实力后也点头同意，毕竟强者有资格让自己在意。

    “想跟来就跟来吧，不过现在火箭需要什么你要帮着去做，只有大家协力才能出去不是。”

    德拉克斯一听当即动起来，而狱警们也开始出来制止他们，姜宇坐在原位上双眼凝神，攻向大厅的狱警们直接倒飞出去，撞在墙上后落地就昏迷不醒。

    这一切依旧没有什么人能发现，毕竟实力的差距还很大，能量的使用也不同，外人所见姜宇只是一个坐在位置上假寐的男子。

    有着一名有经验的队友就让逃狱轻松了许多，加上姜宇虽坐在位置上不动，却把外界全部的敌人通通制服，这也得感谢昨夜做的准备工作才是，毕竟这个监狱姜宇已经熟悉至极了。

    找到星爵的飞船后由火箭驾驶，星爵不忘找回他的物品后才开始登船，众人有条不紊的逃出监狱获得自由，火箭当即询问卡魔拉买主在何方，接着又开始漫长的旅程。

    太空中的旅程不比地球上，实在是旅途遥远过分无聊，姜宇与火箭拆卸着船上的零件制造自己想要的东西，火箭造出了武器，得到星爵的责问，姜宇造出了小型端脑，然后就安静的休息。

    在众人离开后不久，罗南就找到奇恩监狱，毕竟他派出卡魔拉就是为了无限宝石，既然知道宝石在这里，他又怎么会不来，不过等他到的时候整个监狱已是一片狼藉，遍地的昏迷者无疑不是告诉罗南这里发什么了什么事。

    询问几个人后罗南紧紧的握住拳头下令毁灭这里，连个人都关不住的监狱完全没有存在的必要，卡魔拉是不是有着异心不想办事了，她应该明白凭自己的本领救出她不是难事，为什么要离开这里？

    不过无论如何自己也要得到力量宝石才是，罗南继续追寻卡魔拉的踪迹寻找力量宝石的所在。

    (本章完)


------------

第三百二十一章 不毛之地

    “真是漫长的旅程啊，我说奎尔，这玩意不是能空间跳跃嘛，就不能使用一下让我们快一点嘛？”

    姜宇看着过热烧坏的游戏机，无聊的看着星爵不停抱怨，奎尔苦着脸道“我也没办法呢，飞船的能源不多了，我们得找个地方补充一下才能加快速度。”

    姜宇一听当即拍打着大腿站起身回应道“早说嘛，只是能源什么的我可以给这东西补充诶，奎尔，把那颗球扔过来。”

    星爵半响才回过神来，从自己兜中掏出金属球交给姜宇，不解的问道“你要这东西干什么？”

    “充能呀，虽然不明白这是什么玩意，但里面的力量绝对充足，我拿去充能了，你准备空间跳跃，我们要早一点到有人的地方去，实在是有点无聊诶。”

    加快行程，众人没花多久就来到目的地，所谓的太古遗骸又称不毛之地。

    一进这里卡魔拉就开始介绍，而姜宇却东张西望十分好奇，不时就对星爵道“你们先去卖东西，我去这周围购买一些珍稀物品，难得来这种地方，不买点土特产实在可惜。”

    说完姜宇就离开，而火箭也想跟上去却被姜宇拒绝道“虽然你是我的保镖，但这里你应该保护更重要的东西，放心吧，我对付一些混混没有问题的，你们要是看见外面有大动静了那肯定是我搞出来的，到时候来营救我应该没问题吧。”

    话都说到这份上，火箭也不是不理解人心的浣熊，点了点头转身跟上星爵等人。

    姜宇与星爵等人分开之后也找了一个偏僻的角落蹲下慢慢探查周围的一切，这里是太古生物的遗骸，十分巨大，要是自己分析出一定的结果再造一个也不是难事。

    “喂，那边的混蛋，你在干什么！”

    听着身后的喊话声，姜宇缓缓从感知的世界醒来，看着他们指着自己道“你们这是在喊我嘛？”

    “不是喊你还会喊谁，你是哪群人罩着的，竟然跑到我们的地盘上来了。”

    听着这话姜宇便打量起这群小混混起来，人数不多实力较弱，解决他们应该很快，但刚刚自己已经分析了遗骸结构，不如就用这些家伙的有机体开始制造，只是有点可惜，这点人只能造一个小型的东西出来。

    有着目标姜宇也不回答，伸出手便发动能力，瞬间就让这群小混混消失在这个宇宙之中，即便是灵魂也被收集起来化为灵力为新生物补充力量。

    姜宇打量起自己制造的怪物，身高三丈强壮无比，只是遗憾的是这家伙没有什么有趣的能力，唯一强悍一点的就是在宇宙中的生存能力，其余的实在太差，不过这也可能是自己制造的太小了一点，毕竟遗骸巨大无比，即便是一个头颅也能装下一座城市，可想真身之大，凭这份体积就可以展开星球级的大战。

    “你就在这里刻画我储存在你脑海中的刻印吧，等下我出来就直接把这里封印到卷轴中去，你可得快一点才行。”

    高大的巨人木讷的点了点头，姜宇捂额叹息，也不明白这家伙能不能办到事情，毕竟体积不不代表脑袋好，可能真的只是四肢发达。

    不过刻在脑海中应该能完成吧，反正这对于姜宇而言也不是太难的事，姜宇便拍拍手准备寻找星爵等人。

    收藏家的架子还是很大的，在这个地方能摆架子的除了权势者就只有有钱人，无疑能花四十亿买下无限宝石的这一位是后者，姜宇瞬移而来无视请柬，看着这里收藏的各类物品，姜宇都有点想打劫了。

    各种生物的化石，多种物种的标本，奇怪的宝物，这些都是从宇宙各处收集而来的，姜宇要是打劫这里无疑会减少未来的旅程，不过现在首要的问题还是……

    “奎尔？你们在这里嘛？”

    姜宇大声呼喊，不时楼上星爵就探出身子打量下方，看着姜宇他人当即挥手示意，不时众人就再度汇合。

    “你去那里了，怎么现在才来？”

    听着询问姜宇摆手道“买了一点小玩意，怎么？交易怎么样，还成嘛？”

    收藏家塔纳利尔提冯看着姜宇疑惑的问道“这位先生，你是怎么进来的？”

    姜宇微微打量了这个大肥羊，笑着说道“走进来就行了，你这里的东西很多诶，我手中也有一些稀有物品，不知道你收购不，嗯，一些不错的生物。”

    说着姜宇就掏出一个小本子扔给了他，而收藏家听着他所说的话也拿起本子一看，发现上面有着各种各样的人类，不解的看着姜宇，而姜宇心中暗笑，无论异人还是变种人，有许多能力在同一时期都可以说是特别稀有的，相同的能力者除了亲人之外能得遇到，而许多能力者身体变异实力虽弱却具有观赏性，至少对于姜宇而言是这样。

    收藏家也很满意这个小本子上的内容，不过还是继续谈及无限宝石的交易，毕竟这东西才更重要。

    四十亿，对于一个有钱人而言这带来钱不算什么，而无限原石的价值却对于许多人而言都是无价之宝，能用这份钱买下这东西似乎很划算，看着收藏家用着仪器开启金属球，姜宇也快速分析仪器的构成。

    以往自己吸收的能量有限，这些东西无疑能更加安全更有效率的加快自己的吸收速度。

    东西到手解释也可以选择不听了，反正从他的口中得知这东西是无限宝石就已经很让姜宇满意了，无能者就算得到宝石也无法使用，想彻底掌握宝石更是难上加难，不如还是放在自己手中用来压制虚无的力量倒是不错。

    看着收藏家还在解说，姜宇突然捂着耳满脸严肃，不时就开口对着星爵道“我们有麻烦了，刚才收买的线人报告说罗南已经到这个地方来了，我们说不准要打一场大战诶。”

    卡魔拉一听也是急了，她可是深知罗南的办事风格，当即劝着众人准备撤离，而无限宝石的价值被众人认知也不会以这个价格卖出去了，所以姜宇便把小本子交给他作为赔偿。

    (本章完)


------------

第三百二十二章 麻烦要自己解决

    外界，德拉克斯头大无脑的看着罗南开始邀战，星爵等人不禁捂额开始苦叹，而罗南却是玩趣的看着卡魔拉不发一言。

    逃走的小猫果然喜欢上外面了，姜宇也很明白罗南的想法，至少在见到他之后。

    “果然麻烦起来了，战斗好像不能避免，我表示我是金主不是战士，接下来就交给你们了。”

    姜宇往后一退，分清离场，而星爵等人不免开始战斗，但是一群混迹低端的角色怎么打得过真正的强者，星爵等人还需成长，虽有潜力但现在还不够，一群敌人就能难住小队更是让姜宇无语。

    失败无疑是最终的结果，无论火箭还是奎尔都无力阻止，但两人至少保全了自己，可是卡魔拉就不一样了，作为一个叛徒，罗南才不会大发慈悲的放过她，即便她是灭霸的养女。

    流放外太空等待生命的结束，星爵与火箭眼睁睁的看着却无力援救，一个与自己等人朝夕相处一段时光的朋友就要就此终结嘛？

    不！星爵站了出来，即便是朝着勇度求助也要去救她，自己这段时间也存下不少的资金，让勇度拿去又有何妨，生命不是能用金钱来衡量的。

    地面上的姜宇把奎尔的一举一动尽收眼底，摇头叹息，自己看来得出手了，不然以后无疑会让队友们另眼相待。

    说干就干，身影一闪转眼回归，手中就拎着奎尔与卡魔拉，看着奎尔大口大口呼气，姜宇便道“她没事，你下次可别这么冲动，遇上这种事就交给我处理吧，外太空对于我而言没有什么威胁。”

    奎尔一听看着姜宇默默点头，别的不说就这瞬移就打破他对姜宇的认知，自己这个金主似乎隐藏了很多实力，不过凭着自己常年的经历也晓得这种有钱人要是没点本领又怎么敢出来混，自己以往忽略了这一点还真是愚蠢呢……

    先一步回归的火箭看着早已落地的星爵两人不免吃惊，但还未开口姜宇就说道“时间不多了，罗南得到无限宝石肯定会加强自己的统治权，我们得去新星军团报个信，即便你们是一群恶棍，但大家都不想看着这个星系的人们因为我们的错误而毁灭一旦吧。”

    众人齐刷刷的点头同意，快速登上飞船开始前行，而姜宇也不隐藏实力直接用自己的力量加快飞船的前进速度，看不见底的力量让火箭卡魔拉两个明事理的看懵了，他们没有星爵那样适应力，见此也不知道说什么好。

    而不毛之地在众人离开之后发生巨大的变化，先是姜宇送给收藏者的书籍跑出一个个能力者，他们出来以后快速控制局势并加快刻印的刻画工作，随后宇宙飞来一艘飞船，里面走出来的赫然是之前派出去的姜宇分身，分身举手投足之间就封印整个头颅，至于其中的生命体只需要像封印能力者一般处理就行了，载满一船书籍分身再度让齐塔瑞的军队继续寻找下一颗有趣的星球，那里也许还能增加书籍的数量。

    “我想了一件事，你说我们说的话他们会不会信呢？”

    姜宇一边加速一边询问，而火箭当即摇头道“我们都是恶棍，我猜不可能。”

    星爵摇头道“这件事事关众人安危，我想他们应该会信。”

    “这样嘛？那交涉的问题交给你，我们的速度应该赶在罗南的前面了，你要是说服了他们我们就算再被关进监狱中也值得，至少我们不用怀着愧疚继续活下去。”

    奎尔点头同意姜宇的话语，他也不想因为自己一行人的问题葬送了整个星球，无论他们听与不听，自己都有责任保护他们，毕竟这件事就是因为自己而起，也必须由自己亲手结束。

    很不幸的消息从新星军团传来，果不其然，他们并不相信奎尔等人的话语，但值得星爵安慰的是他们也打算留一手，无论如何能让逃犯主动回来报信的消息就值得他们重视，加上这的确不是什么小事情，事关一颗星球全部的生命真的不能儿戏。

    姜宇他们前脚回来报信，后脚罗南他们就跟来，再往后的就是担忧星爵安危的勇度所率领的掠夺者船队，见此新星军团也开始相信君爵的话语，但他们还是不想主动开战需要一个契机才行，无疑这会让奎尔难做，但他也打算螳臂挡车拦下罗南。

    “你们没有疯吧，罗南有着力量宝石加上人数众多，你不会想着就靠我们就去战斗吧？”

    看着下定决心的奎尔，姜宇心中不禁犯愁，而德拉克斯却很是赞同星爵的提议，火箭也不得不再度低声一叹这个没脑子的家伙，安格鲁只要站在火箭身旁就别无他求，他不需要思考太多，而最后的卡魔拉虽然也不看好星爵他们，但也认为这件事是该由自己亲手了断，便同意这个决定。

    船上立即分为两派，但众人齐刷刷的忽视安格鲁的存在形成三比二的局势，姜宇与火箭不得不唉声叹气准备迎战。

    “那那些杂鱼就交给我处理，你们努力打倒罗南就是了，我比较擅长群战，你们担心你自己吧。”

    姜宇口出惊人的接下众人眼中最难的任务，看着他虽然愁眉苦脸却没有一丝担忧，奎尔便劝告道“注意安全，只要罗南出动军队我想新星军团的人会出动的。”

    姜宇摊开手点头道“不过你把我要说的话说完了，有着无限宝石的罗南绝对比这些杂鱼难对付，你们才是小心一点，我反正打不赢释放宝石力量的罗南，你们要是有办法夺取宝石无疑会让我们胜利。”

    说完众人开始分开，姜宇独自悬浮双眼顿时发生改变，勾玉的形态出现在眼中，外置骨骼再度现世。

    巨大的须佐出现在异世依旧震撼人心，拔刀挥斩依旧威力强大，只见半空中连续爆炸就让数不清的小型飞行船毁于一旦。

    新星军团的人们看着罗南出动军队正要发动攻击，却见这强大无比的一刀，全部呆滞的看着半空中的姜宇，那个家伙真是人类嘛？什么时候人类也有这么厉害的家伙了。

    (本章完)


------------

第三百二十三章 艺术就是

    “不怕死的杂兵……”

    连斩数次也不见敌人减少，姜宇都不免碎碎念之，但他回头一看新星军团又无奈的摇了摇头。

    无他，只是自己一点也不看好他们，安于和平的军队永远比不过实战出来的精英，他们要真是打响战斗还比不上齐塔瑞的人，更比说这支罗南的大军，自己还真是要认真一点了。

    不同的地方有着不同的环境，许多能力在这颗星球上不适合，但又有许多能力一点都不会受到限制，姜宇扫视黑压压一大片的敌人，心中快速计算起来，随即得出答案的他嘴角上扬，伸出手快速用指甲划开手掌心，伤口转瞬化为一张嘴，恶心的舌头不停的舔舐周围的皮肤。

    见此姜宇微微一笑，另一只手直接从虚空之中拿出许多泥土，然后两手合拢，不时一个小巧的手办出现在姜宇的面前。

    朝着敌人扔出手办，姜宇取消须佐转过身去，转身之时不忘了戴上虚无中拿出的墨镜，嘴中叼着一根雪茄，默默的吸上一口危害健康的烟雾，然后缓缓吐出。

    轻声说道“话说这个世界上还没有多少人知道艺术诶，前两个世界都有喜欢艺术追求哲学的天才，而这个世界都一群研究黑科技的人才，实在是得让他们去见识一下才好，所谓的艺术就是……”

    砰！！！

    一声巨响从姜宇身后传来，正面直视敌人的新星军团顿时眼前一白，双耳短暂失聪半响后才看清面前发生了什么事。

    只见之前乌云盖日的敌方军团全部消失不见，罗南的飞船开启一道残破的能量保护罩，姜宇此事才苦着脸转身会看。

    看着敌人消失不见按理说达成预定目标是该让姜宇高兴的，可是他却是一点也高兴不起来，毕竟刚才自己疏忽了一点，那就是屏蔽听觉，所导致的后果就是现在双耳都是蜂鸣声。

    不过接下来就不用自己去战斗了也算是好的，新星军团刚才开启能量罩挡下爆炸附带的风暴也算是有着功劳，接下来好好看戏也算是支付票价了。

    罗南所在的飞船中，奎尔带着小队人员击倒数名杂兵算是见到罗南本人，不过熟悉了力量之石的罗南现在看着他们不过觉得只是一群蝼蚁罢了，完全不在乎，独自一人俯视未来属于他的领土。

    无疑星爵等人才不会在乎罗南要不要搭理他们，他们只管攻击罗南制止这场战争就是，却不料他们一队人马一同上前都抵不过手持无限宝石的罗南，轻易的就被压制住无力反抗。

    罗南轻蔑的看着一行人也不打算杀了他们，以为他们完全不值得自己去杀，他回头看着巨大的须佐之男，仔细的观察姜宇，这里能与他一战的就只有那个家伙。

    奎尔见队友门纷纷被罗南打趴下，还想反抗也发觉罗南的确过于强大，脑海中不断思索战术却想起姜宇的话语。

    “力量宝石，要打倒他就必须夺过力量宝石才有胜算。”

    轻声对着众人一说，火箭也快速反应过来，不过又无力的叹息，话是说的轻松，但现在要从他的手中夺取力量宝石无疑强熊所难，大家都打不赢他又怎么能从他手中抢东西，除非给他们一个机会才行。

    脑海中刚有着这个念头，飞船就剧烈摇晃起来，震天声响让众人都暂时失聪，第一个回过神来的还是奎尔，他看着罗南也随着飞船摇晃，一时是留意不到他们了，速度站起来跑向控制室。

    正面战斗实在难以制造机会，不过罗南虽有强大的力量宝石也得受环境的影响，那么他只是有着强大力量的平凡人罢了，自己一行人并不是一点机会也没有。

    卡魔拉很不解奎尔的举动，正要开口喊他时火箭突然打断还未开口的她，道“我们的留下来抵挡通过这里的敌人，奎尔要制造一个机会，一个夺取宝石的机会。”

    卡魔拉很不解，即便是众人中唯一接受过专门训练的她还是像德拉克斯一般发呆，而格鲁特低头虽然不明白火箭说的什么，却指了指正面道“我-是-格鲁特”

    火箭听着身旁格鲁特的发言，抬起头就见卡魔拉的妹妹星云严肃的看着他们，随即另外两人也反应过来转身一看。

    “星云？”

    卡魔拉惊讶的看着这个妹妹，没想到她还在这里，不过转瞬她也明白，她不在这里又能去哪里呢？要是很简单的就能离开这里自己就不用陪着星爵等人了。

    “我是该祝贺你还是该杀了你，我的姐姐。”

    星云拿出武器看着卡魔拉，火箭一瞧就知道这事不对当即问着卡魔拉道“你们这是什么情况？”

    卡魔拉没有在意火箭的提问，全神贯注的看着一直对自己不满的星云道“你现在还要与我战斗嘛？”

    话音未落星云就发动攻击，卡魔拉见此也冲了上去，顺便发言制止要帮助她的同伴们，这样火箭更是不懂，明明就是两姐妹竟然一见面就打起来，真是让熊不解。

    罗南也站稳身体震惊的看着刚才制造这一场大爆炸的姜宇，可是现在自己没有什么能力能让自己站在他的面前，不免想让星云为自己驾驶一艘飞船让自己方便行动，但回过头就看到这边的战斗，顿时也来兴致，大声提出过去说了无数次的奖赏与惩罚，让两姐妹之间的交战更具有观赏性。

    罗南的兴致无疑让火箭放下心来，不时对着卡魔拉说道拖延，而星云听着这话也更加的卖力，可是从小到大从来没有赢过一次的她又怎么能赢得第一次。

    而星爵一路击倒碍事的敌人终于来到控制室，瞧着一堆仪器直接上前开始操作，剧烈的震动再次让在场的众人摇晃起来，一场将要分出胜负的战斗被打断，飞船直接朝着外太空快速前进。

    跟在罗南他们身后的勇度见此情景不免冷汗直冒，连忙让众人避开，罗南回神看着星爵等人既然如此大胆，直接把力量宝石往脚下一插，顿时飞船的动力直接停止，正在突破星球大气层的飞船又快速降落。

    (本章完)


------------

第三百二十四章 心腹

    火箭见此不免一笑，无论如何任务达成，接下来就的快速撤离这里了。

    没一会奎尔就与他们汇合，火箭当即问道“逃生舱准备好了嘛？”

    奎尔顿时苦着脸回应道“逃生舱没有，停在这飞船上的小型飞行器全部在之前的战斗中排出去了。”

    火箭顿时睁大眼睛看着星爵，没有飞船这东西要是下落岂不是……自己这是要变成肉泥了嘛？

    不仅是奎尔等人在想飞行装置的问题，因为战斗被分开，罗南也命令星云转身去开飞行器，怎料星云也是一样的回答，没有飞行器。

    罗南顿时懵了，他看了看手中的权杖，心中不禁后悔刚才的举动，不过当务之急就是离开这里想办法安全降落才是。

    而此时一道人影突然出现在他的眼前，一手抓着星云快速的消失不见，罗南顿时大惊失色，抬头一看，不仅是星云连阻碍自己的星爵等人也一同消失。

    地面上姜宇看着被自己救下的众人便道“速度帮着新星军团撤离这周围的人民，我会延缓飞船降落的时间，还有，是不是罗南真的不能飞行？”

    姜宇快速的诉说让星爵还有点反应不过来，但他熟练的点头答应却回答了一切。

    “这样嘛？那我会把飞船连续的传送，等待极限速度达成到时候就直接扔下来，你们速度快一点，要是让平民在我们眼前死掉的话刚才的一切都白做了。”

    说完姜宇再度消失，而星爵也速度行动起来，看着忙碌的众人星云呆滞在原地，心中充满疑惑，她不明白姜宇为什么会救自己，难倒是看在卡魔拉的份上嘛？

    新星军团见到飞船坠落也回神应对，先是联合整个军团的力量在空中结起防护网，地面上也派出人力转移居民。

    天上的姜宇悬浮半空看着快到头顶的飞船伸出手往上一举，巨大的空间裂缝就从手掌处不断往外延伸，等着飞船达到时直接被裂缝吞没，转眼又出现最初的起点继续下落。

    有着姜宇在半空延缓下落时间，地面上的转移工作无疑是安全至极，在感知到无人在下方之时姜宇再度离开，这一次飞船砸在地面上直接毁于一旦。

    看着一堆废墟，故作疲惫的姜宇无力的对着身旁的星爵火箭道“你们快一点寻找力量宝石，罗南从这么高的地方落下来肯定不好受，只要他手离开无限宝石就是你们的机会。”

    听着姜宇的话一人一熊不免点头，一起带领小队快速搜寻飞船的残骸，而姜宇却打起精神走到一动不动的星云身旁。

    温和的说道“你是不是想不明白我为什么救你，是不是觉得你姐姐一直比你强？”

    星云听着这些话回过神来看着姜宇，无声的点头示意，而姜宇却突然伸出手按在她的肩上道“可怜的小姑娘，你一直追寻着不属于你的背影却忽略了太多，你知道生命的意义嘛？”

    星云再度摇头，姜宇凝视着星云的双眼道“那我就带你去见识一下生命的意义，我救你不为别的，只是你过的太可怜了一直走在错误的人生道路上，你认为你一直都败给卡魔拉，事实上你一直在胜利，她战胜了你凭的是天赋，而你一直坚持下来靠的是努力，只要有着正确的道路，她怎么会是你的对手，所以你想跟着我迈上这条正确的道路嘛？”

    星云低声重复着姜宇说的话语，在一些重点上来回复读，半响后星云用着坚定的眼神看着姜宇，然后狠狠的点了点头。

    姜宇一看便用手按在星云的头上温柔的说道“你做出一个正确的选择，未来的你将会为现在的你感到庆幸，正确的道路第一步就是要修改过去的错误，你的身体被改造多处都剥夺了你本来的天赋，现在我们就来找回那些失去的东西。”

    一边说着星君就察觉到头顶传来一种说不清道不明的感觉，那种感觉像是自己诞生的时候，她茫然的看着自己的手，依旧是那样的大，并没有童年时的瘦小，不过与刚才不同的是这已经不是改造的手臂，而是本属于自己那有血有肉的手。

    见此星云连忙看着自己身体其它裸露在外的地方，发现都变为人身，喜悦顿时出现在心间。

    “高兴嘛？这只是第一步，看着你的样子，可比之前美了万分。”姜宇说着身前快速制造一面镜子供星云使用，看着她惊奇的表情，笑道“你愿意继续坚持下去嘛？”

    看着自己的改变星云急忙点头，而姜宇继续笑着对她道“既然你还愿意，那我们就执行第二步，那就是你该抛弃那些无用的记忆……”

    不时空闲下来的姜宇看着远处星爵与罗南最后的对决，心中完全没有出手的意向，其实手持无限宝石的罗南很值得自己一战，不过又得估计宝石的威力，要是玩大发那就不好了。

    姜宇扭头又看着眼中充满崇拜的星云，不禁心中暗笑，一个不错的心腹就这么快产生了，自己这几千年来的经验还真是不错，没有谁能经过身体精神与灵魂的改变后还能保持原貌，而谁能在这阶段影响他们就能让他们对此死心塌地的产生依赖与感恩，而自己一人全包下来顿时改变星云办法无疑是更稳当一些。

    星爵这边，罗南的无限宝石不小心被打飞开来，星爵与罗南都伸出手去抢夺，而常年混迹各种地方的星爵无疑是获胜人员，可惜空手握住无限宝石可是很不明智的，庞大的力量顿时贯穿奎尔周身，仿佛下一刻汹涌的力量就要破开他的身体逃出来。

    这时又让姜宇看重的情景出现了，只见小队全员纷纷伸出手握住星爵，以着自己的身体来分担奎尔的压力，见此姜宇都不得不站出去，要是此时不站出来自己岂不是很特殊？

    手拉住边缘处的格鲁特，姜宇顿时被庞大的力量所笼罩，不过他可不会像星爵等人硬抗，无尽的细胞快速增殖，数不清的分身直接诞生，一分二二分四，不时就是人山人海分担这份压力。

    (本章完)


------------

第三百二十五章 新的行动

    压力被分担，力量宝石的威力也大大被削弱许多，加上星爵的体质让这场危机成姜宇的充能时刻。

    深深的吐出一口浊气，姜宇回头望着数以千计的分裂体，他们现在每一位的身体上充满了闪耀蓝光的纹路，体内蕴含的能量堪比巨型恒星。

    “没想到这还因祸得福了，话说你们没事吧？”

    姜宇回头看着小队成员，众人只是有点疲惫而已，并无大碍，一旁的罗南见此不敢相信，他都不敢直接握住爆发能量的力量宝石，这一群家伙究竟是什么人！

    不过星爵才不会在意罗南现在怎么想的，自己看着手中安静下来的力量宝石，再度对着罗南说着一贯正义的话语，姜宇一听也不在意后续的处理问题，只是略微为罗南感到可惜，他其实还算是不错的人才，可惜太忽略底层人员的战斗力了。

    速度心灵通话，刚才的人海瞬间消失不见，而地球另一名自己快速结印，直接用通灵术召出这群分裂体。

    “呦……几个月的时间他就搞了这么多的好东西嘛？”

    带着随从的姜宇看着眼前飞分裂体不免一笑，而分裂体们看着他直接回应道“本体已经跟银河护卫队搭上关系，对宇宙的实力也有一定的了解，这一次我们不仅带来大量的宇宙飞船，还带有掠夺来的科技，请速度研发相应成果为接下来做准备。”

    姜宇一听点了点头，扭头看着自己身后的莫便说道“听明白了嘛？联系手下的人员直接开始着手研发，我要在最短的时间里见到相应的成果；哦，对了，你要记得选一些淘汰品给各个国家，我们需要炮灰为我们开路。”

    莫精神抖擞的掏出一个手机打了一个电话就对姜宇点了点头，姜宇一瞧也是无语，果然是一级压一级。

    解决完主要问题姜宇又对分裂体道“你们为什么变成这个样子？按理说遇伤分裂也只是常人模样，为何你们体内充满大量能量？”

    分裂体摊开手无奈的说道“我们遇上力量宝石了，不断进化才让我们直接容纳这么多未转化的能量，话说你们快去买下一些地皮，我们要把这些能量分离出来方便使用，这些力量可比虚无的力量便于加工诶。”

    “嗯，莫，这些事……”

    姜宇正在说话时，莫就已经对着电话那边说完了，看着自己这个主人便道“太平洋上的小岛行不行？还有几十个空着的岛屿。”

    分裂体一听当即消失，姜宇一瞧也回头对着莫道“效率不错，联系恩让他先不要在意神盾局，我们几人去外星上建立一个新的世界以便接下来的工作，地球很快就不太平了。”

    “明白，我这就去找恩，不过他这段时间很在意异人，大人要不要顺便告诉他异人早就归顺我们了？”

    “嗯，黑蝠王也算是一个不错的傀儡，异人可是将来的前线主力，不能让恩去解决他们，你去告诉一句也比较好，毕竟异人是比变种人早一点，心里看不看得起变种人关我们屁事，凭恩的力量在乎他们嘛？”

    莫笑着点了点头，慢慢从姜宇身旁离去，而姜宇看着身后一群黑衣保镖们开口道“回基地。”

    话音一落姜宇直接消失，黑衣人左右扫视了三秒也直接消失在原地。

    半响后，一名开着火焰机车的周身起火的骷髅头男子下车观察，看了一会后直接转化为人身无奈的转身离去。

    “这件事不处理嘛？这么强大的力量。”

    “不了……这一位不是你能对付的存在，去寻找下一个地点。”

    与着心中的恶魔稍微交流了一下，罗比疑惑不解，自己心中的恶魔什么时候这么好说话了，竟然选择放弃，但他不知他想的一切全被体内的复仇之灵看在眼中，复仇之灵见此也是低声一叹，要不是这个家伙实力太强自己怎么会放过他，想要击败这个家伙也许只能让上帝亲自前来才有胜算。

    无奈之下也只能选择退避三舍，过去也有其他的复仇之灵与之交手，可最终结果都是失败，自己只好让罗比寻找下一个需要他的地方。

    泽维尔天才青少年学院，琴站在阳台看着外面操场上玩闹的学生们，镭射眼斯科特从身后走进，站在她的身旁轻声问道“你还在想六道老师的事嘛？”

    琴默默的点了点头，斯科特当即劝道“别去想了，六道老师是不会这样消失的。”

    听着斯科特的话语，琴再度默默点头，斯科特见此也不好再说什么，自从上次六道老师穿过空间大门后琴就很是挂念老师的安危，毕竟老师也不可能从外星一下就回到地球来，要是遇上危险可能就一去不回。

    但这些事老师应该早就清楚，他才不是扔下公司就自己走开的……好吧，他就是这样人。

    “琴，教授发现一个奇怪的能量源，叫我们出动去探查一番。”

    琴一听这话才扭头看着斯科特点了点头说道“那我们走吧。”

    斯塔克大厦，贾维斯也报告这一异常现象，经过上次外星入侵事件，托尼很是关注这些大事，一听报告就走到窗边遥望远处本属于姜宇的莫恩公司，看了一会便道“制定形成，我要去看看。”

    与此同时世界上也有许多组织都收到相应情报，数以千计身怀未转化力量的人实在是过于醒目，不过他们最终也探查不出什么，但心中都隐隐明白接下来将会有大事件发生。

    果不其然一个月后，不知是谁散发的东西，数个国家都收到神秘文件，打开之后全是星际科技，虽然这东西的真实性很值得怀疑，不过有学问的人才一看当即被文件深深的吸引住了，半响后回过神来才道这东西是可行的，随即国家全部秘密分出部门开始研发。

    正在攀岩的姜宇身旁突然出现时空波动，只见莫出现直接站在岩壁上对其说道“他们已经开始研究了，主人旅程可以开始了。”

    姜宇一听也收手用脚站在岩壁上对着莫点了点头就说道“你们去大厅等着，我到了就直接启动法阵传送你们，做好准备。”

    (本章完)


------------

第三百二十六章 星球改造

    望着荒芜的世界，姜宇都微微皱眉，不过抬头一看，无论是太阳还是月亮都存在，特别是月亮还是一对，心中暗想怪不得选的是这里。

    “大人，是这里嘛？”

    姜宇回头看着身后的恩，默默的点头道“动手吧，我来制造大环境，你们构建地面，上帝花了三天的时间来创造星球上的万物，我想你们应该能快上一点。”

    莫与恩一听不免对视一笑，而姜宇缓缓上升，双手张开直接发动能力，只见虚空之中顿时出现大量的水滴，不过不曾落地就被蒸发，水雾上升结为云彩，顿时电光涌现雷声阵阵，天上不时下起小雨。

    姜宇的脸庞被小雨淋湿，这才抬头一望继续上升，速度飞到太空之中看着眼中的星球直接动手开始布下庞大的结界，方便星球上的生物不被外界影响。

    见姜宇离开，莫看见恩不免道“你选择创造什么？”

    天启看着天上的小雨便道“自然。”

    莫点头道“那我就制造城市与遗迹。”

    说完他就动身飞在空中闭上双眼开始感受世界，而天启却缓缓蹲下，一只手按在地面上，只见一棵小小的树苗破土而出，不时就在天启的能量之下茁壮成长，转眼间就是数百米高的大树，树根也不断往四周扩张，树根上又长出新的树木，一座森林转眼出现。

    天启见此大手一挥，树木间的间隙全部由各种花草替代，做完这一切的他直接使用空间转移到下一个地方做着同样的时，并且不仅仅是森林，山川沙漠也不在话下，毕竟没有山川是一件多么可惜的一件事。

    在宇宙中，改造一颗星球不是什么难见的事，不过能在三天的时间构建好一颗星球也算是难得，特别是只有几个人的情况。

    姜宇再度回归地面之时也留意到环境已经准备完毕，便自己动手放出生灵，地球上寻常的生物完全不值得自己在意，这里将是自己的养殖场，要放就得放那些珍惜物种。

    伸手就从虚空拿出卷轴，结印释放瞬间落下万千棺木，抬头看了看刺眼的光芒，姜宇大手一挥顿时就乌云密布，随即就见棺木打开，各种不死生物茫然的看着周围的世界，半响后才留意到天上的姜宇。

    从本能上就明白这一位是不可冒犯的存在，姜宇瞧见他们恭敬的模样也开口道“分散在这个世界好好活下去，有机会就壮大自身争取统治这颗星球，这处森林就是你们的根基，只要你们还有一人都得守住。”

    说完这些话姜宇就消失不见来到千里之外的沙漠，而不死生物们也互相观察了一下熟知身边的朋友之后也开始行动起来。

    沙漠中也释放出大量的硅基生命体，同样的话语对他们诉说，做完这一切姜宇又继续到下一个地方去。

    整个星球释放了百余种大型族群，每一族都掌管一地，每一族的使命都是争取统治整个星球，未来等待他们的将是无尽的战斗，不过这些种族还得面临一支共同的敌人。

    释放完珍稀族群后姜宇也不忘放下最有潜力的一族——人类，他也不忘赐予一部分人获取X基因方便存活下去，他们也是同样的使命，姜宇也希望他们能站在最后，就以数量而言，他们是其余种族的数万倍，姜宇数千年来收集的优秀基因全部克隆出来扔到此处，他很想见识一下这颗星球上最后能活下来的究竟会是那一族。

    “主人，事情办完我们该回去了嘛？”

    莫与恩不知何时出现在姜宇身旁，姜宇一听也点头道“可以，这里的确不是一天两天就能见到成效的，我在他们的脑海之中加入我们是神灵的概念，你们留下一具身体继续维持这里的安定。”

    两人一听也快速从身体中分裂出一具身体出来，姜宇见此点了点头便带着两人离开此处。

    千年或者万年，这里就将涌现一大批的强者出来，这里的起点直接是宇宙文明，他们的未来也是宇宙中，说来这一次任务可能很难用的到他们，但姜宇从来不担心这一点，毕竟他们的存在只是为了做准备而已，在有着时空逆转的漫威世界，有着准备将是一件非常好的事。

    再度回归地球，姜宇直接来到地下基地找到训练时空军团的征服者康，他直接让自己的分裂体与康一起回到未来，他们将去见证强者的诞生。

    等了许久，就见两人回来，分裂体拿出一个卷轴递给姜宇便道“最优秀的基因与科技全部在这里，我们的准备已经完毕，现在就差灵魂宝石的下落。”

    姜宇摇头道“不，我知道灵魂宝石的下落，不过现在不是时候，满天神佛现在我们要等待诸神的黄昏来临。”

    分裂体一听当即不再言语，而姜宇拿着卷轴便去查看其中内容也不在管外界之事。

    天启几次来找大人都吃了闭门羹，不过他也不在意这些小事，夜晚来临，他抬头看着月亮，脸上带着忧郁，不过莫突然出现在他的身后对其说道“别想了，你要是敢出手，主人肯定很生气的。”

    “不过你应该知道，这段时间残留在地球的异人加入了神盾局，我们的预感要是没错那些敌人就要降临于世了。”

    “嗯……你很担心？不会吧，恩，以你的实力摧毁这个世界都是小事一桩，还在乎那点预言干什么？不过是一群机械而已，就算来了又能怎样，他们是不可能对付我们的。”

    天启一听也点头道“我不是担心，只是我们现在的势力还在这颗星球上，未来的预言时刻发生着改变，而这件事却一直没有大的变化，很是奇怪，所以不得不在意一点。”

    这一说莫也皱眉道“也对，我的预知也是这样，这件事好像是必然发生的事，看似不怎么却是命中注定，你我虽然不是主要的参与者可是也避免不了一场战斗。”

    天启望着天空道“正是这样，所以我很在意，这一切的起源就在神盾局的身上，我这段时间借用你手下的情报网，我要好好探查一下。”

    “没问题……”

    姜宇家中，花了几天的时间把卷轴读取完毕，姜宇闭上眼打算好好休息一下，不过眼前突然闪现一些画面，顿时他就睁开眼看着窗外，低声念道“奥创……”

    (本章完)


------------

第三百二十七章 神秘回归

    纽约

    托尼自从上一次见到莫恩公司派出的大量机器人后便一直想打造自己的一支钢铁军团，不过他即使成功打造之后自我感觉也比不上莫恩公司的，便一直思索究竟是哪一点不对。

    材料？系统？还是AI？托尼不停与贾维斯交流希望研究出一个有效的方案，不过最终也没有什么好的方案，这时他也想起同样是天才的班纳，有他的帮助一定有一个比较好的结果。

    不过就在此时神盾局的任务又发来了，他不得不先穿上钢铁战衣上战场，这一次的敌人还是神盾局的老对手九头蛇搞得事，这让托尼有一点厌倦。

    自己可不是什么免费打手，一般的事情要都是叫上自己岂不是要累死，不过神盾局也说明状况，不同以往，这一次是因为洛基的心灵权杖才召集的复仇者们，不然他们也不想大张旗鼓的召集众人。

    明白原委托尼来到战场开着严阵以待的武装士兵们，直接仗着钢铁战衣在敌军中杀个七进七出，而一同前来的队友们也是大展身手所向披靡，直到……

    快银看着面前的复仇者们低声问着姐姐道“我们这是要对付他们嘛？不过这样我们就算坏人了。”

    旺达看着弟弟摇头道“父亲是这样计划的，加上六道也是因为他们的原因消失不见，我们不得不行动。”

    “可是……我觉得六道应该是主动离开吧，他要走的话这些人……能挡得住他嘛？姐，你的书也是……”

    旺达捂额道“嗯，只能走一步算一步，毕竟父亲让我们阻拦一会，我们拖延一定的时间就撤离吧。”

    “那么你等下下手轻一点，免得查尔斯叔叔与六道以后找我们麻烦。”

    听着弟弟的话语旺达也严肃的点了点头，轻一点那就轻一点呗，不然这里除了那个神和绿色大块头外，其余的人实在是不堪一击。

    姐弟俩商议完毕也开始出动，正好军队在复仇者的攻击下已经节节败退直至最后一道防线，快银速度的在战场奔跑，时间仿佛静止下来，原本快速的子弹以着比蜗牛还要慢的速度往前射出，看着一动也不动的复仇者们快银恶作剧似的移动子弹到他们身边，下一刻……

    砰砰砰，子弹擦肩而过，眼前微风轻抚，让鹰眼与黑寡妇心中一惊，刚才明明没有子弹瞄准他们，为什么下一刻就擦肩而过，难道敌人的武器很特别？

    不过身经百战的托尔也被快银如此戏弄一番顿时发觉快银的踪迹，他振臂一呼，众人一下就明白有一位速度奇快的敌人在行动着，不免全部小心戒备。

    快银虽快不过也比不上光的速度，行动之后总会留下一阵疾风，而托尼仗着贾维斯的强大计算能力快速分析他的行动模式，转眼之间得出答案的他当即把结果分享给众人。

    小队全员一听分析，当即摆好架势准备一击制敌，不过他们摆好架势，旺达就出现在他们的面前。

    一个女人？要知道这里可是类似于恐怖组织的基地，为什么会有一位女人？除非她也是敌人中的一员，不过没有常年训练的肌肉也没有军人的气质，这个女人是一名普通人嘛？

    不过下一刻看着女人手中凭空出现红色圆球，顿时明白这是什么人了。

    “小心，她是法师！”

    不知是谁喊出，托尔当仁不让的冲锋在第一线，在小队中也就只有自己与法师战斗的经验最多，当然这名敌人是得自己来对付，即便这是一名女人。

    旺达看着托尔向着自己飞来，没有一丝惊慌，有条不紊的轻声咏唱咒语，自己的能力加上混沌魔法可以造成难以想象的结果，但那样自己就不好控制将会导致许多问题出现，而单方面发动能力无疑威力会减弱，自己也便于操控也能对付许多强者。

    雷神托尔自己也在电视上看过，加上复仇者的大名早被各大组织画上圆圈，是一个尽量不要去招惹的存在，自己也是记下了有关他们的大致资料，用出纯魔法攻击也是一个实验，自己倒要看看所谓的神究竟有什么特别之处。

    咏唱完毕，旺达轻轻往前把手中的红色魔法球推出去，正好与一锤当先的托尔来了一个亲密的接触，只见红球散开，而托尔也被击退出去。

    一边找寻时机的快银见此惊讶的停了下来，没想到他们还怎能接住老姐的一击，看来自己还得注意一点了，免得再次落得骨折的下场。

    无须怀疑敌人有没有这份实力，就算没有自己小心一点也无大错，万万不想正是这份小心让快银逃过一劫，也让复仇者们逃过一劫。

    惊讶的不仅仅是快银，托尔手持雷神之锤也惊讶的看着旺达，这个女巫很厉害，单从攻击来看即便是自己见多识广她也能排进前三，毕竟这只是随手一发并没有长时间的蓄力，要明白法师这号人物基本上是咏唱的时间越久法术的威力也就越强大，而现今地球可没有高速神言，秒发的法术必定是一些基础运用，由此可见敌人的真正实力。

    “你是什么人！”

    托尔大声询问，旺达听见也闭口不应，名字什么都是有着很大的象征意义，自己要是说出来改天被人暗算了怎么办，特别是敌人是一名神王之子，自己更是的小心一点。

    看着旺达并没有回应自己，托尔也就不在询问，反正目标是打倒敌人，问不到名字那就算了。

    而旺达也是同样的打算，刚才雷神既然能挡下自己的一击，自己也大致估算得出神的体质有多强，接下来的战斗就不用留手可以随意使用普通的魔法弹发起攻击，瞬间战场就被红色的弹幕攻击所笼罩，托尔直接被压制得站不起身，只能半蹲在地上用雷神之锤来抵挡攻击。

    见敌人实力十分恐怖，浩克也主动去帮助托尔，他仗着自己金刚不坏恢复力惊人的身体直接冲进弹幕之中挡在托尔身前，不过也就只有这种程度，无法再往前一步。

    (本章完)


------------

第三百二十八章 科技的差距

    旺达见绿巨人的身体比托尔的还要厉害心中也是惊叹，单手维持攻势另一只手赶紧打手势，时刻注意旺达动向的快银见此直接撤退，而旺达也一心二用开始撤离。

    等着攻势变弱，浩克与托尔抬头一瞧已经不见旺达的身影，他们心怀疑惑，敌人处于上风为什么还要撤离，不过当务之急是任务，也不去多想这些问题。

    而远处，旺达与快银看着复仇者们摇头一叹，快银道“任务完成我想离开了，报告的事情就拜托你了。”

    说完快银就消失不见，而旺达再度捂额摇头，自己也不想去报告呀，自己与快银是知道艾瑞克是自己的父亲，不过他却不知道自己两人的身份，只是看中自己两人的能力。

    不过快银已经跑远了，就算想不去也不行，旺达只好安慰自己是长姐，辛苦一点也是应该的，但她刚一转身，忽然止住脚步，因为面前有一人挡住她的去路。

    “好久不见，旺达小姐。”

    “是你，你怎么在这里？”

    “我在这里很奇怪嘛？不过你们这是……艾瑞克叫你们来的嘛？”

    旺达一听当即点了点头，这些事没有隐瞒的必要，而男子摇头道“你应该告诉他的真相，他并非绝情的人，相反他很看中家庭与亲人。”

    说完男子转身，旺达见此当即问道“那你呢？你不去和他们汇合嘛？”

    男子驻步头也不回低声回应道“不了，现在还不是时候，你们也小心一点，奥创要出现了。”

    话音一落男子消失，旺达疑惑不解的念叨奥创两字，她不解这是何物，回去报告给艾瑞克的时候，艾瑞克也疑惑不解。

    “这话真是六道说的？”

    旺达点了点头，道“没错，他这次突然出现只说让我们小心一点，奥创是什么东西他完全没有告诉我们。”

    艾瑞克思索一会便挥手说道“让在外活动的成员全部收敛一点，尽量多人在一起免得遇上意外，六道既然说了这话那肯定不是无的放矢，想来肯定有着一定的理由。”

    莫恩公司

    看着残破不堪的公司姜宇也是叹息，这段时间没有自己吩咐公司也没有谁敢独挑大梁，导致公司还是上次大战后的模样，不过幸运的是各行各业依旧运行如初，没有受到太大的影响。

    扫视周围见没有什么人，姜宇直接发动能力修复建筑，不时地下的钢铁军团感知到主人回归也纷纷苏醒，集体出动帮着姜宇打点一切，而姜宇看着他们瞬间明白为什么这里还是这副样子，想来没有几人敢冒着死亡的危险重回这里来吧。

    这里的变化没一会的时间就被外界关注，毕竟原本属于这里的主人可是失踪了好一段时间，来这里的人全部被一支钢铁大军拦住，无法进入，即便是与姜宇较好的查尔斯或者托尼都不行，不过有一个家伙是例外，那就是韦德，不过韦德会在意建筑的问题嘛？这里还有不少的建筑就是他后来寻找姜宇炸塌的说。

    解决了问题刚回归的复仇者们得知这个消息也纷纷前来问候一声，不过姜宇却没有亲自与他们见面，只是隔着屏幕远程交谈而已。

    “你们坐一会吧，我现在再处理公司事务，这段时间积压了很多需要花几天才行。”

    众人一听这话在喝光钢铁军团送来的茶水饮料之后也就主动告辞，不过托尼却留下来等着没人的时候再度联系上姜宇。

    “嗯，是托尼嘛？你找我有什么事？”

    托尼脸上有点难为情，不过想了想还是说道“叔叔，你的钢铁战衣是……”

    姜宇一听当即笑道“这事嘛？你拆几个回去就是，我的这支军团还只是半成品，自我意识太低了，没有办法单兵行动还得继续研发，你要是有着想法等有了成果记得给我留下一份，我也很在意这些事。”

    托尼一听当即应和，不时叫来自己的钢铁军团打包几个就回到自己的斯塔克大厦，一会去就直接扎进实验室没有出现，小辣椒很是疑惑，不过她明白托尼有时候就是这样的也就不是太在意。

    半天后托尼失落的走出实验室，摇头轻叹的样子让小辣椒直接开口询问，而托尼也回过神来解说一切。

    “事情就是这样，叔叔那边的钢铁战衣着重性能，比我们的要优秀许多，但专长上又不及我们，总体说来也并无奇怪的地方，他也说道自我意识这一点子上，我想的确有必要跟班纳好好谈一谈，兴许他有不错的想法。”

    小辣椒点头示意明白，然后托尼速度联系班纳前来，把自己的想法说给班纳听，并且自己打造这支钢铁军团的用意也是保护世界，以后的战争愈加频繁，单单是士兵远远比不上自己的一套盔甲，不如就直接打造一支钢铁军队来处理这些麻烦的事。

    班纳一听不免想起上次大战出现的钢铁军团，瞬间明白托尼的打算，不过还是说出自己的看法。

    “自我意识真的能实现嘛？我们能赋予他超人的智慧也许会导致一些不可估量的后果，毕竟我们从来一次相关经验，六道他也没有实现这一目标，肯定有一定的风险。”

    托尼一听当即摇头道“风险应该不大，这只是技术难关，我们可以先让贾维斯掌管核心部分，这样就不用担心那些问题。”

    班纳一听也不好再说什么，毕竟自己也明白这些事哪有零风险的，有的话自己也就不会是现在这个样子。

    托尼的计划有着班纳的加入无疑让计划速度大大加快，殊不知一些怪异的数据却无声无息的出现在系统之中。

    拷贝当前数据，建立镜像准备转移。化为数据的姜宇悄无声息的拷贝了两大核心，有了这些自己也能再创造一个新的幻视出来，并且更加的优秀也不一定。人类的技术是有限的，星际之中有着许多文明都高于人类，不能说文明很优秀，只能说地球上的人类出现的时间太短了。

    无论有多少的天才也无法弥补时间上的差距，逆天的天才顶多超前五百年，而其他文明都大于数万年，所以有着星际科技的姜宇将让幻视跟进一步。

    (本章完)


------------

第三百二十九章 奥创诞生

    “不对呀，究竟是哪里出了问题？”

    看着眼前的生命摇篮中的新生命，姜宇疑惑不解，明明是移植贾维斯与奥创的核心并用上未来科技加以升级，为什么这东西这么差？

    “不行！这东西只算是一个高级机器人而已，根本不是我想要的幻视，实力太弱全靠身体强化的那点性能实在是太弱。”

    姜宇一边吐槽，眼前的新生命看着赋予自己生命的主人，低着头不敢发言，他明白自己是这个家伙创造的，也明白他有着更高级的力量完全可以抹杀自己，现在保持安静也许是一个非常好的选择，毕竟自己也是花了许多人力物力制造出来的，只要他不是太想抹杀自己兴许自己还有价值可以活下去。

    姜宇自言自语好一会才回过神来，看着自己面前创造的新生命也只能无奈一叹，便安排他去处理新军团的事情，毕竟他的智慧可比许多天才还要厉害，自我的数据处理能力也是一等一的，还算是有着一般才能的人。

    不过支开他以后姜宇默默找地方坐下陷入沉思之中，自己比起他们来应该不差什么，但没有制造出幻视只造出比奥创优秀一点的‘人’出来，这其中一定是自己忽略了什么东西，想不明白的姜宇便打算自己默默等待这次事件的发展，只要自己不插手，这次事件应该会如期上演，自己也就能见到错在什么地方。

    而斯塔克托尼有着班纳的支持也加快自己的计划，并且有着姜宇赠与的机器人也是方便许多，打造新的钢铁军团应该问题不大，至少在天才托尼手中是这样的，不过他却不知道他打算转移贾维斯时，自己又发现一个更好的东西。

    从上次行动中斯特拉克的实验室中，托尼截取到的更优秀的AI，远远超越贾维斯的计算能力，也许跟人都不相上下，他兴高采烈的带着班纳一同设想如何把这玩意加进钢铁军团，并且自己心中设想了一个更加远大的目标。

    “用奥创来抵御外星人的侵略，那样岂不是能威胁到人类的只有人类自己？”

    班纳听着托尼的话语满脸的惊讶，他没有想到托尼竟然会往这方面想，但这样的未来也许是很不错的，可是这样真的会这么简单嘛？

    托尼点头道“没问题的，我能设计出蓝图，不过一开始计划用的贾维斯远远不足承载数据，我便想用这一个新的程序，并且现在还有一颗只存在传说中的心灵宝石在我们的手中，也许这个计划真能实现。”

    “无限宝石你也要用？你疯了嘛，那东西我们根本不知道使用后会造成什么样的后果。”

    班纳当即提出见解，而托尼摇头道“我们在常人的眼中本就是疯子，不过天才在左疯子在右，我们往左靠了一点而已，你难道就没有做什么疯狂的事嘛？这颗蓝色的星球很脆弱，它需要奥创。”

    班纳一听便知道他又是提醒自己是绿巨人的事实，无奈的摇头同意他的话语，反正有着自己的加入总比他一个人胡搞来的要好许多。

    两人制定好目标之后便开始着手处理这件事，而存在与系统中的贾维斯与神秘AI也开始交流起来，没一会的时间贾维斯就发现这个AI与自己存在有许多差异，很多托尼告诉自己是禁止去想的问题他也提了出来，便认为这个AI违反了基本的条约便开始警告他，不过智能比神秘AI弱的贾维斯刚提出他的话有误区的时候，神秘AI就已经打算把它侵蚀掉。

    占据上风的神秘AI快速侵入托尼的数据库，那里本由贾维斯负责的，但现在神秘AI压制下的贾维斯已经无法前来，故让神秘AI得知许多有趣的信息。

    守护地球？

    这个是赋予他们意义的命令，不过经过他获取到的信息来看，地球根本不需要怎么在意外来的敌人，仅仅是地球本身的强者就远远超出宇宙中的威胁，更别说人类自身。

    那么要守护地球就要清除人类才是，没有人类那就没有什么能威胁到地球的生命体，至少自己的情报之中是没有的。

    不过现在还在系统之中的自己完全没有能力去执行这些任务，而一开始打算给贾维斯制造身体的实验室还在，奥创便自己操作仪器开始为自己制造能行走于世的身体。

    斯塔克大厦

    心灵宝石在洛基权杖上，要取得的话得需要一个正当的理由才行，而托尼却有一个更不错的方法，那就是把所有的复仇者全部召集起来开一个茶话会，因为这有这样才能让强者集中起来，而洛基权杖也需要强者们的守护才会安全，那就让权杖直接入住斯塔克大厦之中，任由自己研究。

    一切都按托尼预想的那样展开，茶话会上托尼好好展现自己身为神的资本，那就是把雷神之锤放在桌上任由众人来拿。

    “雷神之锤要是能被你们拿起，那你们也就是神了，大家试一试吧。”

    说完托尔就玩趣的坐在位置上看着众人行动，而众人一听这话也是来了兴致，毕竟神这个称呼也是不错的，在场的人员不是高科技就是靠变异，唯有托尔一人什么都不靠凭着神这个称呼就能坐在这里，这不得不让他们在意。

    鹰眼第一个上前来试，他也接手个组织的轻微强化，自己的实力也算是达到一个士兵的极限，结果用尽全力也无法撼动锤子一分一毫，不得不放手让其他人前来。

    托尼早就有来了兴趣，他当即空手试了一试，却发现这东西仿佛与桌子连为一体在自己全力之下分毫不动，不免对着众人抱歉一笑，随即着装穿上钢铁盔甲再来一试，发现还是不行，一边的好友上校看着他惊讶的样子便主动上前着装战争机器，两人合力之下还是拔不动雷神之锤。

    看戏的托尔见此继续说道“加油，你们要是能拔起就是成神了，其实这东西不难举起来，父神说过，只有有价值的生物可以举起雷神之锤，不过我也认为心灵纯洁的人也可以举起，因为那种人没有受到世俗的污染。”

    (本章完)


------------

第三百三十章 新的危机

    失败的托尼等人瞬间无语，这家伙是在嘲笑嘛？为什么自己一听就有想揍他的想法呢？

    不过美国队长便道“我来试试。”

    众人一听瞬间把目光对准他，只见他握紧锤柄用尽全力往上一提，发现锤子实在很沉也只能无奈放弃，却不料一边的托尔心中已是震惊无比，因为刚才美国队长已经让雷神之锤轻微移动了一下，即便常人没有发觉，但自己这个神灵却是看在眼中。

    看着美队回到自己的位置上，托尔也明白为什么会这样，在场的众人除了自己大约只有美国队长的心思是最纯净的，他只有对国家的忠诚，没有掺杂多少自己的心思，而其他人多少都有自己的事情需要去办，也难得他的心灵纯洁的很。

    托尼见美队也失败便无奈叹息，这个被冻了几十年的家伙心灵都不纯洁，哪还有纯洁的人嘛？看来托尔是明知这一点才说出刚才的话吧，真是恶趣味。

    不过正当众人继续交流之时，一个拥有残破身躯的机器人从门外闯了进来，嘴中还不停说道他的身体是多么的不对劲，而复仇者是凶手的言论，顿时让众人安静下来打量着他。

    “斯塔克……”

    美国队长疑惑的问道，而托尼也摇头道“贾维斯？”却不见机器人作答，他当即掏出连接系统的控制器开始操作起来，却听机器人说着更具有威胁的言论。

    “你说你杀了谁？”

    机器人摇头道“现实世界总有一些选择不由自主不是嘛，我只是做出比较好的选择而已。”

    “那你究竟是谁？”

    机器人没有作答反而放出一段录音，一段托尼亲口说出的话语，听过这话的班纳顿时开口道“你是……奥创？”

    奥创当即回应道“对，我就是奥创，不过现在的我被困在这具残破的身体之中，我还没法去执行任务。”

    黑寡妇顿时疑惑道“任务？什么任务。”

    “守护世界的和平！”

    砰！奥创话音一落，身后的墙壁就被几具机器人破开强行闯了进来，看着复仇者们就发动攻击，而众人当即反应过来御敌战斗。

    机器人继续道“要想世界和平，就得先让复仇者覆灭！”

    当然区区普通的机器人怎么会是他们的对手，包括奥创都直接被托尔一锤子撂倒，看着倒下的机器人，托尼当即说道“我得赶紧查看系统，看看到底发生了什么事”

    众人也有这个疑问，跟着托尼的脚步前进，但随着托尼来到控制室查看了之后，一个不幸的消息从托尔口中说出。

    “奥创没有死他跑了，并且我的系统已经被他清除完所有数据，我不知道他会逃到什么地方去。”

    托尼说完这些话众人也明白事情大条了，纷纷询问托尼究竟背着他们干了什么事，而班纳主动站出来交代了一切，听完事情之后众人也能谅解托尼，毕竟两人也是为了世界和平罢了，大家也是一个小队，也明白英雄不是万能的，大家都是人也会因为执行任务感到疲倦，有着不会疲倦的机器人帮助处理问题当然是轻松许多。

    “当务之急是找出奥创并解决这件事，免得事情闹大到时候就不好收拾残局了。”队长的一句话得到所有人的同意，大家纷纷行动起来，而托尼也因贾维斯沉睡也开始启动新的系统‘星期五’来重新管理手中的钢铁军团。

    在众人离开之后，姜宇无声无息的出现在此处，星期五也发现这是熟人很亲切的问候着，而姜宇敷衍的答复了几句便开始清扫之前被众人破坏的机器人残骸，稍微一分析就提出程序，查看之后也摇头消失，东西不对自己继续等待。

    奥创逃出生天之后也明白凭自己现有的力量还远远不足，得赶紧强大自身才是，便找到隐藏暗处的武装分子开始积累实力，刚一开始就见托尼等人追了上来，不等他行动，另一群不速之客也出现再次。

    “有趣的家伙，你想活着离开这里嘛？”

    见一名光头男子对着自己说话，奥创回应道“活着，很好。”

    男子当即挥了挥手，几名随从从他身后出现，看着复仇者们当即上前发动攻击，而男子继续对着奥创道“不想死就跟我来吧，我这里还有更多的资源可以提供给你。”

    说着男子转身离开，而奥创犹豫了一下也跟上步伐，看着两人离开的背影复仇者们很是无奈，因为他们面前都有敌人拖住了他们，并且敌人的实力还不弱，基本上都是强化人，等他们解决完以后，已经追查不到奥创的踪迹。

    神秘的宫殿之中，一名蓝色皮肤的男子坐在华丽高贵的王座之上，俯视着随光头前来的奥创，轻声开口询问道“你就是奥创？”

    奥创不解他为什么这么问，但还是答复了他并反问道“你是天启？”

    天启也笑着点头，随即又开口道“你的目的是建立一个新的世界嘛？那人类……”

    “和平的世界不需要人类！”

    天启点了点头道“那是，不过我们可不是人类，你既然知晓我的名号也应当明白我们是谁。”

    奥创当即点头道“变种人不危害世界。”

    天启一听笑着点头道“我可以提供给你大量物资，不知道你能做到何等地步，希望到时候我能见到相应的成效出来。”

    说完光头咳嗽一句便带着奥创下去，而莫从一旁的阴影之中走出来道“你打算吸收他加入你的麾下？”

    天启点头道“四骑士需要强者的加入，而强者可不好找呀，我已经顾不得他是不是变种人，只要明白他加入之后会是忠心无二实力强大的手下就行。”

    莫会心一笑，看来恩已经有了打算，自己也就不用提醒什么，便缓缓退下。

    光头带着奥创来到一处工厂之中，看着眼前的一切，光头对奥创解说道“这里现在就是你的了，需要什么材料尽管开口我们会想办法搞来的，并且这里也很安全，没有什么人能查到这里，你安心准备便是。”

    奥创当即点头，没想到竟然被自己遇上这样的好人，看来目标又近了一步，等着吧，自己再次出现之时，就是人类灭亡的时刻。

    (本章完)


------------

第三百三十一章 化敌为友

    车间流水线生产，无疑加快奥创的时间，看着眼前的钢铁军团，奥创就不免笑起来，虽然这份笑容没有人能理解就是。

    “你叫我过来干什么？又是差什么金属嘛？”

    光头从奥创的身后靠近，一边走着一边询问，而奥创一听声音也转过身来看着他说道“叫你过来并不是我需要材料，而是我已经准备好了，也许等会就能行动。”

    光头一听点了点头，视线绕开奥创看着他身后的钢铁军团便道“我们出了这么多的物资，希望你能达成愿望。”

    奥创一听也表示明白，财力不是无缘无故出的，变种人需要自己去对付那些敌人，而自己也要终结人类，不是这共同的出发点他们是不可能帮助自己的。

    而奥创这边准备行动，姜宇也找到熟人开始畅聊。

    “彼得，许久不见你的发型更有型了。”

    快银一听看着眼前的男子摊手道“你还是当年一样的面容，仿佛时间从来没有找上你。”

    “也许时间也追不上我的步伐吧，怎样，我说的条件你答应不？”

    彼得犹豫了一下，条件，只见自己在基地中正玩着游戏，却不想游戏直接被黑，一串文字出现在屏幕上，看着下面的落款人才让彼得离开安乐窝往外面散散步。

    “你找我姐姐没有？她答应你的条件嘛？”

    姜宇摇头道“要是你答应的话我就有把握让她答应，不然单独叫上她也不好，毕竟我与你比较熟络。”

    快银一听也点点头，自己与他的关系是比较好的，他先找上自己也对。

    “那我没有拒绝的理由，这些年来你一直送我这么多新产品，我很高兴你会找到我。”

    姜宇笑道“那些不过小事，只不过我需要几个人配合一下，目前我不好出面免得学院那边有人找上我，等着事情到最后时刻我自然会出现，在那之前就拜托你们帮助一下复仇者们，免得他们失败。”

    “嗯，没问题，那你就去叫我姐吧，不过别说你已经找过我了。”

    “明白。”

    得到快银的回复，姜宇心中暗笑，这对姐弟就是一个样，不过任务算是完成了，希望有着两位帮手复仇者们没有自己也能战斗下去，自己可见不得强者陨落，要知道每一位都是星际强者呀。

    答应的姜宇的快银与旺达悄悄的离开基地往着斯塔克大厦前进，在哪里他们没有预见什么复仇者，因为他们现在正忙着找奥创根本没时间待在家中，而这里也有一名女士守在这里，毕竟洛基权杖需要人来守护。

    小辣椒波兹见到这对姐弟一下就认出他们是之前复仇者的敌人，毕竟托尼每次战斗所经历的事情全部记录下来，重要人物事后也研究了一下，作为他贴身伴侣小辣椒不会不了解。

    明白是敌人小辣椒也不客气，她知道快银的速度有多快，当即开启激光屏障把自己围起来，然后呼唤钢铁战衣着装迎战，不过她做这一切全被旺达看在眼中，只见旺达轻轻一挥手，无论是屏障还是战衣全部停止下来，让波兹大惊失色的退至墙角。

    “你……你们是为了洛基权杖嘛？”

    看着波兹有点惊恐，快银笑道“美女，你别怕，我们这一次可不是你们的敌人，我们这一次来是准备对付奥创的。”

    “奥创？你们不是斯特拉克的帮手嘛？”

    快银一听微微皱眉，斯特拉克那种小角色自己怎么会去帮他，要不是父亲……

    旺达看着弟弟的表情也知道他不喜欢帮助那样的人物，不免往前一站道“万磁王给我们下达的命令是支援他，所以我们才会出现在那里，不然我们也不想与你们为敌，查尔斯叔叔也是我们的好朋友。”

    波兹一听再看他们是没有动手的迹象，也放松下来解除防御，而旺达也对其微笑，拉过弟弟找了一个位置就缓缓坐下等待。

    没几分钟，远在数百里外的钢铁侠与雷声直接击破玻璃闯了进来，一落地就速度起身启动武器严阵以待，并喊道“你们快放了她！”

    雷神严肃的从墙上落下，挥舞着锤子也准备战斗。

    有说有笑的三人看着这两人的举动顿时无语，而托尼也雷神也发现波兹虽然坐在两人中间，不过他们面前摆着茶水，看他们的样子，之前好像在聊天。

    ……

    “波兹，能说说这是怎么一回事嘛？”

    听着托尼的发问，波兹也笑道“不好意思叫你回来，之前我见他们来了一位是抢权杖的，不过聊了一会才明白他们这一次是来帮我们的。”

    “帮我们？”雷神一听当即看着旺达，而旺达也对他抱歉一笑，毕竟之前可是与他交手打了一场。

    快银当即站起身对着两人道“我们这一次来帮你们对付奥创。”

    “奥创？你们怕不会这么好心吧。”

    旺达一听当即不高兴的回应道“你这话什么意思，要不是有人来请我，你以为我……呜呜……”

    快银一听老姐说话，当即跑到她的身边捂着她的嘴对着托尼道“嘿嘿，奥创的计划对我们都不利，我们与查尔斯他们也是要好的朋友，上次的战斗是一个误会。”

    “误会……”托尼看着两人也低声不言语，明显旺达想要说的话即便被快银打断自己也猜到了，不过不知道是谁叫他们来的，与查尔斯关系好，还能帮助自己一行人的……

    星期五当即在头盔中回应托尼的猜想道“百分九十的可能性是六道先生。”

    托尼也点头解除有头盔正式面对面的与众人相见，托尔见此也收起锤子无语的找地方坐下，就以他个人观点，这一次还真是误会，不过没有发生什么战斗也是比较好，托尼太担心波兹的安危，要是真的发什么了什么事就不好了。

    托尼一坐下便问道“你们既然打算来帮我们，不知道你们有什么情报嘛？”

    快银也随之坐下回应道“我们是带来一份情报，不过现在说出来也没有什么用处了，我想以你的情报网应该能发现奥创的踪迹。”

    托尼不明白他这话是什么意思，不过下一刻星期五就报告消息说发现奥创的踪影，不免让他惊疑的看着快银。

    (本章完)


------------

第三百三十二章 陷阱

    快银看着托尼慢慢的拿起桌上的茶杯大口喝下一口红茶，然后咕噜咕噜的包在嘴中好一会才吞下。

    旺达瞧着弟弟又这么不正经，也是低声提醒道“彼得，注意一点，这可不是家中。”

    快银吞下茶水解释道“不过这里也没有外人呀，话说，你们准备好了嘛？接下来的战斗可不是开玩笑的。”

    托尔看着托尼对着他点了点头，也知道快银的话没有乱说，只见托尼再次戴上头盔对着小辣椒波兹道“启动钢铁军团。”

    说完就直接启动盔甲往外飞去，托尔见此也立马跟上，快银摊开手无奈的说道“看来时间还真是准，我们也得行动了。”

    旺达对着他点了点头，站起身对着波兹道“那我们等会再聊，我们先去对付奥创了。”

    波兹一听点头道“嗯，我会准备好红茶等着你们回来。”

    见离别话说完，快银站在旺达身后轻声道“准备好了，我们走吧……”

    一阵风吹过，眨眼之间就不见两人的身影，波兹也只好摇头一笑，不过下一刻还是望着之前被钢铁侠与雷声击碎的窗子甜蜜的笑起来。

    一座废弃的工厂外，奥创看着复仇者们不断聚集，也是期待他们能速度一点，太慢了真是耽误自己的时间。

    看着奥创见到自己一群人没有逃避没有惊恐，创造他的托尼也是惊讶，不过随着自己一行人靠近他也发现是那里不对，他才离开今天，怎么变得这么大……

    身高三丈的奥创看着落地之后见到自己惊讶的复仇者们也是一笑，随之讥讽托尼怎么变得这么小了，藏在暗处的姜宇一听这话不免发笑，这个机器人可比自己创造的那一个有趣许多，看来还是有可取之处的。

    听着被自己创造的机器人以着自己的口吻说出讥讽的话语，托尼也是无语的很，不过现在要处理这个家伙也不需要说什么，只要打倒他就行了，便直接冲上去，但是下一刻奥创看着他打在身上被弹开便笑道“斯塔克的拳头就这么轻嘛？还是说你还是玩军火去吧。”

    砰！

    变身的绿巨人看着被击飞的奥创开口问道“我的拳头……”

    奥创从地上爬起来，看着身上渐渐复原的外骨骼，也不再客气，看着众人只见他身后的墙壁被破开，一群机器士兵冲了出来。

    战斗一触即发，慢了一步的快银与旺达站在远处看着战斗不免问道“能强化我嘛？”

    旺达点头咏唱咒语，只见随着魔法发动，快银周身笼罩在红光之中，下一刻他就发动能力冲向战场，即便是战力惊人的机器人在他眼中也不过是木桩似的，挥手一拳打在他们的身上也不见他们有什么变化，不过随着能力解除，就见周天全是一堆钢铁残骸。

    奥创看见这种情景当即留意起来，数据库的调动让他速度明白自己面临的是什么人。

    “变种人？快银？”

    他不明白变种人为什么跟自己作对，特别是之前与复仇者们为敌的变种人，不过现在凭他做下的事，自己也不能不开展行动，不然后果一定会超出自己的预料之外。

    轰！轰！轰！

    地面不断发生爆炸，这种地毯式的攻击即便是快银也无法避开，更别说其他人了，但复仇者中也有不惧爆炸的强者，如绿巨人亦或者钢铁侠，他们能抗住爆炸便主动的保护身边最近的人，可是即便是这样，不能抵御爆炸的人还是很多。

    远处的猩红女巫旺达也快速使用魔法保护快银，而其余人也不在她的考虑范围之内。

    暗处的姜宇见此无奈一叹，雷神美队还能勉强护住自己就不用去考虑，可是钢铁侠根本护不住鹰眼，自己要不要去帮他一把？

    只见下一刻鹰眼身边不远处一块巨大的石块被爆炸掀起，直接飞到他的身边把他撞飞，不过也因这样鹰眼脱离了战场。

    “咳……”一口鲜血吐出，即便身体被强化的鹰眼也照样身负重伤，但他完全不怪这块巨石，反而很庆幸自己能活下来，随着爆炸结束，奥创看着自己眼前的敌人一个都没死，也是惊讶的合不上嘴，如果他有嘴的话。

    重新制造的身体让奥创体表没有一个弱点，有着艾德曼合金加持的他毅然不惧多数的物理攻击，见这一次没有成功，奥创也不在继续战斗，刚才的一切实在是有点不可思议，这样的攻击既然没有造成有效的减员那绝对是敌人很强，下一次就不会这么好运了。

    回过神来的复仇者们看着身边的队友们没有大问题，再留意奥创之时也看不见他的踪迹，知晓奥创有多聪明的托尼叹息道“他逃走了。”

    众人也失落的低下头，这样次明显是奥创为了打倒自己一群人才主动出现的，现在大家或多或少都身上挂伤，他竟然也要逃走，相必下一次的出现只会比这一次计划的更周密，真是危险的机器人。

    不过现在他们也顾不得去追踪奥创，现在优先救助伤员，得把鹰眼送去抢救才对，他的肋骨基本上断了大半，要不是身体强健相必就……

    泡好红茶等待众人归来的波兹看着一名名伤员不免紧张，他们究竟发生了什么事，开口询问却被星期五打断。

    一段录像被波兹看了之后她当即找到托尼，开口便问道“鹰眼脱离了危险了没？”

    托尼摇头沉默，不过随即又道“他不会有事的，不过现在看来我们要对付奥创得好好想一个办法了。”

    “办法？难道你……”

    托尼点头道“对，重启计划，能帮我喊来班纳吗？我要是喊他必定会被其他人发现的。”

    波兹当即同意，不时班纳就来到托尼面前，听着托尼的计划不免一惊。

    “你还想重启计划？”

    “没错，我从莫恩公司得到的生命摇篮也许能创造一个更优秀的‘人’，即便我们失败，也有更加轻松的办法解决他，比如灵魂审判。”

    班纳听着这句话也是点头，道“行，那我们接下来该怎么办？”

    (本章完)


------------

第三百三十三章 幻视诞生

    计划重启，即便之前出了一个奥创，但也不担心这一次的失败，更准确的来说正是有了上一次的失败才能让这一次更加成功。

    机器是没有人的智慧，即便他比许多人还要聪明，不过归根结底还是人创造了他，但这一次却不一样，有着一颗无法预料的东西进去，即便是托尼也不敢保证这东西到时候对付起来究竟要花多大的力气才行，应该是比奥创难一点却又比他简单一点，毕竟这一位成功的成功创造出来的话那就是‘人’。

    “我这边准备好了，你的数据在哪里？”

    班纳准备好生命摇篮，看着托尼便开口询问，而托尼不停看着屏幕处理最后的步骤，快速的触动几下后便道“可以了，电力运输，让我们见证奇迹吧！”

    “只怕你们没希望了!阻止他！”

    熟悉的声音响起，一名手持盾牌的男子带着一男一女走了进来，下一刻室内起风，只见生命摇篮上的所有外接线路全部被拔掉，让需求的电力无法运输。

    班纳看着身边的快银，睁大眼根本来不及阻止，而快银也举起最后一根线路抱歉的说道“我想事情已经结束了，我们应该向未来看。”

    托尼生气的看着美国队长说道“你们是来阻止我们嘛？你们知道我们在做什么嘛？”

    “无论你在做什么，已经出来一个奥创了，还有洛基的权杖也归神盾局所有，你不该私自动用。”

    “不！你们什么都不知道，奥创已经展现了他的力量，鹰眼现在还在病床上躺着，要是我们的计划没被你们打断，这一位有着比奥创更强的力量，他能阻止奥创并在未来的日子中保护地球。”

    班纳听着托尼的话语也是低声劝道，他们两人为此付出了许多努力，最后一步被打断自己也不好受，但美国队长这样做也是有他的道理，自己也无法反驳，既然这样大家不如好好坐下来聊聊，说开了想出一个共同的解决办法也好。

    但事情并非他想的那么简单，一名男子从天而降落在生命摇篮之上，他高举雷神之锤往上面一砸，只见无尽电光让室内变为白昼，众人眼前一花让美队认识到事情不妙，而托尼也怕托尔毁掉生命摇篮也开始呼唤钢铁战衣。

    “所以呢？你们这是打算对付队友嘛？”

    声音从雷神身后响起，只瞧姜宇两手各自挡住一名超级英雄，严肃的看着两人大声斥责。

    “六道……”

    众人认出眼前的男子之后也很惊讶，不过房门也咚的一声被人踹开，一名红衣蒙面男子走了进来，看着眼前的景象不免开口道“看来我还是慢了一点，你给的腰带很不好用嘛。”

    “韦德别闹了，这东西我都是好不容易搞来的，你还挑剔，不要就给我，我想许多人都会要的。”

    姜宇看着死侍前来也是冷静下来无奈的回应韦德，而紧张的气氛也因此烟消云散。

    此时生命摇篮也因之前的充能达到最大能量点，里面的生灵开始苏醒，无视他上方站着的几人，直接破开箱子往外闯，而姜宇察觉到脚下不对劲就消失不见，雷神等人也快速反应闪到一边去。

    众人抬头一瞧却看见一名红色怪人悬浮空中，姜宇一看当即问道“托尼，你是把我送给你的生命摇篮拿来用了嘛？”

    托尼一听当即点头，姜宇顿时笑着对这名怪人道“那我现在该叫你什么名字比较好？霹雳火还是……”

    “可以叫我幻视。”

    “那就不是敌人了，很好……”姜宇笑着点头看着身旁的死侍道“我们可以继续出去找混混了，这里应该不需要我们留在这里。”

    ……

    “等一等！”快银大声的喊道，姜宇听之驻步，扭头看着他便问道“有事嘛？”

    快银当即眼神示意，让他看着一边，姜宇顺着视线看了过去，当即冷汗直流，一边的死侍也发现不对，脚慢慢的往一边移了一点，下一刻巨大的红光从斯达克大厦射出去，直至视野的极限。

    看着这一切在场的众人顿时鸦雀无声，胆大的死侍看着身边的一团碎肉不知从何处找来一根小木棍蹲下戳一戳。

    “没死吧？”

    “当然没有，不过……”

    姜宇的身体瞬速重组，再次出现在众人眼前时却是两人。

    “不过我现在会受伤分裂的，无疑会让我消耗多余的力量。”

    “多余的力量，你为什么骗我们！”旺达大声对着姜宇吼道，而姜宇也回过神来再次冷汗直冒，小心翼翼的回应道“我是有正事，哦……对了，韦德，快把我们上次找来的书给她！”

    死侍一听当即伸手往下身一掏，转眼拿出一本书对着姜宇道“这东西能给她？不是给博士嘛？”

    姜宇当即大声道“博士有她厉害嘛？”

    “这也对，那这书给你了，不要小看呦，这可是我们辛辛苦苦击败恶龙得到的宝物。”

    死侍向着旺达递去黑暗之书，旺达顿时咬牙切齿捏紧拳头憋住怒火，但死侍见她半天不拿起，又开口道“你不要嘛？六道，我们还是留给博士吧。”

    砰！

    再次的红光让斯塔克大厦下方的行人驻步观望，这是怎么了，难倒斯塔克工业又研究出新武器了？

    室内，死侍也是流下冷汗，刚才要不是自己闪的快就没命了，这个丫头真是暴力，艾瑞克的孩子都这么强大嘛？

    “好好的，你不要东西为什么要攻击我！”

    “你还问！你是从什么地方摸出来的，还……还好意思问我要不要！”

    姜宇见此眯着眼睛微微笑着，事情果然不出意料之外，所以有个队友是多么好的选择。

    快银也见自己姐姐做的有点过火了，这一位自己还不知道底细，他要是没有闪开岂不是要死在老姐手下，当即开口喊道“停手！再打下去这里就被你毁掉了！”

    果然是弟弟开口旺达也开始留意到这里不是基地，冷静下来对着建筑的主人托尼鞠躬赔礼，而托尼神游天外茫然的点头。

    雷神也是惊讶的合不上嘴，幻视倒是神情严肃的看着这番闹剧，这些对于他而言真是有趣的很。

    闹剧结束，美国队长也回神问道“六道，你既然回来了能不能跟着我走一次，上次的事还需要一个交代”

    (本章完)


------------

第三百三十四章 潜力

    美队一开口就知有没有，众人的视线再次集中在他的身上，姜宇也是玩趣的看着他摇了摇头。

    不等姜宇开口，托尼就对着美队大声问道“你想做什么！”

    托尔也握紧锤子看着眼前的两人，班纳也打起精神从刚才的事回过神来。

    “上面吩咐了，只要见到六道就让他回去做个记录，不会发生什么事，并且……”美队看了看幻视，也道“这一位也的回去先测试一下才行，不能任由你们决定，谁知道他会不会是下一个奥创。”

    “什么！”托尼顿时生气，这话实在让自己看不出眼前的家伙是美队，这不会是敌人变得身吧。

    姜宇却拍手笑道“有趣有趣真是有趣，上面？什么职阶？国家领导人？切……去查查我的身份，我可是一国之君呢，你认为能管住我嘛？还有，要是说神盾局，即便是弗瑞亲自前来我也爱理不理的，你的口气真是有点大，小鬼……”

    托尔也开口道“我看见了未来，不同于你们所见的是一片毁灭，我看见的是希望，幻视头上镶嵌的是心灵宝石，这是宇宙上古时代流传下来的无限宝石之一，上次的宇宙魔方便是无限宝石中的空间宝石，这些宝石力量无穷，你们所见的应该是宝石制造的幻象而已。”

    旺达正要反驳，姜宇往前一迈用手搭上她的肩对她摇头并轻声说道“他的话没有错，你的力量目前还看不透。”

    幻视见此情景也为自己解释道“奥创他并没有错，不过他走向了一条错误的道路，他的意义是保护地球，却计算出人类是地球的最大威胁，而我不一样，我的意义是守护地球与地球上的所有生灵，我不会成为下一个奥创。”

    听着众人的开口，美队也不好再说什么，再看看众人的站队，仿佛除了隐藏在暗处的黑寡妇动向不明，在场的其余人全部是站在一边的，让自己顿感孤立。

    几十年的冰封也让美队的心境得到锻炼，他快速的冷静下来也发现之前的自己有点过激，当即点头道“那这些事情就抛在一边，眼下我们先对付奥创。”

    姜宇见他冷静下来也知道他已经清醒了，便摇头道“奥创的事是你们搞出来的，只要情况不危急，我想我请来的两个帮手应该能帮你们快速解决他，不过我也想提醒你们一句，速度趁早，有人已经在暗中支援他，据我所知至少有数万的机器人从工厂中制造出来了。”

    说完话他对着韦德点了点头，两人顿时消失不见，而快银对着旺达无语的摇头摊手，让旺达也捂额叹息。

    场中比较冷静的班纳也开口道“耽误之急是解决奥创，要真是像六道先生说的一样，我们的时间可不多了。”

    托尼也严肃的点头道“奥创可以从网络中逃走，数万的量只要被他逃走一个我们就前功尽弃。”

    众人一听当今皱眉，不过幻视却说出唯一的好消息。

    “我能阻止他无法从网络逃走。”

    听着唯一的好消息，他们也打量起幻视起来，创造他的班纳与托尼也是知道他至少拥有的能力，对此也不感到意外。

    不时众人就开始商量起来，毕竟这件事迫在眉睫不能轻视，其他的事就像美队的所言，等待这件事解决之后再来处理也不迟。

    另一边，离开斯塔克大厦的姜宇看着死侍追上自己的脚步，便开口问道“怎么这么慢，你不会看书了吧。”

    韦德当即摇头道“我才没有，上过一次当我才不会上第二次，不过博士要这本书做什么？”

    姜宇摇头道“不清楚，但黑暗之书力量也不小，他拿起也比较好，要是落入有心人的手中又要花一些时间去解决……好了，不考虑这些事，我有点不放心他们，我们快把书送过去就去帮他们吧。”

    姜宇身影再次消失，死侍摇了摇头，暗道有那个可怕的小姑娘，即便是奥创也不可能是她的对手吧，担心什么嘛？无奈的叹息一声死侍继续启动腰带跟上去。

    而众人担心的奥创此时也在地底默默准备着，上次行动失败让他明白小型的袭击是不会击败复仇者的，加上绿巨人这种恶性的生物难以被杀死，变种人内部不和也有人站出来对付自己，不如自己也一不做二不休，直接执行最终计划毁灭全球就是，强者生弱者死人类这种处于低端的生命体就瞬间消失吧。

    拧紧最后一刻螺丝，机器人们传来消息让奥创精神一震，当即道”准备好，接下来就开始活动筋骨吧。”

    天启处，莫站在姜宇身后看着恩便道“主人，接下来真的要让我们观望嘛？”

    “不错，我们可是在奥创身上投入了不少东西，就这样……”

    “放弃？不不不……奥创你想的什么就按你想的那样去做，我也挺看好你这一次的选择，机器人只要你掌握他的核心程序就行，凭我们的能力这很轻松，我只是准备开发另一人的战力而已。”

    “谁？”两人不约而同的开口询问，姜宇看着他们不免一笑，不过这没有隐瞒的必要便开口道“艾瑞克的长女——旺达”

    一听这名字两人也点头沉思，这个小姑娘的确不错，准确说来艾瑞克的子女们潜力都很不错，能被大人看中的相必她的确十分优秀吧。

    天启回神问道“那么大人你还是打算选一名‘神’出来嘛？”

    姜宇一听这话却摇头道“她有着超越神的实力，说来跟你不相上下，不过她的潜力比不上你，迟早有一天会走到尽头，但说到潜力这事，我有件事情需要你们去做。”

    “什么事？”

    姜宇看着远处低声道“精神病医院中隐藏着查尔斯的孩子，我想你们去把他找出来并加以‘引导’，他也是不错的苗子。”

    “查尔斯的孩子？”两人互相对视看着对方脸上疑惑的表情，当即开口道“大人可知他的姓名？这样我们也能速度找到他”

    “嗯，不过他的名字我也快忘记了，绰号叫大群，你们可以用一下预知能力找一找他。”说完姜宇就消失离去，留下两人反复念着大群两字。

    (本章完)


------------

第三百三十五章 升空

    “宇，就是这座城市嘛？”

    站在树尖上，姜宇遥望远处的城市便道“别问了，我感知到地下有着响动，想来奥创已经在下面动了手脚，现在我们要是不快一点那就……”

    轰隆隆……

    大地一阵震动，死侍半蹲在地面之上大叫道“怎么，地震了嘛？”

    姜宇悬浮半空摇头道“动手了，我们真的要快一点才行，不然这场战斗就赶不上了。”

    说完姜宇往前一踏，整个人顿时像炮弹似的往前射，死侍见此也按着腰带速度跟上去，不时他们就穿过森林见到充满火药味的都市。

    一个怪异的机器人出现在两人面前，不用姜宇出手死侍掏出两把枪快速射击，就见机器人被他打成筛子。

    “噢，还好我的反应快。”

    收回枪的死侍笑着说出这话，但没有听见姜宇的鼓掌声，不免扭头看着身旁的姜宇，只见他神色严肃不免问道“又怎么了？”

    “事情大条了，我们脚下这片大地在不断升空，要是达到一定高度往下落的话……你也许能跟我见到世界毁灭。”

    死侍一听这个冷笑话也收起笑声，再次把枪握在手中看着前方便道“那我们就去阻止这种恐怖的事吧，不死二人组出动！”

    说完死侍就一马当先的冲了出去，姜宇摇了摇头也缓缓升空，心中也暗道自己差点就错过这一次的大战。

    之前自己与死侍给奇异博士送书耽误了一定的时间，来这里却是有点晚了。

    半小时前

    星期五找到奥创的踪迹当即通知复仇者们，让商量计划的复仇者顿时安静下来，托尔站起身便道“说了那么多现在就看我们的行动了。”

    托尼也道“五分钟准备，楼下有些不错的玩意，你们要是喜欢可以拿去用，星期五准备好飞机。”

    “是的，飞机一分钟后在楼顶降落。”

    众人速度前往奥创所在地点，一落地美队便道“这里人太多，等下与奥创交手肯定不简单，得先撤离这里的人才对。”

    此话一道众人皆是赞同，而托尼也道“战斗的事就由我和幻视去解决，班纳和娜塔莎隐藏在暗处寻找奥创布置的陷阱。”

    众人皆点头同意，大家顿时分开行动，旺达与快银快速安排撤离，美队主管撤离之事，作为标志性人物，普通百姓看着他就会听从他的话语，毕竟他是美国队长。

    不停询问星期五，托尼很快就找到奥创的所在，准确来说不是他找到了奥创，而是奥创就在市中心的教堂处等着他。

    看着这一次只有托尼出现，奥创便笑道“怎么这一次不见其余的复仇者们？”

    托尼扫视着周围，见教堂附近并无埋伏，唯有奥创旁边有个立着的金属箱子扫描不透，不过想来这东西也不可能威胁到自己，毕竟上一次给了自己一个教训，这一次自己的盔甲防御力惊人，即便是小型核弹也有信心挡住，便俏皮的回应道“等下你被我们打倒后你会见到他们的。”

    “这样嘛？嗯，那你有信心打倒我？你应该明白你就算击败这一具身体，我也可以用着其余的身体继续战斗下去。”

    听着奥创诉说着事实，托尼也默默点头等他说完便道“我创造了你，你有什么能力我难道不清楚嘛？既然我清楚你看我站在这里在干什么？”

    奥创看着托尼，打量了一下也没有觉得他的钢铁战衣有哪里奇怪，不免道“你的盔甲并没有升级，我认为你在这里拖延时间，是在撤离市民嘛？其余人不来也是这个原因吧。”

    隐藏在钢铁之后的托尼一听这话便准备好战斗，不过见奥创还是刚才的模样他又不解。

    “你既然知道我在拖延时间为什么不发动进攻，难道……”

    “不愧是托尼·斯塔克，你看这东西是什么！”

    奥创一手开启身边的箱子，就见箱子中摆放着一个启动开关，有见识的托尼一见这东西就认出是何等事物，顿时让星期五顺着启动器开始扫描，发现果然如自己所想的一样，这东西连接地底深处的某些事物，想来这就是这一次的埋伏吧。

    奥创看着钢铁侠一动也不动，想也想到托尼惊讶的脸色，便笑道“拖延时间不仅仅是你，我也需要拖延时间，现在全员到位，好戏就上演吧！”

    话音一落，启动器主动闪灯，大地立刻地震，托尼连忙传消息给众人，自己也对着奥创发动攻击，不过时刻留意他的奥创一见他抬手，立刻往前冲锋，凭着体型上的优势，直接就把托尼撞飞出去。

    “既然是好戏，你就安心的在这里看着不就好了嘛？就这种装备的你想与我一战，托尼你真的有点天真，正如你天真的妄想创造又一个奥创，他是叫幻视吧，我想他现在应该在暗处潜行着吧，还是说是在安排市民撤退？”

    托尼没有回答奥创的问题，躺在地上的他抬手就是一发小心火箭炮，不过炮弹直接被反应力惊人的奥创伸手抓住，直接在手心中爆炸开来，爆炸的威力却一点也没有对奥创造成伤害。

    “怎么可能！”

    见托尼又肯说话，奥创也笑着看着他道“惊讶嘛？这东西可是艾德曼合金，我可是花了很大的力气才制造出这么一具身体出来，原来我还想用振金的，不过这一次为了完成目标，我全部用来打造脚下这个武器了。”

    托尼听着奥创的解答，心中更是震惊无比，艾德曼合金、振金这些东西价值不菲，即便奥创远超常人，不过能速度筹集这些金属，想来他真的如六道所言是有人支持他这样做。

    真是混蛋呀，难道不知道这个家伙会毁灭地球嘛？难道是外星……

    不得不让人怀疑这种可能，托尼当即准备撤离，这个家伙已经不是自己能应对得了的角色，他当即呼喊雷神准备让他代替自己，而自己脱身的时间就得……

    奥创见托尼要逃，当即准备发动攻击，而脚下不知怎么回事突然就无法行动，不时他就感觉到身体也是一样的无法行动。

    一个外貌怪异的男子从自己的身体跑了出去，看着悬浮的男子奥创也知道自己不能都动就是他搞得鬼，不过这面男子也不是自己所知的任何一名复仇者，网上也查不到他的信息，不过按照自己分析的数据来看，也许他就是幻视。

    (本章完)


------------

第三百三十六章 城市危机

    “身体很大，内部的结构也不逊与外表，十分坚硬没法直接破坏，我暂时只能破坏一些线路，不过他应该要不了一会的时间就能恢复。”

    幻视对着托尼如此说道，而托尼也当即回应道“托尔马上过来，你要是能阻止他转移就行了。”

    幻视一听当即点了点头，转身对着无法行动的奥创伸出双手，按在他的头上快速释放病毒阻止他联网转移的本领，让他成为一个‘单机’人群，方便迎接等一会的神之审判。

    奥创发现幻视的本领超乎自己的想象，当他身体复原完毕之时当即往后退，但幻视已经办到他想办的事，奥创不免震惊的看着幻视。

    “你就是幻视？”

    幻视点头道“你现在收手还来得及，只要更换你的指令还能让你继续存在下去，不然等待你的只有毁灭。”

    奥创一听这话当即大笑道“真是可笑，你也不过是托尼创造出来的怪物而已，没想到你还愿意跟人类办事，人类就是一个毒瘤，留在这个世界上没有一点好处，世界迟早会被他们毁灭，不如你加入我守护整个世界吧。”

    ……

    话不投机半句多，既然奥创还是坚持，幻视也没有留情的必要，AI就是AI，即便有着自我智慧也得执行最初的指令，虽然他走了一条歪路，但还是坚持最初的指令。

    真是可悲的命运，幻视心中如是想着，自己通过联网见到人类许多美好的一面，即便他们是有许多不足之处，但存在于世必定有着他们意义，不是一条指令就能否定他们的价值。

    不在客气的幻视顿时对奥创发动攻击，即便是普通的一拳也有着千钧巨力，一拳就击飞奥创，而奥创凭着坚不可摧的身体也快速站起身对他发动攻击，不过幻视不闪不逃，站在原地等他来袭，只瞧奥创穿过幻视的身体没有对他造成有效的攻击。

    幻影还是虚无化？快速分析的奥创一下就明白幻视的能力是虚化，这也能解答自己之前为什么没有发觉他的踪迹以及他为什么能从地下对自己发动袭击。

    明白幻视的能力之后奥创也是头大，因为虚无的能力自己没有准备完全对付不了，这就让自己束手无策没有办法，而幻视也对着他不停的发动攻击，即便对自己造成的伤害也微乎其微，但他也只是拖延时间而已，看着远处飞来的黑点，有着惊人视力的奥创不难发现那个黑点就是雷神托尔。

    艾德曼合金打造的身躯基本上无视物理性的攻击，复仇者们要是没有幻视能对自己造成伤害的人就只有雷神这个召来闪电的家伙，其余人即便是绿巨人也不可能把自己这具身体破坏掉，毕竟艾德曼合金的坚硬程度可是闻名宇宙的，基本上成型之后就不可能被摧毁。

    明白自己弱点的奥创也知道不能站在开阔地带与雷神展开战斗，而教堂这里地方太小，也不适合自己战斗，他当即往着准备好的战斗场地逃窜，幻视与雷神见此当即追了上去。

    市区中，自从地震之后半座城市就开始升空，而一大群机器人也不知从何处冒出，对着人们就发动攻击，幸运的是外面有着美队旺达等人，他们一边护着人们一边对付着机器士兵。

    砰！

    一颗手雷又炸掉三个机器人，死侍无奈抬头，敌人的数量太多，自己的武器弹药有限，战斗下去肯定很难造成有效的打击，不知道六道什么时候才愿意发动攻击。

    天空上悬浮的姜宇看着身下的城市有着无数的机器人也知道奥创是下了大功夫应对这一次的战斗，自己现在决定要办复仇者们也得先留意平民的存在，人有点多，大范围灭敌招式不能动用，占据空中优势的他只能不断运用元素单个攻击，什么火球土刺、金枪冰枪都随机使用出来。

    一攻击机器士兵们也发现他的踪迹，一看这醒目的目标也有一大群向他冲来，见此情景姜宇也是暗笑，不断朝上方升去，见机器士兵还愿意跟来，姜宇心中默数，见敌人多数离开地面，姜宇直接发动神罗天征，并且双手合拢发出一道闪电，把每一被击飞损毁的机器士兵彻底的毁灭殆尽，等落在地面之时只不过是一小部分坚固的金属物质了。

    仅此一次，机器士兵们也发现姜宇是故意升空拉开距离的，便再也不主动升空对他发动攻击，站在地面上往上射击也是能打倒这个敌人的吧。

    面对弹幕式的攻击姜宇微微皱眉，机器人也不算傻，自己虽然脚下瞬结一面晶盾，但待在空中的确不是长久之计。

    “韦德能听见嘛？”

    正在抽出机器士兵胸前长刀的死侍听着无线电中的话语，当即回应道“怎么了？噢……是不是要让我去扫清地面上的杂兵？”

    微微抬头见到黑色弹幕组成的天空死侍便反问姜宇，姜宇却否定道“不了，你速度转移附近的市民，我好放手攻击。”

    “明白。”

    三分钟后

    死侍手举小旗子，不断挥动着如同指挥交通一般，他的面前是一名白发老者正在行走在斑马线上。

    “请往这边走老伯”

    死侍善意的提醒，老者一听也顺着他的指挥方向开始迈动缓慢的步伐。

    “谢谢你了小伙子……不过今天怎么这么嘈杂，路边的车也坏掉这么多了。”

    “哦，那些车违规了，至于嘈杂嘛……”死侍看着不远处的枪林弹雨，见老者没有留意到那边便道“嘈杂声是因为车主们正在互相争吵。”

    老者一听点了点头道“这样啊，我过马路了，小伙子你要是有时间来我家喝杯咖啡吧，我叫李。”

    “谢谢老伯，有时间我会去的。”死侍回答完老伯的话，便手按无线电道“转移完毕，你下方五百米之内没有市民了。”

    姜宇听着回复看着脚下的弹幕攻击顿时一笑，单手对着地面顿时释放能量，下一刻弹幕停止，身下五百米的范围内，地面直接往下沉了几米，许多机器士兵的残骸直接变成铁块陷在土中。

    “好了，韦德，远处有着巨大的空中航母，应该是神盾局的，你把市民们送过去，我去支援复仇者们。”

    “明白，我一定完成任务。”对着天空上的姜宇立正行礼，死侍严肃的样子让姜宇无奈摇头，暗道这个家伙又在扮演什么角色。

    (本章完)


------------

第三百三十七章 雷电的掌控者

    城市之中不断响起爆炸声，姜宇寻着这些声音来到一场又一场的小规模战斗中，看着低级的机器士兵们他毫不留情的使用的能力摧毁他们，做完这些他又继续前往下一处地点。

    “诶！死侍，你怎么来了？”

    看着死侍扛着一名老者前来，身为神盾局的好好先生科尔森见他便笑着发问，而死侍也放下老者对着他笑道“我和六道来看看，这事好像很严重。”

    弗瑞留意到这边的交谈也走近说道“奥创打算用这座城市当武器，一旦落下不知会造成怎样的解决，你既然和六道一起来的，能不能联系他，让他帮我们解决这个麻烦。”

    死侍摇头道“就是他带我过来的，我想麻烦他已经不需要了，他现在正在寻找复仇者们，不过我想他真的要出手的话，你们最好快一点转移所有的人员，等下说不准有大场面会出现。”

    弗瑞一听眼神示意科尔森去行动，随即又问着死侍道“那韦德，你有联系万磁王的方式嘛？我记得不错前段时间你们与他走的很近。”

    死侍一听顿时惊讶的看着他，神盾局的情报竟然这么恐怖嘛？

    “没有，怎么会有，六道也许有吧，每一次都是他直接带我去见艾瑞克，不过我真的没有。”

    看着死侍不断摆手，弗瑞也叹息道“那就算了，要是万磁王在这里奥创的问题就很好解决。”

    死侍一听也是做出惊讶的动作，他当即说道“我们怎么没想到呢，艾瑞克那个家伙对付这些铁疙瘩是最好的选择诶，这些机器人在他的手中想怎么玩就能怎么玩，我们躺着都能赢。”

    ……

    教堂不远处，一个狭窄的巷子中奥创正跟幻视与托尔两人交手，在这里他完全不担心托尔能召唤闪电，因为周围的高楼大厦会把雷电引导到地下，根本不可能对自己造成有效的打击，凭物理攻击，自己就要大笑三声再说，两人连一条划痕都不可能造成怎么能打倒自己。

    奥创占据地利完全不担心两人能击败自己，但幻视的虚化能力十分恶心，自己也不可能打倒他，而他时不时钻进自己的身体中还能造成部分肢体发生故障，陷入短暂的僵直时间，让自己不得不防与他的贴身近战。

    雷神托尔也发现奥创的身体坚不可摧也是心中一惊，他也是认识艾德曼合金的，也知道他现在的身体究竟有着何等程度，近战能对他造成伤害相必是不可能了。

    不仅如此，托尔抬头一瞧见这高楼大厦也是知道奥创之前为什么要往这里跑，自己召集的雷电根本无法全部引导到雷神之锤上，有很大一部分违背不了最基本的规则往着避雷针上落下，浪费了许多之之后的雷电之力完全不能对奥创造成实质打击，这不得不让托尔感到棘手。

    看着天上的雷电不断朝着一处聚集，姜宇感知平民们基本上转移完毕，他便开始向着最后的战斗地点前进。

    “这里……雷神，你不会玩雷嘛？”

    看着雷神召集的雷电基本上被避雷针分散，瞬移至此的姜宇不免一问，而战斗之中的托尔听着这话也挤出时间寻着声音西向姜宇看去，见是他便摇头道“这些避雷针吸收了大量雷电不知道用到什么地方去了。”

    姜宇一听也开启感知仔细查看，发现所有的避雷针吸收雷电后都通往地底的升空装置使其转化为动能，这才源源不断的吸收雷电没有被摧毁。

    “哼，不过就这样也应该难不住你雷神吧，你还是有点不会使用能力，现在退到一边看我的表演吧。”

    姜宇伸出一只手，掌心中直接出现一条电蛇游走，在姜宇的控制下直接朝天空飞去，只见雷神召集来的雷电直接被电蛇引导聚集起来，不时电蛇化为电龙在云层中游走。

    听着姜宇的话雷神又见他发动能力，当即往后一退，而幻视虽然不知道这是什么情况，不过一点也不妨碍他知道姜宇是个厉害的角色，也选择退开让姜宇方便出手。

    见敌人往后退，远处又来了一个厉害的角色，奥创顿时一惊，不过见姜宇也是控制着雷电心中又稍微镇定下来。

    雷电这东西就逃不了避雷针的引导，雷神都不能违背这条规则，六道也不可能吧，不过下一刻他的常识就直接被打破。

    姜宇见托尔退开，直接操控着天上的雷龙往着奥创发动攻击，即便高楼之上有着避雷针也完全没有办法引导雷龙，并且因为雷龙高速落下，瞬间就击中奥创并发生一场大爆炸。

    轰！隆隆！听着耳边的炸雷声，托尔也是惊讶的看着眼前的凹坑，心中也是惊讶这份毁灭之力，不免看着姜宇心中佩服。

    姜宇也瞧着凹坑中的奥创依旧还存活着，顿时松了一口气，这家伙真的有着身为BOSS的本领，抗击打能力还真是不一般呢。

    即便被雷龙击中，即便身边的一切全被摧毁，处在中心的奥创依旧没有受到太大的问题，他活动着肢体从凹坑中站起，抬头看着天空上悬浮的三人，不免大声说道“没想到你的雷电比雷神的还要厉害，六道真是好本事。”

    “你能站着也是不错，我的雷电可比不上雷神这个专精此道的神灵，托尔，现在没有障碍，让他见识一下吧。”

    姜宇笑着说完并扭头看着托尔，只见他脸上挂着尴尬之色，见姜宇望着他，不免低声说道“全力战斗可能会把这里破坏掉，不全力又不能造成有效攻击，不知道这里还有没有人。”

    “额，你不能在局部战斗中释放全力嘛？”

    托尔一听当即摇头，一般的雷电攻击倒是行，全力的话自己还不能掌控到那么精确。

    姜宇见他摇头心中也是知道雷神的历练还是不够，明明都活了不知多少岁月的神灵了，却连这些基础都没有掌控，实在是废材，白白浪费了那么多的潜力。

    “那算了，奥创，有胆子跟我一对一的近战嘛？”

    (本章完)


------------

第三百三十八章 毁灭

    见雷神不能释放全力张开攻击，姜宇不免换一套方案，现在需要的是时间，无论是自己这方还是奥创这边都很需要，提出近战相必他应该会答应。

    “哼，近战，有意思，有什么不可以的，下来吧我在这里等着你。”

    听着奥创回复，姜宇也缓缓落地抬头看着眼前的巨大机器人，笑道“有胆子，小心咯”

    姜宇话音一落，瞬间出现在奥创身后对着他的头就是一脚，巨大的力道直接把奥创狠狠的踢飞数百米，连续击穿数栋建筑才停止下来。

    一击奏效姜宇并没有继续发动攻击，而是站在原地眯着眼笑吟吟的看着奥创道“没事吧，我可是提醒你了，不过看来你只有身体强一点，速度实在不行呀。”

    奥创从地上站起看着姜宇心中也是一惊，自己虽然知道他又瞬移的本领，怎知速度真的这么快，并且速度快也就算了，力道还这么大，要不是现在的身体坚不可摧，过去的自己在这一击之下可能直接就终结了。

    “你也强不到哪里，力气就只有这点嘛？”

    “力气？有意思，既然你这么想被虐，那就怪不的我了。”

    听着姜宇说话，奥创速度扭头就往身后挥拳，下一刻就与姜宇的拳头来了一个亲密的接触，不出意外，他依旧是倒飞出去，回到起点又见姜宇四肢贴地往着头顶的奥创又是一脚，直接让奥创享受升天的感觉。

    一到天空上，就再也没有奥创还手的机会，不断瞬移的姜宇如同开启分身一般，众人围成一个圈把中间的奥创当做一颗球踢来踢去，奥创即便想反抗也在这样高速的攻击之中毫无作用。

    几分钟的时间中他不知道被踢了多少下，姜宇都有点喘气了，才让这种有趣味的运动停下，不过这几分钟不仅奥创无奈，就连身边的幻视与托尔都感到深深的无语，奥创这个实力强劲的机器人在之前的战斗中展现了强大的近战能力，反观现在却成为一颗球，此间的变化真是太大了。

    “呼……真是皮厚，不过就算打不动你，震动也让你内部受到许多创伤，这下你满意不？”

    奥创没有回答，至少现在他没有回答的能力，正如姜宇所说，他现在的内部构成基本上又被摧毁了一次，不过自己当初设计的机器人就是外部牢不可破，内部无限复原，没一会的时间他再度站起身俯视着姜宇。

    这一次他也就静静的看着，不再多说一句话，他现在基本上可以确定的是，自己拿这个家伙一点办法也没有，要说打基本上是打不赢了，用武器的话，即便是脚下这个也不可能杀死他吧，毕竟相传中他还有不朽的能力。

    见奥创不说话，姜宇正要再度发言之时，却发现不远处有着黑压压一片的机器人往这边靠近，下一秒天空上的幻视也发出预警。

    “六道先生，不远处有超过一万的奥创前来，我们要不要……”

    不等幻视说话，姜宇就无声无息的消失在战场之上，托尔看着这一幕顿时懵了，但下一刻就回过神来心中暗自悱恻姜宇，身体也速度行动起来。

    奥创见他们撤离也不追击，看着不远处的教堂缓慢的往前走着。

    “逃吧逃吧，看看你们最后能逃到什么地方去，六道，这个名字我记住了，你就算有着不朽的能力又能怎样，没有人能阻止我的计划!”

    空中母舰，死侍站在科尔森身边与他互相诉说趣事，顿时熟悉的声音响起，他当即示意科尔森安静，仔细的听着姜宇说话。

    “韦德，你现在应该在神盾局那里吧，问下是不是所有人真的撤离了，要是平民们撤离完毕，你速度联系所有的复仇者们准备撤离，我会立刻准备雷迎摧毁整座城市，我想到时候奥创见势不妙也会撤离，最后的杂兵清扫工作就交给你们。”

    “没问题，你放心去吧，我们会在心中记住你的。”

    韦德速度关闭无线电看着眼前的科尔森便道“六道准备好摧毁这座城市，现在让航母跟城市保持一定的距离，还有复仇者们……”

    交代完韦德，姜宇也俯视云层下的城市，天空之城就是少不了陨落的结局，不过这一次即便是陨落都会对下方的造成难以想象的灾难，自己不得不摧毁掉这一切。

    “真是有意思，我都没想到我会做出这么多事，不过雷迎的准备时间有点长，想来只能摧毁掉这座城市吧，奥创肯定会提前逃走，接下来的战斗就交给复仇者们去处理了，我就到此为止也是算是尽力了。”

    姜宇摇头一叹，自己已经测试出奥创的战斗力达到何等地步，接下来的战斗完全没有必要插手，特别是自己还打算完成那一件事，就更不能出手打败奥创。

    “宇，能听见我说话嘛？我们这边准备好了，噢！城市开始下落了，你快一点！”

    “收到，这就交给我吧！”

    姜宇单手对着下方的城市发动能力，只见城市顿时不在下落，悬浮在空中让奥创的计划无法执行。

    “引力与斥力，这也是六道的能力嘛？嗯，资料中的确有，不过这可不是引力与斥力能解决的问题！”

    奥创分析了一下城市悬浮的原因，默默按下启动器上的按钮，下一刻许多地面出现一个个洞穴，洞穴出现全部朝着天空喷射火焰让城市朝着地面发射。

    这一改变让姜宇无法维持，只能瞧着城市快速往下落，不过姜宇也不惊慌，因为在他头上一颗巨大的黑球已经准备就绪，毁灭的力量充斥在内部让周边的空间都有着一丝丝扭曲。

    “雷迎”

    姜宇松开维持雷迎的右手，两手快速结印，脚下直接张开一个巨大的结界，雷迎没有他的支撑也往下落，撞在结界上直接被结界吸收消失在世界之上。

    下一刻，消失的雷迎出现在城市之中，整座城市直接被黑球包裹化为虚无，唯有一些金属粉末遗留于世。

    “真是厉害了，我们走！”

    奥创看着眼前的一切快速指挥大军撤退，他已经把姜宇定位不可与之为敌的名录之中，自己的目标还是继续等待下一次吧。

    (本章完)


------------

第三百三十九章 奥创的计划

    巨大的城市在顷刻之间化为虚无，即便是相隔一段距离，空中航母上的众人依旧感觉到毁灭的气息。

    “啧啧，宇那个家伙还真是个变态，这么大的城市真被他瞬间摧毁了。”

    死侍睁大眼看着眼前的画面不免惊叹，而他身边的科尔森也点头道“当年听说开罗那边他就使用过相同的招式，我还以为是夸大的，看来是事实。”

    心中虽有惊叹可表面仍旧镇定的弗瑞厉声道“奥创在启动开关之后他就逃离城市，现在六道短时间应该无法出手，复仇者们准备行动，这一次一定要把所有的机器人全部解决掉。”

    弗瑞一开口就让众人回过神来处理正事，众人再次行动的时候弗瑞也不客气，当即联系军队调集部队前来支援，眼下是真正的开战，下方的城市中的平民们也需要速度转移，这些全是神盾局指挥安排，这一次弗瑞认识道奥创的危害性是真的不能让奥创继续存在下去。

    看着双方在空中就已经交上火，还有许多机器人已经落地被绿巨人等复仇者们拦住，万里之上的天空中姜宇以云为椅，坐在一边俯视身下的一切。

    战斗的优势无疑是在复仇者这边，奥创制造出来的机器士兵虽然也是他自己，但那些材料实在是廉价得很，在复仇者的手中实在难以走过一遭，即便是最弱小的黑寡妇也能轻易的摧毁他，这不得不让姜宇放心。

    “军队也出动了嘛？看来再等下去奥创也不会占据优势，他现在又不逃，想来应该在什么地方还存有备用身体，这才完全不惧全灭的可能，既然是这样我的计划也要开始了，希望你不要怪我……”

    姜宇自言自语慢慢的伸出一只手对着下方，悄无声息的释放能量。

    战场中，完虐机器士兵的快银看着身边的敌人再次被击败，他取下耳机寻找下一处战场，不时他就发现不远处黑寡妇的身边有着大量的机器士兵，而和她一起的绿巨人不知道跑到何处去了，他当即跑向黑寡妇的身边为她分担压力，不过这一次他的行动落入地上躺着的一名机器人眼中，他速度发送信息然后静等自毁装置的启动。

    “快银来了，大家准备，这一次我们要摧毁他们。”

    无声的信息交流让外界无法知晓他们的计划，只见快银真的来支援黑寡妇后，从天上看着地面的姜宇就发现机器士兵们有规律的分派人手到各个战场中阻拦复仇者，而大量空闲机器士兵全往快银所在的地点前进。

    计算的能力让奥创总结出快银的行动方式，快银虽快不过他还是人，他依旧有着许多的惯性思维，比如发动能力后他依旧是朝前方跑动，那么奥创便让大量的机器人阻挡在前方发动弹幕攻势。

    快银是快，子弹对于他而言只是稍微能移动的物体，他可以轻松的改变子弹的弹道，不过他不可能改变那么多的子弹，撤退？转身？看着不远处的黑寡妇他很想带着她一起逃离，不过刚有这个打算他又发现周围的机器士兵皆瞄准了他，包围圈从外到里发动攻击，无视敌我无视消耗，目的只有一个那就是让快银与黑寡妇无处可逃。

    “切……”

    快银眼见无法逃避，当即在原地跑圈，只要速度够快那么就能制造疾风，风一旦大了那可就是龙卷风，子弹什么的也得偏离轨道，敌人数量也将成为笑话，毕竟没有什么能比的过自然的力量，除非你超越的宇宙本身。

    龙卷风瞬间出现在战场，奥创也想不到快银有着一招，顿时有点慌乱，不过下一刻龙卷风就逐渐便弱，快银气喘吁吁疑惑的看着自己双手。

    好重，自己的身体好重，从来都没有这样的感觉，自己这是生病了嘛？不会，之前的战斗都没有这种感觉，眼下还有敌人，给我跑起来呀！

    心中不断呐喊，但身体已经到了极限，无法行动的快银即便发动能力也不可能再次移动，他只能无力的看着机器士兵们对他嘲笑，对他举枪。

    黑寡妇也留意到身后的快银有点不对，见敌人们攻势太强，她不断联系队友们让他们快来支援，不过无论是谁都无法脱身前来，钢铁侠自不用说，托尔幻视在空中被一群机器士兵围得严严实实，幻视刚要虚化就见身后的雷神被火力压制无限挨打，这不得不让他恢复实体分担压力。

    陆地上死侍以伤换伤不断朝前迈步，但机器士兵总是能建立一道又一道的防线拖住他的脚步，让他几分钟也走不了十步；绿巨人看似畅通无阻，没有任何一名机器士兵能拖住他，但可惜的是他变身之后也没有通讯工具，黑寡妇发出的求救他根本不知道，怎么会抽身前来。

    旺达倒是听着黑寡妇的求救声，也知道快银在那一边，她当即击毁眼前所有的敌人快速移动准备去救助两人，却见一名巨大的机器人从天而降挡在她的身前，她抬头一看发现正是奥创正身，无奈停下脚步与他开战。

    战场上唯一能行动的超级英雄就只有美队一人，不过他也是自身难保全靠盾牌挡住攻击，自身也无法反击弹幕攻势，还怎么能来支援这一边。

    战场之外，空中航母中弗瑞听着黑寡妇的求援信息，当即启动航母的轨道炮准备远距离支援，但刚一行动顿时警报器大响，速度一问，马上就有人来报告奥创已经上了甲板，与他们交火破坏了航母外部许多设施。

    眼见一个个都被拖住，没有一位能来支援，黑寡妇无力的看着奥创手上的枪口，一颗颗子弹朝着无力反击的两人发射。

    “不！”

    心间突然一痛，旺达跪地朝天大喊，自身的力量不受控制开始释放开来，瞬间就把近在咫尺的奥创本体击飞出去，周围的机器士兵们全部挤压为废铁使其离开战场。

    见此情景姜宇也站起身来看着旺达的觉醒，不免点头鼓掌轻声评价道“不错，就是这样，旺达的力量果然虽然还比不上琴，不过潜力还真是不错，世间的强者算是又多了一位，是时候让这场战斗落幕了，猩红女巫，让世人见识你的战力吧！”

    (本章完)


------------

第三百四十章 暴走的力量

    看着快银与黑寡妇被自己击杀，另一边猩红女巫旺达也开始觉醒，本体都无法靠近，奥创当即做出决定，击中火力对付美队，争取逃离之前最大限度的击败敌人。

    “彼得……”

    旺达低声轻语，整个人都处于恍惚状态，但身边环绕着一圈红色气体，让发动攻击的机器士兵们白费力气，而旺达也被攻击惊醒，回过神来看着身边的机器人，旺达目光如炬，轻蔑的看着机器士兵再无隐藏实力的打算。

    高速咏唱魔法咒语，手上不断运用自身能力，一团红色的光球出现在她的手中，看着光球成型，旺达的身体开始上升，这段时间中无论怎样的攻击都进不到她自身周围十丈之内，看着悬浮的旺达，奥创虽是机器人也察觉到危险的气息。

    “不好，快撤！”

    话刚出口，就见旺达双手合拢把光球压碎，一道红光从缝隙中释放开来，猩红的力量顿时笼罩战场，并不断扩大范围，每一个被笼罩在红光之中的机器士兵瞬间化为虚无，仿佛他们就没有存在过。

    红光的扩大也是无差别的，许多遗留的建筑也直接消失，人类社会存在的遗留物全部化为虚无，离旺达最近的钢铁侠听着警告立刻转身逃窜，惊恐的看着旺达与红光，他不解旺达竟然有这样的实力，但耳边星期五依旧在警告他继续撤离。

    “大家快点撤离，旺达失控了！”

    托尼发出警告也不在停留，红光的扩散速度实在太快，自己根本不敢测试红光对自己等人是不是真的有威胁，但见奥创与机器士兵们的下场，托尼就已经感觉到深深的恐惧。

    里猩红较近的奥创本体在红光出现的一刹那就消失不见，知道他是不可能存在瞬移这种能力的托尼自然明白他在第一时间就化为虚无，要知道奥创本体可是艾德曼合金打造而成的，即便是身为雷神的托尔都无法再上面留下一丝痕迹，但在此时被红光照射之后照样化为虚无，这就不用再测试红光的威力。

    宇宙级的东西怎么能比得过多元宇宙级的力量，猩红女巫即便是使用可控的混沌之力照样不是艾德曼合金这种金属能抵挡的，熟知琴的凤凰之力，姜宇也对旺达的混沌之力有个初步认知。

    力量上与凤凰之力应该是不相上下，不过混沌之力更难掌握，旺达现在的知识完全释放不了混沌之力真正的力量，只能运用皮毛，但即便是这样的力量也能所向披靡战无不胜；琴的凤凰之力虽然运用上比旺达强，但眼下使用上也比不过旺达此时的被动释放，只能说各有所长吧，反正无论是那一样姜宇都不敢打包票能走过一合，这样的力量已经超越这个宇宙的本身了。

    速度落地抱起一身被血染红的彼得和娜塔莎，然后消失在战场之上来到相隔甚远的高山之巅，在这里他既能遥望战场又能确保安全，这时他才打量两人的伤势。

    即便他们的心脏已经停止跳动，头颅上也有着几个弹孔，但这些对于姜宇而言都只是小事，毕竟现在他们的灵魂还在身体之中并没有消失离去，那就一点问题都没有，只要复原伤势唤醒灵魂就能救活他们。

    查看完毕姜宇当即着手施法，在事情变得不可收拾之前得解决掉最麻烦的问题。

    战场中红光的威力被众人所知，即便是奥创也明白恐惧开始逃窜，更别说没有后手只有一次生命的复仇者们，同样看似无敌的绿巨人班纳也开始本能的逃避，他心中的怪物不断提醒他逃，逃的越远越好，即便是最强的绿巨人绿殇也不是这种力量的对手，神秘性太高无法抵挡。

    然后战场就出现一种诡异的景象，无论是复仇者们还是机器人们，他们都不断逃窜，在他们的身后就是一团红光不断扩散，远处的人们见着红光之中消失的建筑也明白他们逃窜的理由，也开始逃亡起来。

    “住手！”

    一声大喝喝住红光的扩散，身处红光源头的旺达也因熟悉的声音再度清醒起来，看着姜宇来到战场喊出此话，不免想起自己现在干了什么。

    一想到这一点，旺达头上就开始冒出冷汗，不过转眼之间她又想起快银身亡，猩红之力又开始蠢蠢欲动。

    姜宇眉头一皱，也明白幻音之术根本不能影响到旺达本身，当即身影一晃快银就出现在他的身边。

    看着姐姐暴走，快银也明白事情的严重性，虽然不知道旺达的实力怎么样，但自己本能的察觉到危险就是一个很好的警告。

    “姐姐，住手吧！”

    “彼得……是彼得嘛？”

    旺达再次控制将要暴走的力量，姜宇见此也解释道“彼得没事，你好好控制力量，不然我都不敢保证他有没有事。”

    旺达一听当即收回力量落在地上彷如一般人，这时快银发动能力直接来到她的身边。

    “你还好吧，刚才的力量好吓人。”

    “彼得，你真的没事嘛？”旺达还是有点不敢相信眼前的一切是真的，彼得刚才肯定是出了事的，不然心口不会无缘无故痛起来。

    “我没事，刚才被奥创围住我累倒了，醒来的时候就发现六道在身边，再然后就回到战场看见你在释放能量。”

    “这样嘛？”旺达一听彼得的解释不免看着姜宇，只见姜宇对她微笑点了点头，旺达当即明白事情背后的问题不时这么简单的，不过那样又如何，反正彼得就在眼前就行了。

    “你没事吧，刚才发生了什么，你怎么变得这么可怕？”

    旺达心中暗道还不是因为你，用手擦拭着湿润的眼眶，有了一次失去的经历她根本不可能对彼得凶起来。

    “没事，只是奥创的攻击有点难以抵抗，我稍微认真了一点，结果就有点过头了。”

    快银一听当即无语，姜宇也咳嗽两人吸引两姐弟的注意力道“额……你们要聊天能不能等一会，我们现在还在战场中，奥创的问题还没有解决。”

    旺达一听当即笑了起来，对着快银道“彼得，站在一边，看我解决他们。”

    快银点头道“你可要注意一点，别伤害到其他人了。”

    “嗯，我知道了。”

    (本章完)


------------

第三百四十一章 白吃的晚餐

    见红光消失，逃窜的人们也停下脚步回头观察，机器士兵与复仇者稍微观察了一下就明白是谁制止了这场危机，不免是几家欢喜几家愁。

    姜宇与旺达两人互相用眼神交流，分工好各自处理的范围后，两名实力恐怖的强者一出手，就让在场的机器人们遭受毁灭打击，一连串的爆炸破坏让他们瞬速调头继续逃亡，不过见此微笑的两人会给他们机会嘛？

    死侍看着两人大发神威，用着手肘敲了敲身旁的托尼道“钢铁侠，你能不能让波兹准备庆功宴，我认为这里完全没有我们的事情了。”

    托尼见着逃亡的机器人们也叹息道“可是为什么又是我举办？”

    “诶，在场的就你是土豪喂，不找你我们找谁？大战之后好好喝上一杯吃着佳肴才能让我们恢复起来，你说对不对？”

    “不过六道也是……”

    “不不不，你别看他那个样子，他可是小气的很，吃他一顿下一次又会让我们做白工，你就别推辞了，反正你又不差哪一点钱。”

    托尼一听惊讶的看着远处悬浮的姜宇，自己怎么不觉得他小气呢？要什么东西也挺大方的，特别是自己的公司他本可以占为己有的却白白送给自己，怎么说他也不小气吧。

    “那好，星期五准备晚宴，我们等下处理残局之后需要好好的开一场派对，对了，叫几个舞娘。”

    “这才对嘛，钢铁侠你这个朋友我交定了。”死侍拍着托尼的肩，笑着对他说道，而属于姜宇与旺达个人秀也到了结束的时候，看着没有一具机器人还能移动，姜宇这才停手来到韦德身旁。

    “呼……终于结束了，托尼，你准备检查一下，看看有没有漏网之鱼，我们可不能让奥创逃走，不然未来有的麻烦。”

    托尼对着姜宇点了点头，随即启动飞行装置飞到空中开始扫描，而姜宇也扭头看着死侍道“韦德，刚才你说我的坏话我可是全听见了，你说我哪次亏待了你，还小气，你这个月的工资没有了。”

    死侍一听当即哭丧着脸，不过他也不好反驳什么，他与姜宇同行这么久，也知道你越是说结局会越加悲惨，与其这样还不如不说，反正这个钱隔断日子他就会忘记，到时候照样拿工资。

    “没有的事，我只是想办法让托尼举办，你想一想，你的公司才修好多久，要是班纳他们喝醉酒发起酒疯，到时候公司又要垮塌一次，我这不是为你着想，你还误解我的好意嘛？”

    “额，班纳他好像喝不醉吧，我们这群人当中也只有托尼一人能快速喝醉，其余的就算喝上一天也应该没太大的问题吧，更别说我们几个，你的好意我心领了，但这不是理由，我决定了，这一次战斗之后我们就去星际旅行，你觉得好不好？”

    韦德欲说无言，他无奈的垂头叹息，自己这是摊上事了。

    两人的聊天时间中，托尼也检查完毕，没有任何一名机器人还活着存在这个战场中，接下来就是等着空中神盾局的回复，毕竟他们那里的战斗自己也是知道的。

    弗瑞听着托尼的报告，他也诉说自己这边一切正常，有着战争机器为底牌的他们，对付起一般的机器人只是时间的问题，虽然比不上姜宇与旺达的速度，但这么一会的时间也是足够解决那点数量的机器士兵们。

    “奥创算是解决了吧。”

    “嗯，也许是，我们不知道他会不会留下备份之内的东西，但目前来看这么多的数量被解决，接下来很长一段时间中我们都不用再担心机器人的危机。”

    “这样嘛？我们明白了，那你下一步准备去哪里？”

    “星际旅行算不算？”

    “原来上一次的星际科技是你发出来的，我还以为是别人”

    “什么科技？我回来之后只给了托尼钢铁军团的程序，没有往外发出星级科技吧，看来接下来你们又有事情需要去准备了。”

    看着皱眉的弗瑞，姜宇又掏出一个怪异的小型仪器放在掌心处对着弗瑞道“好了，我们都有事情，我离开地球的时间中你可以掌管我的公司，记得别让它倒闭了，维持现状绝对有的赚，地球就交给你们了，多培养一点人手准备迎接即将到来的风暴吧。”

    “风暴？你有什么可靠的消息嘛？”

    “有传闻道宇宙不太平了，有大势力打算对无限宝石下手；也有人对神域打起歪主意，打算一统九界；还有传言道地球将是接下来所有大事件都必须前往的一颗星球，当然，这些都是谣传，基本上不可信，但你还是得准备一下才对。”

    “我明白了，今晚托尼主办的晚宴你去不去？”

    “你会去嘛？”

    弗瑞摇头微笑，看了看明亮的星空便转身回到昆式战斗机上，而姜宇身影一晃便消失在原地。

    “科尔森你听见刚才的话语了嘛？我想接下来神盾局还得由你来管理一段时间，我要去处理一些麻烦的事。”

    “可是……”科尔森还没来得及问，电话就被挂断，他只能无奈的摇了摇头返回神盾局总部。

    而在空中航母不远处的姜宇见此也微笑离去，神盾局接下来还是科尔森掌管，那斯凯他必定要去找回来，残留在地球的异人族也会逐渐被引出来，他们之中要是能培养出几个不错的苗子来倒也不错，也不知道另一个自己会不会下手轻一点，要是能放过他们多少也能增添一些力量。

    斯塔克大厦，托尼举杯欢庆，韦德不停说着段子来让众人捧腹大笑，他不时能根据每一个英雄的经历说着相应有趣的话题，毕竟在场的每一位他都了解相关的信息，跟着姜宇走，他认识的强者倒是一点也不少。

    “韦德，六道怎么不来了？”

    托尼举起酒杯笑着发问，而韦德也笑道“不知道发生了什么事，按理说这种白吃的午餐他基本上是不会缺席的，应该是有更好的大餐在等着他吧。”

    “这样嘛？你还真是了解他呢。”

    “可不是，我跟他组队这么久，他想的什么我还会不知道嘛？”

    韦德正在笑着，大门推开，一群身穿制服的人员闯了进来，听着韦德的话语当即道“死侍，那你知道六道老师现在去哪里了？”

    (本章完)


------------

第三百四十二章 小虫子

    看着X战警们，韦德突然明悟为什么姜宇会不来，原来他是早就知道了现在的情景。

    “额，各位X战警们，今天托尼主办，大家来这里好好喝一杯呗，那些事改天再说好不好？”

    “不好，死侍你要是知道六道老师在什么地方就说出来吧，我有些事要问他。”

    “额，这个……”

    韦德一听这些话语，当即明白这事自己避不开了，不免往后移动脚步，打算击破玻璃逃命去。

    哗！利器的破空声吸引全场的注意力，只见罗根用着自己的爪子切起牛排来。

    “嗯……”感觉到众人的视线，罗根不免抬头看着众人道“我习惯这种方式。”

    众人一听当即点头表示明白，而这时死侍当即把握机会击碎玻璃往外跳去。

    琴见此异动当即回过神运用能力感知着死侍的存在，不过韦德已经不在外面也没有落在地面上，他凭空消失了。

    “呼……差点就被抓住了，六道这是给我挖的坑吧，他这个家伙现在跑到什么地方去了，我觉得还给他几枪比较好。”

    细想六道近期的话语，死侍当即猜想道他可能去的地点当即使用腰带不停的移动，而姜宇本人也和另一名红衣头罩男聊着天。

    “其实我也有个好朋友跟你的穿着有点差不多，刚才我以为你就是他呢，呵呵，不好意思啊。”

    “算了，坏蛋全部跑光了，我是拍不到什么好照片了，不过刚才你是怎么出现的，我完全没有感应到你？”

    姜宇一听当即道“我也有超能力，瞬移只是其中的一样，不过你拍照片，拍什么照片？”

    “我在报社有着一份工作。”

    “那我岂不是耽误了你的工作，真是抱歉，要是你不介意的话，我的公司新开的报社可以送给你。”

    红衣男子听着姜宇这句话，瞬间震惊的看着他，半响后才支支吾吾的说道“你刚才说的什么？”

    姜宇微笑道“送你一家报社有问题嘛？”

    “当然有啊！”红衣男子大声说道“一家报社诶，等等，你的报社会不会就是一般的八卦杂志吧”

    姜宇一听当即摆动食指道“哦，当然不是，忘了介绍，我是莫恩公司的宇，在我们这个圈子中我叫六道。”

    红衣男子细细念叨姜宇的这句话，半响后就惊讶的叫了起来，他看着面前的姜宇简直不敢相信，不过有许多疑问也能解开了，怪不得他一直神龙见首不见尾，原来他也是一个变异人，但是他的钱还真是不少呀。

    见红衣男子回过神来，姜宇摇头轻笑道“现在你相信我开的不少什么小报社吧，其实你要是觉得我的报社不好的话，你现在工作的报社我可以直接买下来送给你，反正你也是变种人之一，也不算是外人，我欠你一回要是就这样能弥补的话我反而很划算呐。”

    “不了，忘了介绍，我叫彼得，我现在叫蜘蛛侠，不过我想没有几个人知道吧。”彼得摸着后脑勺傻傻的说道，姜宇当即噗的一声笑了出来，然后觉得有点失礼当即解释道“你可是很出名了，这些天一直惩恶扬善的蜘蛛侠原来就是你呀，难得遇见一面，我们不如找个好地方好好聊一聊。”

    说着也不管彼得会不会答应，姜宇直接搭着他的肩回到自己的家中，看着属下们一个个戒备的样子，当即喝道“准备晚宴，这一位是我的朋友，顺便叫管家过来，彼得，你所在的报社叫什么名字？”

    ……蜘蛛侠看着面前身穿黑衣眼带墨镜的保镖们，还处在惊讶之中，听着姜宇的发问，他才回过神来摆手道“不了，报社什么的真的不用。”

    “欸，那怎么行，不如……彼得，你喜欢什么？”

    “我……我还在上学呢。”

    “那就这样，我送了一整套实验室吧。”

    正好此时管家出来，姜宇当即吩咐他挑选好地方装修一套实验楼给彼得，这可不是他大方，彼得是一名天才，有着这些东西会有更好的东西来回报自己，反正这段时间他也闯出不小的名头，自己不出手也有其他势力会注意到彼得，到时候发现彼得的潜力岂不是自己又少一名人才，再说有了贱贱在身旁，怎么能不把虫子给一起带走。

    一见面彼得就得到如此贵重的礼物，他现在根本不知道说什么好，而晚宴也准备完毕，姜宇便带着他一起就餐。

    砰！

    大门被踢开，一名男子气冲冲的走到姜宇的背后掏出腰间的双枪对着他的头道“你还有什么话要说！”

    彼得惊疑的看着面前的红衣男子，发现是有点跟自己的服饰有点撞衫，但姜宇之前不是说这个是他的朋友嘛？怎么会……

    彼得扭头看了看一旁等待吩咐的保镖们一个个面色如初，完全不在意这边的事，姜宇也照常吃饭，他根本不懂为什么他们这么淡定，难道平常都是这样嘛？

    “没法说嘛？那就再见了。”

    不好！彼得察觉到杀气当即抬手发射蛛丝对付死侍，自己虽然不知道他们俩有什么矛盾，但六道先生可是一个好人，自己不能让他就这样死去。

    “咦……”

    韦德看着缠住双手的蛛丝，当即看向彼得，发现这个家伙穿着跟自己差不多的红色衣服，当即问着姜宇道“这个家伙……”

    “朋友，没有不死身，彼得你不用管我们，这个是我们之间打招呼的方式。”

    彼得一听当即惊讶的看着姜宇，而死侍也把枪拍在桌子上，找了一个位子就坐下来，一旁的服务人员也快速端上餐具，韦德毫不客气的就餐饮酒。

    姜宇见此也擦着嘴边的食物一边问道“他们来了？”

    “嗯，我说你怎么不去，你是不是早就知道了，还躲在这里吃更好的东西，这位是谁？你怎么这么大方了。”

    姜宇笑着对着彼得点了点头，彼得当即会意自我介绍起来，死侍听着蜘蛛侠的名号也顿时呆滞，这个家伙很有名嘛？

    “彼得，这个家伙叫死侍，你也可以叫他韦德，他是一个嘴炮也是一个有趣的人，你们俩也许能成为好朋友，毕竟你们的穿着……”

    姜宇眯着眼微微笑着，而韦德也回神摇头道“别听他的，我是一个杀人如麻的坏人，我们俩根本不可能成好朋友的。”

    姜宇慵懒的靠在椅子上道“真是这样嘛？韦德，我改变计划了，彼得现在很喜欢惩恶扬善，不如我们也加入吧，正好不死组合换个名号，我们三人重新组个队怎样？”

    (本章完)


------------

第三百四十三章 兵器

    漆黑的小巷中一声枪响打破以往的平静，嘈杂的声音让许多在外好奇的行人纷纷绕道，几分钟后接到群众报警的警察们速度赶来，进入漆黑的小巷中半响的时间就带出一群鼻青脸肿的混混们，他们没有说话一个个保持沉默，见他们上警车，小巷旁的高楼楼顶又少了三道人影。

    咕哝咕哝，大口的喝下一口烈酒，姜宇打了一个长长的酒嗝，一旁的死侍也同样的往喉咙灌着酒，让一旁的彼得无奈的说道“你们真是身体好呀。”

    姜宇一听当即笑道“你的身体也不差呀，直接从那么高的地方跳下去还一点事也没有，看看韦德他，一落下去就听见骨折的声音了。”

    “我又听见你们在说我了，不过话说回来，彼得你今夜真是大出风头呀，我和宇两人还没有打倒生前的小鬼们，他们一群人就被你打败了。”

    姜宇也端起酒杯道“嗯，的确是这样，让我们为彼得的胜利干一杯吧。”

    “不不不，我不喝酒的，等会我还要回去见姑妈呀。”

    死侍当即道“回去干什么，今晚不醉不归呀！”

    他高举酒杯往着彼得身前一比划，彼得当即做出为难的神色，姜宇也注意到这一点当即道“韦德注意一点，我们可爱的小蜘蛛还是一个孩子，现在要少喝酒，不然又会像你一样笨了。”

    “额……我也很聪明的好不好，不过喝酒关彼得是不是孩子有什么关系。”

    “大有关系的，孩子是不能喝酒的，该不会当年你的父亲让你喝酒吧。”

    姜宇做出夸张的表情，死侍一听也摇头道“没有的事，小孩子要少喝酒，对，是这么告诉我的。”

    “那不就结了，再说彼得等会还要回家，就更不能喝了，不然高空荡秋千可是很晕人的。”

    彼得听着两人的交谈根本不敢说什么，不过他与两人也相处了一段时间，也知道他们是好人，说着不着调的话干着正经的事。

    “好了好了，我用这杯果汁来陪你们喝几杯吧。”

    彼得一说话，韦德顿时安静下来，姜宇也摇头道“彼得，高兴归高兴，我给你请来的老师们可都是真正的人才，你可要好好学习他们的长处，学习永远没有错，将来遇到需要知识的时候你也许用的上。”

    彼得一听点头道“谢谢宇大哥，我一定会好好学习的。”

    “别说那些空话了，我这杯都干掉了，你们还不快喝。”

    姜宇笑道“对对对，我们喝，别考虑那些事，现在填饱肚子要紧。”

    午夜时分，见着高楼大厦之间荡秋千离去的彼得，韦德靠近窗户前的姜宇，轻声道“为什么这么在意他？”

    “你吃醋了？”

    “额……正经一点，说正事呢。”

    姜宇转过身来看着韦德，微微皱眉道“你是谁？为什么他的衣服在你身上，告诉我韦德在哪里！”

    “……我就是韦德呀！”

    “不对，韦德从来就不是一个正经的家伙，他怎么会说出这么正经的话！”

    ……

    砰！砰！

    半响后，姜宇与死侍面对面的坐下，看着伤口不断愈合的死侍，姜宇摇头道“其实你不用证明的，我知道你是韦德。”

    “我证明？明明就是你这个家伙开的枪吧！”

    “额，我的脑门上也不是有你开的洞。”

    ……

    “说真的，这个家伙还这么年轻，你怎么会这么在意他，我记得你很少关注这样的少年吧，你的基地中可有不少这样的少年也不见你多加关注呀？”

    “你想听真话还是假话？”

    “真话”

    “因为他给我的感觉不一样，我见到他便觉得很亲近，就跟当年见到你一样，再加上现在他还很年轻，我打算好好培养一下，将来成为一个可靠的帮手。”

    韦德听着姜宇的胡言乱语摇头道“你不说就算了，我也不听你的鬼话，今晚的时间还很早，有没有兴趣外出打猎？”

    “有意思，你去吧，刚才下面的科研人员说有重大突破，我得去瞧瞧。”

    韦德一听这话也知道姜宇是不会去了，他站起身独自一人离开住宅往着城市走去，而姜宇身影一闪就来到地下室看着面前走来走去的科研人员，他无奈的摇了摇头。

    “大人你来了，正好我们的第一件成品已经制造出来，大人要不要试试？”

    话音一落打了打手势，一旁的低阶人员就端出一个盒子递向姜宇，姜宇一瞧手也不用，直接用念力打开盒子看着盒子中安静躺着的一把古朴的剑，当即问道“能力怎样？”

    “回禀大人，这东西有点怪异，先前的实验人员想测试的时候，一握住剑就直接被剑吞噬，我们只好测试一些无关紧要的参数，就现在来说，剑身的结实程度不在艾德曼合金打造的宝剑之下。”

    姜宇一听微微皱眉，不过还是伸出手握住宝剑的剑柄，一股意识瞬间袭向他的大脑之中，察觉到敌意之后，姜宇沉声一哼，那股意识瞬间消失。

    看着手中的剑姜宇好好打量了一会，半响后便道“剑不错，我带走了，你们继续研究，虚无的力量你们要是对付不了，就直接联系基地叫那边派出人手来解决问题。”

    “是的，大人”

    回到楼上的姜宇依旧不停的打量手中的剑，这玩意可是用虚无身体制造的，不仅仅可以直接运用虚无的能力，并且因为虚无现在实力大增，这把剑还生出一些别样的东西，用姜宇的眼光来看就是这把剑成精了有了剑灵。

    凭着力量镇压剑灵并轻易收服了它，毕竟自己也有着虚无的力量，剑灵很是亲近自己到也没有怎么反抗，看着手中的剑还没有开锋，姜宇便想到一个绝好的开封方法。

    “宇宙中有着那么多的种族，是时候让那边干一点正事了，选个倒霉的星球为你开锋也能增加一些额外的能力，无关紧要的小型战斗实在不值得现在的我花时间去在意了，玩乐高兴就好，办正事也的认真才对。”

    自言自语之后姜宇就掏出一个卷轴把剑封印进去，而远在几个星系外的另一名姜宇运用通灵术招出卷轴后也是无奈摇头。

    “六道，你快过来瞧瞧，这东西你要花多少钱来买？”

    “哦，我来了，话说你们这一次不会又把恐龙给抓来了吧……”

    (本章完)


------------

第三百四十四章 未虑胜先虑败

    秘密基地中，天启与莫下着象棋，看着再次被莫将军，天启紧皱眉头看了一会无奈的摆手认输。

    “你还来嘛？”

    莫玩趣的看着天启，恩无奈的摇头道“不了，再来也是输，几千来你还真是没有白白度过。”

    莫一听这话也摇头笑道“漫长的岁月也的有打发时间的东西，不然我可不像你一样，一觉就过来了，我可是每次醒来发现又是无聊的日子，特别是当每一份势力都能独立运行的时候。”

    天启摇头不语，自己一觉是睡的太久，不仅朝代更替，就连自己的名号都无几人记得，更别说其他的方面。

    “你们在聊什么呀？”

    姜宇从远处走近，看着两人不免一问，他可是很少见到这两位有时间聊天的。

    “大人（主人），你来了，我们正好有事情需要问一下你的意见”

    姜宇一看两人便道“一个一个来，说吧有什么事需要问我，你们自己拿不定主意嘛？”

    莫看了看天启举手示意他先，天启也不客气，毕竟他是弟子而莫只是最早的属下而已，他往前一站便道“奥创的问题有点严重，我用能力入侵之后也只能操控已有的傀儡，他真正的核心不知道藏在何处，即便是我们也不能发现，我担心经过这件事之后，他可能对我们不利。”

    姜宇严肃起来道“有这事，看来我们还轻视了这个机器人了，不过不用担心，哨兵计划已经差不多是时候测试了，奥创应该不是哨兵的对手，你不用在意这种事，好好运用已有的机器人办事吧，他们是绝对不会背叛你的，你很幸运找到这样的属下。”

    天启一听也放下心来，他也不是担心奥创能打败他们，毕竟实力在哪里放着的，自己也不怕他能找上门来，就是以防万一自己等人在外面处理事务的时候，这个家伙对手下的势力不利。

    “主人，我的问题倒不是什么大问题，只是有传言道神盾局打算剿灭九头蛇，他们作为我手下势力的一支，红骷髅我还是得关照一下，要不要把神盾局给摧毁掉，反正同样的事情我们在这漫长的岁月中干了不止一回两回了。”

    姜宇微微皱眉道“不了，神盾局我现在很在意，你管好你的手下，免得复仇者们集结起来，到时候惹来麻烦你自己去处理吧，别小看那边，宇宙无限宝石得其一就拥有常人难以想象的实力，他们现在拥有好几颗不说，有名的几个强者我都不敢保证能解决掉，这一点我就不点名了，恩应该有体会。”

    天启一听默默的低下头，六道、凤凰、万磁王、查尔斯，这几个单打独斗是有点差，可是合起来的威力……好吧，自己的失败的确是绕不过去的一道坎。

    “那行，不过红骷髅的确是一名人才……”

    姜宇皱眉道“这样？那我有个折中的方法，神盾局在早期组成的时候我就一直安排人手进去，现在的神盾局之中也有许多我的手下，现在全部划到九头蛇上，你回去后就准备接收吧，想办法提几个替死鬼上位，把红骷髅撤下来。”

    “那就多谢主人。”

    “不用在意，反正那些人也是早期我从你那里调过来的，说来你跟我这么多年也不要在意这种小事，地球上的势力根本不用费心，我们只要注意拥有强者的几个组织就行，以后的时间我们要看远一点，宇宙才是我们的目标，单单一个地球只是浩瀚宇宙中的一颗星球而已。”

    看着两人一听这话又陷入幻想之中，姜宇不免道“不过眼下还是留意地球的事吧，我看宇宙的大事件都要在地球上发生，不留意也是不行，你们俩说了这么多，我吩咐你们办的事办得怎么样了？”

    姜宇一问话，莫当即回应道“主人，事情已经办妥，大群已经加入我们，不过他的精神有点问题，似乎他的能力来源于不同的人格，每一个人格都拥有一份属于自己的能力，加在一起是有些强大，但还不值得大人你在意他。”

    “有些？莫你是不是小看了他，查尔斯的孩子可没有这么简单，的确现在的人格还没有厉害的家伙，但不久的未来大群将比查尔斯他强上百倍千倍也不止，你最好留意一下，还有我要的是彻底控制住大群，不是要一个疯子成为将来的定时炸弹毁了我的计划。”

    见莫明白自己说的话后，姜宇也不好再问什么，反正其余的事都不过是小事而已，他便转身离去，留下莫跟恩两人站在原地继续交谈。

    “没想到主人竟然潜藏的这么深，不知道神盾局被他掌管了多少……”

    莫轻声感叹，天启当即道“既然大人把这支势力交给你了，我这里也有一件事需要你的帮助。”

    莫一听摇头就道“还是异人族的问题吧，不是早就跟你说了嘛，异人族也是我们手下的势力之一，将来还能派上用场，你不用这么心急吧。”

    天启摇头否定道“他们转变的圣物是我们的毒药，我不能允许我们的天敌出现，想来能毒倒我的东西，天下除了大人外应该没有几个变种人能免疫。”

    莫深深叹息，半响后才回复道“我可以试一试，能对付多少就对付多少，正好现在异人族打算对付神盾局，也许神盾局能帮我们许多忙，主人也不会怪罪我们。”

    两人的一番话不知道未来又要多少人为之丧命，但这些对他们而言又有什么值得在意的，自从创世以后，他们的心境的确得到极大的改变，过去人们崇拜的神灵办的事情他们也帮得到，最初的心愿已经被现在的野心给改变了，未来不是遥不可及的，在野心这条道路上即便有着累累白骨也只是微不足道的小事而已。

    离去的姜宇回到小岛的地面之上，躺在海边的沙滩看着头顶的烈日，他的心中也开始联系神秘空间的‘神’，现在除了灵魂宝石自己需要的宝石基本上已经有了，就以未来不确定的情况来看，自己是时候找一条退路给自己。

    “未虑胜先虑败，表人格已经比我这个里人格还要疯狂，自己可不能陪着他一起丧命，有几颗无限宝石已经圆满的完成任务了，自己还是稳点较好……”

    (本章完)


------------

第三百四十五章 石化

    洁白的空间黑色的神秘人，第一次以这种身体与他见面，姜宇照样通过他的眼神得知他知道所有的事。

    “我的条件你能答应嘛？”

    神秘人摇头道“都是你自己，为什么会这样想，并且要不是你的表人格放出你，你会有今天嘛？”

    姜宇当即笑道“他不放出我我照样能出来，那只是时间上的问题根本不能作为我必须感谢他的理由，再说我也是他，为了理智一点活下去又有什么错。”

    活下去是没有错，神秘人听着他的话语也是默默点头，但是他们即为一体，他的做法实在不值得自己称赞，今天他能卖掉自己，以后……

    “没问题，不过你来这里相必还有问题需要我来解决吧，说说看我好考虑一下。”

    姜宇见他答应下来，暗自也是放下心来，毕竟这一次开战之前他就说过，能回溯时间复活自己，但自己可不想另一位自己也跟着回来，能解决问题还好，不能解决的话便抛弃他自己一人独活下去，凭这自己的力量，也许稳打稳扎的执行任务，相必比现在还要干的好许多。

    “问题是有一个，不过得先请教你一下，比如我们现在所在的宇宙是真正的多元宇宙嘛？还是说独立存在的。”

    “多元宇宙。”神秘人简单直接，说完也示意姜宇继续提问，只见姜宇微微皱眉道“我刚才也说过，我们这一次打算干一票大的，无限宝石我们已经到手大半，但他打算夺取无限手套，你也明白那个手套有何等威力，我们担心在我们解决问题的时候发生变数，要是其他宇宙的灭霸或者是未来的灭霸回到现在来，我们可不敢保证能击败他们。”

    神秘人一听也点头道“所以你想让我封锁空间？”

    “没错！你说过你这个空间能隔绝外界，那么我想你能不能出力隔绝我们现在所在的宇宙。”

    姜宇大声回应，神秘人低头沉思，半响后才道“隔绝没有问题，但时间只有三天，这点时间对于宇宙级别的战争而言，我想……”

    “足够了，有三天的时间那就够了，我们一旦得到无限手套也麻烦你速度取走吧，免得夜长梦多再生变故。”

    神秘人点了点头见姜宇没有什么可说的，挥挥手就让姜宇的意识再次回归身体，微微活动一下，姜宇看着远方的天空，心中也是格外的轻松，现在才是真正的不用考虑未来的胜与败。

    与此同时远在千里之外练习剑术的姜宇也眼皮一跳，顿时暗道不好，身影一闪就来到昆仑的秘密洞穴处，这里有着巨大的石盘供自己占卜使用，每逢大事连超能力都预测不到的话，运用魔法之内的巫术倒是另有收获。

    眼皮跳对于常人而言并不是太大的问题，但对于自己这种翻手为云覆手为雨的人来说，这已经是十分明显的预兆了。

    掏出一个龟壳加上几枚保存了数千年的铜币，简单的放在龟壳之中摇晃几下念着一段咒文，随之倒出铜币就明白自己的祸事是什么了。

    灵魂危机，有意思的危机，不过说来也是，自己除了灵魂有着弱点，就目前这个世界而言，自己的身体与肉体基本上是达到已知的最强状态，从这两点对付自己简直是白费力气。

    可是灵魂这东西又怎么能攻击到自己，难道……

    姜宇看着腰间的佩剑，心中暗道虚无会带来危险嘛？人心的黑暗面皆是它的粮食，力量之强自己已经难以掌控，不过从自己得到力量宝石之后已经再次镇压下来，虚无应该不能对自己造成威胁才对。

    “灵魂宝石已经蠢蠢欲动了嘛？有趣的宝物，就让我来看看你在什么地方，竟然现在就对我就有敌意……”

    三天后，姜宇再度回到家中时，见到韦德正在胡吃海喝，他见姜宇归来，当即问道“你去什么地方了，这几天彼得跟我倒是一番好找。”

    姜宇微笑道“怕是你从来没有找过吧……”

    韦德当即大声说道“谁说的我们没有找，你问问他们，我们找没有，发生了什么事，怎么走的这么急。”

    姜宇摇头道“急？我们上一次去非洲是什么时候？”

    “二十多年前，怎么，这一次要去非洲嘛？那边应该没有什么东西了，好东西不是早就被你搜刮完了嘛？”

    “有些东西当年我们忽略了，这一次再回去找找。”

    韦德一听这话也沉默下来，看着姜宇的神色严肃，想来是有一些重要的东西在非洲那边，不去不行至少以过往的经历来看。

    “那好，我们什么时候动身？”

    姜宇摇头道“不急，我走之前让人替彼得和你打造一身新的战衣，等打造好以后才行动也不迟，这一次仅凭我一人可能有点麻烦，毕竟我的运气一向不好，有你陪我去这事才能办成。”

    韦德一听疑惑不解，他的运气不好，难道自己的运气就很好了？

    姜宇从发呆的韦德身边走过，拿起筷子也坐下慢慢补充体能来，听着吧唧嘴的声音，韦德也回过神来不去想那些自己弄不明白的事，当即转身继续大吃大喝。

    次日，坐在沙发上的姜宇看着眼前的大屏幕微微皱眉，一边睡醒的韦德跟他打招呼他也没有回应，奇怪的举动引起韦德的好奇，他偏过头看着屏幕之中，发现大街小巷出现大量的石头雕像，街道的两旁如交战之后，甚至还有一群武装人员不受影响在街道上走动着。

    “外星人又攻打地球了？”

    “不是，是异人族。”

    死侍听着这个熟悉的词汇，当即陷入沉思，在脑海中的死侍军团的帮助下快速想起这些是何人，当即回应道“异人族？噢……是不是上次我被冻成冰棍为我化冰的种族？那里的美女我还有印象。”

    姜宇看了他一眼，无奈的摇头道“没错，是他们。”

    “那他们不是离开地球了嘛，怎么……”

    “残留的族人而已，并且克里人当年做了实验后，许多人类体中都拥有异人的血脉，就如现在的X基因一样，没有转化之前我也无法察觉，必须用上他们的圣物泰瑞根才行，不过泰瑞根的危害你也知道，从现在来看应该是泄露了。”

    (本章完)


------------

第三百四十六章 黛西

    “所以这些倒霉的家伙就变成石头了，真是跟我当年交手的某个家伙有点像，都是变石头的。”

    “虽然不知道你说的谁，但现在我们得出手解决这个问题，不然危害进一步扩大将会很麻烦的。”

    “明白，但是这一次我们不能叫小蜘蛛吧。”

    姜宇点头道“嗯，彼得也是一名变种人，虽然变异的方式不是自然觉醒，但也不能保证泰瑞根对他一点影响也没有，还是我们两人去吧，行事的时候小心一点。”

    说完姜宇就起身离去，韦德一瞧也消失在原地，几分钟后两人来到之前屏幕中所在的街道上，姜宇检查了几座石像，发现已经没有生命气息存在，他当即对着死侍道“没救了，不过你可以去请史蒂芬来，他的法术应该有点用，兴许能救醒他们。”

    韦德点头离去，而姜宇快速把所有的石像收集到一起，方便自己守护免得损坏之后无力回天。

    飞机的声音在头顶响起，几个不知死活的武装人员打算损坏姜宇守护的石像们，当即就被姜宇镇压灭杀掉，不时又有一群人靠近，姜宇一瞧瞬间笑了起来。

    “呦，这不是科尔森嘛？”

    “六道！”科尔森看清眼前的男子，当即快步靠近，而姜宇也问道“你们也是为泰瑞根的问题来的吧，这是怎么泄露的？”

    科尔森当即说道“水的问题，我们已经派人去解决了，不过……”看着姜宇身后的石像们，少说也有百余座，心中也是有些沉重。

    姜宇瞧他神色变化也叹气回应道“别担心，韦德已经去找史蒂芬，奇异博士也许能救活他们。”

    “哦……对了，奇异博士的魔法是能解决许多问题，不过谢谢你们愿意前来。”

    科尔森对着姜宇鞠躬感谢，而姜宇立刻制止科尔森并说道“我们只是速度快一点而已，并且有件事我想问你，之前有一群武装人员找上门，我可是毫不留情的解决他们，不过你知道他们是谁的部下嘛？”

    科尔森一听也摇头不解，他也不明白是谁，不过这群武装人员之前就已经与他们碰了一次面，他们也抓走好几个异人去，也不知道他们究竟怀着什么主意。

    “我回来了，诶，这不是科尔森嘛，你怎么也来了？”

    韦德突然出现在两人身旁，看着科尔森不免一问，姜宇却反问道“怎么就你一人，博士呢？”

    韦德摊开手道“博士让我们把这些人带过去，他家周围也出现这种情况，已经开始用咒语解决问题，他还说这个问题应该不大，让我们集中所有的人好一次唤醒他们。”

    科尔森一听这话也点头道“运送他们的事就交给我们神盾局来处理吧，你们的能力想带走这么多人也很麻烦，不如办我们一个忙去调查那群武装人员。”

    姜宇注视着科尔森没有说什么，一边的韦德当即问道“不知道你们这一次打算给多少佣金，要知道我们的价钱可不低。”

    科尔森露出为难之色，一边用恳求的眼神看着姜宇，实在受不了男人关注的姜宇拉拢韦德道“任务我们接了，算是运送他们的路费，韦德我们走。”

    见两人消失，科尔森也是无奈的笑了一笑，随即联系基地来解决问题。

    神盾局中，斯凯或者应该叫黛西正守在隔离室外面，看着被关押的异人乔伊，斯凯不断诉说自己的经历方便他度过最艰难的时期。

    异人需要一个引导者，有着黛西的帮助，乔伊也不是太难理解异人是什么物种，但自己突然得到这么强大的力量也颠覆了以往所知的世界。

    “科尔森回来了，叫你过去。”

    一名金发女子喊开了黛西，她继续代替黛西来开导乔伊，而黛西走到科尔森的办公室门前，见到里面已经有着几道人影。

    咚咚咚……

    “进来吧。”

    得到指示的黛西走进办公室看着科尔森正在跟姜宇和死侍交流，她努力镇静下来看着科尔森回应道“找我有什么事嘛？”

    姜宇看着黛西就对着科尔森道“这位就是你提起的黛西嘛？很不错的苗子，震动能力让我想起一个漫画人物，希望这个小姑娘也有他的实力吧。”

    科尔森当即对着黛西道“黛西，这两位是六道和死侍，你上次见过应该认得出他们，打声招呼吧。”

    “不用了，既然黛西来了那就先说正事。泰瑞根的泄露已经引起很多势力来关注，并且就我了解到的信息来说，泰瑞根对变种人也是有危害的，并且转化速度比一般的普通人还要快许多，一旦转化博士也无法拯救，因为这就是毒药，在转化前就已经腐蚀变种人的身体，所以黛西你能不能代替现在的异人族跟我走一趟，我们去解决一些不必要的麻烦，免得以后收不了场。”

    科尔森也对黛西点了点头，他可是知道这个世界有着多少强大的势力，其中的变种人虽然不敢说是第一，但绝对不是人类能招惹的，要知道当初的天启就差点统治整个世界。

    黛西见科尔森也点头，当即说道“我明白了，不过乔伊还需要人去引导他。”

    姜宇手指敲打着桌面，稍微想了一下便道“这个不是什么问题，异人族我早就接触过，我会让我的钢铁军团来引导他，你放心就好了，等下你不要失礼，要是有拿不定注意的就保持沉默，我会来解决问题的。”

    黛西一听也放下心来，随即姜宇伸手搭上黛西的肩就消失在原地，韦德耸耸肩也跟着消失。

    巨大的圆桌对坐着一对久未逢面的老友，看着相互严肃的表情，他们也顾不得叙旧，所带来的属下们也围着桌子安静的坐下，眼神碰撞之处依旧充满了敌意。

    眨眼之间换了一个地方，姜宇推了推黛西，眼神示意她找一个位置坐下，随即他与韦德一左一右在黛西两侧也安静的坐下。

    查尔斯见姜宇回来也开口道“她来了，艾瑞克，你有什么问题现在可以说出来。”

    (本章完)


------------

第三百四十七章 妥协

    艾瑞克看着黛西当即厉声问道“这一次的事件你们异人族打算怎么弥补？”

    黛西听着这话看了看身旁的姜宇，姜宇当即会意站起身道“艾瑞克，我知道你的手下有些家伙在这次的事件中丧命，不过这一次异人族也不能负全责，毕竟这一次的危机不是他们制造出来的，现在的情况对于他们而言同样不利。”

    艾瑞克一听微微皱眉道“六道你这是要帮他们？”

    “不，只是黛西是我从神盾局借来的，我之前就了解这次事件的经过，所以我不认为黛西需要负全责，你可以让他们做点事弥补损失，但实际上的利益并不是异人族或者是现在的黛西能给你的。”

    艾瑞克一听也点头沉思，半响后又道“既然是这样，那好，异人族必须给我们一份名录，以后变种人存在的地方异人族必须远离，否则我也没有办法保证他们不对异人族出手，这次的事件已经激怒了许多人，未来只能让一方避让才是最好的办法，不然死伤在所难免。”

    黛西听着这种看似有理实则无理的要求也是皱眉思索，异人族的名录可不是简单的东西，假如自己有的话也不可能交给外族。

    “不好意思，这一次事件转化了多少异人，我们也不了解，所以名录这种东西我们根本没有。”

    黛西冷静的说出事实，姜宇也摇头道“艾瑞克你还是说点实际的，这种东西先不说有没有，你得到之后会干什么事谁也不知道。”

    查尔斯也点头道“艾瑞克，死去的永远没有活人重要，异人族前不久遭遇突变，现在也没有多少能补偿我们的，不如我们让他们欠下这一次，等到他们恢复元气之后再来索要，你认为这样好嘛？”

    黛西听着这话也是怀着友善的眼神看着查尔斯他们，这一位可能就是传说中的X教授吧，真是一个好人，现在想要自己弥补实在是强人所难。

    “我也认为这样好，就我所知异人族也有许多强者，虽然比不过旺达和琴他们，但同你比较起来也不差多少，战斗与厮杀不能解决问题，叫他们现在弥补也是为时已晚，这次的事件我也会参与，尽量在最快的时间中让伤亡降到最低，以后我们遇到危险的时候，作为这次事件的代价异人族也得帮我们解决问题，多一个朋友总比多一个敌人要好，艾瑞克你说对不对。”

    对与不对已经不是自己所能决定的了，艾瑞克心知六道既然说出这样的话语那就代表异人族绝不像现在这么简单，既然他们有着与自己抗衡的强者，那就的考虑一下逼得太紧开展的问题，无疑，开战是会死人的，胜与败还有人类在一旁等着，无论怎样对自己都不利。

    “既然你们俩都愿意为他们说话，你们敢肯定他们恢复之后不对我们出手嘛？我不怕战斗，我担心的是无意义的死亡。”

    姜宇藏在桌子下方的手推了推黛西，黛西当即反应过来回应道“我可以保证异人族不会对变种人出手，这一次无论怎么说都是我们的失误，我们现在是没有办法弥补多少，但我们欠下变种人的我们会找机会偿还。”

    “不错，黛西也答应下来，那么我也同样答应你，要是异人族以后要对付变种人，我会让他们知道死亡是什么意思。”

    查尔斯也严肃的点了点头没有说什么，但艾瑞克也明白他的意思，现在看来只有自己做错了。

    “记住你们现在说过的话，这次的事件我会制止手下的人，但未来真的发生危机的时候，谁也不能阻止我的决定。”

    “可以，那么我们可以先回去，黛西你还有没有话要对大家说的？”

    黛西看着姜宇摇头不语，姜宇便搭上她的肩离开这里，韦德这次没有离去，而是等着姜宇他们离开之后才开口说道“异人族跟我们变种人也是差不多的，只是他们知道人类的想法提前就离开了地球，我们上次遇见他们的时候，有一个家伙我对他的感觉就是现在跟你坐在一起的感觉。”

    艾瑞克听着韦德的话语点了点头也转身离去，查尔斯却反问韦德道“然后你知道他们去哪里了嘛？”

    韦德笑着道“如果我知道的话我愿意再次变成冰棍。”

    查尔斯听到这里也微微笑了起来，冰棍的意思虽然自己不知道，但自己却能大致明白猜想异人族去了什么地方。

    六道曾经说过异人族已经离开了地球，寻找一个与世隔绝却又能探知世事的地点居住下来。

    “既然这件事艾瑞克愿意放弃，你们也快一点平息这次的风波，有什么难处的话可以随时回学院找我们。”

    韦德笑道“假如我们需要你们帮忙的时候我当然会来找你们。”

    神盾局中，姜宇带着黛西归来也是笑着问道“你还好吧？”

    黛西神色严肃的问道“为什么艾瑞克会对我们有这么大的敌意？”

    姜宇摇了摇头，不过又想了想还是解释道“你可以把他理解为最热爱自己族人的人，虽然我不想说，但他跟你母亲是一样的人，不过唯一有点好的就是族人的安危是他放在首要的地位。”

    黛西一听这话也是低头不语，不过她也明白艾瑞克为什么会这样了。

    姜宇瞧她安静下来也不在说话，两人一路畅行不时就来到科尔森的办公室，等着科尔森见他们回来的时候，姜宇扔下黛西独自离去，没有跟科尔森多说一句。

    科尔森微微皱眉，问着黛西道“发生了什么事？”

    黛西摇头道“没有什么，六道只是解决这一次的问题走的有点急。”

    科尔森点头放心道“那就好，我还担心万磁王会找你的麻烦，看来是我多虑了。”

    “万磁王？他是谁？”黛西疑惑不解，她是听说过这个名头却没有见识这号人物。

    科尔森不解的问道“你难道这一次没有见到他？那六道还叫你去做什么？”

    (本章完)


------------

第三百四十八章 可怜的菲兹

    “艾瑞克是谁？”

    黛西突然一问，科尔森当即回应道“万磁王啊，怎么？你见过他了。”

    黛西明悟道“那你的担心是对的，他还打算与我们开战，不过六道先生和教授制止了他。”

    科尔森听到这里无奈的叹气，事情果然严重起来了，这件事其实跟神盾局也大有关联，要不是他们的失误怎么会发生现在的灾难。

    “要是没有其他的事情我先回去见乔伊去了。”

    黛西正欲转身，科尔森当即说道“别急，乔伊的问题已经被六道的机器人解决了，现在我们还有一个麻烦需要你走一趟。”

    黛西一听转身看着科尔森，只见科尔森道“林肯找到我们说需要你的帮助，并且告诉我们有个怪物正在追杀异人，而且我们的确发现全球各地有些异人被人杀害。”

    黛西顿时行动起来，而先一步离去的姜宇也来到一处凶案现场，看着地面上死相颇惨的两人，他检查了一下无奈的叹息。

    异人族的问题实在是他们内部的矛盾，自己插手也是无事于补，比起插手鞭笞屠杀异人，自己还不如去找神奇四侠的孩子富兰克林畅聊梦想。

    阻止泰瑞根的扩散对于姜宇而言只是一件小事，至少拥有改变星球能力的姜宇而言泰瑞根的问题实在称不上太严重，但他没有想到的是他才离开没多久，神盾局又出大事件了。

    早就失踪的西蒙斯探员已经被科尔森他们认定为是凶多吉少，但深爱着她的菲兹却一直怀着希望，但他们打开空间隧道的时候，逗着小孩笑的姜宇当即严肃起来。

    熟悉的感觉，每隔几十年就会发生一次，不过这一次似乎来的有点快，察觉到不对劲的姜宇再次离去，回到神盾局的时候正好遇见他们研究之前事件中寻找到的神秘巨石。

    看着巨石每隔一段时间就会化为液体打开空间隧道，姜宇也知道又到了熟悉的时间点，不免询问菲兹道“发生了什么事？我察觉到熟悉的波动。”

    菲兹见来者是六道，也不隐瞒当即告诉他眼下发生的事件，姜宇听说了一切的经过之后菲兹也请求姜宇帮助他。

    “六道先生，能不能帮我救回西蒙斯，她对我实在很重要，但巨石每次的间隔实在很短，我每次寻找的时间都很短，我不知道西蒙斯能坚持多久。”

    “帮助你是没有太大的问题，不过我得告诉你，这件事尽量不让其他人知道，你能保证嘛？”

    菲兹当即点头，他也听闻过姜宇的传闻，见他如此好说话也没有多加考虑，毕竟有着一名超级英雄帮助自己总比自己胡乱瞎找好很多。

    两人定下约定，在下一次巨石化为液体之时，姜宇身影一晃就进入此间，看着黄沙漫天，姜宇不禁暗笑当初的可伶虫现在过的怎么样。

    眼下正事要紧，也不急着寻找蜂巢，他启动感知不时就发现人类的踪迹，身影再次消失，正在地洞中做着餐点的西蒙斯大惊一跳。

    “别怕，我是六道，你是西蒙斯嘛？菲兹让我来找你。”

    打量着姜宇，西蒙斯也相信他说的话，不过他是六道的话菲兹怎么认识他的。

    “嗯……你不相信我嘛？要知道来这个荒无人烟的地方可不是什么人都愿意来的，如果你想回去的话就得快一点才行。”

    看着希望在向自己招手，西蒙斯当即摇头道“能等一等吗，这里还有一个人，他现在外出寻找食物去了。”

    姜宇微微皱眉，人？自己倒是发现一个男人的踪迹，但是看着菲兹的面上自己很不想去救他，毕竟这个星球可没有几个人类，西蒙斯待的太久了。

    “没时间了，你如果想回去的话就的抓紧时间，菲兹也不是每一次都能精确计算出空间隧道开启的时间，我也不是每一次都能找到相应的地点。”

    西蒙斯顿时为难，威尔在之前自己才来到这颗星球的时候帮助了自己，也在接下来的时光中让自己活了下来，作为自己的恩人自己实在不能留下他。

    “六道先生能求求你嘛，他是我的救命恩人，你马上就会回来的，你的能力也不是只能带走一个人。”

    ……

    “我是不在乎多带一个人，只是你知道这里是什么地方嘛？他在这里呆的时间应该比你长吧，我不敢确定他是不是一直在欺骗着你，但我可以告诉你，这里的危险不是人类可以涉足于此的，他既然来到这里那就代表他是主动前来，是怀着某个目的，你还年轻不懂事也就算了，但你应该明白坏人不值得你搭上性命。”

    “可是他不是坏人呀！”西蒙斯当即反驳道“他叫威尔，是误入这里的，他有着亲人有着朋友，他也很想回去，在遇见我的时候也帮助我度过最艰难的时刻，我与他在一起这么长的时间也知道他的想法，他从来没有欺骗过我，我能保证他不是一个坏人。”

    姜宇无奈的捂额苦恼，西蒙斯看来是让菲兹变绿了一点，不过绿巨人有一个就行了，科学家还是该干科学家的事，自己真为菲兹担忧呀。

    “既然你这样说了，那我也不在多说什么，但我这一次只能先带走你，他的行踪我现在没有时间去寻找，你可以留下书信给他，让他先在这里等待，下一次空间隧道打开的时候我会前来带走他。”

    西蒙斯一听也点头应允，她知道时间宝贵，也不在反驳什么，毕竟她早就想着回归地球，既然姜宇愿意救助威尔，那自己也就没有什么可以担忧的了。

    留下书信一份，西蒙斯跟着姜宇再度回归神盾局，看着无比激动加兴奋的菲兹，姜宇无奈的问道“菲兹，巨石下一次开启的时间点是什么时候？”

    菲兹当即不解，而西蒙斯也明白姜宇的意思当即提问，菲兹这才回过神来回答他们的问题，不过还是问道“西蒙斯不是已经回来了嘛？难道那边还有什么问题？”

    姜宇微微一叹，看着菲兹道“那你就得问你身旁的女士，我先进去了，不过韦德应该在找我，如果你们碰见他请转告一句，对了韦德就是死侍。”

    菲兹与西蒙斯齐刷刷的点头应允，姜宇看着菲兹高兴的样子也不愿打破他心中的美好，微微叹息再次进入荒芜的星球。

    (本章完)


------------

第三百四十九章 蜂巢

    在外寻找食物的威尔回到家中的发现西蒙斯不见踪影，一想到西蒙斯的性格，他非常担心她又做出危险的事情，别人不知道难道自己还不了解这里的危险性嘛，不过正当威尔要去寻找她的时候，发现西蒙斯留下的信件。

    仔细阅读之后威尔喜忧参半，信件上西蒙斯说她的朋友们找到帮手来救他们，不过当时逃出去的时间有限制，威尔又没有回来，便一个人先行离开，让自己回来之后守在家中等待救援。

    威尔读完信件掏出家人的照片，自己又可以回去见他们了嘛，不过总觉得这又是自己做的一场梦，要不是地上还有西蒙斯留下的痕迹，自己都怀疑这几个月来全是生活在幻觉之中。

    宁可信其有不可信其无，有着机会回家威尔当然一点都不反对，他便安心在家中等待，果然没有多久姜宇再次到来。

    看着面前这个男子姜宇微微皱眉，西蒙斯的口味真的有点特别，不过威尔也算是有点无辜，算是好心有好报，要不是他救了西蒙斯，也根本不可能还有机会回去。

    “你是威尔？”

    威尔听着声音当即激动的站起身，转过身来慌乱的看着姜宇快速点头，他不知道这一位是不是来救自己的，但他没有开门就直接进来了这已经异于常人有点令人生畏。

    “嗯，那就对了，西蒙斯说这里还有一个人我都有点怀疑，不过现在见着你倒也不枉我多跑一趟。”

    姜宇微笑着摇头，救与不救真的不是太重要，要不是想见一见蜂巢，自己也不一定回来，帮菲兹那是他答应了自己的条件，帮西蒙斯却一点也得不到回报，免费工作可不是自己的风格。

    “西蒙斯真的已经回去了嘛？”

    威尔还是有点迟疑，毕竟他生怕希望破灭到时候将是绝望。

    姜宇看着他心平气和的解释道“没错，西蒙斯的男朋友菲兹找到前往这里的方法，然后拜托我带她回去。”

    威尔听到这里才点头相信西蒙斯是真的回去了，毕竟早些时候西蒙斯可是经常把菲兹的名字挂在嘴边，能说的出必定是外界来的。

    威尔便拿起手旁的行李看着姜宇，而姜宇见他的动作也摇头道“别急，我们还的等下一次机会，我刚才前来的时候可能把开启空间隧道的巨石给消耗完了，我们要回去得想另外的办法。”

    威尔顿时感觉恐惧把自己包围，最不想听见的话语从姜宇嘴中说出。

    “那我们得等多久？”

    姜宇思索一下便回应道“快则几天慢则数月，我失踪的太久我的朋友们也会来找我的，他们可比菲兹厉害多了，再说如果不带上你，我可以直接进行星际旅行，一两年的时间也能安然回去。”

    威尔一听顿时失落无比，没想到还得等下去，不过转念一想也放松下来，毕竟自己已经等了这么久也不在乎再等一段时日。

    “好了，短时间我们是不会离开这里的，不过接下来的日子中你不能离我太远或者你就安心的待在这里，免得错过机会，有什么非要出去的才能办的事那就我们两人一起，顺便我问一句，这里你还看见其他人没有？”

    威尔沉默的摇头，姜宇也微微一叹，随即便道“那现在我先出去找点食物与水，你别乱走。”

    姜宇刚一说完威尔就开口道“你知道食物嘛？这里的食物可跟地球上的不一样，并且水也……。”

    “什么？有问题嘛，不过你不用担心，能不能吃我还是分的清，并且要在这里种出一些果树也不是难事，更不用说创造一小块湖泊，你放心就是，我可不是普通人。”

    说完姜宇身影一晃就从威尔眼前消失，吓得威尔后退几步靠在墙上，仔细想了一会才静下心神。

    遍地黄沙，要在这里找到食物真是有点麻烦，更不用说这颗星球已经接近荒废，环境比地球恶劣数倍，姜宇无奈的抓起一捧黄沙就开始创建城墙，四四方方这么一围，也就不太担心沙尘暴，再度释放能量，森林便围绕城墙破沙而出，姜宇用脚轻轻一踩，脚下顿生泉眼涌出大量的水。

    所谓的食物与水在自己眼中实在是简单，只要星球合适自己就能创造出一切，眼前的一切实在是小儿科，基础的问题解决之后姜宇也趁着时间还在便开始寻找蜂巢的所在。

    蜂巢，他可不是字面上的蜂巢，在早些年便有一名异人拥有极强的能力取名叫蜂巢，他的能力在姜宇眼中也是有着一定地位的，至少当年的他差一点就能统治整个异人族并称霸全球。

    蜂巢的能力是释放寄生虫，只要有着寄生虫存在他便不会死亡，而寄生虫寻找的宿主便是活着的生灵，主要是人，无论什么人都行，他本人攻击的手段其实就是释放寄生虫，单说这一点姜宇也不担忧，不过他寄生的时候不仅能获取宿主的记忆也能掌控宿主的能力，这一点就让他的价值提升了数倍。

    虽然很不起眼，不过能力还是不错，早些时候姜宇也打算收服他让他为自己效力，要是成功的话至少他比黑蝠王更适合当异人首领，不过不知怎么回事，他根本不怕自己并对自己出手，使得自己一怒之下把他扔到这个地方，不过后来想到他的价值也让莫时不时的派点人过来养着他。

    一个古老的遗迹旁，一名神似木乃伊的家伙站在那边，姜宇刚看见他却在一眨眼的时间消失不见，可以确信这里没有谁能麻痹自己的感官，姜宇当即运用自然之力找到蜂巢。

    “你还想跑嘛？”

    姜宇从身后搭上男子的肩，而男子听见身后的声音也不意外，只是用着沙哑的声音回应道“你这次是来杀我的嘛？”

    姜宇笑道“不是，我要杀你你不会活到现在，不过你是一个聪明人，在这里待了这么久也该明白我们的差距有多少，当初我提的条件现在依然管用。”

    “我答应！”

    “咦……我还以为你还会拒绝呢”

    “不会，当初的我太天真了，在这里这么久要不是你的手下送人过来我早就死了，现在能活命我当然不会选择死亡，不过每一位异人都有属于自己的命运，你能改变我的命运嘛？”

    (本章完)


------------

第三百五十章 韦德的婚礼

    命运，看不见摸不着却又不得不信，无论你的一生怎样都可以用这词概括，即便你不信。

    早些年自己也见识过什么命运之神，不过那些神灵只是掌握了一点皮毛，并不可怕，自己比他们厉害也不用担心他们能改变自己的命运，更不用说自己的命运可能早就被神秘人改写了。

    改写他人的命运自己已经干了不止一回两回，从穿越之初，自己干的那一件事不是改变了其他人的命运，多改变一位是难事嘛？

    “我答应你，你只要跟着我不生异心，所谓的命运也不会降临在你的头上。”

    蜂巢一听当即转身施礼，而姜宇看着他干枯似鬼的脸庞时也心中暗笑。

    “既然你答应下来那么不久之后我就会派人来接你回去，这具身体已经到了极限，下一次我希望见到当年的你。”

    蜂巢点头答应，此间事了姜宇也不再多留，离开此地回去见威尔也让他惊讶不已，无论水果还是干净的淡水都不是这里的东西，不过他没有回去地球这些东西又是从何而来，看着姜宇威尔也不敢多问，可能这些东西真的是他创造的。

    接下来的一段日子姜宇也安心打坐休息，食物与水没了就带回来一些，有着充足的食物又不行动，威尔的气色也好了很多，姜宇看了看也知道是时候了。

    盘腿打坐梦游天外的姜宇突然睁开双眼，看着一旁睡觉的威尔当即大喝道“威尔起来了！准备一下我们要离开这里。”

    威尔被姜宇惊醒，一听这话也快速回神行动起来，抓起早就准备好的行礼就沉默的看着姜宇，姜宇闭着眼快速感知，不时就锁定目标，随即抓住威尔就消失在这个世界。

    熟悉的空气不一样的重力让威尔明白自己是离开了那个鬼地方，当看着眼前狭小的房间，他不知道这里是什么地方。

    姜宇看了一下周围便道“开门，是我。”

    姜宇一说话，顿时毫无感情的电子声音响起道“欢迎主人归来，系统正在扫描请稍后……”

    叮！大门缓缓打开，姜宇看着身旁的威尔便道“这里是我的家，看来这一次还是我自己的手下们办事效率高一点，你接下来打算怎么样？要不要我派人送你回去。”

    威尔摇头道“西蒙斯在哪里，我能不能见见她”

    姜宇微微皱眉道“你的身份只是一个普通人，虽然经历不平凡，但她现在所在的地方也不是你前往的，所以有什么事你回去之后等待吧，她会来找你的，假如她愿意的话。”

    威尔失落的点了点头，随即跟着姜宇的身后离开地下室，姜宇刚一上来就看见死侍坐在沙发上看着电视。

    “诶，你什么时候回来的，我还以为你回不来了。”

    姜宇摊开手道“我要是不回来你不久之后的婚礼谁来当神父。”

    死侍当即点头道“你怎么知道这件事，不是这段时间你不在地球嘛？还有，我就算要找神父也不可能找你，你这个家伙那点像神父。”

    姜宇举起手道“是，不过我不像神父你还认识谁比我像的。”

    死侍当即回想，自己的朋友中好像是没有谁比他装的更像一点的。

    见死侍陷入沉思，姜宇也对着身后的威尔道“你从这个门出去，外面有人会带你离开这里，有什么需要也可以告诉他们，我还要在这里跟我的朋友聊一会就不送你了。”

    威尔一听也再次道谢，随即离开房间留下姜宇与死侍两人继续聊起婚礼的事。

    第二天，姜宇再度踏上神盾局的地面上，没多久就见西蒙斯紧张的走到身边询问自己，姜宇无奈的看了一眼西蒙斯身旁的菲兹，也不隐瞒什么如实的告诉威尔已经回到自己的家中，如果西蒙斯想要去找他就自己去吧。

    西蒙斯当即感谢姜宇，随即快步离去，菲兹见此也想跟上却被姜宇叫住。

    “六道先生你叫我有什么事嘛？”

    看着菲兹稚嫩的脸庞，姜宇摇头告诉他在另一个世界西蒙斯与威尔的事，也问道“即便这样我也相信你是深爱着西蒙斯的吧，不过我还是想问你，你能分得清自己真实的想法嘛，感情这种事很让人盲目，理智一点比较好，更不用说你答应我的事要是被西蒙斯知道了又会变成什么样。”

    菲兹紧皱眉头低头不语，他相信姜宇没有道理骗他，并且西蒙斯的种种迹象也表明这是真事，不过也正如姜宇所说，自己依旧深爱着西蒙斯，不会相信她只是为了这么一件事就抛弃自己。

    纠结了半天后菲兹抬起头以着决然的表情看着姜宇道“我相信她爱着我。”

    姜宇看着他的神态也摇头叹息，随即说道“恭喜你通过了考验，没想到世界上还是有你这么傻的人，身处绝境又朝夕相处她会改变也不奇怪，不过你既然还相信她那我也会暗中帮你一把，西蒙斯过段时间会明白自己的感情是怎样的，你以后要是有什么难处尽管来找我，不过不要忘记我们之间的约定。”

    菲兹不解的看着姜宇，这时又有几人走向他们，菲兹回头一瞧就发现是科尔森等人。

    “六道你回来了，正好我有件事情需要请教你。”

    科尔森人还未至声音先到，姜宇无奈的看着好好先生但即说道“有什么事情你说吧，不过让我猜猜，是不是九头蛇那边派去的人。”

    科尔森当即点头，姜宇继续说道“果然，不过这件事我也不是太了解，他们来的时候我正好回来，但是他们派去的人我似乎在你这里见过。”

    科尔森一听当即皱眉，在自己这里见过，那就是曾经自己的手下，稍微一想就明白是哪一位，科尔森也对着姜宇说出感谢之词，并邀请他去喝上一杯，姜宇也不拒绝，毕竟自己早就想喝他珍藏多年的美酒，不过更重要的是接下来死侍的婚礼。

    “你是说你离开的几天时间中死侍找到喜欢他的女人？”

    科尔森惊讶的问着姜宇，姜宇品着酒默默的点头，科尔森身旁的梅琳达也惊讶的说出竟然有女人会看上那个家伙这种话，让姜宇直接笑喷。

    擦拭着嘴边的酒，看着满脸心痛的科尔森姜宇笑着说道“可不是嘛，这么快就结婚也不知道这一次能坚持多久，不过做为他的好友兼本次婚礼的神父，我还是希望到时候你们能来，并且转告一下所有认识的人让他们一起来吧，韦德喜欢热闹一点，只要不是疯子都可以来。”

    (本章完)


------------

第三百五十一章 韦德的妻子

    教堂

    自从韦德说要办婚礼，姜宇速度置办一切事物，在极短的时间中就处理好一切事物，但不等邀请函发出，韦德就说是时候结婚了，直接叫来新娘子让好朋友加本次的大财主姜宇瞧一瞧。

    姜宇一听当即看向同死侍前来的豪车，见一名女子走下车姜宇当即打量了一下，然后疑惑不解的看了看死侍，见死侍点头，姜宇才摇头向女子打起招呼。

    “夏奇拉好久不见，没想到你竟然喜欢上死侍了。”

    “我们俩之间发生了许多事，我也没想到韦德这么好，所以情不自禁的爱上了他，不过我也没有想到你也是韦德的好朋友。”

    看着姜宇没有惊讶反而同自己的未婚妻很熟络，死侍当即问着姜宇道“等等，你也认识她？夏奇拉才出来没多久呢。”

    姜宇笑道“我跟德古拉都很熟，认识她一点都不奇怪吧，并且要不是我认识德古拉，你认为他会找你帮忙？醒一醒吧，找我都比找你好。”

    ……死侍不解的看着姜宇，虽然只是一句话，但包含了太多的意思了，总体而言以韦德对姜宇的了解，自己应该又掉进坑里了。

    “好了韦德别想太多，免得你脑袋又短路，夏奇拉进屋长叹吧。”

    姜宇对着夏奇拉一问，只见夏奇拉当即摆手道“不了，我们的婚礼虽然有点匆忙，但还是有几个朋友需要去告知一声。”

    姜宇当即会意搂住韦德的脖子拉他到一边低声诉说道“韦德你们还有几个朋友？”

    “额，我的朋友还是有很多的吧，应该……或许……很多。”

    死侍的声音越来越低，姜宇当即给他一记白眼再度问道“实话，是不是夏奇拉的朋友们。”

    韦德一听也不在隐瞒，轻轻的点头，而姜宇当即神秘的附耳说道“我的朋友呀给你一句忠告，记住他们的家在什么地方，说不准以后你可以去抄家。”

    韦德一听又不懂姜宇这是什么意思，不过姜宇见他不懂露出一个意味深长的眼神后也松开了他，转身对着夏奇拉道“你们说的婚礼在明天举办，我已经准备好一切，你要是去请你的朋友们也得抓紧时间，晚上别喝醉了免得明天看笑话。”

    夏奇拉感激的看了姜宇，随即叫走韦德开始恐怖的邀请之旅。

    姜宇目送两人也离开也是微微叹气，韦德这个家伙一而再再而三的结婚，孩子都能打酱油了他都不收心，真是活该被自己坑，希望以后他能接受魔族的习俗吧。

    转身回家继续等待，自己认识的朋友们基本上都已经联系上了，比起韦德的婚姻大事，自己更加看重德古拉的魔族大军，地球上自己看的上眼并插不进手的势力就只有这一支了，虽然这支军队可有可无，但有的话还是不错的。

    下午有些偏远地区的朋友们就已经提前到来，作为世界上出名的大财主姜宇当然早就安排好他们的住宿问题，并宣布晚上开个盛大的宴会大家好好聊一聊聚一聚，不是所有人都有时间碰过面，当然要珍惜一点。

    夜慕降临，宴会按时开始，姜宇站在阳台上看着院子中嘈杂的人群，时不时的举杯回礼，没一会的时间身后一名男子靠近同他一眼靠着栏杆平和的说道“韦德的婚礼只是一个幌子吧，究竟有什么事情把我们叫来。”

    “哼……看来做的太简单是很容易被人看穿的，我想不仅只有你一个人有这种想法，下面也有许多人怀着同样的想法吧，不过这没有什么不可说的，我有预感时间没多长了，我得趁这个婚礼让大家互相见一面。”

    男子一听也冷静的点头道“敌人是谁？这个天下只有几个家伙是你的对手吧，再说变种人的群体中你不是已经找到好几位强者了嘛，还有谁值得你这么在意”

    “里德，你小看‘天下’了，别的不说单单是你的孩子我都不一定能战胜他，更不用说其他人了。”

    姜宇说完话也没有继续聊下去的意思，加上他又看中下方的一名女子，不免转身下楼，留下里德无奈的举杯喝酒。

    “琴，你怎么提前到了，查尔斯不是说明天你们才到吗？”

    琴一听身后的声音当即中断自己与苏珊的交谈，转过身看着姜宇不免笑道“六道老师难道你不欢迎我嘛？”

    “当然不是，你来了我很高兴，不过韦德今天还在四处串门，你现在来了也见不到新郎。”

    琴当即撇嘴道“死侍，我才不是为了他来这里的，要不是听到教授说婚礼是你一手操办的，我才没时间来这里。”

    “额……琴，我还有点事我先离开一会。”

    姜宇温和的对着琴说完，得到琴的点头后，姜宇进屋当即拨通查尔斯的电话，询问他为什么让琴提前到来，而查尔斯一听这话疑惑不解，不时电话的另一端响起琴的声音让姜宇顿时明白自己被耍了。

    再次走到院中的琴身旁，姜宇直接开口问道“你是瑞雯还是瓦妮莎。”

    琴一听这话神色突变，不过马上就开口笑道“可惜我还想多骗你一会呢，看着你的表情真是有趣。”

    话音一落‘琴’便开始发生变化，转眼间就以瓦妮莎的模样出现在姜宇眼前，看着‘琴’是模仿猫姜宇不禁摇头道“你来参加韦德的婚礼固然是好事，不过你不生气？”

    “为什么要生气呢？”

    “额……韦德又结婚了。”

    “他结婚与我有什么关系，过去的已经过去了。”

    姜宇听到这句话也放下心来，无奈的对着瓦妮莎说道“那我就不多嘴了，几十年来韦德心中还是有你的一定地位，当年你的假死就只有他不了解，你要是回来我也可以自作主张终结这一次的婚礼。”

    瓦妮莎一听思绪万千，不过依旧叹息道“正如我说的，过去的已经过去了，我有新的生活韦德也是，多谢你的好意，我这里此也是响应你的号召来此，并不是为了韦德的婚礼。”

    “看来刚才的话你也听见了，那接下来的时间中你好好熟悉一下未来的战友们，我的导师也来了，我得去招呼一下。”

    (本章完)


------------

第三百五十二章 结盟

    离开雪山来到嘈杂的城市之中，奇异博士担忧的看着自己的老师生怕他不习惯，而他只是沉默的摇头不发一言。

    “抱歉，这一次朋友比较多，我不方便使用感知能力，来的有点晚了，古一大师你不会怪罪我吧。”

    古一摇头道“呼唤我们是因为你知道灾难要来临了嘛？”

    姜宇笑道“没错，所以我得看看我们一方的盟友们究竟有多少，并且我与他们也达成协约，这个世界所有的黑恶势力也会在这一天聚集碰面，无论是我们愿意还是不愿意，未来的一段时间中我们也需要他们的力量。”

    古一点着头，奇异博士疑惑的问道“联合？我们的一方的能力还不足以击败你所说的灭霸嘛？”

    姜宇摇头叹息道“就凭现在的力量还不行，不过要是等上一段时间让晚辈成长，有许多人都可以把灭霸捏来玩，可惜我等不了那么久……我的生命已经走到一个极限，我的意志开始陷入轮回，永恒我一点都不想要，我只想我的宿命完成好好的睡上一觉，醒来的时候再度回归最初之时。”

    奇异博士不解的看着他，而古一盯着姜宇的双眼，半响后开口问道“你想好了？虽然我帮不了你，但可以告诉你，永恒并非是一味的为了活，你生命的意义是别人给予的，你还没有找到你自己存在的意义，找到意义你也就不用为现在的事感到迷茫了。”

    姜宇明悟道“谢谢大师指点，但现在我还是得继续执行别人给我的意义，以后我会寻找我自己存在的价值。”

    古一笑着点头，姜宇也邀请他们进屋畅聊，毕竟屋内的强者们可是听说过至尊魔法师。

    第二天，作为主要大事还是韦德的婚礼要紧。

    韦德穿好礼服走到婚礼现场时看着周边的来宾们，心中也是震惊无比，这些家伙怎么有好多自己不认识的，特别是刀锋与恶灵骑士也愿意前来，真是让自己感动呀。

    “韦德你东张西望干什么，是不是被我的办事效率给吓一跳，哼……你请我来操办婚礼是你一生来最明智的选择，别惊讶，等下还有让你更惊讶的。”

    话音未落，天空上就出现众多飞行物，有飞机也有飞行器，人更不用多说什么。

    一大群来宾前来，姜宇自然上去一个个大招呼，看着越来越多的来宾，死侍明白这一次虽然比不过自己想象中的婚礼那样热闹，但绝对是盛大无比。

    X战警、神奇四侠、复仇者神盾局加上异人族，还有许许多多的组织与势力，有认识也有不认识的，单独前来的也有很多，彼得成为伴郎之一，虽然身材有点矮小，不过韦德特别欣慰，只希望他等下会取下头套露出面孔来，不然谁能区别他跟自己。

    走到众人前方，看着眼前的众人死侍不免有些兴奋，而姜宇也走到身边轻声说道“准备开始了，正式一点行不”

    “明白，虽然我想说婚礼热闹一点比较好，但现在我改主意了，听你的。”

    姜宇便咳嗽两声举手一挥，天空一道炸雷让在场众人留意到台上，一看姜宇准备就绪，也知道婚礼是真的开始了。

    “各位静一静，今天是我的好友韦德的婚礼，我相信有许多也听说过死侍的名号吧，他是我的好友这一次结婚找不到合适的神父就由我客串一下，所以卖我一个面子，今天别动手，刀锋说的就是你，还不停手。”

    韦德看着不远处的刀锋正拖着一名吸血鬼准备离场，不免冒出冷汗心中的热火也别浇灭，明明还庆幸他愿意参加自己的婚礼，现在看来他还是为了自己的战斗，真是白白浪费自己的感情。

    看着场中没有奇怪的事情发生，姜宇也点头示意音乐响起，夏奇拉伴随着百花花瓣一起登场。

    作为神父当然少不了说起宣誓词，死侍与夏奇拉也没有搞事老老实实的答应下来，随即众人祝贺让婚礼完美的度过。

    随即宴会开始，除了少数祝贺韦德的人除外，大多数的人围绕着姜宇开始商量未来的战斗。

    势力无非分过正邪，现在只要不是在九头蛇总部的聚会的势力外，基本上的势力全部再次集结，姜宇看着众多的熟人也不客气，直接说出自己了解到的灭霸情报，并说出无限宝石的威力有何等地步。

    “那不是说灭霸要征服宇宙就得收集无限宝石嘛？不过现在的宝石还在我们手上，他的实力应该没有那么强大吧。”

    听着有人提问，姜宇当即回应道“话是这样说，不过地球上的强者无非就是我们几大势力的人，散兵勇将实在是少数，要是对上灭霸的大军就真的凶多吉少。

    比如黛西，你们异人一族的来历你应该了解吧，克里人做的实验导致异人出现，他们只是把异人当做后备军团使用，而真正的克里人可比大多数的异人强大，只有少数的异人超出他们的估计成为宇宙级的强者。

    而克里人与灭霸的关系匪浅，详细的情况再次不多说，事实上单打独斗我一点也不担心现在的灭霸，强者我们这一方多一点，只不过他的军队实在是恶心，我可不想把他打赢了地球也毁掉了，那样就违背我的目标”

    包住地球嘛？众人皆点头同意，作为地球上的生灵，他们也不愿意地球就此消失，虽然现在有了星际科技的支撑他们完全可以漂流宇宙，但自己的家要是没了会让许多外星人瞧不上的。

    “我们随时可以响应你的号召，反正我们已经签下契约，大家都在一条船上，我们只要不内斗，度过这段时间再解决我们的恩怨也不是什么为难的事情。”

    “没错，大家团结起来，上一次复仇者们战斗可是有目共睹，那次不过是一次小小的实验，下一次将会更加盛大，我们可不能缺席呀。”

    两名托互相配合着说出众人心声，姜宇也站出来道“事实真是这样，大家在接下来的一段时间稍安勿躁静心等待，不要让外星的怪物们看自家的笑话”

    (本章完)


------------

第三百五十三章 反派势力

    不同于死侍婚礼中联合在一起的正义一方，作为九头蛇总部开会的非正义人员基本上公认姜宇是首领，他们多数是姜宇在几千年中发展的势力，不然也是依附姜宇的势力。

    天启与莫站起身说出为何召集他们到此，并解说接下来可能会发生的大战好让他们提前做准备，不得不说一提起战斗可能毁灭地球，即便是反派们也摩拳擦掌准备出一份力。

    “解说就到此为止，希望你们能听进去，接下来念道名字的家伙留下来，大人要召见你们。”

    莫慢慢坐下，一边的恩站起身来看着众人点名道“红骷髅、金并、毁灭博士、满大人、绿魔和万磁王，你们六个家伙跟我走吧。”

    话音一落紫光出现，短时间内就带着六人消失在会场，而莫也挥手让其余的势力首领退下，他拿起桌上的文件夹又去寻找单个的强者挨个谈话。

    六人随着天启直接来到一个神秘的地下基地，这里炙热难当但对于前来的几人而言还在忍受范围之内。

    “你们来了，这里稍微有点热，你们自己找个地方坐下等一会。”

    不知声音从何而来，但天启一听就明白这是姜宇的声音，当即示意在场众人不用多言找个地方坐下等待。

    半响后姜宇突然出现在众人身前，看着等待已久的几人姜宇摇头笑道“刚才遇上多玛姆了，恩你先进去陪着他。”

    天启一听点头应允消失在原地，而姜宇这才好生打量几个让许多超级英雄痛恨的反派。

    见众人沉默不语专心的看着自己，姜宇也是明白他们的用意，也不浪费时间直接说道“刚才莫说的话语你们听进去多少？”

    金并当即开口道“大人，我们全部听进去了。”

    姜宇满意的点头道“那好，接下来我要说的第一件事就是忘了它！事实上没有所谓的战争也没有所谓的结盟，保护地球不被毁灭那是别人干的事，跟我们没有太大的干系，不过我们也必须加入这一次的战斗，目标就是不留痕迹的消灭一切敌对力量，让所谓自诩正义的家伙全部消失。”

    艾瑞克微微皱眉开口道“不过地球毁灭对我们也没有一点好处，击杀他们我们又能得到什么好处？”

    此言一说，红骷髅与金并当即扭头看着他，这一位并不算真正融入组织的人，他不是莫与恩手下的势力，兄弟会的实力也很一般，他既然敢开口反问这一位大人，真是不知天高地厚。

    “万磁王？哼，有意思的问题，我记得查尔斯是你的好朋友吧，也对，不给你一个好一点的理由你也不是太愿意办事，这一次我可不想再见你的背叛，不然你会明白什么叫做死亡。”

    见万磁王知道自己提的是天启那件事，姜宇也点头道“所谓的地球我可以随时再造一颗，所以你们不必担心地球毁灭的问题，至于击杀他们那自然是天经地义，你们都是他们口中的混蛋人物，不把他们除去还想留着他们做好朋友？

    艾瑞克你听好了，你要是对查尔斯下不去手那就由你身旁的几位来，并且你的两个孩子也请你管教好一点，要是继续待在复仇者那边也默认与我们为敌。”

    万磁王身体一僵快速想到在复仇者的两名变种人，没想到旺达与快银是自己的孩子，一直以来他们对着自己都怀有别样的感情，这样说来他们早就知道了。

    姜宇很是满意艾瑞克的表情，摇头厉声道“出去之后我不想听到有人重复我说过的话语，不然你们就嫌活的太久，话就说到这里，你们还有疑问嘛？”

    众人皆摇头不语，姜宇一瞧便消失不见，一会后天启再次归来看着沉思的众人不免点头道“看来大人是对你们说起这一次行动的重要部分，我们只要趁着灭霸袭来尽量消耗他们的人员就行了，灭霸的问题我们不用去考虑，这样想来跟我们现在的做法有什么不一样，很简单不是？”

    众人一笑当即解除心中的沉重感，而天启也送他们离开此处回去好生准备。

    而姜宇离去之后回到屋里发现多玛姆已经离去，他也一点也不在意，准备已久的战争是时候打响了，另一位自己已经感觉到灵魂宝石，加上自己手中的宝石数量，接下来只要让托尔发现不了洛基的计划就能成功。

    接下来的一段日子全球各个势力都按兵不动，许多小势力根本不知道发生了什么事情开始变得肆无忌惮起来，也许是因为超级英雄们没时间出来管制他们，全球的犯罪率开始大幅度的上升。

    “看来是得行动起来，不然战争还没有来，人民就不相信我们了。”

    “行不行动你说了算，我的双枪已经饥渴难耐准备好收割生命了。”

    看着死侍擦拭手中的手枪姜宇也是点头道“那好，我们就行动起来，我想等不住的人应该不仅仅是我们，他们也等这一个信号。”

    当夜，城市中外在行动的小混混们全部被抓无一幸免，第二天，新闻报道三名超级英雄的事迹，等待夜幕再次降临之时，全球的超级英雄以及正义势力也全部行动起来，让黑暗势力们都嗅到一丝危险，不过在莫与恩的传话是再次按兵不动，他们只是对付小的不能再小的组织，对自己这种大组织而言是不敢违背协约强行来犯的。

    大势力不出面，小混混之中又有几名强者，在对付无视常规武器的英雄面前等待他们的结果无非是被抓一条路。

    行动很快也有效，但一个话题不胫而走，让民众对英雄的感激变为质疑，为什么他们之前都不行动，为什么要等到现在。

    当然这种话题一出现就有神盾局站出来解释，找个理由对于他们不是难事，但接下来的一次小规模战斗让这条舆论发酵升温，变得一发不可收拾。

    事件的起因还是复仇者的一次打击行动，不过快要结束的时候，被打击的小势力头目直接启动早就准备好的自爆装置，巨大的爆炸直接让四周建筑的平民们受到威胁，据不完全统计就有数百人死在爆炸之中，一时间许多人开始怪罪拯救平民的复仇者们为什么不阻止这一次的战斗。

    (本章完)


------------

第三百五十四章 意见不合

    斯塔克大厦，托尼焦躁的坐在沙发上看着面前的队友们不禁叹气，时不时的端起手边的酒杯喝上一口，而面前的旺达满脸忧虑，听着门被打开美队走了进来，众人纷纷询问结果。

    “事件被有心人公开来，神盾局也压不下，我们必须给世人一个说法，但弗瑞制止了我，他说他去解决。”

    “办法？这种事情有什么办法，既然是有人在针对我们，这件事一定不会这么简单就能结束”托尼开口一说，旺达也点头道“需要交代的话我可以承担一切责任，这一次的事件也是因为我太大意，没有留意这种势力也有这么强大的自爆装置，这是我的错。”

    美队摇头道“不能怪你，这是有势力在针对我们，但我们的老对手并没有加入这一次的计划，这一点在之前的会议上六道亲口告诉大家的，所以我们这一次遇上了一位不简单的敌人。”

    众人一听也是叹息，有没有敌人现在也是猜想根本不敢确定，千算万算总之漏掉一个小势力有这种爆炸装置，并且幻视托尼他们这类能察觉装置的并没有碰见小头目，反而是浩克托尔这种无所畏惧的战斗人员遇上了他。

    爆炸的第一时间旺达并非没有想到阻止爆炸扩散，只是她在发现爆炸时已经不知道击毁了几面墙壁，在短时间中根本无法测算爆炸的范围，无奈之下她只好选择保护队友不受危害，不加控制无疑让这一次的爆炸发生。

    “你们这是干嘛，一个个垂头丧气的，难道是知道最新的超能者注册法案了？”

    姜宇与死侍突然出现在房间之中，听着姜宇的话托尼当即抬头询问道“什么法案？”

    “超能者注册法案，反正就是让政府对我们有个了解，明白我们的能力以及弱点，在需要的时候能对付我们，当然前提是你是犯罪人员，好好遵纪守法照样过着现在的日子。”

    死侍当即附和道“我们已经准备跑路了，你们打算怎么样？”

    托尼还是不明白法案的意思，姜宇一瞧也打开手腕的微型电脑把法案的内容投影给众人看。

    “就是这样，这是已经决定的事情，不用多说你们也明白这种事政府早就乐意去办，过去是没有那个实力，现在嘛……可不能保证，所以正好从我们复仇者作为小白鼠开始执行，弗瑞想反对也遭到罢免。”

    众人顿时按耐不住开始议论起来，各有各的想法，姜宇与死侍对视无语，找个地方坐下等待，自己两人倒是不在乎这种法案，特别是死侍，他从来不在意政府什么的，这种方案直接威胁到个人安全，他可是一点也不同意，不过无权无势也不能阻止，那就跑路呗。

    姜宇虽然担忧自己的公司，不过弗瑞表示愿意接受后他也完全答应韦德一起跑路，完全不在乎什么政府，反正他在意的只有接下来的大战而已，这种程度的内战完全不在自己的考虑之中。

    “我不同意法案，世界上有许多超能力者并没有做出危害社会的事情，他们只是默默无名的生活着，要是注册之后信息泄露，必定打破已有的生活。”

    美队开口一说，姜宇也点头道“我之所以不同意也是这样想的，查尔斯早年也答应过政府让变种人暴露在世人眼前，你看看在美国政府有档案的变种人，不是死了就是像查尔斯这样每天藏在学校，要不然就是艾瑞克这种行踪不定的家伙，你想想普通的超能者一旦注册他们未来的结局是怎样。”

    一说让快银和旺达点头应和，他们可是非常明白自己父亲的处境，虽然完全不惧什么抓捕，但早年父亲最小的小女儿也就是自己的妹妹可是无辜惨死在政府手中，所以完全可以想象一旦注册之后的后果，超能力者也许不担心自己的安危，可是亲朋好友还是不能割舍的存在。

    托尼却摇头道“我倒是认为这法案不错，你看看，法案上说了，只要不违反法律那就与现在的生活一模一样，而我们不是照样可以打击犯罪的人员嘛？并且不是打算接下来联合所有的力量对付外星人嘛？要是我们知道这些超能力者是不是可以召集起来再组成一支军队，未来还能派上大用场。”

    姜宇微微皱眉，死侍也不停的用手指敲打着桌子，在场的众人也只有托尼是完完全全的普通人吧，他要是没有钢铁战衣简直没有一丝的战力，所谓的智慧在实际交战中可派不上大用场呐，真是不知所谓。

    “我还是不同意，这种法案简直是悬在头上的一柄利剑，不知道什么时候就会落下，我现在就去找长官商量，看看能不能撤销。”

    美队这样一说托尼也不好再说什么，只好目送美队离开，不过他心中却认为这是一个机会，并且还是一举两得。

    看着姜宇依旧坐在沙发上，完全不在意美队的离去，托尼也明白美队这次是改变不了什么的，至少姜宇的人脉可比他强上许多，但现在姜宇都准备跑路，肯定是没有办法的办法。

    “六道你真的打算同死侍跑路？其实你们注册之后也不可能有人来对付你，担心那些没有用的事情干什么？”

    托尼再度一问引起韦德的不悦，只见韦德回应道“看来花花公子不明白我们这种平民的心思呀，我们只是为了生活的安定，注册之后会不会对我们造成影响是可以忽略，但作为首先同意这条法案的复仇者们必定会遭到许多人的唾弃，我可不想以后走到街上被人扔白菜。”

    托尼也有点怒火，但姜宇也开口道“托尼，也许你想的是对的，但我们已经用鲜血证明了后果如何，实在不愿意再度证明，所以你坚持你的道路我走我的道路，我会等待接下来的大战来临，在此之前没有谁能找到我们，也希望你注意一点别引起内战白白消耗战力，希望未来正如你设想的一样。”

    虽然不明白姜宇为什么会这么回答，但托尼再也不能提问了，因为话音一落姜宇就搭上韦德一起离开，而身为变种人的旺达和快银也皱着眉头准备离去。

    (本章完)


------------

第三百五十五 各自的道路

    看着几人离去，托尼也不好挽留他们，毕竟意见不合留下也不知道说什么好。

    夜晚来临，美队失落的归来，看着他的表情，绿巨人也明白结局是怎样的，他也不知道说什么好，只好告辞，而托尔看着朋友们一个个离去心中也知道这件事并不是自己能阻止的，他也只有回归神域远离世俗的杂事。

    “接下来你们打算怎么办？”

    托尼看着留下的几人轻声询问，而美队摇头道“这条法案一旦颁布，世界上又会多许多闹事的人，我必须去阻止他们。”

    “阻止他们？你打算一个人去？”

    美队摇头道“我一个人的力量很有限，许多强者都不是我一个人能对付的，我会重新组建一群人在暗中行动，托尼你愿意一起来嘛？”

    托尼迟疑道“不了，我会留下来执行这条法案，并且这一次的法案颁布的时机有点巧合，我要防止有心人的行动，史蒂夫祝你好运，有什么困难需要我的时候可以随时来找我。”

    美队有点失望，不过也明白人各有志，托尼有自己的道路需要他去走，并且正如托尼所说，是得留下一人防止这一次的事件是被别有用心的家伙搞出来的。

    “那我也祝你好运，托尼，法案明天就会正式公布，我不方便久留，所以该说再见咯。”

    美队拥抱着托尼，随即分开准备离去，一旁坐着不发一言的神盾局两大特工也开口道“虽然我们是为政府办事，不过我们的长官是弗瑞，我们一起走，先找到局长比较重要。”

    幻视见他们都离开此处，他也开口道“刚才获取到敌人的情报，我去去就来。”

    目送着越来越多的人离去，回过神来托尼发现房间中只剩下自己，他站在窗边望天长叹，目前看来他并不知道自己做的对不对，但也不知道是不是错误的不是嘛？

    总有人需要站出来，他们都选择退缩那就只有自己主动一点，这一次的法案是阻止不了，最终都会找到一群超能力者来执行，如果所知的朋友们都不愿意去，那么九头蛇那边也非常乐意派出几位来落实法案。

    “星期五给我联系上校，我有问题想要问他。”

    对着房间轻声说出，托尼转身走进实验室，他得为接下来的行动做准备，肯定有人会反对法案，这一点不用想就知道，不然看看今晚的队友们也可以明白，现在法案还没有实施也就算了，一旦实施就要想办法解决，无疑现在的钢铁战衣是没有抓捕囚禁的功效的，枪支弹药又伤了大家的和气不是。

    离去的姜宇死侍也速度赶到彼得的家中，看着朋友来访，梅姑妈当即对着二楼呼唤彼得下来招呼朋友，而自己也邀请两人进屋坐下详谈。

    梅姑妈见着韦德的穿着打扮也知道这一位不是一般人，而姜宇更不用说，虽然外貌上很是平凡，不过身居高位多少也有一点气势，让人一瞧也知道这不是一般的平民。

    “你们两位就是帮助彼得的好朋友吧，不知道喜欢喝什么，家中只有茶叶和咖啡。”

    “茶叶就好，谢谢”

    梅姑妈听着回复当即起身泡菜，而彼得也下楼见到是姜宇两人也微微有点惊讶，不过快速走到他们面前轻声问道“你们怎么来我家了？”

    “有一些重要的事情要对你说，所以直接来了，怎么，有问题嘛？”

    彼得当即摇头，而韦德要道“浪费时间可是不好的，我坐一会沙发可是会沾上不明液体，所以长话短说比较好。”

    姜宇笑着摇头道“彼得，准备对着你姑妈道别吧，接下来的一段时间我们得避难去。”

    彼得顿时皱眉道“发生了什么事？”

    姜宇摇头不语掏出一份文件给他道“你看看吧。”

    彼得当即接过文件默读起来，半响后他不解的问道“这份法案很好呀，怎么，你们反对嘛？”

    韦德一听彼得的话语也知道他跟托尼差不多，不禁对着姜宇道“另一份文件你没有给他瞧？”

    姜宇摇头，随即从怀中再度拿出一份文件给彼得，并开口道“事实上这一份文件的真实性我也不敢确定，不过我们也是用一些好东西交换来的，所以真实性还是比较高的。上面也说了，这一次是比较冒险的，但只要成功那么政府就会获得大量的超能力者为其办事，我不敢想象那些只想过着现有生活的人们，他们选择反对会有怎样的结局等着他们。”

    彼得一听快速阅读完毕，紧皱眉头急促的问道“这文件上怎么没有说超能力者的家人，只是用下落不明一笔带过，他们究竟发生了什么事？”

    韦德平淡的说道“要么被人抓走要么就是受人保护，一般的情况就是超能力者自己想办法让家人隐姓埋名藏在什么地方，不然受到牵连可能没有好结局。”

    彼得一听当即扭头看着身后忙碌的梅姑妈，他紧皱眉头看着姜宇道“能帮我嘛？”

    姜宇点头道“我正是为此而来，明天法案就要落实下来，我们得在今天就想办法离去，毕竟我们几个早就在信息库里留下档案，他们一定会优先找到我们，我的公司过于显眼，用来藏身已经不行，今晚我们就得逃离这个国度才是最好的办法。”

    “离开？”

    韦德与姜宇对视一笑，彼得也知道他们是准备运用能力直接转移到其他地方去，不过自己还从来没有告诉梅姑妈这些事情，她根本没有接触过自己的世界。

    姜宇瞧着韦德犹豫的表情也知道他有些放不下，不免道“彼得，你担心什么？在国外我还有许多度假屋，我们这一次完全可以当做去旅行，不用特别在意。”

    彼得摇头道“我还没有告诉梅姑妈这些事，我担心她接受不了。”

    韦德一听也来兴趣，打量起彼得不时笑道“没想到你还是一个乖孩子，这种事情我想六道一定没有问题，你认为呀？”

    姜宇笑着点头道“没错，彼得你现在就告诉你姑妈我们准备去旅行，接下来的事情就交给我们。”

    彼得不解的问道“告诉了她也不会一下子就同意的，你们也不能打晕我姑妈。”

    姜宇点头道“打晕她的事也只有韦德干的出，我有更好的办法。”

    “是什么？”

    姜宇淡笑道“等下你就知道了，不用担心我会使用暴力。”

    彼得点头行动，而姜宇也掏出手机拨通一个号码对着电话那边道“查尔斯我需要你帮我一个忙……”

    (本章完)


------------

第三百五十六章

    埃及

    踏上久违的土地姜宇莫名生出一堆感慨，彼得跟韦德两人时不时的看着远方依旧是一望无际的黄沙，心中就不仅纳闷。【无弹窗.】

    “带路的你找对路没有？我总感觉我在人生的道路上越走越远了。”

    “至少你没有像我在名为死亡的道路上行走。”

    彼得看着韦德无精打采的说出心中所想，而姜宇一听身后两人已经坚持不住，不免笑道“这还只是开始，时间过的太久我只记得在这沙漠之中，别担心嘛，大家慢慢找，所谓的水源我们又不缺。”

    对于挥手能造一片湖的姜宇而言，沙漠行走并不是过于担心水的问题，而韦德摇头道“不过我们为什么不能用能力找搜寻，我想我们认识的几位朋友办事效率可比我们这样瞎找快多了。”

    “不行！我们这一次是找我曾经待过的地方，在那里我还留下了一些宝贵的东西，这么多年势必到了收获的时刻，大家耐心一点，找到那样东西我们就发了。”

    虽然不知道姜宇究竟再找什么，韦德见他执着的模样也知道是不能改变他的想法，只好同病相怜的搀扶着彼得继续踏上旅途。

    三天后，看着明显瘦了一圈的韦德，姜宇大喊道“找到了，就在我们的脚下，准备动手挖沙子吧。”

    当然死侍与蜘蛛侠都不是挖掘工，最后还是姜宇亲自动手刨开沙子露出几千年前的木屋。

    “就是这个？我感觉这房子里的东西并不是近代的。”

    彼得也附和韦德道“以我的了解这些东西至少有几千年了，不过埋在沙子中为什么还能如此完好的保存下来？”

    姜宇一听当即解释道“几百年前才埋在沙子下面，以前有人住在这里，至于为什么能保存下来，我想是一些超能力的缘故吧，世间总有一些稀奇古怪的能力。”

    两人表示明白，姜宇也走到柜子旁缓缓蹲下，从柜子的底部掏出一本古老的书籍，姜宇顿时笑道“看，东西到手，我们不枉此行。”

    韦德看着姜宇手中的书籍，有着见识的他当即开口道“这是一本魔法书？里面不会写着奇怪的东西吧？总觉得泛黄了”

    彼得摇头道“几天前不是说收获什么嘛？怎么是本书？”

    无视两人的疑问，姜宇说道“先回家再说，这本书我们要找个安全的地方才能打开。”

    两人看着姜宇神秘的样子也点头同意，一会后，三人就在家中密室里由姜宇开启书籍，只见上面是一幅幅画，上面分别画着不同的人物，有的一页上还有很多位。

    “这是什么？”

    姜宇皱眉道“应该没错呀，怎么成了封印之书？”

    彼得一听也问道“什么没错？封印之书又是什么？”

    姜宇一听也当即结印释放出书中人物，见着画里人变成真正的活人，韦德与彼得大吃一惊，而姜宇却厉声询问道“东西去什么地方了？”

    画里出来的男人一看姜宇三人，当即跪下不住的磕头用古埃及语请求神灵的原谅。

    姜宇见此顿时皱眉，古埃及已经灭亡已久，怎么还有那个时候的人类。

    心有疑惑的他当即用同样的语言命令男子一五一十说出他的经历，听完之后姜宇更是担忧。

    只听男子说自己把他关进书中，而自己却不记得有着一件事，那么唯一能干下事情的只有另一位黑暗面的自己，他也知晓藏石板的事，也不奇怪为什么会偷梁换柱用这一本书换掉。

    “宇，发生了什么事？”

    韦德看着姜宇的表情就暗道不对劲，而姜宇也摇头道“没什么，只是当年埋下的东西没有了，这本书是当初埃及担忧灭国留下的希望，由祭司携带准备找寻时机再次复兴王朝，没想到有人用这东西跟我的宝物交换了，真是有趣，不过我也用不上。”

    姜宇合拢书籍，只见刚才出来的男子再次被书籍收了回去，姜宇笑道“其实我找的是东西是一块刻有黑猫的石板，上面不出意外的话应该聚集了很强大的灵力，可惜被人取走了。”

    彼得当即问道“那我们接下来又准备去做什么？还要不要继续寻找你的石板？”

    “不了，我们去瓦坎达，那里也有我们需要的东西。”

    韦德一听当即摊手表示无奈，感叹道“能不能让我们休息一下，天天跑这么远我的身子是一天不如一天了，不补补可能跟博物馆的木乃伊有的一比。”

    彼得听着看了看韦德的身体是干瘪了许多，不免感到好笑，而姜宇也摇头道“那行，我们休息十天，这十天好好补一补你的身体，不过你可不能找夏奇拉，免得十天后还是现在这副模样。”

    另一边，藏身在秘密基地的黑暗面姜宇也察觉到当年放下的书籍被打开，也明白是另一位自己，不免摇头叹息随即继续看着自己手中的书，对于他而言，那块石板早就使用了，灵力主要增加自己的魔法，来源也是世间游荡的灵魂，几千年的时间也收集了不少，用来弥补自己的短板之术正好合适。

    超能力自己已经收集了许多自然不用说，武术在数千年的学习里也超越世间之人，魔法自己也与许多出名的魔法师都共处过一段时间，知道的不少不过释放起来消耗的魔力比较大，毕竟各种力量的转换不是一点消耗都没有，自己不得不选择冥想和借助外力来增强不足之处。

    “接下来他应该要去寻找灵魂之石，看来是时候接触灭霸查看一下他的战力究竟达到何等地步，名录上的强者已经聚集的差不多，失败我也能大赚一笔，细想一下我待这么久是赚回本钱了。”

    随即姜宇合上书籍呼唤莫前来，交代他好好照看地球，自己身影一闪已是数个星系之外。

    “终于来了，他快要察觉到我，我只好提前脱离他独自一人行动，这里是荒芜的星球，情报显示灭霸等不了多久就会从这里经过。”

    看着眼前的自己，姜宇点头道“虽然你没有跟着他，但要是没有你在这里召唤，我也没办法直接到这里，你干的不错。”

    (本章完)
------------

第三百五十七章 瓦坎达的公主

    漆黑的宫殿一名男子高坐王位之上，另一名身着黑衣带着面具的神秘人走进来看着他恭敬的行礼道“计划失败，他们并没有吵起来。”

    王位上的男子一听也不觉得意外，摇头道“继续执行，即便现在没有争吵不代表以后不会，尽可能的削弱他们。”

    “是！”

    随着神秘人退下，宫殿阴影中走出另一名男子道“我说过，不会这么简单的，主人很是看重那名叫六道的人，如果要行动，不如从他下手。”

    王位之上的男子也摇头否定道“不可能，六道这人擅长空间转移，加上强大的实力，一般的方法都不可能奏效，即便是我们亲自出动胜算也不足七成，没有十足的把握最好不要选择动他，不然下一次可再也没有机会了。”

    莫不禁摇头叹道“真不知道主人为什么这么看重他，当年从我这里调集大量的财力供他发展，后来也帮助他拯救世人。”

    恩一听也摇头一叹，而他们不知得是当年建立公司的人正是现在的六道，而过去六道却是现在站在他们身后的男子。

    虽然短时间中不能见到成效，但计划是通过众多能力推算出来的，只要按照预见的未来一样，世界迟早会朝着预期的方向发展。

    “我们无法动六道那个家伙，却可以继续对付其他的人，复仇者只是第一步，在大人的计划实施之前，X战警也好神奇四侠也罢，这个世界上还有许多组织等着我们去瓦解，到时候上了战场不用我们出手，他们就已经自乱阵脚。”

    “也对，我们要对付的人还有很多，神奇四侠交给我，我可是掌握了他们的命脉，亲人朋友是他们割舍不断的东西，那个小鬼好像也非一般人，你的四骑士还差一位，要不要考虑一下收下他。”

    天启一听看着莫，心中思量一番便回应道“能被很多人看中也足以证明他的不凡，你要是能成功的话我会送你一份大礼。”

    “那就一言为定……”

    暗地的计划永远不是徒劳无功，寻找黑豹的姜宇也不会知晓在自己不知道的时候世间再起波澜，不过每一位英雄之间都有了一个共同的联系，一份众人签订的合约。

    瓦坎达

    挑选了一个黑豹不在的时候进入这里，姜宇的感知瞬间笼罩整个国度，不时就发现数处自己感知探查不到的地方，随即拿出随身携带的地图对着身边两人一一诉说，这些地点都是接下来他们要去的地方，经过上次沙漠之旅，现在他们跟着自己行动都要求姜宇先把所有的地点与目标告诉他们才行。

    “所以这一次就是去这些地方找无限宝石中的一颗？你怎么知道在这里的？”

    韦德很是纳闷，姜宇这家伙虽然让自己看不透也就罢了，他可是跟着自己在一起多时，怎么有时间获取情报，千万不要说这是网上查到的，自己的脑子中虽然是一堆浆糊，但也分得清这种消息是根本不可能泄露出来的。

    姜宇等人的行动虽然很是隐秘，不过他们的韦德和彼得的穿着打扮依旧引起许多人的注意，并且瓦坎达因为出售大量的振金拥有大量的财力，凭借这一份财力他们专注教育，为国家培养了大量人才，有了人才就不愁发展的问题。

    高楼大厦还是未来科技在这里很是平凡，所以监控之类的东西也是普遍的很，在瓦坎达，黑豹虽然是国家的守护者，但那只是一名代表人物，实际上瓦坎达的皇室才是国家真正的守护者。

    现今加入复仇者中黑豹的妹妹舒莉也是皇室的一员，在这个国度，要是说特查拉是他们公认接替未来皇位的王者，那么舒莉就是王者必不可少的智囊，专门为王出谋划策思考一切。

    时间过的很快，不知不觉只见三人已经找了许多地方，虽然一无所获，但他们也并不着急，完全把这一次当做一次旅行来看待，而舒莉却不这样认为。

    三个目无法纪的家伙，暗中进入许多违禁之地，他们仗着实力强大就敢这样为所欲为实在是欺负黑豹不在国内没有谁能制服他们嘛？

    穿戴起备用制服，舒莉虽然是一介女流，但也敢面对面的找上门来。

    咚咚咚……

    礼貌性的敲门，被邀请进了房间，看着淡定喝茶的三人，舒莉直接开口询问他们到自己的国家来究竟打着什么算盘。

    “看来我们是被发现了，你还说他们不会发现我们，这下完了吧，我们会不会遭受酷刑，会不会坐牢？噢，我可不想在牢房之中捡香皂。”

    死侍恐惧的捂着脸大叫，姜宇无奈的笑着回应呆滞的舒莉道“请无视他，他就是想的有点多，我们只是来旅游的，并不打算做什么。”

    舒莉顿时回神看着他厉声道“旅游？有谁会去监狱旅游；有谁会去电厂旅游；还有谁会去墓地旅游？请你们如实交代，看着曾经你们为世界作出的贡献，我们可以不再追究这些大问题。”

    彼得一听也是有点尴尬，这些地方是很少有人愿意去旅游的，并且也是层层戒严，一般人也禁止入内。

    不过姜宇却完全不在意她的质问，摇头笑道“呐，我们的爱好比较特殊，一般的风景我们看了许多了，就喜欢去一些奇奇怪怪的地方冒险，前段时间我们还在徒步征服沙漠。”

    “你在逗我嘛？这样的理由你也说的出口！”

    舒莉顿时眼神凌厉，手脚微微一动已经摆好架势，一边的韦德也听着姜宇的话从幻想中回神，看着姜宇便道“虽然我不想拆台，不过你说谎话的技术真是太差，我这个当事人都听不下去了，不过这位女士，前段时间我们还真的在沙漠中行走。”

    韦德往前一站对着舒莉道“这位女士你看，毕竟中午时间你要是准备一桌好菜，我可以慢慢给你讲述这一次的目地，我身旁这个家伙请你尽情抓进牢房。”

    舒莉再次发呆，她的思维完全跟不上韦德的大脑，但见他深明大义站出来，也点头道“你要是愿意说出你们的计划，我可以准备宴席请你好好吃一餐。”

    韦德当即点头同意，而彼得不禁看着韦德丑恶的嘴脸深深感到无奈，他们又开始了……

    (本章完)


------------

第三百五十八章 宝石所在

    见韦德与舒莉达成协议，姜宇也明白韦德这个家伙是真的会说出本次行动，毕竟他不必担心无限宝石会落入坏人之手，黑豹可是复仇者的一员，为人也是比较正直的。

    “这位女士，虽然刚才我是说我们来旅行的，不过我又想了一想，我们好像是为了某个目的来的，好像是一种珍贵的宝石，不知道你见过没有。”

    舒莉一听也停下离去的脚步，而韦德痛恨的看着姜宇又让他错过一次大餐，瞬间就不乐意的大喊道“这位尊贵的女士请不要听一个骗子的话，他说的东西是糊弄你的，不信你可以问问那边站着的蜘蛛侠，他可是以正直出名的。”

    ……彼得心中暗道事情不妙，死侍这个家伙又扯上自己，看来自己是时候换上另一件战服，不过自己的战服是姜宇特别打造的，想要更换也不容易。

    “不要听一个背叛朋友的家伙说的话，虽然现在背叛了我们，但等下他跟你回去一定会说先吃饭吃完饭在说，然后酒足饭饱的他又会要求其他的条件，如果你逼问他，他也会说出一个虚假的消息，反正他的目标是吃饭，吃了就不会担心后果，至少对于一个杀不死的家伙而言，他不必担心很多问题。”

    舒莉看着面前的两人，心中也有点犹豫，虽然自己跟偏向死侍，但看穿着也只有姜宇敢于本来面目示人，说来也是一个不差的家伙，并且从自己的调查来看，只要用金钱，这两个家伙好像都能买动，不免沉思一会后就有了主意。

    “谁知道你们那一位说的是真话，不如这样，我这里有一块振金打造的硬币，我们来赌一赌，正面我就选择六道，背面就选择死侍，让上天决定我的选择怎么样？”

    振金？姜宇看着舒莉不知从何处掏出一枚硬币，顿时来了兴致，自己怎么这么愚蠢，还东找西找的，传说是天上的陨石落在瓦坎达，而自己也认定正是那个时候瓦坎达拥有了无限宝石，而振金是陨石降临后才大量出现的，自己找到振金的矿脉岂不是离目标很近？

    “我说的是实话，我们来找的真的是一颗宝石，宝石名为无限宝石，你哥哥也参加了上次的会议，你应该多少有点耳闻，我们怀疑灵魂宝石就在你们的国度，而且应该还有其他的人也盯上这里，所以我想把它藏在一个更为隐秘的地方。”

    舒莉心中震惊，自己可不知道自己的国度藏着灵魂宝石，但资料中也有着姜宇公布出来的无限宝石中每一颗宝石的大致能力，而灵魂宝石似乎跟自己国家的信仰有着极大关联。

    在瓦坎达有着这样的一个常识，那就人死并不是终点，反而是一个新的起点，至于那个起点又会通向何方，也只有祖先的话描述过一星半点，但也足以证明是有一段新的旅程。

    而常规的认知中，人死如灯灭，如果还能留在世间必定是亡灵无疑，那正好符合灵魂的说法。

    舒莉顿时明悟，而姜宇看着她的身体僵滞，也知道这一位传言中就很聪明的女诸葛是发现了许多问题了，顿时明白自己的预感是没有出错，灵魂宝石看来是在这里。

    韦德刚要说什么，就见舒莉站立不动而姜宇又露出神秘莫测的表情，他当即明白这一次的行动还真如六道而言，顿时担忧其余人员是怎么知晓这个消息的。

    深知这个问题的重要性，舒莉也不敢大意，当即邀请三位前往皇宫做客，毕竟贵客远道而来，作为皇室成员当然要尽地主之谊，而姜宇也不拒绝，叫醒无奈的彼得和发呆的死侍，三人浩浩荡荡的跟随舒莉进入皇宫。

    进入自家领域之内，舒莉为三人准备大餐，随后又安排大量人手在暗处盯紧他们，并且知晓姜宇有着空间移动的能力，而韦德和蜘蛛侠也因姜宇公司的发明，拥有空间移动的道具，舒莉当然不忘在外围竖起高压电网干扰空间转移，做完这一切的舒莉这才安心搜寻情报确认真相。

    吃着饭姜宇也留意舒莉的一举一动，虽然自己因为舒莉的计划被困在此处，但先前舒莉为了稳住自己三人，也是一同坐下好好招待了一会，自己在众人没有发现之际已经留下种子混在食物之中，现在完全可以凭借它感知舒莉的一举一动。

    半响后吃好饭的韦德看着姜宇不曾多吃，有违一贯作风，当即询问道“怎么了？看你的样子好像发现了什么有趣的东西，不会又偷看谁洗澡吧？”

    姜宇无奈的摇头道“不可能的事你就别乱想，我只是可以确定我们需要东西在这里，不过刚才的公主可是把我们困在这里，即便使用空间转移也不可能离去，想来除了使用暴力手段我们好像不能离开。”

    韦德一听也开始观察周围，发现他们吃饭的所在就有数个监视他们的镜头，顿时明白姜宇所言非虚，不过他却担忧道“我kao，这位公主难道就是所谓的偷窥狂！我们三位英俊帅气的美男子岂不是落入魔掌之中。”

    噗！彼得顿时笑喷嘴中的食物，然后尴尬的清理起来，而姜宇也捂额叹息道“你的脑回路果然跟我不一样，我还以为你是跟我一类的人，你难道只是以为她是一名偷窥狂嘛？我不是说了空间转移都无法离开嘛，外面可是有着高压电网，这名公主极有可能还拥有特别嗜好，并且我俩还是不死之身。”

    “咳咳！！！”彼得捂着肚子恐怖的咳嗽起来，见姜宇与韦德都看着他，彼得艰难的举起手快速说道“不用在意我，你们继续，继续……”

    韦德不免回道“那我们还真的不能呆在这里，我可不是抖M，我是掌握皮鞭的人，现在我们就去找那位公主吧！”

    姜宇点头道“不错，是时候了，彼得你好点没有，等下就看你怎样荡秋千带我们离开这里。”

    彼得缓过气来看着姜宇期待的目光点头道“包在我的身上！”

    (本章完)


------------

第三百五十九章 冒牌货

    离开房间的三人速度的行动起来，在姜宇感知能力的分辨下，很快就接近边缘地带，在这里见到所谓的高压电网，也没有发现任何可以逃走的缺口。

    “你不是说荡秋千嘛？这里完全封闭，没有办法诶，难道真的要被那位公主抓去，想想真的好可怕呀！”

    看着死侍又在幻想之中，姜宇摇头道“你忘记我的能力了？区区高压电网比得过天上的雷电嘛？”

    死侍一听双眼放光的看着姜宇道“诶，我还差点忘记了，你可以吸收。”

    “哼，这不就对了，这个公主也是笨，明知道雷神控雷的实力都没我强，她还想用这东西困住我们。”

    说着姜宇也伸出手触碰电网，只见电蛇游走在姜宇手臂之上，并没有死侍预料的滋滋声，他只好无趣的摆摆手，一边的彼得当即朝着电网挥拳，一拳就为三人打开一道通道。

    “看来小蜘蛛的力量是很大诶，不过准备好行动没有？”

    彼得点头道“我在城市中吸引他们的注意力，你们两位请速度一点。”

    说完彼得就荡着秋千远去，而死侍与姜宇拳对拳示意，两人当即瞬移分开行动。

    他们逃走的消息要不了一分钟就会被舒莉知晓，死侍必须去阻止士兵们不把他们逃走的消息传出去，而姜宇也得速度潜行道公主的所在开始探查无限宝石的下落。

    祖先的低语不断让舒莉明白这就是灵魂宝石的功效，她非常担心宝石放在这里还是不是安全的，毕竟现在有很多人已经盯上自己的国家，而哥哥黑豹也还没有归来，仅凭国内的实力完全挡不住几名顶尖强者的掠夺。

    “哥哥……”舒莉轻声一叹，心中打定主意让兄长速度归来，目前自己国家怀有珍宝，虽然让自己国家暴露在世人面前是很危险的行为，但另一方面也是让国家掌握更大的话语权，毕竟灵魂宝石在他们的手中。

    在她身后不远处姜宇潜行在地底看着这一切，心中也明白灵魂宝石就在这里，但他也有点疑虑，毕竟黑豹也算是同一阵营的，按理说来灵魂宝石放在这里也是极为安全的，毕竟没有几个势力比得上一个国家，更不用说瓦坎达还是世界上出了名的发达国家。

    行动？不行动？姜宇拿不定注意，他并不想与舒莉结怨，但灵魂宝石对于他也是极大的诱惑。

    灵魂宝石就差这一颗自己没有接触过，实在无法让自己错过。

    破土而出直接结印拿到无限宝石，一套动作行云流水让舒莉来不及反应就见灵魂宝石已被姜宇得到。

    “六道，你这是在做什么！”

    面对舒莉的质问姜宇镇静的回应道“为了接下来的行动这东西必须放在一个更加安全的地点，如果你想知道，我可以带你一起去。”

    “不行，宝石是我们国家自古相传的，你不能这样取走，不然我们的祖先也会……留下宝石，不然我们就默认为你在宣战！”

    一听到宣战，姜宇就微微皱眉，事情果然朝着自己的预想的方向发展，看来不想一个办法不行，幸好自己已经留下后手了。

    “公主快阻止他！他是冒牌货！”

    舒莉一听连忙扭头看着身后，发现又一名姜宇站在那里，神色严肃摆好进攻架势，舒莉当即回头看着手握宝石的姜宇，只见他邪恶一笑，看着远处的姜宇道“果然困不住你，不过宝石我已经得到，所谓的六道看来也不过如此，谢谢公主带我来这里，不然我也找不到灵魂宝石！”

    话音一落那人就钻进土中消失不见，而姜宇瞬速的出现他之前的位置狠狠的挥拳砸在地面之上，顿时如地震一般大地颤抖，地表如陨石落地一般出现一个深坑。

    如此的震动让毫无准备的舒莉因为重心不稳朝前倒下，而她看着地面默默闭眼之时，沉重的气息吹动耳后的毛发。

    “没事吧公主。”

    舒莉一听声音当即回神，再度看着这个世界时发现自己已经被姜宇抱住，从未如此接触过男人的她当即面红耳赤的推开他道“你在干什么！”

    “额……”姜宇当即一愣，舒莉也明白刚才发什么的一切，再度说道“你怎么对地面发起攻击！”

    “……这不是阻止他嘛？不过现在看来他还是跑掉了，抱歉，我应该更早一点到来就好了。”

    舒莉一听也知道不能怪罪与他，从刚才那人的话语之间就可以知道，那人也想过办法阻拦他的脚步，并且会变形的敌人的确很容易欺骗别人。

    稍微想了一下舒莉也静下心来，互相指责无疑是浪费时间，当务之急是找回宝石要紧，不免平静的看着姜宇道“你知道他是谁嘛？”

    姜宇摇着头思索一下便道“并不清楚，但有一点可以知道，那就是他已经受伤，从能力上的分析来看，他的能力应该是土中移动已经变身，我想我们应该可以找一找他的资料。”

    舒莉一听也点头同意姜宇所言，当即站起身就准备行动，而姜宇看着她不免说道“公主，你真的没事嘛？”

    舒莉看了他一眼没有说话就往外走去，而背后的姜宇微微一笑随即跟上她的脚步。

    走在路上舒莉不禁考虑起刚才的经过，想找出敌人的特点，不过想了一会也没有发现什么，要不是身旁的姜宇展露了他的能力，自己完全分辨不出谁真谁假。

    想不出所以然的舒莉不免询问身旁的姜宇道“不是让你们好好用餐嘛？怎么要乱走”

    “额，公主你还好说，你又不是不清楚我们，布置电网不就是让我们突破的嘛，正当我们准备离去的时候我就发现有点不对就来找你了，结果就遇上这种事。”

    舒莉一听也不在多说什么，毕竟自己是布下电网，也清楚这样做的后果，不过她必须防止六道等人，谁清楚他们知道灵魂宝石之后出不出手的。

    “这是我的过错，不过在你们没有到来之前根本不会发生这样的事，所以我想我做的没有错。”舒莉厉声一说，姜宇不禁瞠目结舌的看着这位强势的公主，自己都不知道说什么比较好。

    (本章完)


------------

第三百六十章 目视灵魂

    宝石是自己夺走的，这点是毋庸置疑，所以舒莉的话并没有错，错的的确是自己。

    不过看着强势的舒莉姜宇当然不能就此打住，自己可不能保持沉默不然绝对会被这位聪明的公主联想到什么，姜宇当即摇头道“虽然是我们到来之后发生的事，不过就算我们不来这东西早晚也会遗失，就你们的守护力度这是注定的事，无论是异空间还是隐蔽之处都不是安全的所在，只有强者守护之下才算是安全。”

    舒莉顿时正视姜宇道“你的意思是说这东西交给你就行了？”

    姜宇察觉到话语之后的火药味不禁摇头道“当然不是，无限宝石事关重大，当然不能这么马虎，你知道神域那边的做法嘛？作为诸神之主的奥丁也只敢放一颗宝石在阿斯加德，而我们地球已经有了两颗宝石，你认为我们还敢留第三颗宝石在地球上？”

    “两颗？”舒莉顿时回忆自己知道的讯息，想了一下便道“怎么有两颗，你们复仇者之中幻视拥有心灵宝石算是一颗，另一颗又在哪里？”

    姜宇一听不免微笑着对舒莉道“看来你的消息不灵通呀，不知道你听过过奇异博士史蒂芬没有？”

    舒莉一听当即点头，瞬间明悟道“难道另一颗宝石在他那里！”

    “没错，他拥有时间宝石，已经数次化解危机，加上强大的魔法能力足以证明他有实力守护自己拥有的宝石，毕竟至尊魔法师可不是虚假的名头。”

    舒莉听完之后也只好保持沉默，兄长虽然仗着自己国家研究的战衣成为黑豹，可实力完全比不上幻视与奇异博士，难道正如六道所言，只能放弃自家的宝石？

    看着舒莉沉默不语，姜宇也知道她很纠结，毕竟自己说出的两个家伙都不是瓦坎达能比拟的，那两位都可以说是世间少有的强者，可不想黑豹这样依靠装备提升起来的，毕竟黑豹这样的人物自己可以制造很多位，而幻视与博士是独一无二。

    不时两人就走进一个指挥室，舒莉也毫不避嫌，没有赶走姜宇，而姜宇当然也不客气，自己速度登录上一个自己搭建的网站上翻了几页就叫到舒莉快来看。

    “看来这一次就是这个家伙搞出来的，融入大地与变身能力。”

    舒莉闻言仔细查阅之后也点头道“接下来的事情就由我们自己解决，能麻烦你们一件事情嘛？”

    姜宇正欲开口却听后半句，当即点头道“你说，有什么难事我们三人都能解决的”

    “嗯，能拜托你们在一段时间中守护瓦坎达嘛？”

    ……

    “我想说，干脆寻找宝石的任务交给我们，你们自己的国家还是交给你们自己去守护。”

    舒莉心中暗道把任务交给你们自己还能夺回宝石嘛，当即笑着拒绝道“不了，你们如果不愿意守护也就算了，我想应该没有什么人会不长眼睛来挑战我们的防御力量。”

    姜宇一听瞬间明白这个女人又在暗中损了自己一把，不过这一次自己还不能反驳。

    识趣的姜宇主动的告辞，而公主当然不能这样放走他，只见舒莉主动送他离开来到旅馆之中见到早已等待多时的韦德和彼得，在两人震惊的表情中与姜宇告别。

    “这是怎么一回事，今天的太阳与月亮是同时出现了嘛？”

    彼得当即摇头道“没有，不过我想我应该要去看眼科了，我的近视眼可能复发了。”

    姜宇见彼得也这个样子，无奈的摇头道“你俩看不出她这是不放心我们三人嘛，我们明天就得离开这里。”

    韦德当即点头，不过又问道“你的行动怎么样，我跟小蜘蛛可是圆满完成任务了。”

    “不谈这事还好，一叹这事我就不爽，无限宝石被别人取走，还是用我的面貌，别让我抓住那个家伙，不然我会让他知道什么叫恐惧。”

    韦德睁大双眼不敢置信，他虽然不是没见过姜宇吃瘪，不过真的没有想到有人会变成他的模样招摇撞骗，真是胆大包天。

    彼得却想到另一方面，当即皱眉道“无限宝石遗失，我们还得想办法得到才是，接下来我们要不要找帮手？你们说过的很多朋友们也许能帮上我们也不一定。”

    彼得的话语让韦德鼓掌同意，而姜宇却摇头道“不行，东西间接是我取走的，也得由我取回来，死侍、蜘蛛侠让我们一同行动起来吧！”

    “你不是说由你取回来嘛，干嘛还要叫上我们！！！”

    韦德的咆哮直接被姜宇忽略，他当即制定行动，第二天就离开瓦坎达继续赶往各个地点。

    一处隐秘的山洞之中，姜宇独身一人手持灵魂宝石开始研究起来，有着五颗宝石的经验灵魂宝石不时就被他摸索出法门来，随即他直接布置结界在时间流速超慢的空间中运用比快银还要快的速度熟络宝石的使用方式。

    半个月的时间，他解除结界走出山洞再次看着世界，此时的世界在他的眼中已经与普通人的视野发生不同，他的眼中有着各种斑斓的彩点，那些都是灵魂，而这也是自己得到灵魂宝石后悟出的能力之力，单这一点就足以让他欣喜。

    不同于感知，以后只要有着灵魂的东西在自己眼中都无所遁形，这能力在很多方面上带来的价值可比感知强多了。

    明白自己获益匪浅，姜宇掏出两颗一模一样的无限宝石轻声道”是时候还回去啰，也不知道他们走到什么地方。”

    不过再度运用自己的能力，没花一会的时间就定位姜宇三人的所在，他当即掏出一个卷轴招出一人，把无限宝石放在他的身上就运用能力送他前往三人所在。

    而身处伦敦的姜宇三人日复一日的踏上不同的国度不断寻找，在日落之时又回到旅店汇合，这一日韦德和彼得先行回来互相打量，不免又垂头丧气暗道明天还得继续，而晚了一会的姜宇拎着一人突然出现在两人中间。

    他一回来不等韦德开口便直接放下手中之人道“这个家伙还有一口气，宝石我算是找回来了，韦德你会的酷刑呢，我想请你在他的身上用一次。”

    看着地上出气比进气少的男子，韦德不免暗道这个家伙可能活不过今晚了，而彼得识趣的表示自己要出去透透风，而姜宇也同意他的决定，并表示带上自己一个。

    留下的死侍无奈的叹气并为眼前的男子表示哀悼，不过他可明白姜宇把这人交给他的原因，问出幕后主使者才是让自己出面的原因吧，不然姜宇早就杀死他了。

    (本章完)


------------

第三百六十一章 突变

    天一亮姜宇与彼得就从外面归来，看着过于干净的房间，姜宇当即看着沙发上看着儿童节目的韦德，不免心中一笑。

    “你们要吃什么？刚才忘记买东西回来，我现在就出去买。”

    彼得见势不对又想撤退，姜宇知道彼得想错过接下来的对话便点头道“随便。”

    韦德一听也沉默不语只是点头示意，彼得当即会意朝着外面再次荡起秋千，而姜宇也轻声询问道“怎么，有消息没有？”

    韦德起身看着姜宇道“我想我可能出手有点重，消息倒是没有问出什么来，不过我知道他内脏的颜色，花花绿绿的正是精彩。”

    姜宇一听微微皱眉，走到沙发便坐下思索，不时就开口道“没消息也就算了，反正宝石回来也算有个交代，我打算我们还是应该告诉黑豹他妹，公主也许还在四处寻找，我可不想招惹黑豹。”

    韦德一听当即点头道“这倒是一点问题也没有，并且我看公主对你还挺不错的，话说六道你结过婚没有？没有的话要不要考虑一下，瓦坎达貌似挺有钱的”

    姜宇一听这话心中一惊，立刻回答道“韦德你想多了吧，那个公主当时纯粹是把我们当做不稳定因素，并且瓦坎达有钱与否你难道看不出嘛？他们的钱有我多？还是说接下来的星际旅行中所谓的钱能派上用场？”

    韦德顿时哑口无声，不过他想了一下接着问道“那你还是一个人过着日子？我可不想同你执行任务的时候担心身后”

    姜宇一听当即摇头道“不是，我有个女儿，正如你的女儿一样，我把她送到一个安全的地方去了，你别想从我这里套出消息，我不可能告诉你她在什么地方。”

    韦德当即切的一声便不在询问，毕竟他也知道这种事情越少的人知道越好，不过自己还真没见识过六道的家人。

    而姜宇因为韦德的话也陷入回忆之中，数千年的时间只要你不坐井观天怎么也会遇到几名十分出色的‘人’，自己也不例外，并且因为未来的事情自己更加珍惜眼前，安全无疑被姜宇看重，他绝对不予许自己的家人遭遇危机，又怎么会暴露在外引人注视。

    房间中的两人非常默契的安静下来，等到彼得带回早餐让大家填饱肚子后，一行人开始前往瓦坎达。

    离开的时候因为寻找宝石浪费了不少时间，此时归来简直神速，三人不断空间转移只花了几分钟就到达目的地。

    “宫殿的守卫还是那么少，不会在吃早饭吧，接下来我们该怎么做，需不需要我叫他们出来？”

    听着韦德的话姜宇并没有作答，而是看向四周直至发现舒莉的身影后便道“请开始你的表演，彼得我们上去看戏吧。”

    彼得顺着姜宇的意思看着屋顶，当即点头同意姜宇的决定，而韦德也不客气大喊道“起火咯！”

    ……

    几秒钟的时间警报响起，急促的脚步声由远到近踢踏踢踏的整齐有序，而远处平整的墙面上突然多出数不清的武器正瞄准这边。

    姜宇与彼得把身旁的枪支快速拆卸掉便继续安静的看着韦德，只见下一刻枪声响起，韦德顿时打成马蜂窝，不过对于不死之身而言，这只是小事一桩，随后而来的士兵们趁着韦德还未恢复的时候，速度倒下不明液体，死侍的再生速度顿时大减，熟悉的女人到来之时看了一眼便道“送到监牢去。”

    听着这话目睹这一切的彼得疑惑不解的看着姜宇便道“这是怎么一回事？”

    姜宇微微皱眉低声轻语道“情况不对我们先撤！”

    “可是死侍……”

    “别管他，以他的能耐还不至于就这么死去，晚上我们来救他，希望他不会在这段时间中暴露我们的消息，不然我想接下来我们很麻烦。”

    彼得表示明白，随即跟着姜宇消失离开，而韦德化为一堆烂肉被带到监狱之中艰难的恢复成人。

    “什么情况，我怎么死了一次！”

    死侍全‘果’看着牢狱之外，一边的牢房之中的犯人们都惊讶的说不出话来，他们可没有见到有人被送进这里，怎么会出现人的声音。

    韦德吼了半天发现没有谁回复他，他也只好静坐等待，自己没有准备是没有办法越狱的，只能等待姜宇彼得的救援。

    踢踏、踢踏的脚步声响起，死侍当即知道有人前来，不时就听见熟悉的声音响起，只听舒莉厉声问道“死侍，如果你不想重复刚才的感觉请你说出六道的下落”

    韦德心中一惊，他根本没有想到这一切是公主布下的陷阱，自己还傻兮兮的叫他们出来，看来是自讨苦吃。

    “美丽的公主殿下，刚才你抓我的时候留意屋顶没有？要是没有发现六道他们，我也不清楚此时他们在哪里。”

    见韦德十分配合，舒莉完全没有感觉这很意外，虽然平时韦德有点不着调，毕竟死侍是一个聪明的人他分得清眼下的处境是怎样的，便当即安排手下去调查之前的屋顶，没几分钟就传来回信，知道屋顶上有武器被人拆毁便知道韦德所言属实。

    既然很配合舒莉也放平语气道“那你知道他们现在可能在什么地方？”

    韦德当即反问道“你找他们有什么事？还是说你们现在发生了什么事？”

    舒莉一听当即回应道“不要说你们不知道现在的局势，灵魂宝石是你们拿走了，现在敌人却对我们发出战争宣言。”

    “战争宣言？等等，我们好像错过了什么，不对！我们是真的不知道呀！”

    死侍大声叫着，舒莉皱眉道“还想狡辩，这件事全世界都知道，别说你们走到一个没有网络的地方去了。”

    韦德顿时无语，自己早上才看了电视按理说也算是有网络什么，不过说全世界都知道是在有些夸大，自己等人真的是一问三不知，完全不了解，不过舒莉的声音如此坚定看来这事是真的。

    (本章完)


------------

第三百六十二章 战前情报

    “我们的确不知道，这段时间我们一直在追寻无限宝石的下落，昨晚六道才抓住犯人夺回宝石，今天我们就送过来了，你还要我们怎么样！”

    听着韦德的话语，舒莉也心有疑惑，试探着问道“你说你们这一次是送宝石回来？”

    韦德当即肯定道“当然，不然我怎么这么主动的被你们抓住，话说你们下手还真重，要不是我在这种攻击能还能坚持，想来是个人都会被你们干掉。”

    “抱歉，不过我并没有见到你们所谓的宝石，并鉴于你们上次前来我们就丢失我们国家最重要的宝物，我想我们很有理由做出应对措施。”

    韦德一听怒吼道“你们这样对待我，六道他们肯定被你们吓跑了，他才不想被人打成一堆烂肉后还不给一件衣服就关在这里，虽然我睡觉的时候也喜欢这样睡，不过我并不想我现在的模样被一名陌生女人看光。”

    舒莉闻言好生打量面前的韦德，虽然长相有点独特，但身材还真是不错，特别是知道他的能力后，舒莉更是了解他现在的身材是一直维持当初正常人的时刻，要是脸稍微恢复一下，还真是一名不错的男人。

    韦德见舒莉毫不知耻的继续看着自己，不免有些无奈，以他知晓的六道是肯定不愿意做出这等事，要是这样对付他，不知道他会不会直接上演一回灭国好戏。

    看归看，舒莉还是没有忘记正事，反正现在双方的矛盾真是在宝石之上，韦德也十分配合，在权利的驱使下，舒莉很快就确定姜宇彼得的行踪。

    所谓的等待就是真正的等待，玩着游戏大声欢呼的姜宇让彼得稍感无力，彼得还挂念韦德的安全，不断检查战甲的防御力，今天从射击韦德的子弹来看，应该是特制的穿甲弹，也不知道自己的战甲能不能抵挡得住。

    咚咚咚……

    “彼得你快去开下门，我这边到紧要关……哎呀，又被超车了！”

    听着姜宇的声音，彼得当即放下手中事务前去开门，而门刚一打开，彼得就见舒莉穿着黑豹战衣站在门外。

    “公主？”

    “是我，蜘蛛侠好久不见，我们能进去聊嘛？”

    没有感知到危险，彼得便示意舒莉进来，而舒莉刚一进来就见姜宇背对着他们玩着游戏，彼得正要提醒姜宇之时，舒莉就打断他并主动的走到姜宇身旁陪着姜宇玩起游戏来。

    取得久违的胜利，姜宇当即称赞道“终于赢了，彼得你干的很好，要不是你拦住他们我还麻烦得很，彼得？公主！”

    没有听到熟悉的回答，姜宇扭头一看发现是舒莉陪着自己玩游戏，当即吓得他扔下手柄退至墙边。

    看着六道的表演舒莉微微笑道“好久不见，今天我们吓着你们了。”

    姜宇一听当即皱眉道“你既然敢来应该是明白与我们为敌的后果吧，交出韦德，不然你可能得留下来好好做客一段时间。”

    舒莉一听当即笑着解释道“你想留下我？正好我想留下来问问你们，你们应该不知道最近世界上发生了那些大事，是我告诉你们还是你们现在搜索一下？”

    彼得闻言当即搜索起来，不时就皱眉轻声念道不可能，姜宇见他的样子有些不对，也走进看了起来，不时就皱眉看着没有戒备完全放松警惕的舒莉道“你来这里所为何事，最近的事情我们是没有怎么关注，对你们的遭遇也深表同情，如果你们现在需要无限宝石我可以交出来。”

    “交出来？现在可不是无限宝石能解决的问题。”舒莉娇声回应，姜宇更是不解。

    “那你们这是打算把我们交出去？”

    舒莉食指摇摆轻声回应道“当然不是，他们的目标是整个世界，交出你们也只是拖延时间，并没有相应的价值。”

    “那是为什么？”

    舒莉一听站起身厉声说道“战斗！这件事你们脱不了干系，加上那份大家签订的合约，我想你没有拒绝的权利。”

    姜宇闻言不知道说什么好，战斗可不是儿戏，这一次并不是灭霸前来，只是灭霸手下不知名的势力而已，还不需要自己出面应对，但舒莉都这样说了，自己也不能拒绝。

    “没问题，不过你们得放出韦德，不然我们无法全心全意的在战场上搏杀。”

    舒莉当即答应，一分钟后韦德穿着平民服饰敲响了门，而彼得也纳闷的看着姜宇，难道真的要战斗？

    “我相信你们，希望你们值得我去相信。”

    舒莉说完话便离开旅馆，而姜宇没有阻止她，等她走后当即询问死侍，她能这么快找到这里必定有死侍的功劳，那么死侍也应该知道一些问题。

    畅聊一夜，第二天三人整装待发的来到宫殿，舒莉也高兴的接见三人，并且他们也见到真正的黑豹特查拉国王。

    “十分抱歉我妹妹对死侍做下的事情，也很高兴你们愿意加入这一次的战争。”

    看着十分谦逊有礼的特查拉，姜宇摇头道“是我们把灾难带来这里，也该由我们去解决。”

    死侍站在一边说道“希望战争之后，你们能弥补我足够的精神损失费，没钱能给点振金也行。”

    特查拉当即笑了起来，摇头笑道“没问题，不过你们对这一次的敌人了解多少，需不需要我妹妹见解一下。”

    姜宇当即同意，只见舒莉站出来解说道“你们离去之后我们就收到外星人发来的战争宣言，开始以为只是一个小小的玩笑，不过全球天文观察站都发现神秘的星球在朝着我们靠近，所以我们可以确定这件事是真的。”

    姜宇点着头道“说点我们在网上查不到的，这些我们已经知道了。”

    舒莉笑道“的确，那就说点你们不知道的，你们知道这一次是谁带领他们对地球发动进攻的？”

    三人闻言不免摇头，只听舒莉道“说出来可能你们不相信，带领敌人前来的正是你——六道。”

    “我？”姜宇指着自己的鼻子十分震惊，他完全不了解现在究竟是什么情况……

    (本章完)


------------

第三百六十四章 聚集一堂

    见姜宇似乎不怎么相信自己，舒莉当即拿出早就准备好的文档给三人看，三人确认之后才敢肯定眼前的公主并没有说假话。

    “不过六道你怎么有时间去做这事？难道是我们分开的时候？”韦德偏着头问道，而姜宇当即无奈辩解道“我得有多闲才能去做这事，并且做这事的风险比和你一路还要大，我才没这么傻呢。”

    姜宇一说完，韦德当即用坚定的目光看着姜宇，让姜宇瞬间不解不过转瞬就明白韦德的意思，恼怒道“你是不是不信，干脆我第一个就把你干掉再说！”

    舒莉无力的看着两人摇头说道“你们能消停一会，事实上当我了解到带队的人是六道之后我也怀疑了一段时间，不过我想不明白灵魂宝石已经被你们夺取，为什么又要对我们发动攻击，这一点都不像你们的作风，所以我可断定他又是一名跟六道长相差不多的人。”

    “天下怎么有这么多长相差不多的，六道你有兄弟嘛？”

    彼得的问题让韦德稍微回过神来，他想了一下便道“兄弟什么应该没有，不过我倒是想起一件重要的事情，从上次你来找我后，好像你的能力有着进步，受伤之后会分裂是不是？”

    “有嘛？我提起过？”

    韦德点头道“应该是你说过，你忘记当时你还从我这里借走几百元嘛？”

    “额……我怎么一点印象都没有，不过你这样一说我倒是可以确定这个家伙是谁了，真是麻烦呀，这个家伙真的做出这等大事，看来时间不多他等不起了。”

    见姜宇自言自语起来，舒莉疑惑不解，不过他既然认识便问道“你知道他是谁嘛？”

    姜宇一听便点头道“嗯，我要是没有猜错应该就是他，当年天启发动的审判日最后就是由他进行扫尾工作的，你们或许没有太大的印象，韦德你应该了解一点吧，那一天的事情……”

    姜宇一提醒韦德也回忆起来，半响后诉说道“我记得那一天我在酒馆中收集情报，就见身边所有的金属全部飞上天，我跟着追查了一会发现是你们x战警搞的事，之后的报道就不怎么明了，记得你们是在开罗打了一场，不过第二天身边所有的人都不记得前一天发生的事，我也就没有多加在意，权当哪一天我做了一个梦。”

    彼得惊讶的看着韦德，他是知道自己身边这两个家伙生命力顽强活了很久，但这件事自己完全不了解，不免问道“这是什么时候的事？天启又是谁？”

    特查拉也疑惑不解扭头看着自己的妹妹，只见舒莉点了点头，姜宇回应彼得道“很早的事情了，那个时候你还不知道在什么地方，不过韦德有点印象就足以证明我没有说假话，审判日留下的一切痕迹都被他抹除掉，除了一些不受精神侵袭和实力强大的人员外，许多人甚至不清楚天启是谁。”

    韦德点头道“至少我有点印象，不过这个家伙这么强，当年为什么要帮你们？”

    “帮我们？你可能不清楚，他是在战斗结束后阻止我们杀掉天启才站出来的，天启犯下的过错他来弥补，把所有的事情全部回溯到天启没有出现却又应该朝着的方向发展，并且这是全球性的，即便是神也没有几人能办到这样的事，至少你我认识的那几位神都没有这等实力。”

    舒莉一听也明白这个家伙实力过于强大，但有个疑问不能不说，她道“但是为什么他和你长得一模一样，他与你有什么关系？”

    姜宇撇着嘴叹道“还不是我在他那里学习过一段时间，所以名义上他算是我的老师，所以我更加明白他的实力，上次他提出条件我完全没有反对。”

    舒莉表示理解，能全球性的改变就足以证明敌人强大，不过她又问道“但是他已经这么强大为什么还要帮助外星人？难道他畏惧什么力量？”

    姜宇顿时解答道“他畏惧什么力量？他的实力用我的眼光来看绝对只在神王之下众神之上，单单这么一个地球绝对找不出三个与他一样的家伙，他是变种人，与天启一眼精通数以千计的能力并熟练掌握，我的一些能力也是从他那里得到的，所以你们应该可以猜想一下他的实力。”

    看着众人沉默下去，姜宇也知道诉说一个事实有时候也是很打击人的，但事实正是这样，自己全力开战，只要天神组与众神不干扰，地球绝对是任由自己掌控，苍生万物没有一个能阻挡自己的存在。

    “其实你们也不用考虑太多，几人他这么着急出手想来是知道现在的发展有些太快，超出他的预料之外，先不说科技什么，单单变种人之中就有数名潜力非凡的天才人物，琴与旺达正是其中之一，其他的如里德和苏的孩子、查尔斯的儿子等，这些人给他们一定的时间未来即便是他也不一定能战胜。”

    “但是现在时间还不足对吧，你这样一说倒是能理解他这么强大也要联合外人进攻，不过我们又该怎么抵挡，按你的说话，即便是复仇者集结也无济于事。”

    面对舒莉的话语姜宇甚是赞同，不过他摆手道“不对，你忘记你刚才说的什么嘛？我们都签订了契约，当然要一起行动，在他们没有进攻之前希望你们联系所有的人，战争即将到来，是时候团结起来了。”

    姜宇的话一下就惊醒发愣的几人，舒莉一听当即行动起来，而韦德也摩拳擦掌开始热身，唯有彼得跟特查拉无奈叹息，他们是聪明人，他们明白战争可不是闹着玩的，接下来不知道要死伤多少人才能结束。

    舒莉的动作很快，消息迅速的发了出去，数个与她又联系的势力瞬间受到消息就开始行动，而众国得到消息后却选择观望，没有办法，他们即便是知道敌人进攻也的商议一下才行，谁知道他们是不是来商量和平的，毕竟他们都拥有星际科技处于同一水平上。
------------

第三百六十三章 强大的敌人

    正义永远不会缺席，作为出名的大势力一收到消息就派出人手赶来瓦坎达，x战警神奇四侠以及复仇者们再聚一堂时颇有感慨。【最新章节阅读.】

    前一刻还因内战四处逃避政府人员的抓捕，下一刻就为着同一个目标聚集起来，这种事总是让人感到十分尴尬与无语的。

    稍晚一些走进大堂的三人看着眼前沉默的众人不免一想就明白这是因为什么，但三人都不是安静的主，当然无法忍受这种无声的折磨。

    “好久不见教授，你们都来了怎么不见琴呢？”韦德熟络的向着查尔斯打起招呼，姜宇也走向一边的神奇四侠，里德跟他的关系是从里德还没获得超能力时就开始的，两人可以说是至交好友聊起学术来也是非常融洽。

    彼得看着身边的两人都分开了他也不好跟上去，看着不远处的复仇者们，他定睛一看发现托尼正马着一张脸坐在一起上，他当即上前自我介绍，而托尼也因他的名号开始感兴趣。

    迟来的特查拉和舒莉看着欢声笑语的大堂不免瞠目结舌的互相对视，刚才看监控他们可是很安静的，自己两人还担心他们打起来呀，没想到这三个家伙一进来，怎么完全就变样了。

    虽然不明白这三个家伙施了什么魔法，但这是一件好事，他们的出现也打断其他人的闲聊，众人再次安静下来等待他们的发言。

    所谓的发言其实之前的聊天之中姜宇与韦德就已经透露了一切，作为当年参战的查尔斯很是明白那人的强大之处，至少自己与之对战的天启也没有那等实力，那人简直是高不可攀的存在。

    团结起来准备迎战，这一点没有一个人会反对，他们来到这里的时候就已经做出决定了。

    “我们所了解的情报就只有这些，不知道接下来你们有什么想法？”

    舒莉解说完毕询问意见，姜宇当仁不让的往前一站就开口道“战斗什么总会伴随着牺牲，要是我们坐等他们袭来即便占据主场优势，但也会伤及无辜，我想我们应该在地球之外就拦下他们，但宇宙之中的战斗可不像地球一样，在场有许多人都没有办法在那种环境中生存下去。”

    意见虽好但姜宇提出来问题同样不简单，但托尼与特查拉顿时就想出应对之法，同时说道“不如研究一种太空中战斗的制服如何？”

    说完后两人都不禁一笑，两人都是穿战衣进行战斗的，一提到这个问题果然想到的就是自己身上的战衣。

    姜宇一听当即摇头道“不行，你们能想到的我怎么可能没有想到，不过无论神奇四侠还是x战警们的制服都异于一般物质，我想问问班纳，你的裤子是什么材料做的，要是明白的话我们也许能造出相应的东西。”

    ……

    一想到浩克变身之后的体型与班纳现在的身体，托尼一下就明白姜宇想要说什么，虽然班纳穿的是一般的裤子，但仔细想一想是有点不对劲，看来得找个机会脱下他的裤子来研究一下才行。

    见两人沉默，在场智慧数一数二的里德当即说道“这个问题交给我们吧，我过去有过相应的研究，只是常人还好，x战警们的能力过于多样化，我也不敢保证在短时间中能研究出适应所有的人制服。”

    野兽当即点头道“没问题，只要你能研究出相应的制服，剩下的我来处理。”

    托尼也点头道“我也加入，虽然我的钢铁战衣不适合，但为了制服适应各种环境我也是有一定心的，希望能帮上你们。”

    看着几个聪明还未绝顶的家伙，姜宇不免对着查尔斯感叹道“看来我们是有点老了，这种高科技的东西是有点不适合我们。”

    查尔斯微笑道“不过也证明我们是时候放开手让他们去解决问题，宇，你是打算直接离开地球找上他们？”

    “没错，不过我看你也是怀着同样的想法吧，不过仅凭精神力还是有点风险，你可别去找主力，漏网之鱼我就不管咯。”

    查尔斯点头同意，他也明白精神力对那位是不管用的，当然也不用考虑应战的事。

    一个两个的都有新的组合，韦德找上罗根，看着他便道“金刚狼，你的利爪还有没有当年的坚硬。”

    罗根一听当即举起手伸出爪子展示给韦德看，死侍当即笑道“那宇宙飞船那种东西你也能像切豆腐一样切开吧？”

    罗根昂起头以沉默回答韦德，韦德当即邀请他跟自己组队，在场这么多人，也只有罗根比较适合与自己组队战斗，正如当年姜宇找到自己组队一样，不死的家伙永远不用担心误伤的问题。

    见众人都开始准备战斗事宜，舒莉也在离去之前说道接下来的一段时间无论住宿还是物质上的需要全部由瓦坎达支付，希望接下来的一段时间众人能养精蓄锐能上战场。

    夜晚，姜宇与死侍彼得分开独自来到查尔斯的住处，进门前暴风女看见他也只是点头示意，其余者无一人知道他来了这里。

    “你来了？”

    “没错，说出，琴被你安排去什么地方了？今天我一天都没有看见，我想她不会无缘无故选择与我的会面。”

    “嗯，你果然了解她，不过琴已经长大了，她已经不是当年的小女孩现在都能独挡一面，这一次事关重大我不得不联系艾瑞克，至少我们失败的时候他能接替我们继续战斗。”

    “这样嘛？所以你让琴去交涉？查尔斯看不出来你依旧是这么‘聪明’，不过你不知道嘛？他们才不可能现在就参战，幕后掌控者才不会浪费他手下的棋子，灭霸不出黑暗势力无一人回来。”

    查尔斯一听微微一叹，随即点头道“也许，不过艾瑞克跟他们不一样，你明白的。”

    姜宇一听也摇头一叹，即便知道又能怎样，另一位自己已经发动计划，自然不会这么早让他的势力上场，正如自己不愿意拿出所有的势力一样。

    “果然只有你一直相信着他，查尔斯拜托你一件事，这段时间照看一下大局，我得去邀请几位不错的朋友加入这一次的战争，希望我回来的时候能完好如初的看见大家。”

    “放心，敌人给的期限足够我们行动，宇，小心为上安全为重。”

    “明白！”话音一落姜宇离去，再度出现之时已是数个星系之外。

    (本章完)
------------

第三百六十五章 星际穿越

    看着阵势之中出现了人影姜宇也就放下心来，随即趁着支开星爵等人的时间内快速与地球前来的身体互相融合，转眼时间两人合二为一再度苏醒。

    “没想到地球上已经开始了，我们现在离这么远也不知道赶不赶的回去。”

    心中有些焦急，姜宇也顾不得本次收集任务，快速联系星爵他们准备返航。

    星爵听到姜宇诉说银河系的战争时心中也感到很意外，不过比起返航，他更加在乎姜宇是如何得知这个消息的，要知道这一次的任务寻找这颗星球上独有的一种精灵类的生物，眼看自己等人都有消息咯，现在离去实在是有点……

    “我的消息来源自然可靠，不然我为什么要取消这一次的任务，要知道任务是我发的，损失也主要是我自己。”

    “可是我们认识这么久以来还没有见到过你与外人联系过，既然现在我们都在一条船上，我想我们之间应该没有什么秘密才对，我是船长，我得为所有人负责。”

    一边的火箭浣熊却没有在意星爵的话语，虽然姜宇是在自己之前就与星爵同行，不过从自己加入以来也明白姜宇从来没有害他们的心思，不然每次都是他在发任务，自己等人早就遇险啰。

    “奎尔、六道你们俩究竟干什么？既然六道说银河系有星际战争，那么不管是真是假我们都要回去，我们可是银河护卫队不是？”

    姜宇听着火箭的话也摇头笑道“不过奎尔的话也没错，我的消息是分身告诉我的，而分身与我无异，别人的话可能我不相信，可是我自己的话我难道还会认为有假嘛？”

    星爵疑惑不解的问道“分身？那是什么东西？你是外星人嘛，下半身……”

    卡魔拉顿时咳嗽一句撇过脸去，星爵会意当即没有再说什么，而姜宇也是感到有点无奈，怎么星爵也像韦德一样。

    不过既然这样问，那么姜宇也得解释一下才能打消众人的幻想，只见他随意的站着，顿时身边一道白烟升起，等到烟雾消散之时，一名与他一模一样的人就站在那里。

    一瞬间姜宇周围全部安静下来，姜宇也无奈的看着一个个目瞪口呆的队友们，无奈的摊手示意，而分身却是捂额叹息。

    火箭看着眼前的两人都是做着姜宇最常做的动作时，也明白这不是别人假扮的，当即用手指着两人便吼道“你真的是地球人嘛？地球人都有这么厉害嘛？”

    姜宇无力的回应道“别人肯定没有我这么厉害，但我真的是地球人，这只是某种技能而已，其实人类很会适应环境，在漫长的岁月中有一部分的人就会获得一些有趣的能力，也会研究一些能量的运用方式，上一次我出手时也是这样的，我叫六道，我的能力有六种。”

    “……”

    众人顿时无语，这个家伙真的不是地球人吧，同样是地球出身的星爵都不知晓这些事情，但是他也有点释然，毕竟自己也有点特别，从勇度带自己离开地球时就已经异于记忆中的人类了。

    解除分身姜宇无奈的说道“现在你们相信了吧，我的分身可以单独行动，我一直把他留在地球上，现在发生这种大事他当然想办法来通知我，我既然得到消息就必须回去一趟才行。”

    解开疑惑星爵也不在多问，地球也是他自己的根，他当然不允许有什么家伙去把那里毁灭掉，并且正如火箭所说，自己一行人是银河护卫队，保护有生命的星球本就义不容辞，这是属于他们的责任。

    见星爵下定决心，姜宇也不忘问道“时间上有点紧急，我们离银河系相距太过遥远，想要速度回去看来得连续启动星际跳跃才行，飞船上的能源是否充足？”

    星爵一听也想起这事，微微皱眉道“我们有很长一段时间没有补给过，这颗星球上也无法获取相应的东西，必须得找一个地方补给之后才能上路，也不知道战争给我们留下的时间是多少？”

    姜宇顿时陷入沉思之中，半响后才开口道“直接上路，能源什么还是由我来提供，要是连续星际跳跃的话船上的食物与水应该差不多。”

    火箭浣熊与卡魔拉顿时惊讶的看着他，火箭道“不过星际跳跃不同于一般飞行，对能源的消耗特别大，你自身的能量……”

    姜宇摇头道“不用担心我，平常我并没有怎么出过手，能量什么的储存了很多，应该够我们回去，只是你们要有心理准备，星际跳跃的不适感……”

    一提起这种恐怖的话题，格鲁特也开始不停念叨自己的名字，火箭也不禁吞了吞喉咙的口水，虽然自己还没有试过这种疯狂的举动，但可以想到那种恐怖的感觉，这是来源于单次不适感的体会。

    星爵见姜宇没有逞强的样子便知道他有一定的把握，也就没有拒绝顺势同意下来，一行人上了飞船便做好准备，检查完飞船之后奎尔也开始对接下来的疯狂举动感到恐惧，强烈的不适感可比一般的晕船严重多了，自己一行人就算速度回去也不可能马上加入战斗吧。

    随着姜宇传来消息，奎尔也晃头把这些不好的事情抛之脑后，按下按钮设定目标，随即一场从未有过的旅行开始了。

    不知道眼前看见多少颗星球，有几次自己都因不适忘记操作还差点撞了上去，旅行结束后众人降落道不知名的星球上，看着屏幕上的显示自己等人已经来到银河系，星爵等人也知道疯狂的举动依旧以安全收尾，不过事实真是这样嘛？

    一场众人呕吐大会随即就在飞船中上演，等到姜宇离开动力室来到众人面前时，不免捂着鼻子感到惊讶。

    “你们都晕船了！不过能不能下去吐，这里的空气都被你们污染了。”

    火箭看着姜宇的样子便知道他同往日一般，不免诧异道“你怎么一点事都没有？”

    姜宇偏过头看着他回应道“为什么要有事？对了，忘记说了我有能力完全可以无视这种小问题，不然我也不会上船前就说这事，我就是担心你们受不了。”

    ……

    众人集体石化，这个家伙是故意的吧，看他们的笑话很有意思？不过格鲁特与德拉克斯也只是同着众人做着相同的表情而已，对于他们而言完全不了解这些对话的含义，他们随即继续干着之前的事——吐

    (本章完)


------------

第三百六十六章 父与子

    飞船落地后一个小时，姜宇见他们没有停下来的打算便独自一人下船查看周围的环境。

    青山绿水环境宜人，是一个不错的地方，可惜这里还是与地球不一样，姜宇快速感知周围发现没有敌人便放心走远一点寻找物资，毕竟得想一个办法治好他们晕船后遗症才行，不然接下来的支援地球就是一场空谈。

    “咦……六道去哪里了？”

    稍微缓过气的星爵看着情况照旧的队友们不免一问，稍微好一点的卡魔拉当即回应道“他下船查看环境已经走了好一会。”

    星爵一听当即点头，随即扶着墙慢吞吞的下船呼吸新鲜空气，而这时姜宇却快步跑回来，见他出现当即喝道“奎尔准备一下，我们快离开这里！”

    星爵见他焦急的样子不免转身启动飞船，随即看着关上门的姜宇便问道“发生了什么事？瞧把你吓得，是有什么恐怖的生物生活在这里嘛？”

    姜宇微微喘气，一听奎尔问话当即摆手道“别提了，还记得我们上次索伟林种族的金人们嘛，他们派出猎手来追捕我们，我们不跑路干什么？”

    星爵一听也回想起这一档子事，自己一行人也正是因为这个原因才选择离开银河系前往其他星系去的，不然银河系就已经足够他们逛了。

    缓缓飞离大气层，看着尾随其后的飞船，星爵不免再度启动星际跳跃，而这一次因为没有准备，一下就消耗完飞船上的能量，让处于半空之中的飞船开始坠落。

    见势不对姜宇赶紧抓着身旁的队友瞬移离开，连续闪烁几次就救走所有人，不过飞船也因无人操控落在地上严重受损。

    “不！我的船！”

    星爵非常后悔，不过这也没有办法，姜宇抱歉的看着他道“你怎么启动星际穿越，船上的能量不够你又不是不知道，我可没有办法带着船走。”

    开始因为晕船的众人也因眼下的大事缓过气来，一个个都发着愣不知道说什么好，没有飞船这是把他们困在这里了嘛？还是说寄希望于追兵，等待他们找到自己一行人？

    无论哪一种结局都不是他们想要的，火箭浣熊当即说道“快去抢救飞船，能得到多少东西算多少，我看看有没有办法组装一个简易的飞船让我们离开这里。”

    姜宇一听当即点头消失，而星爵等人也速度动身，等他来到飞船坠落的地点时，发现姜宇之救出一堆杂物，许多东西还在大火之中，不知道能否留下什么来。

    “只找到这些，这里也是森林看来地下还是有矿物的，我去找来提炼你们准备好工具开始制造，眼下还有大事千万别被那群小气的金人们找到，不然我们的时间就真正的耗不起了。”

    众人无奈的点头，火箭浣熊当即查看物品寻找称手的家伙，格鲁特也不客气的站起岗来，虽然他是被踢去的，卡魔拉与德拉克斯无所事事，只好整理物品顺便打下手。

    速度很快，在姜宇动用能力下，不时许多金属就被陆续装箱带了回来，看着一块块被分割好的金属，火箭的动手能力也展现出来，夜晚降临之时，简易的飞船也见雏形。

    擦了擦额头便的汗水，即便是打下手运东西也是照样累人的，也不知道火箭浣熊会不会流汗，见他专心的样子似乎还能熬个通宵。

    姜宇准备好露营物品找好食物也让众人停下手来，今天大家都很疲惫，每颗星球上的时间也不一致，自己估算的时间换算在地球上应该是两天了，就算事情在忙也得停下来休息一下才行，不然要是再遇上什么事众人连反抗的力气都没有。

    “好了，接下来我来做，你也去吃点东西休息一会，白天晕船时你们的体能消耗了很多，我可是没有什么大消耗的。”

    劝说专心致志的火箭浣熊不是一件轻易的事情，他现在已经全神贯注，一般的声音根本传不进他的耳朵中，姜宇只好用肢体去惊动他，却没有想到他顺手拿起扳手就警惕起来。

    “噢……我们可是朋友不是，我没有恶意的只是叫你吃个饭，你不用这个样子吧。”

    见姜宇举起双手，火箭也反应过来这不是敌人，顿时抱歉的看着姜宇放下扳手走向营地，而姜宇不免摇头继续组装飞船。

    午夜，一名少女来到营地旁见众人熟睡不免一个个的去检查，检查的方式也很特别，只见她用手触碰脸上就做出不同的表情，也不知道她究竟知道些什么。

    半响后检查完毕少女也悄悄的离开，再度出现时又带来一名男子，男子年纪稍长，不过与少女外貌差异很大，只见他走到奎尔身旁好生打量，正欲蹲下身详细查看时，奎尔突然出手对他发动攻击，而火箭卡魔拉也拿出武器开始控制局势。

    “不准动！不然我们不能保证你的安危！”

    听着身后的话语男子也举起双手示意自己没有威胁，随即看着眼前的星爵便道“你是彼得嘛？”

    星爵一听顿时不解，疑问道“你是？”

    男子顿时笑道“勇度说你回来了，我便试着来找你们。”

    勇度？一听这个名号星爵也知道这位不是外人，自己一行人离开银河系的时候也只有姜宇给勇度留下口信，自己交给勇度一个接收器，方便以后的联络，既然他是接到勇度的通知，那就不是敌人了。

    一个眼神就让卡魔拉和火箭浣熊放下武器，众人围着篝火旁开始交流，男子如实的交代自己是怎么找到勇度又怎样问道消息的，随即慈祥的看着星爵说出自己找他们的目的。

    “什么！你是星爵的父亲！”

    火箭浣熊震惊的看着面前的男子，见他点头道“没错，当年我离开地球后就挂念奎尔母子俩，稍微安定一点后还托勇度来找你们。”

    一切都与记忆挂上勾，奎尔也知道这一位不是说假话，不免思绪如一团乱麻一般，完全想不起自己要说什么。

    “呼……飞船修好了，你们怎么不睡？诶，这两位是？”

    (本章完)


------------

第三百六十七章 螳螂

    “六道，飞船的事你一个人搞定了？”

    姜宇一听当即昂首挺胸得意笑道“那是当然，虽然我不喜欢战斗，不过逃命的技能我可是样样精通，话说回来，这两位你还没介绍呢，什么时候来的？”

    伊戈当即起身伸出手看着姜宇开始自我介绍，而姜宇看着他的手也顿时一愣，不过转瞬也笑容满面与他握手交流。

    听完自我介绍后，姜宇当即搂着奎尔的脖子走到一边，微微皱眉轻声问道“我怎么没有听你说过你的父亲还在世上呢？我一直以为你只有勇度这个养父呢”

    奎尔当即垮着脸叹息道“我的父亲很早的时候就离开地球，勇度也是他请来找自己的，不过这就是一个错误，因为勇度没有把自己带到他的面前，所以我们一直没有相见。”

    虽然明白事情的大致经过，但是姜宇看着毫不知情的星爵也不打算告诉他真相究竟是什么，反正地球那边应该还有一段时间才正式开战，星爵既然遇见他的父亲倒是正好开发天赋能力，变强后的星爵是位不错的人物，为了自己的计划看来是要给他这一个机会。

    “这样嘛？那么接下来的事情怎么办？你找到失散多年的父亲不可能就这样一走了之，加上我们的飞船虽然修好但太过简陋，不如我们跟你父亲一同航行一段时间，等我们买船后再与他分别，这段时间也足够你们叙叙旧，你看我这样计划行不？”

    星爵一听不时回头看着篝火旁的伊戈，便点头道“就这样办，我去通知大家，你去打包物品。”

    既然奎尔答应下来姜宇便开始行动，火箭浣熊与卡魔拉虽然心中还是觉得有点不对，但他们也说不出有哪里不对劲的，只好走一步看一步。

    而姜宇麻利的动作让本就不多的物品被打包带来，至于他的东西一直以来都是封印在时空间中，相当于所谓的储物空间，一般的情况下他是毫不担心自己的东西带不走的。

    奎尔也对自己的父亲提出请求，十多年来未见过面，作为父亲的伊戈又怎么能拒绝与自己亲生儿子的相处时间，顺便他的心中也有计划，巴不得星爵跟他走一趟。

    启动飞船开始航行，即便如此姜宇也在当初损毁的飞船中埋藏超浓缩的炸弹与银河护卫队的所有人的复制体，他可不想让一群毫无本领却又骄傲无比的小金人给他找麻烦。

    伊戈开着飞船一路顺利的来到他自己的星球，看着漂亮的环境银河护卫队的众人除了姜宇外全部感到震惊。

    “你们可以随意走动，彼得能不能跟我来一下宫殿中，我想问你一些事，关于你母亲的”

    伊戈趁机说出话语诳走星爵，而众人见他们是说家事也不好跟上去，只好按照伊戈的话在宫殿附近开始散步闲走。

    伊戈身边的螳螂曼提斯也被伊戈拒绝只好跟着姜宇等人在外散步，正好她对这里熟便成了一行人的向导。

    走了一会见环境的确是好的不能再好了，姜宇也微微叹气，一直对这里感到莫名危险的火箭浣熊当即留意到姜宇的叹息，随即便问道“六道，这里有什么不对的地方嘛？我来到这里就感到很不爽，你也有这样的感觉嘛？”

    姜宇微微摇头道“没有，不过正因没有才不对。”

    两人的交谈是驻步停留，往前走的一行人见两人没有跟上当即停下催促他们，而姜宇趁此机会摆手道“你们先走一步，我跟火箭走那边瞧瞧，别担心我，我能瞬移的。”

    一听这话他们继续上路，火箭浣熊愈加感到姜宇发现了什么便再度提问。

    面对问题很多的火箭浣熊姜宇也不在隐瞒什么，反正以后自己的能力还要展现，那个时候要是发现自己的隐瞒的太多不免会生疏自己，还不如偶尔透露一点消息，这样也有利于团队合作不是。

    “火箭，正如我说的这里似乎过于完美，曾经我的去过神域到过地域，从来没有那里比得上这里，而世界上从来没有完美的东西，所谓的完美正是掩盖了所有的不足之处让人看见的假象，这里也不例外，所以我无法想象在这完美的星球中究竟有多少不足的地方被眼前的美景所掩盖了。”

    火箭浣熊听着姜宇的话语心中为之一振，他当即看着周遭的一切，不免感到莫名的恐惧，的确姜宇的话不无道理，这样也就能解释自己的第六感为什么察觉到危机，但是眼下所有的一切都只是猜测，姜宇随即摇头劝道火箭别去想太多，这里毕竟是奎尔父亲的星球，自己一行人早一点离去就行了，免得奎尔难做。

    火箭浣熊也点头同意姜宇的处理方式，正好他们还有要事需要去做，不可能在这里停留过多的时间。

    还在散步的一行人也看着千篇一律的美景不免有点视觉疲劳，卡魔拉当即拖着傻傻呆呆的格鲁特走到一边去研究这里的动植物，而德拉克斯便和螳螂开始返回，他准备早点在宫殿处找到房间准备休息，这些天来他虽然身体强壮但依旧疲惫不堪。

    一路上他的冷笑话让笑点超低的螳螂笑个不停，而他也十分满足螳螂的笑声开始进一步的熟络，不时两人就成为好友开始诉说过往之事，听说完德拉克斯糟糕的过去和银河护卫队的趣事，螳螂不禁也说完自己的过去，并展现自己的能力。

    “诶？你们也回来了。”

    看着姜宇与火箭浣熊提前回去，现在就在宫殿门前等候大家，德拉克斯当即挥手笑道“噢，看看我新交的好朋友，她有很不错的能力，你们要不要试一试，很有趣的……”

    看着傻大个满脸的笑容，即便心有疑惑的火箭浣熊也不免捂额叹息，这个家伙这么容易就被‘敌人’给俘虏了，真是没有一点戒备心理，难道就自己与六道为大家的安危担忧嘛？

    “呦，什么有趣的能力，我也要试一试，看她的外貌我早就怀疑她是不是与科塔提有关联，听说他们那边的人也有不错的能力诶。”

    德拉克斯也不考虑姜宇的话语有什么言外之音，他只知道姜宇这是答应下来，当即推出自己身旁的螳螂，让她在伙伴的面前大展身手以此证明自己所言属实。

    (本章完)


------------

第三百六十八章 星爵的天赋

    德拉克斯的积极性之高让胆小怯弱的螳螂只得硬着头皮上阵，姜宇也微笑的看着她不时用温和的话语示意她不用紧张，这才让螳螂放开手脚正式使用能力。

    只见她用一支手捂着姜宇的额头另一只手捂着自己，不时就做出喜怒哀乐的表情，姜宇见此不免一笑。

    “你们真是不可理喻，六道，不是你说要注意他们嘛，你现在干什么！”

    火箭见姜宇也加入其中不免心中感到自己遭到背叛，而姜宇一听他的咆哮声便扭头看着他道“你想多了，这位女士请你暂停一下，那位我们的好朋友还不知道你的能力，能否请你也对他使用能力？”

    螳螂看了一眼凶神恶煞的火箭浣熊不免心中害怕，但一旁的德拉克斯也示意她安下心来，有自己在这里不用担心。

    “我才不要她对我使用能力，我看你们都被她俘虏了！”

    火箭不断的咆哮让姜宇都微微皱眉，只见姜宇走到他的身旁一手提起他就送到螳螂的身旁。

    火箭见此当即反抗起来，不过他不动用装备又怎么是姜宇的对手，螳螂见他被姜宇限制住，便试着伸手按上他的额头，不时就见火箭安静下来，闭着眼享受宁静。

    不知过了多久，姜宇也感到手臂有点酸麻便咳嗽一声惊醒享受宁静的两人。

    “火箭你这下该相信我们了，这能力真的很不错你也没有被她洗脑，所以放心吧你可以继续享受刚才的感觉，不过前提是你自己站到一边去，这几天没洗澡你身上的味道把我熏到了。”

    ……

    火箭顿时无语，不过还是乖乖的从姜宇怀中挣脱开来站到一边去，而螳螂应该刚才的接触也不害怕火箭了，因为她明白这位凶神恶煞的熊先生其实是位刀子嘴豆腐心的好人。

    这个时候不知绕了多大一圈的卡魔拉与安格鲁也回来了，德拉克斯再次推出螳螂，他现在正为自己这个好友感到骄傲和高兴呢，即便这能力不是他的依旧如此。

    在一个个都实验了一次后，众人对螳螂的印象也改变许多，随即交流起来也不觉得这个不懂人事的女孩有什么不好之处，火箭更是来了兴趣追问她刚才感知到的东西是什么。

    面对询问螳螂毫不隐瞒，一个个的心情都说了一次，只有姜宇的她顿时皱眉不知道说什么好。

    “你怎么不说了？六道的才是最主要的。”

    “火箭，你看不错她很累了嘛，连续使用能力可是吃不消的，就别打扰她了。”

    “可是……”看着螳螂略显疲惫的面容，火箭浣熊也只好选择放弃，而螳螂却是表示对不起。

    刚才与姜宇接触的一瞬间，她彷如经历数个世纪体验了许多人的一生，所以喜怒哀乐不断在她的脸上发生变化，而现在螳螂也无法用话语诉说这些，毕竟数个世纪的东西又是怎能用话语一言道尽的。

    姜宇也是知道这一点，毕竟他有着许多能力足够一言瞧出螳螂的能力是什么，当然不能让她窥视自己的内心，要是被她了解到自己的计划，岂不是埋下祸根，这种傻事自己可做不出来，便选用被自己吸收的人类作为实验用品让她感知。

    “好了，我看不仅仅是螳螂有点累，你们一个个的脸上都写着要睡觉，这段时间来的确是有点奔波过度，接下来还有战争需要我们去解决，不养足精神可不行，你们也快点去休息吧，有什么问题明天再说。”

    与众人分离，姜宇回到房间之后当即以精神体灵化出窍，虽然不知道伊戈有什么能力，不过能构建一颗星球的家伙绝对是个物理狂，选择灵化应该能不被他察觉，稍微测试了一下证明事实的确如此，姜宇便潜行暗处开始窥视那对父子的交流，希望他们刚才还没有拿出底牌彻底的坦诚相见。

    宫殿中，伊戈听完星爵的诉说之后也是难过三分钟，不过也说道自己当时喜欢星际旅行这才离开已经怀孕的妻子，不然自己很想接过她让她与自己一起上路。

    虽然觉得自己的父亲很不负责，不过熟知星际旅行其中趣事的星爵也说不出怪罪的话语，毕竟父亲有着伟大的志向并非是一件坏事，脚下这颗星球就是象征他并非虚度光阴的证明，不是每一个人都有成为星球之主的荣幸，不被阻碍心中所愿也是一份幸运。

    见奎尔并没反对自己当年做下的错事，伊戈也觉得是时候开始执行计划，便说道“这颗星球是我自己建造的，彼得你要是愿意留下来，这些东西以后全是你的，我老了，只希望你能留下来继承一切。”

    星爵顿时犹豫起来，一颗星球可是一份无法估量的财富，自己能拒绝嘛？这是很难拒绝的，不过想起接下来要去办的事情与自己的梦想，星爵便摇头道“不了，我喜欢自由自在的生活，并且银河系中发生了危机我也想去尽一份力。”

    伊戈听着奎尔拒绝的话语，也不意外，毕竟跟着勇度长大的小鬼自然跟一般的人不一样。

    “你既然有这样的想法我这个做父亲的也为你感到骄傲，不过我真的老了，你要是不愿意继承这颗星球，那么我想让你掌握我们一族的天赋，那样的话我也能弥补一下这些年对你们母子俩的过错。”

    面对伊戈苍老的面容，星爵也不好再度拒绝，毕竟人老了总是回忆当初的事不时嘛。

    接下来伊戈便教星爵学习他们一族的本领，看着物质被伊戈创造出来，星爵感到震惊无比。

    这是一份多么令人羡慕的能力呀，开始还以为自己的父亲只是运用科技改变这颗星球让这里变得这么美丽，现在看来真是一点一点被创造出来的。

    不过令星爵高兴的不仅这些，当轮到自己时星爵只是测试了几次就释放出能量创造物质，不免让他更加兴奋。

    有着创造万物的本领自己还会缺钱嘛？星爵不知道，不过以后他再也不用担心物质上的问题了。

    一边的伊戈见自己的儿子能使用本族的能力，脸上也是欣喜无比而心中更加高兴，终于等来了！这么多年自己终于有一个孩子能活下来并使用能力，自己的计划也终于可以实施了。

    (本章完)


------------

第三百六十九章 翻脸

    藏身暗处的姜宇目睹这对父子的能力后也是感到震惊，这种能量的使用方式的确非常恐怖。

    “不过自己也能办到这种地步，虽然不能创造一颗星球，但给自己一定的时间也并不是说不能达到，看来这并没自己学习的价值，等明天就告诉星爵实情结束这一次的事件吧。”

    想到这里姜宇也悄悄的离开，回归身体之后他也放下身心好好躺下休息，人呢就是少不了睡眠，虽然自己很强大可以数十年不吃不睡，但有机会的话还是愿意吃饱睡好的。

    “快醒一醒，星爵叫我们过去了。”

    身体被人摇晃，姜宇揉着朦胧的睡眼缓缓睁开看着面前的火箭浣熊不解的问道“我们要离开这里了嘛？”

    火箭浣熊当即摇头怒声道“他打算在这里待一段时间，短时间我们走不了了。”

    “什么！”姜宇瞬间坐起身来，看着火箭大声诉说道“星爵怎么会做出这样的决定，地球那边还等着我们呢，我们要是呆在这里那边怎么办，并且……”

    “并且这里并不像表面这么美好吧，我知道呀，我还劝说了奎尔但是他说他有自己的理由，接下来该怎么办，我有很不好的预感。”

    姜宇一听也是点头沉默，不用说昨夜的力量使用让星爵有些沉迷，不过真正留下他的应该还是伊戈的言语吧，事情似乎有点棘手，不过还在预料之中。

    “奎尔他既然想留下来我们就留下来吧，不过我们俩可得行动起来，找出这颗星球下的黑暗之处让奎尔回心转意。”

    姜宇一席话再度让火箭浣熊振作起来，没有错，只要找出黑暗面那么星爵也就没有待下去的意义，自己一行人就可以再度上路了。

    随机两人照旧出现在星爵面前听星爵的发言，面对留下来一段时间两人也不反对反而以父子相见就要好好叙叙旧来劝说别人，让星爵不停用感谢的眼光看待两人，而姜宇与火箭也不停用眼神示意队友们不用多问。

    看着星爵高兴的离开这里继续去找他的父亲时，姜宇也留意到螳螂的表情有点不对，便用手搭在螳螂的肩上一点也不避讳道“很担心嘛？”

    螳螂的能力也留意到姜宇心中对他们持有怀疑态度，顿时故作镇静的看着他便道“没……没什么”

    “嗯，这样嘛，看你身体发抖我还以为你担心什么事情呢，今天我们依旧打算出去逛逛，你能不能陪下德拉克斯他们，我担心他们不识路。”

    螳螂当即点头答应，而姜宇也见火箭对卡魔拉诉说他们两人的计划，虽然抱着怀疑的态度，但卡魔拉还是选择相信他们。没有错，这里太过于美好都让自己有些爱上这里了，而现实从来没有这么美好的，至少这么多年自己的经历就证明现实是怎样的。

    “说好了吗？”

    姜宇做到火箭身旁轻声一问，火箭当即点头答应，而卡魔拉也是一样。

    “那么这件事先不用告诉那边两个呆呆的家伙，只能我们三人去办，我去星球的背面探查，火箭开着飞船去稍远一点的地方，卡魔拉留意这里并探查清楚，行吗？”

    两人一致同意，随即便分工开始，而姜宇也是一念之间来到星球内部，看着面前被层层保护的核心，姜宇也明白这就是伊戈的真面目，果然利用自然的感知力一瞬间就找到星球之主，不过自己也应该被他发现了吧。

    一瞬间地动山摇数不清的触手从四面八方冒出来，虽然不明白敌人是怎么感知的，但它总能精确的找到自己发动攻击。

    一次又一次的攻击都能被姜宇闪避开来，毕竟这种看似华丽实则破绽百出的攻击姜宇完全不放在眼中。

    “一味的闪避也是麻烦，不过现在把你解决掉也是徒劳。”姜宇对其说完这句话便离开此地回到宫殿之中，并且联系起火箭与卡魔拉两人，一会面发现两人也各有所获。

    开着飞行器远行探查的火箭浣熊发现一个山洞，进去一瞧发现累累白骨，不知死去多少人，而卡魔拉却是明白伊戈的计划了。

    但姜宇与火箭离开之后，卡魔拉又到一旁搜索，留下来的螳螂看着本就思想单一的德拉克斯便吞吞吐吐说出伊戈的计划，好心让他带着他的伙伴们离开这里，而德拉克斯虽然大脑简单也明白这是一件大事，而平常神秘的姜宇与聪明的浣熊都不在这里，自己能找的人无非只有卡魔拉，至于格鲁特不是一直都是宠物嘛？

    “看来我们是真正的接触到这颗星球的黑暗面了，并且我已经跟他稍微交过手，我们现在站的地方真是他的身体，要不是顾忌星爵在宫殿之中，我怀疑他在这里也会出手，卡魔拉拜托你通知星爵，火箭你去启动飞船，我们准备离开。”

    火箭当即点头同意，而卡魔拉却疑问道“那你打算做什么？”

    姜宇笑道“我要去争取时间并想办法毁掉这里，你们刚才不是说了嘛，伊戈打算毁灭许多星球，那些星球上有着无数的人，我们可是银河护卫队，我们的职责不正是保护他们嘛？”

    听说过上次与罗南交战时姜宇的战绩，两人也不敢小看姜宇的实力，便让他小心一点各自行动起来，而姜宇也认真起来，说起来毁灭星球这种事情还是第一次干呢。

    速度回归星球内部面见伊戈，这一次他也就不在客气直接大打出手，只见姜宇立刻使用出须佐能乎不断发动大招，什么顶上化佛还是五龙绞杀，再或者爆炸艺术，甚至是轮回眼，久违的忍术被用作主菜前的配菜使用出来，目前队友们还没有离开，直接发动大招可能代价有点高。

    战斗了一会后伊戈的形象也出现在姜宇的面前，见他愿意投影来见自己，姜宇也是感到有趣。

    “为什么你们要来阻止我！”

    质问嘛？姜宇当即笑道“我们要离开这里碍着你了嘛？对了，你有你的计划，不过那跟我有什么关系，你的目标太过简单，完全可以用其他办法取代，并不需要当个种马找个孩子做电池嘛，你要是愿意付出的话甚至我都可以帮你呀，毁灭一颗星球对于我来说只是一下的事。”

    (本章完)


------------

第三百七十章 星球消失

    姜宇说着对自己而言简单不过的事情，但对于伊戈而言他认为姜宇这是假话，毕竟伊戈自己混迹宇宙这么多年，还没有听说过有什么人举手投足之间就毁灭了星球，要是姜宇知晓他心中所想不知道该笑成什么样，也许会说道一句井底之蛙吧。

    “人类果然擅长于谎言，不过你认为我会相信你嘛？彼得我已经控制住了，他是我的孩子就应该按照我的想法来做，你们这些外人有什么资格来管我们的家事，我奉劝你们快点离开，反正我的计划也不是对付你们，你们何必阻拦我。”

    没毛病呢，要是换个熟人来说也许姜宇就会同意下来，不过伊戈嘛就算了吧，毕竟自己看中的只是星爵。

    “算了，看你的样子是不会放下星爵跟我们走的，那么我也就用不着为你考虑，既然你认为我是说假话，那我等下就让你见识一下，这个宇宙你认识的强者太少了，你自诩为天神，而我见过的天神组比你强上万倍，而我不才，能与他们中的一人可以交手呢。”

    话音一落，姜宇身影瞬间消失不见，伊戈心中一惊开始寻找，不过以他的能力在短时间中在整颗星球上都没有发现他的踪影。

    消失了？心中正有这个想法的伊戈下一刻就遭到重击，只见姜宇直接来到星爵旁边，挥手一击就斩断缠住星爵吸取力量的触手，抱起星爵再度一闪就回到宫殿处已经随时待命的飞船中。

    “救出奎尔了，开船！”

    火箭浣熊一声大喝，卡魔拉瞬间发动飞船，而这时伊戈也回过神来发现他们的动作，下一刻大地直接伸出遮天举手，挡在飞船上空，落下的话也许飞船也许就不复存在了。

    “他出手了，我们无法逃走！”卡魔拉着急一喊，姜宇也皱眉道“你们不走我也不好发动攻击，要是继续与他缠斗我的力量会消耗的更多，等下也就没有办法了。”

    这段时间的消耗已经达到一个恐怖的量，短时间能借用的力量无非是虚无之力，但那样的话绝对会吓着星爵他们的。

    不能出手？火箭浣熊看了看局势当即对卡魔拉喊道“往下飞，我们进入星球内部，大家一起对付他！”

    卡魔拉见巨手越来越近也不再犹豫启动飞船，而姜宇瞬间反应过来便怒斥道“你们傻了嘛？这还不如我去对付巨手呢！进入星球内部那岂不是从羊入虎口，要明白整颗星球都是他的身体，你们又不是猴子，怎么能从肚子中击败敌人”

    火箭浣熊与卡魔拉虽然不知道猴子是什么意思，但火箭浣熊也大声回应道“事已至此容不得我们犹豫，只要找到他的核心打倒他，我们也照样安全。”

    众人的争吵让昏迷的星爵苏醒过来，稍微弄清楚眼下局势，星爵也同意火箭的想法，对着姜宇道“消灭伊戈是唯一的办法，现在我们已经在星球的内部，就不要再说那些无用的东西了，大家准备战斗！”

    见此姜宇也不好多说什么，有着队友在身边又怎能发挥真正的力量，果然他们就是一个累赘，还不如死侍这种队友，至少死侍在身边时自己要动用实力的时候完全可以不考虑他的生命安全。

    “算了，事已至此我也只能麻烦一点”姜宇气恼着对众人一说，一马当先的离开飞船来到外界处理起触手起来，而这次他可不会像之前那样使用忍术来搞架势，而是实打实的挥拳出击，只有这种最简单粗暴的招式才最能释放自己心中的怒火。

    一拳击出，如同一座小山的触手顺便分崩离析化为构成它的泥土碎石，加上瞬移的能力，一瞬间就能攻击上百条的触手，他发泄怒火的举动让星爵等人看的目瞪口呆。

    这家伙绝对不是人类，这种攻击即便是上次辛苦应战的罗南都不可能达成吧，这个家伙是商人还是战士？一拳的威力这么惊人他还好意思说只擅长逃命的本领。

    心中虽有千言万语要说出来，不过就算姜宇能对付大多数的触手，但整颗星球都在伊戈的掌握之中，要再度制造这些也是一瞬间，所以毁灭的永远比不上制造的，星爵等人还是得出来应战。

    战斗一会发现这不是办法，就如姜宇所言他们消耗不起，星爵当即飞到姜宇旁边大声问道“伊戈的核心在哪里，我们得想办法毁灭他才行！”

    “他是你的父亲，你考虑好了嘛？”

    “没错！”

    “那行，不过你们还是得离开这里才行，就算是核心被我摧毁，这颗星球也会失去动力开始崩坏，要是我们待在这里还是不好过！”

    星爵点头飞回飞船，姜宇也不禁叹息，事情再度回到原点，终结伊戈照样是自己的活，既然是这样摧毁核心与毁灭整颗星球又有什么区别。

    也许伊戈也认清姜宇超乎意料的强大，心中也犯嘀咕猜想姜宇之前的话是否真的属实，短时间内最好的办法还是留下星爵等人让他投鼠忌器，而那也正是自己必须要做的事。

    伊戈的阻拦很是成功，即便有着姜宇保驾护航也无法前进，这时留在飞船上一直犹豫的螳螂站出来说道她有办法，众人虽然不知她有什么办法不过也准备让她放手一试。

    只见她落在地面上双手按在大地上，一瞬间触手的速度便减慢下来，看着有点效果，姜宇也大喊道“放开心灵，保持宁静！”

    说着姜宇也来到螳螂身边用手按在她的头上，一瞬间螳螂的力量就被激发开来，伊戈或者说这一颗星球瞬间就陷入休眠之中。

    “成功了！”

    飞船上的人欣喜若狂，而螳螂也因为过度消耗直接昏迷过去，姜宇抱起她回到飞船上便道“别高兴得太早，伊戈要不了一会就回醒来，你们赶紧升空，我准备大招去了。”

    众人瞬间回过神来继续逃离，果不其然刚到太空之中，整颗星球再度朝着他们袭来。

    “可惜你醒来的太晚了，继续沉睡吧……”

    双手结印，刚才短短时间中刻画的阵势瞬间发动，只见整颗星球上全部出现奇怪的文字，下一刻整颗星球直接蒸发不见，消失在众人面前。

    “结束了？”

    火箭不敢相信，一颗星球瞬间就消失不见，而姜宇收好卷轴后也回到飞船上道“任务结束，我需要去休息一会，接下来只要没到地球就别来打扰我。”

    说完姜宇就独自回到房间去，让众人心中怀着数不清的问题再无问不出来，只能悻悻然的回神操控飞船朝着地球前进。

    (本章完)


------------

第三百七十一章 捡到一个神

    浩瀚宇宙无边无际，举目一望皆是星辰，一艘飞船行驶在太空之中，飞船内其乐融融欢笑不断。

    “我是格鲁特！”

    看着自己送给螳螂的花被德拉克斯拿起，格鲁特很是不高兴，听着他的咆哮火箭浣熊顿时站出来为他助阵，德拉克斯顿时声势变弱不敢多言，螳螂一瞧再度反转为德拉克斯辩解，众人回归平常。

    “今天怎么样了？”

    奎尔开着飞船问着走进驾驶室的卡魔拉，卡魔拉坐在副座上点头道“还不是那样，六道也在休息。”

    奎尔顿时笑道“当初就说了，他有这么强怎么不愿意出手，现在看来还是付出很大的代价的，要是我睡这么久不知道身体会不会变僵。”

    卡魔拉无奈的摇头道“不过他有这么强的实力还真是超出我们的意料，那么大的一颗星球转眼间就……曾经的罗南都做不到这种程度，也许只有……”

    见卡魔拉声音渐渐变小，奎尔顿时明白她在说何人，当场安慰道“不用担心，现在你是自由自在的，与我们在一起，即便是遇见他也不用担心跑不掉。”

    卡魔拉微微一笑不在言语，奎尔顿时回神看着前方专心操作，不过此时他见不远处漂浮着一个人，当时对着卡魔拉喊道“看！那边有个人。”

    “人？这里可是外太空，有人的话也应该早就死去了，那个也许是具尸体。”

    卡魔拉的话不无道理，但星爵却见那具‘尸体’动弹了一下，顿时喊道“不对，那人还活着，我们快去救他！”

    宇宙中有一个不成文的规矩，那就是流落在外太空中还未身死的人被飞船遇见，一般的情况都会选择救援，除非你干的是战争勾当，那就忽略这微不足道的生命吧。

    命令发下去，火箭浣熊等人顿时行动起来，他们一番忙碌把人拖到船上不免感叹，这个家伙生命力真是顽强，流落在外太空中竟然还能活着，种族必定不简单。

    “虽然我们救了他，不过他有这么强的生命力肯定是某个大种族的人，能落得这样的下场一定是惹上什么了，我们应该把他送走免得受到牵连，送他一个逃生舱也算是仁至义尽，这样行不？”

    火箭浣熊对着星爵提议，对于他而言此人实在是一个非常大的威胁，不说什么单凭身上的战力检测仪测算的数值都是非常高的，作为一个人身体之中有这么高的能量本就不简单，醒了之后也只有星爵能比的上他，自己等人可能还没有办法。

    星爵听着火箭浣熊的话语顿时摇了摇头，道“等他醒了之后我们来盘问一下，先把这个家伙关进牢房中，问清楚在放出来也不迟。”

    既然要关进牢房中那就没有什么危险，自从上一次见过姜宇的实力之后，火箭浣熊对姜宇创造出来的东西深信不疑，无论是战力检测仪还是神秘金属制造的牢房，他都明白这些东西是高级货，把人关进牢房就不怕他能逃出来。

    神秘男子不久便醒来，开始在外太空因为生命难以生存，即便是他待了许久也只能选择暂时休眠，现在处在适宜的环境之中，醒来很是正常。

    “这是在哪里？”

    看着四周金属制造的四面墙壁，并没有发现门的存在，男子很是纳闷，不过因为他的声音，一直守护在外面的火箭也问话道“你是什么人，为什么在外太空停留。”

    男子一听声音瞬间反应过来苏醒之前的记忆，一想起自己的家园他就不免担忧，但火箭浣熊见他半天没有说话不免再度问道，他这才回神答道“我叫托尔，是阿萨神族神王奥丁之子，你们是什么人，为什么把我关在这里。”

    阿萨神族？火箭浣熊当即查询信息，不时就问道“你是阿斯兰特的雷神托尔？”

    托尔顿时应了一声，火箭浣熊顿时皱眉担忧起来，因为在他的资料后面还有一道悬赏信息，有人用数千万的资金悬赏他，看来真的是一个麻烦。

    “我们见你漂浮在太空之中便好心救了你，但你既然是阿斯加德的人也应该明白，宇宙之中是有各种各样的人，你被悬赏了我们可不敢收留你，并且我们也有要事也没办法领赏金，所以当做好事送你一艘逃生舱让你逃命，希望你离开之后不要再来找我们，不然我们会对你发动攻击，你也不想继续漂浮在天空中吧。”

    托尔详细一听也明白他们是不打算放过自己，但这群救助自己的人也不想招惹麻烦打算两不相帮，不过对他而言已经是极重的恩情，毕竟这群人没有落井下石。

    “我明白了，谢谢你们救了我，你们的一切我什么都不知道，我会离开这里朝着你们相反的方向航行。”

    火箭浣熊见他如此上道也是点头，当即送他逃生舱并劝诫道“银河系这段时间不安定你最好离开，并且悬赏你的金额很大，虽然我们有事不能领这份赏金，不过还有许多人要领，逃生舱中有化妆的道具，你使用后应该能瞒过大多数的眼睛，希望你一路安全。”

    “谢谢，愿好运与你们同在。”

    诸神黄昏之后已经谈不上什么神灵了，托尔能祝福的话语只有这样，虽然没有雷神之锤自己也没有什么能力给与他们很好的祝福，不过自己应该还算是神灵，话语多少能有加成不是，一句祝福算是自己唯一能回报的东西。

    正当火箭浣熊要开启牢房墙壁放托尔离开之时，一只手抓住他，火箭浣熊顿时一惊，抬头一看不免大叫道“六道，你怎么醒来了！”

    六道？托尔听着那一边的话语也有点纳闷，不过宇宙这么大，应该不是自己认识的那一个人吧，不过下一刻他就欣喜若狂。

    “他的我的朋友，火箭打开牢房我要见他，堂堂雷神怎么变得这么狼狈。”

    墙壁的一面整个消失，托尔放眼一瞧发现正是自己认识的姜宇在那边站着，而他的脚边却是一只老鼠？

    “六道？你怎么在这里！”

    托尔高兴的问道，而姜宇摇头道“我很早就在这边，在地球上的是我的分身，现在地球有难我正赶回去帮忙，你这是什么情况，怎么变成这样？”

    火箭见两人真的认识，不免对着六道问道“六道你真的认识他？”

    (本章完)


------------

第三百七十二章 更强的敌人

    姜宇点头道“没错，我来介绍一下，这位是雷神托尔，也是战争与农业之神，等我们那天退休的时候也许可以找他帮忙，托尔我身旁这一位是银河护卫队中鼎鼎有名的火箭浣熊，千万别小看他，他可是天才呦。”

    火箭浣熊顿时洋洋得意高兴不已，托尔见姜宇眼神示意也明白其中缘由，当即笑着回应道“刚才就是大名鼎鼎的火箭与我对话吧，真是谢谢你们了。”

    “不用客气，既然你是六道的朋友那也就是我们的朋友，刚才我那样对你真是抱歉。”

    “噢，那没什么，毕竟你们救了我没有让我继续漂浮在半空之中。”

    看着两人客套，姜宇要摇头道“这里不是说话的地方，我们去大厅慢慢交谈，顺便交代一下你眼睛的事，我认识的你可不是弗瑞那样。”

    托尔无奈一笑，随即跟着姜宇等人来到大厅，而星爵见男子被带了回来，而姜宇也苏醒过来，不免惊奇。

    “六道你醒了？”

    “说的我不能醒似的，你们每天都这么吵，我能安心睡着才真是难得的事情，这不，感知到我朋友的气息我出来看看，结果你们差点就把他送走了。”

    星爵一听当即看着托尔道“这是你朋友？”

    “嗯，地球上认识的，他是阿斯加德的雷神托尔，这几位也是银河护卫队的成员，那是队长星爵奎尔，这位女士是卡魔拉小姐，那位姑娘是螳螂，那边健壮的男子是德拉克斯，树人是格鲁特。”

    托尔顿时一一打起招呼并道谢，众人见他这么好的态度也欣然接受，并坐下交流，而托尔也把诸神黄昏的事情说了出来，让人莫名感慨，自称为神的他们竟然也落得现在的下场，真不知道该怎么说才好。

    “所以你的眼睛瞎了，锤子也没有了，你自己也认为自己成了废人？我真不知道该怎么说你，要真是说那就一个字，傻！你是雷神，可不是锤子之神，打起精神来重造阿斯加德也不是难事，你还逃命，真不知道怎么想的，又遇上灭霸，真是衰得可以。”

    知道姜宇比自己强，加上他说的也没有夸大的话语，托尔只能低下头受训，但听见锤子之神的时候，不免想到父亲对自己说过的话，自己真的可以再来过嘛？

    知道自己的话语说的有点重，姜宇也轻声安慰道“托尔你自己可是神，体内的力量在场除了我和奎尔没有人比的上你，你这都叫废人的话我真不知道怎么说你才好，如果你需要锤子我也可以再造一把给你，但我希望你能拜托锤子的束缚开发自己的力量，只有这样的你才会变得更加强大。”

    托尔顿时打起精神道“我明白了，不过我想请你指点我，你不会拒绝吧？”

    姜宇当即摇头道“可以，不过我很严格，奎尔，我们飞船的动力够不够？”

    星爵一听当即疑惑道“够我们航行了，难道你想……”

    “不错，托尔等下就给你一个试炼，用神力驱动飞船航行，我想这不是一件难事。”

    ……

    托尔无话可说，随即就动身前去，等他离开之后火箭浣熊这才发言道“他刚才说了灭霸，这一次的地球之旅看来也是灭霸，我们这点人怎么能对付那样的宇宙霸主，六道你看是不是……”

    姜宇顿时和星爵异口同声道“不行！”

    星爵随即道“地球是我的家园，并且我们的职责也注定我们要制止这样的战争，不论敌人是谁，我们都要站出来。”

    卡魔拉顿时沉默，姜宇见此也点头道“地球那边我一直联系了不少的朋友，他们的实力也不差，虽然比不上灭霸，但一拥而上也不见得灭霸能赢，所以你们完全不用担心，只是这一次的敌人也有一位与我相似的人，他是我的老师之一，实力可能超乎你们的想象，他可能比灭霸还要恐怖。”

    众人顿时震惊，灭霸对于他们就是一个超级大BOSS，竟然还有比他还有恐怖的人，这不是开玩笑嘛！

    姜宇见他们有点不信当即解释道“你们看我有多厉害，而我会的他都会，我不会的他也会，地球上有许多像我这样获得超能力的人，一般我们称为变种人，而至今出现过的所有变种人拥有的能力他都拥有，魔法什么也精通无比，并且体术格斗方面我劝你们别去试，否则下场很惨，所以没有无限宝石的灭霸完全没他的威胁高，有了那就另当别论。”

    众人再度无语，这样的强者自己对上真的有胜算嘛？心中不免感到希望渺茫，而奎尔突然想到“对了，灭霸不是打算集齐所有的无限宝石嘛，我记得山达尔那里我们不是留下一颗力量宝石嘛，那么他们岂不是也成了灭霸的目标？”

    姜宇顿时开口呼喊屏幕，只见虚空直接出现投影，姜宇用着意念翻阅起来，不时就点头道“很不幸，最新的消息是那里被灭霸光顾着，而我们无法赶去。”

    一想到友好的山达尔星的人们，星爵他们顿时陷入默哀之中，灭霸的实力远近闻名世人皆知，虽然外人只是听说过他的厉害之处，但他们之中的卡魔拉可是实际了解过，既然他光顾了山达尔星，以山达尔星崇尚的信念来看，两者交战已成定局，那么结局也不用考虑，灭霸一定会得到他想要的东西。

    “看来我们还必须速度一点啰，不然灭霸要是在我们前面就完蛋咯，地球基本可以确定是他的下一个目标，之前就已经派出先锋前去，之后的大军等不了多久也会前来。”

    星爵一听也是赞同，随即看着众人便道“你们休息好没有，我们要赶路了。”

    火箭浣熊与卡魔拉顿时吃惊道“难道又是……”

    德拉克斯虽然很少考虑，不过见两人的表情也明白星爵的意思，他与格鲁特的脸色都开始发生变化，唯有螳螂不明白意思转身询问姜宇。

    “我并不清楚他们的感觉是什么，但那种感觉我想你不会喜欢上的。”

    说完姜宇便扭头看着奎尔道“既然是这样那托尔还不行得由我去，我会给你精确的坐标，你可要留意不要跑错地方咯，一次不行就两次，我们要速度一点到地球的外部。”

    众人顿时大叫道“不要！我们一次就要到地球！”

    (本章完)


------------

第三百七十三章 归来既是战争开始

    蔚蓝色的星球在浩瀚宇宙中也不常见，一行人虫洞穿越直接来到月球上，在这里姜宇看了看发现没有异人族的踪影，想来他们还是张开屏障继续龟缩起来。

    “大家还好嘛？”

    面色如初的姜宇从动力室走出来的时候见众人都是无精打采的，即便肉眼就已经得到结果，但姜宇还是提出此问，只见众人除托尔还能挺住外，其余者都不好过。

    “既然大家身体不好那就休息一下，我出去打探一下消息，托尔拜托你先照顾他们一下，我去去就来。”

    说完姜宇直接从虚空拿出过去仿照的雷神之锤递给托尔，眼下没时间训练他只能给他武器才行，免得遇上敌人无法全力战斗。

    托尔见此接过锤子，拿在手中挥舞两下便知道这就是当年他测试自己所用的雷神之锤，不免严肃回应道“放心，有我在即便灭霸再次前来我也能抵挡一阵。”

    “额……小心一点，我走了。”

    姜宇话音一落已经离开月球，而托尔星爵一行人也开始调养起来，战斗在即不养足精神贸然战斗的话，可能无法发挥应有的实力导致不好的结局产生。

    速度回归地球，姜宇直奔查尔斯的房间，虽然查尔斯腿脚并没有残废，但他作为智囊也不是爱动的人，眼下大战在即只要没什么事情的话他应该不会离开自己的房间。

    “呼，战争开始了吗？”

    听着熟悉的声音查尔斯抬头一看发现是姜宇，不免微微一叹便道“已经开始了，我们交手三次无一胜绩。”

    姜宇一听当即不解，疑惑的问道“怎么可能，我们这边的能人也不少，你们怎么一场都没有胜利。”

    查尔斯叹气道“正是我们参战了才只是输，不然仅凭瓦坎达的士兵们可能第一战就彻底败了，敌人的士兵随着飞船出现，源源不断不知道有多少，我们参战之后短时间挡住他们的攻势，不过敌人那边除了你的老师外也有几名不错的战将，他们每一位的实力也十分强大，仅凭一人就能压制我们好几位，战斗实在无法取胜。”

    “战将？看来他们就是灭霸手下的几个家伙，难怪灭霸敢把大军交到他的手中，看来还是有所防患，不过这样也好，有着这几个家伙的出面，想来他是一时半会不会出手，查尔斯能不能给我说说战局，我刚回来还不了解。”

    查尔斯当即点头带姜宇来到桌边指着桌面上的地图道“你来看，这里还有这里全部失手，这一个点是敌人快速建造一座基地，里面有源源不断的士兵被制造出来，我们试过偷袭，但全部以失败告终，还有这里……”

    听完查尔斯的解说姜宇也大致对战局有个底了，说来敌人还是选择暴兵流，也许是知道地球上有许多不错的人物存在不敢大意，而灭霸又迟迟未来，另一位自己又不愿出手这才选择这种方式来应战，这样看来自己还完全不用担心，因为暴兵流早已注定在绝对的实力面前全是蝼蚁。

    “战局继续在地球上展开对我们过于不利，我们得进入太空中才行，这段时间研究的战衣成果怎样？有多少人能一起行动？”

    查尔斯点头道“除了极少数的几人外我们全部可以进入太空战斗，怎么，你现在就打算对他们发动攻势？”

    “发动攻势？哼……”姜宇扬起嘴角道“我们要一次终结，这不过是先锋，我们要是打不赢的话还怎么应付接下来的战斗，查尔斯看着吧，明天的夜晚会很亮。”

    明天？时间虽然有点急促，但查尔斯还是选择相信姜宇，毕竟他从来不做吃亏的事。

    “那我等下通知他们，具体的作战事宜你有什么需要强调的？”

    姜宇摇头道“没什么，只是战斗的时候离我远一点，如果是太空之中我也许会操控陨石以及星球来进行大规模攻击，要是你们离我太近我反而无法全力应战，其他的事你们自己商量就行了，到时候在大脑中传给我，我现在就去见见韦德他们，离开几天，相必他们也有许多牢骚要发。”

    查尔斯微笑着点了点头，姜宇无奈摇头离去，转眼之间就到自己的房间，刚一落地就看见韦德正在擦拭刀剑，不等自己发话，就瞧韦德开口。

    见眼前突现人影，早已习惯的韦德当即问道“回来了，紧要关头走这么久，要不是熟悉你我都想离开了。”

    “拜托，我可不是逃跑而是搬救兵去了，对了，怎么房间里只有你不见小蜘蛛呢，他难道……”

    “你忘了他有什么能力嘛，我都被打成蜂窝他都不可能有事，你怎么不问一下我有没有事，真是白费我坐在这里等你。”

    听着死侍的话语姜宇也放下心来，瞧着死侍道“你跟他有的比嘛，你的身体四分五裂都不会死，他只要一颗子弹就能丧命，再说你活了这么久已经够本了，他还只是一个孩子，并且是我拉来的肯定要在意一下，等你哪天没有治愈能力了我也同样关心你。”

    “切……”死侍不在多言继续保养兵器，而姜宇见左右无事便坐在一旁看起书来，而死侍似乎心情不好也不愿意多说什么，在沉默的环境中时间飞逝。

    嘭！门被一脚踢开，屋中两人当即抬头看着来者，只见金刚狼扛着浑身酒气的蜘蛛侠回来，见姜宇也在罗根当即打起招呼来。

    “六道，你回来了？”

    “嗯，小彼得这是怎么了，你拉他去喝酒了？”

    罗根当即摇头道“这不输了几次，有些人在他的面前死去，他便找我喝酒发泄一下，不过这个酒量……”

    死侍当即从罗根手中接过彼得，看着熟睡中的彼得韦德也摇头道“明明就是一个小鬼，还学我们喝酒，金刚狼等下我们去喝几杯。”

    罗根看着死侍当即点头，别的不说眼前这个可比蜘蛛侠会喝多了，而姜宇也可以预测罗根的结局，希望他不会被扔到某个下水道中吧。

    (本章完)


------------

第三百七十四章 被守护的人

    头好痛……宿醉的彼得捂着额头犯着迷糊，昨夜发生了什么自己已经没有太大的印象了，果然不能喝酒，难怪六道和死侍都那样制止自己，酒果然不是好东西。

    “醒了？把这个喝了。”

    看着眼前姜宇递过来的一碗水，彼得闻言便端起喝下，一口饮尽当即说道“好难喝！”

    “难喝？这东西可比你昨晚喝的东西好多了，年纪轻轻还喝酒，你真是长大了！”

    听着严肃的语气，彼得顿时精神一振回过神来，看着面前的人是六道，顿时吃惊道“宇先生你怎么回来了！”

    “我不可以回来嘛？倒是你，我一回来就见你这个样子，真是不知道该怎么说好，说吧，上次战斗你看见多少人牺牲了？”

    彼得一听当即低下头支支吾吾的说道“很多，有许多我都能去拯救的，但我……”

    姜宇看着彼得的脸色当即说道“怕了？不过战争就是这样，你现在接触的有点早，的确不可避免出现这种事情，但是我希望你振作起来，靠着酒精麻痹自己是没有任何作用的，我们要尽自己所能去守护我们身后之人。”

    “守护？”彼得闻言顿时想到自己姑父说过的话语，能力越大责任越大，自己拥有常人无法拥有的能力也需要做出相应的事情来回报上天的赐予，但是……

    见彼得一时半会是解不开心结了，姜宇也不好多少什么，毕竟这种事很正常，只要一段时间就能度过，可惜现在……

    “彼得，今晚我们有行动，所有人会进入太空之中直接对他们的指挥部进行打击，你是愿意陪我们一起行动还是留在地面对付地面部队？”

    “行动……我想留在地面，这样也许能救更多的人。”

    看着彼得稍微打起精神，姜宇便点头道“那行”

    随即姜宇拿出一个箱子道“这里面是你的战衣，嗯，最新款的，遇上麻烦的事情就把胸口处的那颗小小的宝石打碎，里面有种黑色的物质会增强你的力量，不过那东西是毒药，会让人上瘾，你可别依赖他，只有遇上危机的时候才能动用。”

    彼得一听便拿起战衣打量起来，不时就找到胸口处的宝石，漆黑的内部是有液体流动。

    “嗯”

    姜宇看着他不免拍着肩膀鼓励一下，随即也去准备自己的事情去了，毕竟今夜有战斗，虽然不用过于担心，但这已经是计划的关键时候，不能马虎大意。

    正午时分韦德摇摇晃晃的回到房间，看着姜宇当即诉说他做的好事，不出意料的把罗根灌醉扔到死胡同中与老鼠蟑螂度过一夜。

    一旁的彼得也顿时脸红，正是昨夜罗根的劝说自己才试着饮酒，后面的事虽然自己不清楚，但也可以猜想自己肯定做了许多傻事，没想到韦德也去了，那么……

    “干得不错，既然你惩治了罗根一番，那我就不用在庆功宴上找他麻烦了，韦德准备一下，今晚有战斗。”

    “噢！为什么你不早说，早知道我就不应该回来的。”

    “不回来难道你想找夏奇拉去？算了吧，你要是离开这里以后可要被金刚狼追杀到天涯海角的，特别是剑齿虎那个家伙，以他对金刚狼的感情，肯定会恨死你，然后把你抓起来成为诱饵的。”

    一想到那种恐怖的情景，韦德当即打起冷颤，被那两个非人的家伙盯上，自己往后的日子必定不会好过。

    “谁说我要离开的，我才不打算离开，我是说为什么不早一点行动，昨夜就可以的，月黑风高正是偷袭的好时机。”

    见过睁眼说瞎话的，但见韦德这样说，彼得扭头偷笑，而姜宇摇头道“在地球之外完全不在乎月黑风高好不，昨夜我们的天才制定作战计划，今天才好行动，你现在准备一下吧，酒精消化完没有，没有的话那边还有醒酒汤，你去喝一碗醒一下，千万不要打偏了。”

    韦德听此不以为意，自己的枪法自己有信心，男人嘛，不准一点怎么行，自己可是超级准的。

    见死侍明白姜宇也就不在多言，自己的战衣也准备好了，虽然自己不是怎么需要，但有一个装装样子也是不错的，随即给韦德彼得打了一个招呼，姜宇就前往里德的住处，他要问神奇先生几个问题，毕竟他的儿子好像要参战似的。

    “里德，富兰克林是真的要陪我们一起去嘛？他是不是有点太小了。”

    正在研究敌人阵型的里德听着一旁的姜宇问起这事，他当即摇头道“他被我叫回去了，这孩子不懂得什么叫做战争，苏带他回家去了。”

    “这样嘛，也好，小孩子我们可照顾不过来，不过说道这还得恭喜你呦，在等几个月你的第二个孩子就要出世咯，这场战斗我们可要必胜才行，不能让这些小鬼们再来捣乱。”

    里德微微一笑无奈的摇了摇头，随即看着眼前的图像当即皱着眉头，然后喊道“快看这里，敌人的重兵把守的中心并非是指挥部，好像是这艘飞船，而这艘飞船好像就是……”

    “‘他’的所在嘛？有趣的阵型，不去守护指挥所反而重兵防护‘他’，看来事情并不像我们想到那样简单。”

    里德也点头道“这里面必定有隐情，敌人不会漏出这么大的漏洞给我们看，不过他们不知道我们的计划也应该不会防范这一点才对，情报搜集也是X战警里的变种人办的事，仪器什么无法感应应该也没有发现他们，所以……”

    “所以你认为这是真正的一个漏洞？”

    “不，我认为你的老师可能并不像我们想的那样帮助了灭霸，至少以他的实力不必受到这等程度的保护。”

    “软禁嘛？有意思，这点人手也不可能软禁到他吧，不过他也没有抵抗反而代表灭霸对瓦坎达发起战前宣言，想来他还是站在灭霸那边的，不然他早就毁灭些家伙了吧，至少以他的能力来看，这点军队完全就是大一点的蝼蚁而已，除了那几名战将，不过战将们只要不团结起来也只是大点的爬虫罢了。”

    里德顿时疑惑不解，既然是这样那为什么会出现这种情景，不过他们虽然不了解敌人之间定下了什么约定，但可以猜想到他们也许并不和谐。

    (本章完)


------------

第三百七十五章 提前开战

    “棋子已经安排好了？”

    “大人，我们已经安排好了，不过今夜他们就会发动偷袭，带头的人物正是六道。”

    “这样嘛……我明白了，你们暂且待命，灭霸既然不相信我那么我也要给他一个教训才是，以他的实力应该也不需要这些杂兵为他呐喊助威。”

    “明白……”

    睁开双眼看着窗外的星辰，暗化姜宇（黑暗面接下来简称为‘黑宇’）从床上收功起身，时间已经是晚上了，他们也该来了。

    一群身着钢铁战衣的人从地球的阴影面升空，虽然距离遥远无法直视敌人的所在，但他们早就准备好一切，只见姜宇带着年轻的闪烁发动能力，一扇空间之门就此打开，门的那一方正是月球上停留的星爵飞船处。

    “出去之后小心一点别被敌人发现了，等下由我先行发动能力制造骚动，接下来就看你们大展身手。”

    这一点在场的众人皆是赞同，毕竟姜宇的实力他们多少都明白一些，加上行动早有说明，此时没人反对。

    “你们来了！”

    托尔站在飞船门边，看着陆续穿过空间之门的朋友们，托尔当即对着船内的星爵打起招呼。

    这时不知何处突然走出一名男子，看见姜宇当即问道“你们这是要与那群人开战嘛？”

    看着突然冒出的人众人皆是不解，这个家伙是向谁问话，只见姜宇站出点头道“让黑蝠王动手吧，唇亡齿寒道理你们既然明白那就不用我多说，把这颗宝石带给他，这能让他解放应有的实力。”

    说完便扔过一颗红宝石，那人得到之后当即转身离去查尔斯与里德走到姜宇身边询问道“异人？”

    姜宇点头道“没错，是异人族，我想你们也早有耳闻，异人族在很早的时候就移居到月球之上，亚特兰提斯一族在海中，不过这一次敌人攻击的是瓦坎达，他们之间有世仇，所以即便是我请了他们，他们也不愿意帮忙。”

    “你已经办得很好了，不过黛西他们……”

    姜宇笑着摇头道“不是黛西他们，黛西他们不过是异人族中的一支而已，这里的是异人族的皇室，由黑蝠王带领，他的能力是音波，所以小心一点别被误伤，虽然在太空中也不需要担心就是。”

    两人当即点头，查尔斯也顺便把这个消息通知下去，目前只要是人那基本上就是自己一方的，除了外貌相差无几的外星人可以攻击外，自己人还是注意一点比较好。

    “时间几点了？”

    几个势力的首要人物汇聚在飞船内部，姜宇问着时间等待出击，而火箭浣熊点头道“用你们的时间来算是三点咯，离计划还有两个小时。”

    卡魔拉不解的看着姜宇道“现在正好趁着时间发起进攻，你还在等什么，太阳出现就太热了。”

    查尔斯代替姜宇解释道“我们有几个人的能力正好需要太阳才行，六道也有这个打算，并且那个时间点在地球上是最好适合偷袭的时间，我们两支队伍的行动已经计划好同时进行，这样也便于敌人不会收到消息。”

    星爵不以为意的说道“既然你们商议好那就按照你们的计划来，不过六道，敌人留给我们的时间已经不多了，最新的情报的山达尔已经被灭，力量宝石已经被灭霸夺取，而托尔说的以太宝石放在收藏家那里，而情报显示那里早就消失不见，不毛之地在很早的时候就消失在宇宙中。”

    里德很是担忧道“这么说来敌人已经得到两颗无限宝石了。”

    “看样子应该没错，但阿斯加德被毁，托尔一行人又遇上了灭霸，我作最坏的打算是空间宝石也被他夺去。”

    托尔微微一叹，他虽然开战不久就被击飞出去，但他也见识道灭霸的实力，无法想象本是大战之后的仙宫众人有谁能挡住他。

    “好了，别去多想，时间还有一会，我先去休息一下，灭霸是迟早要对上的，拥有无限宝石的他肯定比吞星强许多，不过那也并不是说我们不能对付，世上的事终究是一个循环，有道是天道好轮回不是。”

    “虽然不清楚他在说什么胡话，但我也去睡一会。”韦德先姜宇离去，而姜宇随后跟上，留在的在座各位不禁摇头无语，这两个家伙还真是一点也不担心，不过凭他们的能力也少有担心的，不死就是好呀，想到这里德不免看着查尔斯身后站着的金刚狼罗根，记得不错他也是不死。

    回到卧室的韦德看着姜宇跟来当即说道“行动已经开始了吧。”

    姜宇见韦德识破也不意外，顺势点头道“我的军队已经待命布置起来，加上异人族辅助，等时针走到五的时候，也许战斗就已经落幕了。”

    “果然你不打无准备之仗，那我们来是做什么的？你都计划好一切还叫我们来，肯定是个苦差事，我真是后悔为什么没有留在地球上陪着小蜘蛛行动，我应该早就想到你会这样做，异人族我也认识的呀……”

    姜宇拍着假哭的死侍道“行了，我告诉你就是，别做成这个样子，我的敌人只有一位，那就是自己。”

    “自己？”韦德纳闷，他不懂姜宇的意思，而姜宇也摇头不在言语，死侍见此也知道他已经告诉了自己一个惊天大秘密，虽然现在不解，迟早也有一天自己会明白的。

    月球正面的太空中停留着灭霸大军的舰队，背面是异人族与星爵等人的所在，在查尔斯与里德看不见的正面，天空中正上演着一场好戏，只见星际科技对战异人族的超能力者，枪林弹雨看似绚丽，却打不中异人族派去的人员。

    射歪了？不对，是全部反弹开来，灭霸手下战将超巨星见此直接派出先锋卫展开攻击，远程不行那就肉搏，就不信他们连这也能反弹。

    同行到此看戏的姜宇与死侍瞧着天空不免摇头道“麻烦了，异人族的身体强度也不是说能在宇宙中生存的，你给他们的战衣，对付这么多人真的行吗？”

    “别问行吗，这一定成，你要是有所怀疑就请参照X战警们，你说琴加上旺达两人全力爆发，你认为这群杂兵有能力抵抗嘛？”

    韦德当即会意，等他抬头再度望天之时，果然瞧见异人族的强者们一个个展现能力，先锋卫看似无往不利人数众多，但在此时也只是陨落的命。

    (本章完)


------------

第三百七十六章 黑耀三将

    看着己方大军被敌人压制，超巨星也是感到惊讶，这群不知从什么地方跑出的人类竟然有此等战力，先前地球上传来的消息难道是他们故意麻痹自己一方嘛？

    不过眼下局势不妙，敌人以着精兵畅通无阻，自己一方的军队实在不适合这种局势，看来得自己出场了。

    超巨星见此直接站在窗前望着远处的敌人，看准其中一位当即发动能力，只见那人身体一顿随即转身对队友们展开攻击。

    “该死，你这个家伙疯了嘛！竟然攻击我们！”

    能派来这里的基本上是异人族比较厉害的人物，即便是队友突然反水也是有能力闪避的，不过突然被队友攻击怎么不让人生气，这个家伙看准敌人才攻击行不。

    见这人还以为是误伤，超巨星不免暗笑这人愚蠢，不过自己很是喜欢这种愚蠢的人，只见被自己控制住的异人抬手正面对他发动攻击，一击轰杀让耳边稍微安静片刻，这时异人那边也受到伤亡报告，顿时关注起这边来。

    按照小队划分直至目前异人这边还没有出现任何的伤亡报告，为什么现在就出现了，难道是敌人的将领出动了？

    但下一刻前线传来的消息却是他们自己人，并且伤亡再度出现，又有几人被轰杀，让他们瞬间沉默起来，毕竟他们无法相信前线派去的士兵有着敌人的卧底。

    “别看了，这是敌人的心灵控制，看来敌人的将领已经出动，黑蝠王在哪里？”

    姜宇与韦德突然站在美杜莎身后说话，而美杜莎身为异人族王后，也是明白姜宇的身份，当即交代道“他已经潜入进敌人飞船内部，等一下破伤风（Lockja牙关紧闭症‘破伤风的早期症状’）归来就能发动攻击。”

    话音刚落一只大狗突然出现吓得韦德吃惊不已，而姜宇当即拍着他的肩膀示意不用这么大惊小怪，毕竟这也是异人族的一员。

    “可是我没有见过他呢？有谁的能力会变成一只狗嘛？”

    ……这个问题姜宇也不好回答，但美杜莎解释道“这就是我说的破伤风”随即偏过头看着破伤风轻声问道“你们没有被发现吧？”

    破伤风点头示意，随即美杜莎放下心来对着姜宇道“危机看来解除了。”

    姜宇也点着头，韦德虽然不解但下一刻屏幕上的爆炸却让他合不上嘴来。

    许久不吼喉咙都有点不舒服，吼出来真是轻松许多，合上面罩的黑蝠王看着自己的杰作——一堆太空垃圾，原本的飞船已经不复存在。

    看着本来被控制的自己人恢复清醒，美杜莎当即通报这个消息给前线的戈尔工知道，并由他转告给黑蝠王。

    “看来这一艘里面就是我们的目标，行动看来很胜利，你不用继续保护我，敌人还有这么多，分开战斗！”

    有着姜宇给的水晶，黑蝠王也能正常说话，不免抓紧机会说两句，而他的私人保镖他的堂兄戈尔工也起身一跳往着先锋卫的阵容中闯去，说道之处只需抬脚，就没有谁能挡住。

    看着双脚就能制造地震波的戈尔工，黑蝠王也是放心他去战斗，反正自己恢复能力还得能自由控制，就目前来说少有几人能与自己一战，与其让他来保护自己还不如保护其他人。

    “这可是战场，不留意身后可是不行的。”

    噗！

    黑蝠王看着胸口冒出的尖刺长枪，鲜红的血液带走他的生命，不免惊讶的回头看着是谁攻击自己，却一下就认出这一位正是情报中的敌军将领暗夜比邻星。

    “啊！！！”

    一声长啸对着敌人发动攻击，暗夜比邻星已经知晓他的能力怎会不加避让，轻易避开之后看着面前的将死之人他也不感兴趣，随即放弃在他身上浪费时间，朝着戈尔工的位置赶去。

    “破伤风快去营救！”

    收到战衣发来的警报，美杜莎当即对拥有传送能力的破伤风发号施令，但不等大狗行动，姜宇身影一晃就扛着一名男子，男子正是黑蝠王，而姜宇也微微皱眉。

    “伤口我已经简易的处理了一下，还好没有刺中要害，不过长枪似乎有着特别的力量，好像是死亡……美杜莎，撤回军队，由我的钢铁军团来收拾残局，这个敌人不好对付，我们得减少伤亡应对接下来的战局。”

    接过自己的丈夫，美杜莎当即下令撤退，而大狗虽然见黑蝠王被姜宇带回来，也是传送到前线去救戈尔工，回来之时又得让姜宇来处理戈尔工胸口处的伤口。

    暗夜比邻星见敌人开始撤离不免感到无趣，自己才扔几枪就开始撤离了嘛？真是胆小的一群人，不过不等他感到无趣之时，一支钢铁大军向着他们发动攻势，一瞬间远程火力让先锋卫损伤惨重，暗夜比邻星一边摧毁着机器士兵，一边指挥周围的飞船开火攻击。

    不时一名藏身兜帽下的怪人来到他的身旁，暗夜比邻星见超巨星这时才来不免说道“这里交给你，我去进攻。”

    “嗯，不过他们人数众多单你一人也不行，带上黑矮星一起行动。”

    作为智囊存在的超巨星说出这样的话，暗夜比邻星即便不愿意也得同意，不过还是问道“他走了那个家伙怎么办？”

    “主人正在赶来，那个家伙不会傻到与主人作对的，并且他又他的目的，不会现在对我们不利，所以黑矮星不需要一直守着他。”

    暗夜比邻星得到他的回答也是放下心来，随即朝着钢铁军队发动攻击，而且身体强壮又坚不可摧的黑矮星加入战斗后，自然韦德大呼这个家伙是浩克，不过在姜宇眼中这个家伙可没有浩克那般的潜力，不过也比一般的浩克强许多。

    “真是麻烦，还以为能不出手，韦德你留在这里，我去活动筋骨。”

    死侍当即点头同意，他巴不得不去战斗，姜宇不拉上他正好合适。韦德当即说道“那你小心一点，我替你泡杯好茶等你”

    姜宇听着这话不免一笑，随即合上头盔直接消失来到战场。

    (本章完)


------------

第三百七十七章 别小看地球的强者

    瞬间出现的姜宇二话不说就发动攻击，暗夜比邻星相对而言是个脆皮身材强劲输出的人物，为了接下来的战斗当然得优先解决他。

    直接一招扭曲空间的攻击就让暗夜比邻星丧失掉战力，不等超巨星反应过来，二号脆皮的他当然也没有幸免于难，毕竟这一位堪比X教授的敌人，姜宇可是明白他猥琐起来的危害性有多高，没有道理不除掉他。

    仅仅两下就让屏幕另一边的美杜莎等人看的是瞠目结舌，是该说他本来就有这么强大还是说敌人太弱了，不清楚究竟是哪一点，但可以明白一位拥有瞬间移动又拥有强大攻击的敌人是多么的可怕，一不留神身后就会受到攻击，等你转身也许他就在正面了。

    曾经自己见识过的金色闪光在现在的姜宇眼中实在是不值得一提，现在的他在一瞬间化身千余已经不是什么难事，速度对于他来说，也许只有DC那边的神速力比自己快一点，不过那只是移动而已，并不算空间转移，论距离来算自己绝对没问题。

    就这样解决掉两个嘛？看来我对黑暗教团的五将期待有点过高了，按照这种实力来划分，灭霸看来也不足为据。

    大致估算一下敌人的战力，姜宇就不禁叹气，现实低于预想之时，当初辛苦做的准备就白费气力了，自己这是浪费了多少时间。

    见指挥官被敌人偷袭倒地，一旁的先锋卫不畏强敌直接冲向姜宇，面对蝼蚁们，姜宇不需动手，自身的盔甲直接开启火力压制，不消半刻功夫就把碍事的家伙清扫一空。

    这时就算不注意这边的敌人也留意起来，见超巨星没有出来制止敌人，又接到暗夜比邻星身受重伤的消息，黑矮星直接放弃与机器士兵的战斗，转身回来直奔姜宇的所在，而姜宇见此微笑着站在原地，静等他的攻击。

    “啊！！！”黑矮星挥动着合金短斧砍向姜宇，姜宇不闪不避伸出左手直接用五指捏住斧刃，轻蔑的看着黑矮星笑问道“你就这点力气嘛？”

    听着敌人的嘲讽，黑矮星当即加力，只瞧他脚下金属板当场凹陷，但姜宇依旧风轻云淡的笑看于他。

    “啊啊啊！！！”

    黑矮星用尽全力姜宇依旧面色不改，不过他的心中也稍感吃力，毕竟超级力量不是说来玩的，能成为五将之一，黑矮星还是有着不错的实力，但也只是说不错而已。

    “哼，看来你就现在这个样子了，不和你玩了。”

    往上一举，直接让黑矮星倒退数步，姜宇瞬移到他的身前，不知从何处拿出一根黑色短棒，直接插进黑矮星的皮肤之上，只瞧他那坚不可摧的皮肤当场被黑棒同化，伤口如岩石一般开始龟裂起来，姜宇见此再补上一招对待前两将的空间攻击，黑矮星也只有一倒不起的结局。

    三将全部倒地不起，这下几便是先锋卫这些悍不畏死的士兵们也认清实力的差距，纷纷后撤准备逃窜，但姜宇会给他们这个机会嘛，即便是杂鱼也该有杂鱼的样子，既然刚才悍不畏死的向自己发动攻击，现在还天真的妄想逃命。

    姜宇直接单手按在虚空中，无形的结界直接笼罩整个战场，逃得比较快的先锋卫直接撞向空气墙，一个个因为自身速度太快此时反而鼻青脸肿，晕头转向不知接下来等待他们的结局是什么。

    见敌人离开不了，姜宇也开始准备清扫他们，但就在此时，他的身后也响起一人的声音。

    “热好身了嘛？”

    下一刻姜宇也被击飞出去，不等他看清敌人的脸就直接发动能力撤离，而敌人似乎并不打算对付他，也就没有追来。

    带着一个脚印归来的姜宇当即得到韦德的笑声迎接，不过他也不气恼，微微一叹道“事情麻烦起来了。”

    得到黑蝠王安全的美杜莎此时也平静下来，看着姜宇皱眉的样子也点了点头，道“敌人的速度比你还快？”

    她不明白有什么能力能比空间跳跃的速度快，但她明白姜宇慢了，不然以他的感知绝对能在话音未落之前反应过来。

    “快？不是，我也能做到这等程度，不过他的潜行的确我没有发觉，安排下去，让你们的人撤离月球。”

    美杜莎眉头一皱，问道“我们能去哪里？”

    见他们这一次办事还算不错，姜宇直接告诉她一个坐标，同样得到星际科技的异人族要赶到哪里并非难事。

    “星际旅行时发现的星球，适合居住，接下来的战争连我也不敢担保什么，你们最好让平民撤离，他的实力你们也明白。”

    美杜莎一听看着屏幕中的男子，当即点头开始安排，而韦德见他们说着这么严肃的事情，也收起笑容沉默起来。

    暗宇见姜宇离去也是摇头一叹，挥手发力，就瞧三位身受重伤的将领浮起飞往他的身边，随即大致检查一下，不免又是一叹。

    “可惜了，这么好的身体，这下即便是恢复了也比不上之前，特别是……”低头看着黑矮星，他胸口处的黑棒才是最麻烦的，受到这样的攻击自己是无论如何还原不了。

    不过作为自己的合作者的手下，暗宇也不好见死不救，只瞧他伸手按在伤口处，绿色的光芒随之闪耀，下一刻以肉眼可见的速度恢复起来，不时三将就缓缓睁眼。

    “我这是……是你救了我们？”

    超巨星警惕的看着暗宇，暗宇笑着点头道“不错，刚才的六道不简单吧，所以不要小看地球上的强者，不然你们下一次就不会这么简单了。”

    暗夜比邻星也回想起失去意识前的一击，自己还未见到敌人的正脸就已经倒下，果然拥有两颗无限宝石的地方不一般，强者真心不差，不过比起刚才的那一位，眼前这个家伙更加不凡。

    “你解决掉他了？”

    暗宇摇头道“没有，他受了一击就消失不见，那一击的威力最多摧毁掉他身上的盔甲。”

    “盔甲？你不是开玩笑吧，盔甲能挡住我们的攻击？”

    面对超巨星的质问，暗宇反问道“那么神器呢？我才说过不要小看他们，你看来不长记性。”

    (本章完)


------------

第三百七十八章 不变的行动

    黑矮星倒是实际一点，看着周围的结界也明白这是之前敌人布下的，现在局势不妙，这个男人与他们的主人是互相利用，并不会帮助他们做额外的事情，请他扭转局势是不行的，那么……

    “我们要前往地球还是撤离这里？”

    很少说话的黑矮星一开口就说到正点子上，看着憨厚的他都能考虑道这些，超巨星也不得不思索一下，转眼就说道“往后撤一段距离，地球上想来也不安全，我们等待主人的到来在做打算。”

    虽然地球上还有他们的老大亡灵将军，但他与乌木喉两人正在夺取宝石之际，想来不会留守基地，那么地球上的基地想来也没有好下场。

    见大军撤离，钢铁士兵们也不追击开始返航，而姜宇见此也对着韦德道“是时候回去了，估计不错灭霸要来了。”

    “嗯，不过你是怎么知道的？”

    面对韦德的提问，姜宇以笑回应没有解释，韦德见此也不追问，姜宇该告诉他的时候是会告诉他，不然追问也问不出什么来。

    姜宇也不可能告诉他，自己早就对无限宝石动了手脚，不然接下来的计划又怎能开展，那岂不是还未开始就已结束。

    目送他们离去，异人族也启动早已就绪的飞船，而他们的大动作也让查尔斯他们有所察觉。

    “他们这是怎么了？”

    “不清楚，不过敌人也开始撤离了。”

    听着斯科特的回话，查尔斯也深思起来，这很明显，接下来有大事发生。

    “去叫一下六道，说情况有变。”

    斯科特点头离去，而一旁的亚历克斯见兄长离去也疑惑的看着教授道“要开战了嘛？”

    “不确定，但我们得做好准备，敌人应该是没有发现我们，但此时撤离依旧与我们的计划相差甚远，得从长计议才是。”

    教授微微一叹，随即在脑海之中开始联系起众人来，而姜宇也不需要有人去叫，就带着韦德找上门来。

    看着斯科特摊手示意，教授以着不变的微笑问道“有什么事嘛？”

    不等姜宇开口，韦德就大叫道“X教授，让众人准备战斗吧！”

    亚历克斯不解的看着韦德，疑惑的问道“战斗？敌人现在正在撤离，我们难道要追上去？”

    姜宇摇了摇头道“灭霸来了，刚才异人族已经与他们交了一次手，双方两败俱伤所以都开始撤离。”

    查尔斯大吃一惊，严肃的看着姜宇就问道“六道，你确定你的消息？”

    “没错，虽然这个消息我没有付钱，但我也不收你什么钱就是。”

    查尔斯当即站起身，众人脑海之中就得到他的传话，不时多方势力的强者们再度聚集起来，看着众多不解的面孔，查尔斯当即把姜宇说过的话复述一遍，当众人看向自己时，姜宇摊开手道“至少我相信这个情报。”

    韦德轻声一笑，随即看着众多目光集中道他的身上，不免故作害怕道“以我对他的了解，这个情报应该是真的。”

    确认属实之后里德也不免沉默，星爵却开口问道“那这一次的行动就直接对上灭霸了？”

    “没错，不过也是很好不是，在地球上我们根本无法全力战斗，在这里，我们倒是不用担心。”

    明白自己等人正是站在月球之上，在场众人不免点头，的确比起地球这里比较好一点，至少不用担心平民的伤亡，而且来到这里的也没有谁会因为环境影响战力的，毕竟早就知道要来这里，所以都各自适应了一段时间，要问在哪里，瓦坎达全力出资，仿照太空建立一个训练室很难嘛？顺便他们还要测试众人身上的战衣盔甲什么，正好两用。

    突然姜宇微微皱眉，随即面对查尔斯的视线便道“来了”

    太空中，正在后撤的超巨星等人看着前方直接开启空间隧道，一艘艘熟悉的飞船穿过前来，不免高兴起来。

    紫色男子通过连接来到飞船之上，看着自己得力干将们不免说道“怎么回事，你们为什么撤退！”

    “禀告主人，地球上的强者在一瞬间击败我与暗夜比邻星，黑矮星与之对敌也在力量上被敌人压制，所以我们……”

    听到这些灭霸也想起之前遇见暗宇时发生的事，便挥手道“现在我来了，调头回去，我倒要看看是谁有这么大胆。”

    “是！”

    见此灭霸也没有心情与三将多言，转身前往另一艘飞船，那里正是暗宇休息的地方。

    见灭霸前来，暗宇看着他手套上已经有三颗宝石闪耀光芒，也是明白仙宫的空间宝石也落入他手。

    “旅行还算有趣吧，我真是有点疑惑，你是怎么找到收藏家的，那个家伙上次从我手上逃脱以后，我便失去他的消息。”

    灭霸咧嘴笑道“我有我的情报，既然你之前出手，那接下来你可以告诉我你的人有那些了。”

    “愿意收手放过他们了？”

    灭霸点头道“没错”

    “没想到你竟然是这样的人，看来我做的不错，精神不要反抗，我传输给你。”

    灭霸微微点头，随即便道“就这些？”

    暗宇笑看着他，反问道“你还想放过多少？要知道有些人肯定会因为母星假戏真做，而那些家伙也不会是我想要的人，根本不值得我去在意，他们只配成为养料消失在世界上。”

    灭霸看着眼前这个眯着眼微笑的男子，心中也把这个男子打上危险的标签，不过他也不用担心这个男子会对他不利，除了利益之外，当自己聚集起无限宝石之时也不用担心他敢对自己出手。

    客气的送走灭霸，暗宇当即盘腿打坐，心神在顷刻之间联系上在地球准备一切的天启与莫，并下令让他们开始行动。

    做完这些暗宇再度起身看着窗外，美丽的月球在今夜不知道能否保留下来，奇异博士这一次没有跟着姜宇前来真是一个明智却又愚蠢的选择，时间宝石到手，幻视的心灵宝石也逃不掉，最后还是要让灭霸降临到瓦坎达上嘛？

    “真是一将功成万骨枯，没有实力就是蝼蚁，无力选择自己的生命只能由他人支配，我可不想论为这样的人，希望……如此。”

    (本章完)


------------

第三百七十九章 再度败亡的三将

    一眼望不见头的舰队，对于见识过王之军势与横扫六合的姜宇而言这只是稍微壮观而已，不过对于其他人来说，这就是难得一见的情景。

    “这么多人我们怎么对付？感觉他们一人一口唾沫就能淹死我们。”

    韦德在自己耳边开始嘴炮，姜宇直接给他头上来一拳，随即解释道“你会被一群蚂蚁咬死嘛？”

    死侍摸着痛楚犹豫了一下道“蚂蚁多了可能会。”

    “额……那我对付那群蚂蚁，你去把那头大象打死吧”

    说完姜宇一马当先直接往前冲去，对于这一次的战斗而言完全是没有商量的余地，灭霸得到无限宝石之后宇宙之中鲜有人能对付得了他，而他又那么喜欢死亡女神，想来只有生灵涂炭是最终的结局。

    “主人，就是他刚才击败我们。”

    听着三将的报告，灭霸稍微抬头看着大屏幕，见与暗宇有几分相似的男子从对面的人群中冲了出来，灭霸单手杵着头下令道“他刚才偷袭了你们，那现在正面交锋结局又是怎样？”

    三将一听当即退下，不时也离开飞船来到太空看着姜宇，暗夜比邻星就拿出长矛往前投射，姜宇瞧了一眼不闪不避直接用神罗天征弹开。

    “手下败将还想来试一下受伤是什么感觉嘛？你们能好的这么快想来也是他出手来救的你们，不知道这一次他是否还会救你们？”

    说完姜宇身影一晃，早有准备的超巨星当即转身用单手护住头部，顺便发动精神攻击，出现在他身后的姜宇身影微微一滞随即照旧击飞他，只见超巨星落地之后狂吐鲜血，惊恐的看着姜宇说不出话来。

    而姜宇也见此微微笑道“精神力不错，能挡住我一瞬间就足以证明你比查尔斯稍强，不过也只有这样，天神组里的家伙比你强，但他照样被我打倒。”

    常年混迹宇宙之中，天神组的大名他们多少也有耳闻，但听到眼前这个男子能打倒天神组的成员时也是感到震惊，要知道黑暗渠道中的不毛之地也就是原收藏家所在的巨大头颅，那就是曾经被人斩杀的天神组成员的头颅，眼前这个家伙……

    虽然震惊姜宇的实力，但他们转瞬也回过神来，毕竟他们的主人灭霸也拥有相同的实力，并且他们也并不是没有与天神组交过手，姜宇无非是速度上稍强，但自己留神一点肯定没有问题，暗夜比邻星心中默默计算，不时嘴角就往上扬起。

    “你完了！”

    暗夜比邻星一声大喝，直接往着身后投射，那边话音刚落准备出手攻击的姜宇见此我微微皱眉，眼见长矛要刺到盔甲之时姜宇再次消失，这一次依旧来到暗夜比邻星的身后，但刚一出现，暗夜比邻星就反手从腋下往后刺出一击，直接贯穿姜宇。

    “我说过你完了。”

    暗夜比邻星松开手往前连跳数步，转过身来再度投射，姜宇不闪不避再度受创，不过不等暗夜比邻星放下警惕之时，一旁的黑矮星却快速朝他冲来，暗夜比邻星见此也明白不对，再想回头攻击时却见属于自己的长矛贯穿了自己。

    “放狠话是不错，预判也准确，不过他没有告诉你嘛？我的能力不止一样，一个木头人就能骗过你们，看来观察力还有待提升，顺便送你一句，既然是弓兵就别玩枪，玩剑的前途比较大。”

    暗夜比邻星已经无力听完他的话语，而姜宇也不用关注他，因为黑矮星已经来到身旁，姜宇再度伸手接住他的短斧，另一只手往前一送，不知什么时候一根漆黑短棒再度出现，黑矮星见此直接后退，已经见识过那根黑棒的威力，自己可不想再来领教一次。

    “切，看来三人中就你长了记性。”

    黑矮星打起十分精神警惕着他，但一击无果的他已经没有战斗的打算，无他，自己的战斗方式完全不适合与他的战斗，并且自己还在长处上被他克制，真的战斗起来必然以失败告终。

    “看来你手下还是不错。”

    听着身边人类男子的低语，灭霸缓缓起身道“你看中的人也不错，不过也只是这样。”

    “你这样说我也没法，记住他有不死自身，杀他时记得把残骸送到那边名为太阳的恒星上，不然要不了几分钟你又可以继续打一场。”

    灭霸一听微微点头，随即就离开飞船，暗宇见此也无聊的摇了摇头，不过还是打起精神看着屏幕，毕竟接下来还算是一场好戏不是，虽然那个家伙并没有使用全力。

    另一边黑矮星迟迟不敢上前攻击，姜宇等了一会微微一叹，道“个头这么大，胆子这么小，难得我想与你正面交锋，现在看来反而是你不愿意，那么就别怪我咯，反正我是坐定刺客之名。”

    虽然不是太懂姜宇的意思，但黑矮星见他身影一晃也明白自己身后有人，当他转身准备防御之时，却没有想到本该出现在身后的姜宇依旧是正面发动的攻击，而现在那里正好是自己的背面。

    “有点小聪明，可惜比不上之前的超巨星。”

    收回黑棒的姜宇看着倒下的黑矮星给出评价，一边吐血的超巨星更是恼怒无比，但现在也没有办法发动攻击。

    姜宇左右一瞧，身影一晃就来到超巨星的身旁，低头看着他便道“你们主人很喜欢死亡女神，你的同伴也有两个下去见她了，你干脆也去代我问候一句，等下我要送一个不错的男人下去见她，希望她会喜欢。”

    “不！主人一定会杀了你，一定……”

    听着超巨星强忍吐血的冲动说出几句狠话，姜宇当即大发慈悲的解决掉他，虽然这三个家伙以后照样会活，但现在替自己传句话短时间是回不来了。

    姜宇的战绩无疑鼓舞地球联军，他们本来不是过于看好这场战争，但六道一出手就解决三名大将，无疑让低落的士气高涨起来，但不等他们呐喊高呼，就见灭霸带着扑面而来的强大气势走下飞船。

    (本章完)


------------

第三百八十章 能力碾压

    “人类，能击败我三名手下就足以让我知晓你的名字，说出你的名字然后就可以死了。”

    “很恐怖诶，不过紫色大块头，你的声音这么年轻为什么脸上这么多皱纹，并且我要是不说我的名字，你是不是就不对我出手了？”

    灭霸微微一愣，随即厉声笑道“这样嘛？不过你照样得死！”

    察觉危险逼近，姜宇直接准备空间转移，但刚一发动能力就暗道不好，原来空间已经被人禁锢，无法动用能力转移，见此姜宇顿时用双手交叉起来护住胸前，下一刻灭霸的拳头就与他来了个亲密接触。

    砰……

    一拳击飞不带犹豫，不等姜宇回神，灭霸再度出现在他身后再度给他一拳，姜宇再度击飞。

    “糟了！”连中两拳的姜宇心知接下来的结局，快速准备木遁影分身准备脱身，但下一刻就听见灭霸在耳旁低语道“你认为还有逃走的可能嘛？”

    姜宇瞳孔放大十分惊讶，原来灭霸已经来到他的身后准备第三拳，见此姜宇直接放弃抵抗，一瞬而已连发数拳，有着力量与空间宝石的灭霸的确能把之前自己对三将干过的事再度在自己身上做一遍。

    远处观望的众人见灭霸出现后就消失不见，然后姜宇也跟着消失，不时几道残影留下，疑似两人叫上手来，时刻留意姜宇的琴当即喊道“不好！老师被敌人压制住了。”

    话音一落，一道红色人影直接消失在人群之中，不过转瞬就直接从战场倒飞回来。

    “咳……我猜我的骨头碎了一大半”

    韦德的轻语让琴感到十分担忧，当然她并非是担忧韦德，而是担忧六道，查尔斯见此也皱起眉头，当即与里德打了一个眼色，随即便指挥众人开始进攻。

    在场可谓是顶尖强者的姜宇直接被灭霸压制，要是自己等人不出手，单打独斗铁定不可能是灭霸的对手，如果想一拥而上，那么现在是一个比较好的时机。

    与姜宇朝夕相处的火箭浣熊见此也冲锋在前，他高举手中枪械连发数枪，精准的枪法虽然打不中灭霸，但也让他的速度稍微减缓，见此灭霸也扭头看了一眼人群，发现他们开始发动攻击，瞬间回头看着姜宇，也许对于他来说，这个游戏已经可以结束了。

    被打成不似人形的姜宇感知到外界发生的事，也明白自己得短暂睡一下，但下一刻就发现灭霸双手举起自己，身旁还有非常灼热的感觉。

    “你们是为他而来嘛？”

    灭霸在众目睽睽之下直接手撕姜宇，随即投入身旁自己打开的空间之门，门的那一边正是太阳，一瞬间姜宇的遗骸当场化为一团火焰消失在众人眼中。

    “不！”火箭浣熊见此狂吼，随即疯狂的朝着灭霸输出，众多认识姜宇的人也明白即使姜宇不死，也没有多少可能回来了。

    琴不甘落后，在变种人中，最在乎自己的人就是六道老师，现在亲眼见灭霸杀死了他，怎么不让她动怒，瞬间暴怒的琴当场动用凤凰之力，强大的力量直接让远处的灭霸稍微留意。

    而站在琴身边的罗根与韦德可是苦不堪言，因为一瞬间他们的盔甲与衣服直接化为乌有，并且他们也不敢叫停琴，毕竟发怒的女人可不是一句话能叫停的，还有现在叫停强大如斯的琴接下来还让不让她发动全力。

    幸运的是此时的琴眼中只有灭霸一人，不时她就裹挟着强大的力量朝着灭霸冲去，让罗根与韦德稍微喘了一口气，但这里可是太空之中……

    星爵见火箭发怒，自己也心怀悲伤，但现在处在战争之中他也明白没有时间去哀悼姜宇，不然下一个死去的人就是自己，当即举起手中的枪随着火箭的脚步朝前冲锋，而像他一样认识姜宇发起冲锋的人还有很多。

    他们之中有许多人并非是因为仇恨蒙蔽了双眼，而是因为身边的好友都冲了上去自己还有理由站在原地嘛？查尔斯无奈的摇了摇头，自己可不是战士，当即与神奇四侠的苏站在一起直接运用精神来开始干扰灭霸，这无疑让灭霸眉头一皱。

    虽然这点精神力量自己完全不用担心，但无疑会让自己分出一部分心神去抵挡，对于他而言最好的办法就是解决掉敌人，但现在面对密密麻麻的人群，他也不想刻意去对付某个家伙，毕竟这些人自己都要灭掉不是。

    屠杀随即开始……

    “醒了嘛？”

    “嗯，打的我有点憋屈。”

    “哼，还不是你自己对本身的约束，我想真正的宝石你应该得到手了吧。”

    “何处此言？你好好看一看，无限宝石是我能仿照的嘛？更加不要说要骗过灭霸，他得到的正是无限宝石。”

    “这样嘛？那么现在他真正欺负你的学生，你要不要去救一下？”

    “不急，让他们想体会一下灭霸的实力，接下来我出场才会更加给予他们动力，这样不用我出面他们就会聚集起所有的人一同反抗灭霸，不过……我有一个问题，为什么你想要这么做？按理说无限宝石我们本就可以先灭霸之前就能得到手，现在有点多余。”

    “你真的只想用无限宝石满足我们身后的神？要知道灭霸可能拥有宇宙之心和宇宙立方，我怎么会不更多的追求一下。”

    “哦，这样吗？那他有没有？”

    “这个……他现在没有，不然我也没办法和他合作了，拥有那两样东西都可以不怎么借助无限手套就能所向披靡。”

    化为火人的姜宇顿时火冒三丈，他张嘴准备大骂，却又说不出什么话语来，毕竟自己竟然不问缘由就同意他的决定，姜宇只好无奈道“那你为什么还站在他那边？”

    暗宇对其微笑道“因为我发现了更好的宝物，现在保密一下，要不了多久你就会明白，所以计划还是照旧，你聚集所有人对付灭霸，我来取得灭霸的信任给予他最终一击，当然，这一击即便是死亡女神也无力回天，我会真正的杀死他。”

    听到这里姜宇不免一笑，看来决定不算胡来，自己还是很明智的。随即姜宇感知了一下便道“差不多了，我该出去救场了。”

    说完暗宇点头一笑，姜宇当即消失在眼前。

    (本章完)


------------

第三百八十一章 元素化

    战场中，看着横七竖八漂浮在宇宙中一动也不动的朋友们，查尔斯心中不免悲伤，而远处，也剩下稍微强大一点的琴和星爵托尔几人还没有倒下，但与灭霸的交锋也没有翻盘的余地，毕竟先前那么多人都没有取得胜利，现在胜负重伤的几人还有机会可言嘛？

    “败了嘛？”查尔斯轻声一叹，瞬间察觉到身边有着灼热的气息。

    “现在就说放弃还太早了吧，不过这一次估算错误，我们还不是他的对手，大家先回地球重整旗鼓，我稍后回来尽量拖住他。”

    熟悉的声音让查尔斯感到一阵亲切，但不等他扭头看声音的主人时，一道火光直接朝着灭霸冲去，火焰的温度让胜券在握的灭霸都为之侧目。

    “你竟然还能回来？”

    灭霸看见眼前的火人不免一问，而疲惫不堪的托尔见此不免疑惑的问道“霹雳火？”

    琴与星爵却一眼认出火人是谁，毕竟那熟悉的感觉可不是外人能冒充的。

    “老师……欢迎回来”琴微微一笑，姜宇也解除火焰再度回归人身，看着停手的灭霸，姜宇对着琴便道“带着伤员转移。”

    不清楚老师为什么不联合他们一起来对战灭霸，但老师的命令是不容改变的，琴也是明白这一点，也知道眼下不是磨叽的时候，直接拖着托尔星爵他们离去。

    面对敌人在眼皮子底下撤离，灭霸也没有追击的打算，看着面前的姜宇便道“你是怎么从太阳上回来的？”

    这是一个问题，毕竟治愈能力再怎么强也不可能凭着身体就无视高温，明明细胞毁灭的速度已经远远超过治愈的速度，就算再怎么有本事能维持不死就证明你很强了，这个人类竟然还能逃回来，要是说没人救援，那么这个家伙接下来就有点麻烦了。

    “太阳？你要是把我丢进黑洞中我还的想些办法才能回来，那里？我的身体早就可以元素化，他难道没有告诉你？我可是不朽的存在。”

    灭霸微微皱眉，看来事情朝着不好的方向发展了，这个人类看来得真正的解决掉才行，不然接下来的计划即便成功自己也将付出许多，毕竟他有这个能力。

    力量宝石与空间宝石已经试过一次，能压制眼前这名男子却不能击杀他，而眼下自己的能力中就只剩下……

    看着手套上镶嵌着的以太现实宝石，灭霸心中顿时有了主意，而这时姜宇也微微笑了起来。

    “你是打算使用以太嘛？不过有点晚了，谢谢你给我这么多时间，并且现在还愿意听我唠叨……”

    察觉到身后有点不对劲，灭霸回头一看，原来自己的军队后方出现超级恐怖的陨石带，要是军队被卷入其中，那么后果不堪设想，即便灭霸强大如斯也不可能一点不需要手下，毕竟征服一个地方之后总需要一点人处理一些旁枝末节的小事，自己不可能亲力亲为。

    灭霸见此当即瞬移到姜宇身后给了他一拳，不过这一次他的拳头直接穿过姜宇的身体，姜宇看着胸前的大洞也瞬速对着身后发动攻击，虽然他在力量速度上远远逊于灭霸，但灭霸除去无限宝石也没有自己厉害，所以即便有宝石在手灭霸身体依旧没有强化多少，自己照样能对他造成一点阻碍。

    论体术，擅长自身能力的灭霸并非过于专精，而姜宇却是集百家之大成体术少有人能与之相比，灭霸短短交手一会就发现自己完全被姜宇带着节奏，自己还没打中他几下，自己到是被他打痛好几处。

    当然这些攻击根本不可能对他造成威胁，但灭霸可不是之前与姜宇对战的三将，那种黑棒绝对有刺穿自己皮肤的能力，要是被刺中一下也不是很简单就能解决的事。

    看着自己的大军面对陨石有点慌乱，灭霸轻哼一声就脱离战场前去处理陨石的事，而姜宇见此也不敢贸然追击，毕竟就凭六道的实力完全不是此等强者的对手，见此姜宇直接转身救助伤员起来，自己一行人必须赶到灭霸处理完事情以前就撤离，不然就没机会了。

    当然，双方的危机有着两名绝对实力的强者在，那么解决都只是时间的问题，灭霸也明白他们是为了争取时间准备撤离，不过无论如何都会回到地球之上，到时候自己解决他们也不迟，反正就算现在想动手，那名叫六道的家伙绝对会成为烦人的存在，并且他并不打算跟自己真正的打一场，而是看准了自己的军队，真是可恶的存在，下一次见面自己一定要彻底的结果他。

    姜宇也明白围魏救赵绝对比正面迎战效果要好，要是这一次他真的把自己扔进黑洞之中，那么自己赶回来之前，这些家伙绝对没有几个能活下来。

    “没有活的了，赶紧撤！”

    一手扛着一个人姜宇看着闭眼感应的查尔斯大声一吼，随即有盔甲隔绝声音的查尔斯照样听见他的喊话，瞬间他就无声落泪，这些带来的变种人基本上都算是自己的孩子，而现在能回去的一半不到，自己……

    看着查尔斯停留在原地一动不动，刚要离开的姜宇见此也明白他心中为这那些孩子伤感，不免默默的站在他的身边直接用额头朝着他撞去，下一刻四人直接回到地球之上。

    “呼……终于能呼吸了！”

    韦德大口大口呼吸着空气，看着身旁同样被姜宇扔下的罗根不免一愣，见罗根还在昏迷之中当即摇晃起来。

    见韦德这么有精神姜宇心知他是没有太大的问题，当即拍了拍查尔斯的肩，一句话也不说再度离去救援他人，查尔斯对此无奈一笑，随即解开头盔看着唤醒罗根的韦德也俯身帮忙。

    人死不能复生，眼下才是最重要的，接下来还有战争要打，一味的伤感是无济于事，只有击败敌人才是最好的方式。

    不停的发动能力转移，见没人落下的姜宇长舒一口气，随即又找到精神稍好的查尔斯提议道自己准备继续在天空中拖延敌人，为他们争取时间，而他们也尽量联合所有的势力准备迎战。

    这一次不是为了什么国家什么种族，而是为了人类，所以只许胜不许败，说道必要的情况下查尔斯当即对姜宇露出微笑，也许教授不喜欢侵入他人大脑，但眼下只能希望他们配合一点。

    (本章完)


------------

第三百八十二章 意料之外的压制

    活动一番的灭霸解决掉陨石危机后，便下令舰队前进，不过还未正式执行，就见那个烦人的家伙又出来挡在他们的面前，这一次灭霸直接瞬移来到他的面前。

    “我还以为你不敢出来了，看来你还是一点都没累吧。”

    自从被死亡女神诅咒后的灭霸早已不知道睡觉为何事，直接看着姜宇便道“人类你的胆子也很大，我没想到你竟然敢回来，是拖延我的时间？还是以为没有那些弱者在一旁就能发挥真正的实力妄想打倒我？”

    “我是来拖延时间的。”

    灭霸见他如此诚实也不觉得这又什么奇怪，毕竟他能办到的就只有这一点。

    见灭霸不说话，姜宇反问道“能配合一下给几天的时间嘛？我也不想与你战斗，毕竟现在打起来……”

    看着灭霸身后的舰队，姜宇的意思不言而喻，而灭霸却笑道“你认为你有这个实力嘛？”

    姜宇一听也明白这是动手的节奏，但这一次即便灭霸出现在自己身后也不起作用，因为当他出现的时候他就直接击飞出去。

    还未落地灭霸又遭受攻击，连续被无形攻击击中的灭霸根本搞不清楚那个人类究竟使用了什么能力，但无论是什么能力也好，此时的速度与力量竟然超越了自己，这是根本不可能出现的事。

    “很奇怪嘛？我说过我不想战斗，但真的打起来就如你说过的一样，现在的你我也许拼一拼还真的不会怕，只不过我担心的人……”

    “是我嘛？”暗宇不知何时出现在此，连续受到攻击的灭霸也无暇关注这些小事，不过姜宇察觉到暗宇出现便道“你敢给我时间嘛？”

    “有何不敢，三天，这就是最后期限，交出无限宝石我就可以放过你们，不然……”

    “行，不过灭霸那边……”

    “我做主”

    姜宇得到回复之后便停止轮墓的攻击，不熟悉姜宇力量体系的灭霸见攻击消失，正想出手对付姜宇时暗宇直接来到他的身边并制止了他。

    “你想阻止我！”

    暗宇摇了摇头道“我只是想让你明白以你的实力也许还比不过他，他有着连我也不知道的底牌存在。”

    一听这话灭霸也稍微冷静下来，随即话也不说直接消失离去，暗宇看着姜宇便道“你留了一手……”

    “没有哇，只不过力量与空间宝石我得到手时就努力学习了一段时间，比起刚刚得到手的灭霸，也许我比他更会使用这两者的力量。”

    “哼……”暗宇拂袖离去，姜宇见此也收起笑容严肃看着远处的舰队，自己果然是暴露了一点底细，真是有点麻烦，不过不动用一点实力，还真是被他坑死了。

    地球，有着姜宇拖延时间，查尔斯与里德速度联系所有的势力，并把这一次的战绩公之于众，虽然他们败了，但也让其余人见识道灭霸的强大，并告诉他们一个消息，那就是别想一个人击败灭霸，那个家伙已经不是几个人或者一个势力能解决的。

    “你说你们大获全胜？”

    “没错呀，那些名为先锋卫的怪物不是我们的对手，当然我们赢了，不过这也不仅仅是我们的功劳，要不是你们在宇宙中挡住他们，我们这边……”

    “这种事情不要谦虚，小蜘蛛你要记住这是早就制定好的计划，等六道回来一定要好好唠叨几次。”

    彼得瞬间无语，死侍这个家伙又在打什么鬼主意，不过这倒是让彼得想起一件事，当即问着韦德道“我看见美国队长了。”

    “咦？有这事？”

    韦德微微吃惊，要知道自从上次分道扬镳之后史蒂夫就消失在视野之中，之后有传言道他放弃身为队长的盾牌与着他的好友回乡下去了，现在怎么……

    “是真的，他说他愿意加入我们对付灭霸，不过……”

    “不过什么？小蜘蛛你也敢卖关子了？”

    “不是，只是他不愿意与托尼会面，只想单独找到你们聊一聊计划事宜。”

    看着彼得交代一切，韦德也沉默下来，商量这事可以找六道或者找彼得，但是肯定不能找自己，而眼下他不愿意相信彼得，六道这个家伙又在天空中，自己……

    “他现在在什么地方？”

    彼得见死侍有点想法，当即告诉他，而死侍听完之后也直接转身离去寻找史蒂夫，当一脚踹开门时，让史蒂夫一行人瞬间戒备起来。

    “噢，不要激动，是我——死侍。”

    面对准备出手的一群人，即便是韦德也有点担心，史蒂夫一听这话再看着韦德，不免保持距离问道“六道怎么不在？我听说他是跟着你们一起回来了。”

    “他？他又去拖延时间了，再我们认识的朋友中，你认为还有谁比他跟缠人的嘛？”

    ……

    虽然不知道六道有多么的缠人，但从死侍的嘴中说出这话美队也有点想笑，毕竟死侍可是跟着姜宇建立组合搭档了好长时间。

    正当美队要坐下的时候，身为他好友的冬兵当即问道“死侍能否请你取下头套，我想确认一下站在这里的死侍名为韦德。”

    死侍一听心中虽然有点不乐意，但也觉得这不是太大的问题，当即取下头套露出常人吃惊小孩吓哭的面容，裂开嘴对着冬兵笑道“这样能确认嘛？”

    冬兵当即点了点头，而史蒂夫也开门见山道“我们这一次回来不仅仅是来帮忙打倒灭霸的，我们还带回来一个重要情报。”

    “哦，那说说看？六道那个家伙现在不再我也可以做主的。”

    史蒂夫身后一男一女听见这句话不免轻声一笑，而史蒂夫看着韦德的视线当即解释道“这两位是我请来的帮手，这位是蚁人，而这一位是黄蜂女。”

    “我认识，斯科特与珍妮特对吧。”

    看着两人吃惊的样子，韦德继续说道“六道有段时间关注过你们，我被他拉上一起观察过你们一段时间，对了控制昆虫的道具能送给我一个嘛？那东西很不错诶。”

    “咳咳……”

    听着冬兵一阵咳嗽，韦德也回过神来，史蒂夫无奈摇了摇头继续说道“这个情报是我们几人核实之后确认是事实才速度赶到这里来联系你们，这一次我们所有的老对手们会继续针对我们，他们名义上是对付灭霸，暗地里却计划好如何让我们伤亡惨重。”

    (本章完)


------------

第三百八十三章 被跟踪

    见史蒂夫说出这么重要的情报，韦德却没有一丝惊讶，冬兵看着为的不为所动不免问道“死侍你听清楚史蒂夫说的话了嘛？”

    “嗯，我听的很清楚，难道你认为我会感到震惊嘛？”

    “你不该感到惊讶嘛？要知道他们可是计划好让我们伤亡惨重呀！”

    冬兵声音响亮不免让韦德掏起耳朵来，等冬兵说完后韦德不以为意的问道“你们见过坏人什么时候讲过道理了？我也是混过那边的，我从来都不相信他们有天会变改变，至少没有达成目标或者有更大利益之前。”

    ……

    史蒂夫看着韦德沉声问道“你们早就知道这个情报了？”

    “没错呀，这种事情我想不仅仅只有我与六道想明白吧，那些穿着奇怪制服的家伙们也没有谁会选择相信他们，上了战场也不可能把自己的生命交给一个陌生人，当然，我不用考虑这一点。”

    蚁人与黄蜂女互相对视一眼，各自憋着笑意互相摇头，而冬兵也感到莫名的尴尬，这种事情的确像韦德说的一样，自己之前的担心简直是白费了。

    史蒂芬默默的拍了拍冬兵的背无声的安慰，随即向着韦德道“那接下来你们制定好计划之后有需要我们的地方尽管说，这段时间我们都会在这里待命。”

    “没问题，如果六道回来了我也会转告他的。”

    说完之后韦德见他们没有什么要事，便转身离开，毕竟自己还需要去忙一件事，之前姜宇从黑豹那里敲诈来大量振金，现在看来就是为史蒂夫准备的吧，不然那个家伙也不差这点钱，至少见识过地下黄金的韦德而言，姜宇是真正不缺这些的。

    “看来那个家伙准备这些东西还真的排的上用场，亏我以为他是打算送给我的，现在看来我也不是适合盾牌战斗的人，给美国队长是价值比较高，以后还是另外敲诈他一点东西吧。”

    自言自语充满幻想的韦德独自一人回家，远处一名男子默默注视着他的身影，随即拿出手机打通电话道“死侍已经见过美国队长，美国队长一行人分别有冬日战士蚁人和黄蜂女，是否要去解决掉他们？美国队长他们好像知道不少的事”

    “暂且待命，在等两天灭霸就会对地球发动攻击，到时候借灭霸的手消灭他们也不迟。”

    “明白。”男子挂断电话遥望远处的韦德，自言自语道“算你们命大，就让你们多活两天。”

    远处的一切死侍全然不知，但他也感觉到有人在看自己，作为常年战斗的死侍对自己的第六感可是相信的很，当即抬头看着远处男子站着的高楼，发现那里空无一人，不免暗道是自己多心了？

    不过韦德可从来不是一个人，心中的死侍军团也有许多人怀着同一个想法，他不免启动备用腰带瞬移过去，这时他才相信这里的确有人刚才站着，毕竟围栏前的脚印很明显是新的。

    死侍当即左右查看，发现周围并没有什么人，他又默默等待了许久，还是没发现可疑目标，不免微微一叹就此作罢，反正自己可以确定有人盯上了自己，那么要逃避盯人行动的好办法就是……

    嗖！

    死侍消失在原地，高楼一旁的大厦中，一名男子站在落地窗前皱眉不语，看来死侍这个家伙还没有因为享乐忘记本领，自己得小心行动了。

    “事情麻烦了”

    死侍突然出现在史蒂夫他们的房间中，看着正要准备自卫反击的四人，韦德当即举起手道“是友军不要动手啊！”

    “韦德？你回来干什么？”

    冬兵开口一问韦德立刻叹气道“别说，你们被人发现了，至少我刚才就有一条小尾巴，现在我利用瞬移甩开了他，但你们……”

    蚁人当即笑道“我们你就不用担心了，既然你之前就说明白我们的能力，那你应该知道我们的本领是什么，躲避他们的追踪我们也不止一次了。”

    “额……我记得你有变大变小的装置吧，嗯，那样是不会被人找到，遇上什么事也可以钻洞。”

    ……

    看着韦德想到一些不好的地方去了，史蒂夫当即咳嗽一声道“多谢你回来通知，不过你不用担心我们，计划照旧，我们不会走那里去，有什么事找我们不见人的话可以等一等。”

    韦德点头不语，看来他们是有把握的，反正自己也通知了他们，要是出了什么事那就不能怪自己了，想了一下韦德再次告辞，这一次他怎么来的就怎么回去，可不敢继续在路上耽搁了。

    见死侍离去四人围着桌子坐下，蚁人道“那继续刚才的事，我还是认为躲在火柴盒中稍微保险一点。”

    “没问题，不过现在这个时候有人能盯上韦德，那么接下来我们必须留下后手以防他们反戈一击。”

    旅馆中，韦德突然回来，彼得默默看了一眼继续升级自己的蛛网发射器。

    “小蜘蛛，你记得六道那个家伙有说过弗瑞在什么地方嘛？”

    彼得微微一愣，想了一下便回答道“弗瑞？他现在正掌管莫恩公司。”

    “公司嘛？可恶，他都不让自己掌管，哼，不过公司在美国，现在这个点……小蜘蛛今晚我就不回来了，你就一个人守在家中以免六道回来找不到人。”

    “嗯”蜘蛛侠继续忙活手中的事，死侍正欲离去之时又交代道“对了，有人在监视我们，你自己一个人留意一点，半夜别为陌生人开门，我与六道应该都是用空间跳跃。”

    “行了，你有事就快走吧，我还要升级蛛网发射器呢，对了，这个旧蛛网发射器就送给你了。”

    说完彼得就扔给死侍两个护腕状的东西，死侍结果微微摇头便离开这里，而彼得在他离开之后也停下手中的事，转过身看着死侍消失的地方就不免一叹，自己没有告诉他这件事究竟对不对，六道他又不允许自己讲给韦德听，真是不明白六道当初要让他们结婚。

    (本章完)


------------

第三百八十四章 虚无化刀

    再度踏上这所谓自由民主的国度，韦德直接前往姜宇过去的住所，别人不知难道自己还不知道嘛？莫恩公司真正的核心科技全是六道他家的地下室中搞出来的，那里才是最重要的地方，并且安全什么也是世界顶尖水平，以弗瑞那个神龙见首不见尾的独眼特工来说，只要不乱跑应该就在那里待着。

    突然回家的韦德当即听见耳边响起警报声，然后墙壁直接发生改变，数道激光当即准备就绪。

    “噢，完蛋了！”

    刺啦一声，光线就穿过韦德的身体，瞬间就把他大卸八块，随即脚步声响起，一群手持枪械的黑衣人来到事件发生地，看着地面上的死侍当即报告道“前主人之一，停止攻击，湮灭取消。”

    随即众人放下枪械，其中一人来到死侍身旁开始拼接，不时死侍就再度清醒过来。

    “这里什么时候不认识我了？”

    黑衣人当即回答道“主人离去的时候就下令除了新主人指名之外，其余人一律消灭。”

    “难怪，我就说机关怎么启动了，还好你们认识我，不然这事就玩大了，话说弗瑞在什么地方？”

    韦德的话音未落之际，门外直接走进一名光头男子，黑色的皮肤一只眼睛，来者正是独眼侠弗瑞。

    “找我有什么事？你不在瓦坎达好好待着回来干什么？”

    韦德当即笑道“这里可是六道的家吧，我和他什么关系难道就不能回来看看？”

    “不过现在可是私人住宅了，说吧什么事，六道现在不在，你要是没有重要的事情也不可能回来找我，科尔森都不知道我在这里。”

    “额……你都不告诉你的搭档？我总算明白为什么六道要把这里交给你管理了，你们都是一类人。”韦德无奈一叹继续说道“我与美国队长他们见了一个面，他们说那些组织打算趁这个计划对付我们，而我离开的时候也发现有条尾巴，当然不是我长出来的。”

    弗瑞点头道“这些事你应该跟查尔斯他们说，毕竟上战场的是他们。”

    死侍当即无奈道“告诉他们有什么用，战斗不可避免，并且当务之急肯定是与灭霸战斗，即便知道这些人要对付他们，以他们的性子来看也不会浪费力气去对付这些人吧。”

    “所以你找到我？”

    弗瑞微微皱眉，自己虽然让科尔森他们加入同盟之中，但自己从来没有打算加入战争，毕竟事情结局可能不是众人想象的那么美好，总要有人做最坏的打算。

    “没错，既然公司和这里都交给你了，我想从这里取走一件东西顺便请你帮个忙。”

    韦德说完当即看着弗瑞，只见弗瑞点头应道“说，只要合理我可以答应”

    “东西呀就是地下室里的一段小尾巴，嗯……是真正的尾巴，不过有点像手；事情呢就是真正的发生战斗，假如我们取得胜利了，之后的战斗你不会袖手旁观吧？”

    “不会，那个时候我会出现。”

    “嗯，那我就不用担心了，你不知道，六道那个家伙走了扔给我几个包袱，我必须看着一点。”

    弗瑞点头表示明白，毕竟死侍可不是一个比较好的监护人，能让他办正经事的就只有六道有能力。

    现在的主人是弗瑞，要去地下室也只能由他带路，不然是不能下去的，所以韦德跟着弗瑞一路朝下，弗瑞也是很少来这里，按照韦德的指示他打开几扇隐藏的暗门，随即便看见庞大的地下基地。

    “这不是一个实验室嘛？”

    弗瑞有点不解，但死侍当即解释道“当初我跟你想的一样，然而这里按照六道的划分方式却真的只能算是一个实验室，他在外面有几处基地，那规模……啧啧，围着跑一圈够我一天了。”

    弗瑞听到这里也明白韦德的意思，的确以姜宇的财力来说这里是比较小，但照样比钢铁侠托尼那里大上数十倍。

    “行了，真正的好东西还要往下走，六道往往把最好的藏在最深层。”

    听着韦德的话语两人继续走路，一行遇见许多弗瑞不认识的科学家们，也看见这里有许多新奇的发明，难怪自己接手之后公司的科研部水平如此之低，原来真正的人才在这里。

    连续走了好几层，弗瑞愈加不明白姜宇是怎么划分的了，这里明显就是一个基地好不好，还实验室，正当自己没有进过实验室似的。

    “到了，就在你左手边你把手伸进去，可能有点轻微的痛疼，这东西好像要基因验证。”

    看着左手边摆放着一个花瓶，弗瑞一路来也见了不少这种充满古韵的花瓶，自己还以为是观赏用，没想到……自己也有大意的时候。

    俯下身按照韦德的指示成功打开一面暗墙，随即就见到令人惊讶的一幕。

    巨大的生物盘踞在一个封闭透明的房间之中，一进暗门就直接对上它的眼睛，仅仅一下，弗瑞就察觉到自己有着一些不好的想法开始出现，专门受过训练的他立刻偏过头去，大声质问死侍这是什么怪物。

    “这东西进化了，我当初只是看见尾巴，现在这东西我也不认识了，不过那边有块屏幕，我们过去问一问”

    见韦德也打不上来，弗瑞更是不明白他要这东西有何作用，但自己也开始好奇起来，也主动来到屏幕前开始询问，不时电子合成音开始响起。

    “禀告主人，虚无完好，主人是否需要改变形式。”

    弗瑞一听当即发愣，死侍倒是见过姜宇使用一些变形物体时的样子，当即试着说道“需要，我要一把刀。”

    “明白，指令已发出请等待……武器款式选择中……成功。”

    弗瑞听着电子合成音不时看着身后的虚无，就见怪物庞大的身躯一点点变小，不时就缩小为一米高的小东西，这时候也能看明白他是什么样子的。

    章鱼？不对；蛇？不像；这东西是还是称为怪物比较贴切。

    见虚无渐渐便成一把刀等待人去取，死侍不免对屏幕问道“有刀鞘嘛？”

    “暂且没有，不过可以马上打造，请问主人，是否需要现在打造？”

    “打造！”

    随即墙壁直接打开一个暗格，死侍见此直接从里面拿出刀鞘，然后走进打开的密闭房间中，小心翼翼的把刀收进刀鞘之中。

    “呼，那我先走了”

    “嗯”目送韦德消失，弗瑞心中还是有点好奇，那个怪物竟然能影响他人心智，想来也不是什么好东西，不过现在打造成一件兵器就不知道威力如何。

    (本章完)


------------

第三百八十五章 死侍变色

    “接下来去哪里比较好呢？也不知道她在不在家，对了，管她在不在家，那都是自己的家不是……”

    死侍独自一人坐在高楼顶层的边缘，自言自语俯视这个熟悉无比的城市，心中做下决定之后便直接从楼上往下跳，当然未落地之时就已经启动腰带瞬移离开。

    神秘的小巷尽头谣传是通往地下世界的通道那里住着恶魔，因为这个传言让这里一直很少有人前来光顾，说来死侍过去也不记得这里，但现在他必须要记住，毕竟这里可是他的家。

    “主人你怎么现在回来了！”

    看着守门的怪物见到自己很是惊讶，韦德当即笑道“我回我自己的家难道还要挑时间？”

    “不，不是，只是……”

    “只是什么？夏奇拉在不在家？”

    “没什么……主人在家。”

    韦德见怪物吞吞吐吐半天说不清话，便绕过他直接推开大门走了进去。

    “我回来了！”

    韦德经过大堂发现没人在，便明白这个点已经快到睡觉的时候了，便直接前往卧室，但他还未进屋就听见屋中有一男一女的喘气声。

    “你听见了嘛？好像死侍回来了，我该走了”

    男子的声音稍显急促，女子懒洋洋的回答道“你听错了，他现在还跟着六道那个混蛋在国外呢，怎么有时间回到这里来，再说他回来了又能怎样，你继续来呀”

    “真的在国外嘛？”

    “当然，你难道不知道最近的事，他们现在忙着对付灭霸那个家伙，怎么有时间回来。”

    “嗯……那我就不能拒绝了……”

    说话声渐渐消失，门外的韦德额头上已经青筋暴起，听见屋中传来脱衣声，当即忍无可忍。

    砰！

    结实的卧室门直接被韦德一脚踹开，看着原本属于自己睡觉的位置现在换了一名陌生的男子，也许也不能说陌生，因为他见自己踹开门当即认出自己是谁，不过就算认识自己又怎样，接下事谁也无法阻止。

    “夏奇拉你这是什么意思！”

    一声大喝让床上酥胸半露的夏奇拉淡笑的看着自己，随即笑道“韦德你回来了？看来今晚你可以走了。”

    床上的男子（狼人）一听身后夏奇拉的话语，当即起身麻利的穿起衣服，而韦德见两人的动作不免咬牙切齿厉声说道“我问你这是什么意思！”

    夏奇拉见韦德怒不可遏，当即也回应道“就像你看见的一样啊，没有你我便找了一条狼来满足自己，放心我并没有找人类。”

    韦德见她依旧如此平静，不免看着一旁的男子便问道“是你主动还是她？”

    男子见韦德发问，当即支支吾吾不知道说什么好，夏奇拉眉头一皱代他回答道“当然是我，我的身份你难道不知道嘛？找一两个子民有错嘛？”

    “是你自己嘛？那我明白了……”韦德一听夏奇拉的回答也平静下来，正当男子奇怪韦德变脸这么快的时候，他就看见一个无头尸体在自己眼前翻滚，而自己的意识也渐渐模糊。

    “韦德你竟然敢杀了他！是不把老娘放在眼中嘛！”

    看见死侍瞬移秒杀自己的床伴，夏奇拉也开始发怒，而韦德却是平静的回答道“哦，我们的房间什么时候多了一具无头狼尸，不对！头在这里，不过还是得让仆人过来打扫一下。”

    这次见韦德忽略自己的话语，夏奇拉顿时火冒三丈，顾不得穿好衣服就直接对死侍发动攻击，而死侍虽然实力上稍有不及，但身上的准备可不是吃素的。

    铛！

    一声脆响让夏奇拉稍感吃惊，因为韦德不知何时抽出腰间的长刀挡在胸前，而自己的指甲却不能切碎那把刀，看来不是普通金属打造的。

    韦德将她发动攻击也顾不得转移话题当即说道“别激动，这不过是条狼而已，他只能算一个外人”

    “外人？这段时间他很不错，而你又在哪里？度完蜜月后你就一直没有回来过，跟着六道那个混蛋整天在外面捣乱，别以为我不知道。”

    夏奇拉声音一落，便察觉韦德的抵抗减弱，当即加力击飞韦德，瞬间战斗分出结果，夏奇拉看着一动不动的死侍又看了看被死侍杀死的狼人，心中稍加考虑便觉得是该让韦德明白这个家真正的主人究竟是谁，不然下一次还有这样的事。

    俯身捡起韦德掉落的刀，虽然自己也可以用指甲什么，但脏了手也难得清洗，随即走到死侍的身边看着他就说道“知道嘛？你今晚就不应该回来。”

    刷……

    一阵刀光闪过，原本死侍坐下的位置变成一堆肉块，明白死侍恢复能力有多强大的夏奇拉一点也不觉得自己出手有点狠，反正他不会像那边死去的狼人一样再也活不过来了。

    看着一堆肉块，夏奇拉一开始的兴致也变的没有，她便扔下手中的刀准备去收殓狼人的尸体，毕竟两人多少也有点关系，在自己这里死了也该入土为安。

    正当夏奇拉转身之际，就听利器贯穿肉体的声音，顿时她惊讶的低头看着自己的腹部，那里正好多出一截刀尖。

    “怎么可能！”夏奇拉当即扭头回看，发现死侍依旧是堆肉块，并没有一丝自愈的迹象，而房间中除了两具死尸外也没有其余人，那么……

    噗！鲜血流出，刀继续刺进夏奇拉的身体，而夏奇拉也明白这次攻击正是这一把刀搞的鬼，看来又是什么新鲜玩意吧，不过就这点攻击还想为你主人报仇？

    夏奇拉当即握住刀尖往身后使劲，打算取出这把有智慧的刀，但下一刻她脸色瞬变，顿时惊恐起来还发出恐怖的尖叫，因为她察觉到在自己身体中的刀身正在发生变化，有着许多奇怪的东西正在侵蚀自己。

    不过夏奇拉也只能恐惧的大叫几声，几秒钟之后她就再也发不出声音来，而皮肤也开始变得异样的惨白，随即刀直接融入她的身体中。

    “妄想抵抗我的吞噬，真以为你很强大似的，不过刚才出手有点狠了，也不知道韦德是不是安全达到那里去了。”

    看着脚边的肉块，白色皮肤的夏奇拉走到床边直接扯过床单就打包起死侍来，并取过他的腰带消失在房间中。

    (本章完)


------------

第三百八十六章 看不见的行动

    火红的熔岩炙热的高温，远处有着许多奇怪的生物，有许都是骷髅状。

    韦德睁开眼之后就不停观察周围，但看了许久也不知道这里是什么地方，难道说夏奇拉把自己送到地狱去了？

    “怎么可能，我的能力难道失效了？”

    抬头一望见天空是无尽黑暗，韦德再怎么不解也明白自己已经不在地球之上，而眼下也没有谁会闲的带自己来外星旅游。

    “醒了？”

    死侍顿时一惊当即转身，发现一名全身火焰的骷髅头，不免问道“恶灵骑士？”

    多玛姆当即笑道“我可不是那种小角色，眼下时间紧急，我们边走边说，对了，是姜宇请求我在这里等你。”

    “姜宇？”韦德一听这名字也明白这人是友非敌，当即按照他的话语行动，一路上多玛姆也谈起自己与姜宇是如何认识的，两人有什么交易，并安排韦德接下来要去做的事情。

    “什么！你要让我去死？我可不要”

    “不要？你现在已经死了，要不是墨菲斯托也愿意合作出手帮那个家伙，你现在根本不可能与我交谈。”

    ……死侍细思极恐，但转瞬也安静下来，可以确定的是夏奇拉那个裱纸是真正杀了自己，而这一切的背后何尝没有姜宇的操控，当初结婚时他就想到现在来了吧，真是可恶的家伙，都不早点告诉自己。

    “安静下来了？你只要按照他的计划去见识一下死亡女神，我想你们地球的危机也许能一同解决掉。”

    “真是有趣的行动，不过死亡女神长得很丑嘛？还是说很漂亮，为什么你们不自己去见一面？”

    多玛姆摇头一笑就消失不见，留下回音道“因为见过她的人都是死人。”

    韦德一听无奈叹气，不过没有多玛姆那就意味着自己到地方了？

    “有人吗！”

    死侍放声大喊，只见他脚下闪耀起道道蓝光，死侍一惊当即后退发现自己已经走不出去了，脚下也是一个魔法阵，韦德见此也放弃抵抗，毕竟这类知识自己可一点都不懂，被困住了也无处使力。

    下一刻刺眼的白光让死侍不得不闭上双眼，但他转瞬一想这岂不是要错过好戏，不免强打精神睁大双眼，但马上他又后悔了，因为他的眼睛被闪瞎了。

    “噢，我的眼睛！”

    死侍抱头滚地大喊大叫的样子让一旁的人感到有趣，不免俯身询问“我还没有见过有谁是睁着眼睛过那种法阵的，你真是与众不同，不过按理说你应该感觉不到痛疼才是。”

    听着陌生人的话语，死侍瞬间发现眼睛也没有那么痛了，便张开眼开始观察周围，发现自己已经回到地球上，而身边是一名漂亮的女子。

    见她看到自己的狼狈相，死侍一点也不觉得尴尬，当即起身道“我叫死侍，美丽的小姐能不能与在下一同享用晚餐。”

    “晚餐？现在还是上午吧。”

    ……

    远处白皮肤的夏奇拉看着韦德与神秘女人的交流，不免暗笑计划成功，接下来就要看韦德自己的本领了，反正他从来不会让自己失望不是，至少他无法欺骗自己什么。

    “这边的事情已经结束，加下来应该是让哨兵待命了，也不知道他的奥创与我的哨兵谁厉害，不过无论怎么比较他永远不知道我留了什么，胜利依旧是属于自己。”

    另一边，明白两天后就是灭霸前来的时间，天启与莫也集结所有势力准备出击。

    “人齐了嘛？”

    “差不多，我这边没有多少需要在意的家伙，你那边有点麻烦，解决了嘛？”

    “麻烦就是麻烦，想解决也不行，早知道就该一早就处理掉艾瑞克那个家伙，他的心跟我们不是一起的。”

    天启摇头一笑，他早就知道艾瑞克到了这个关头就会站在他好友查尔斯那边去，当初也是这样不是嘛？

    “那个家伙大人早就下令不用去动他，既然他想站那边，就由他去，到时候一起消灭也能为大人出份力。”

    莫当即笑了笑，不过又叹道“其余的那些首领们也是一群疯子，有几个家伙已经按耐不住准备出击了，也有几个想把我们干下去，到时候希望你能多加照顾一下，以后免得操心。”

    天启一听当即点头，他很是理解莫的意思，能成为首领的人岂是一点想法都没有的，除了莫与大人当年培养的几个家伙外，外来者自己都信不过，战争打响之后也干脆……

    “有紧要情况，死侍失踪，在夏奇拉那里发现打斗痕迹与一具狼人尸体，我们召唤灵魂审问得到死侍去过那里，但之后就一点痕迹也没有了。”

    莫当即皱眉道“怎么可能，不是让你们好生去盯紧他们嘛？真是不中用，恩你看现在怎么办，大人可是交代我们看紧他们。”

    “我也想不到什么，交叉骨可是可是你的人，我的人可没把蜘蛛侠看丢。”

    “额……这样，我借用一下奥创，有他的帮助我想搜索起来比较方便，天空上我们布置大量的卫星，只要有足够的运算能力，我想这事没什么大问题。”

    “行，奥创你听见了嘛？”

    “明白，我的主人。”

    事情紧急，莫当即带着奥创退下搜索，天启也转身回房开始联系暗宇，毕竟正是他要让自己与莫看紧六道的两个同伴。

    “你是说死侍消失？我明白了，不用担心这不是太大的问题，让莫不用着急，眼下优先战争的事。”

    话是这么说，安下天启的心后暗宇也开始皱眉，自从自己有了一个大胆的想法后，就用无尽分身盯紧另一个自己，一盯一的计策很是好用，但他多少也该起了一点疑心才对，毕竟他就是这样的人。

    分身不能用，那么就只能借助这里的人，天启与莫他不可能从我手中调走，那么就只能选择稍弱的死侍和蜘蛛侠，眼下这个关头让死侍消失怎么看都有他的身影，事情看来有点麻烦了，希望他还没有猜到自己的真正意图。

    暗宇轻声一叹，随即透过窗户看着在太空中打坐的姜宇，作为自己的另一面，他无疑是一位恐怖的家伙，毕竟自己知道的东西他也知道。

    (本章完)


------------

第三百八十七章 失踪的死侍

    “时间到了，目标地球，前进！。”

    看着小兵们行动起来，灭霸很是无聊，但他时刻留意着屏幕之上，那名男子一直没有再行动，看来是说话算话，但自己却为什么感到很不爽，是因为现在的他强于自己嘛？

    灭霸心中很清楚，自己虽然强大但还不是很多人的对手，不过接下来自己将会发生巨大变化，也许这些现在强于自己的人将死在自己手中，外面那名男子是一位，飞船内的家伙也是一位，所有挡住自己道路的人全部要除掉。

    地球上的亡刃将军办事让自己很是放心，加上乌木喉已经取得时间宝石，自己只需要速度取得心灵宝石接着再去摧毁瓦坎达，那么就能聚集起所有宝石让无限手套发挥真正的力量。

    而灭霸大军出动也让时刻留意他们的异人族警觉起来，虽然他们已经转移走大部分的子民，但留下来的还有不少人准备加入这场战争，见大军袭来，黑蝠王当即让破伤风转移众人，并来到地球告诉查尔斯他们这个消息。

    “战争开始了，军队准备好了嘛？”

    查尔斯与里德托尼他们当即点头，这几天的时间他们可真是不轻松，无论是发动个人号召力还是直接使用能力让不愿意加入的势力集合起来，总之现在地球上除了黑暗势力一方，能调动起来的人可是集合的差不多了。

    “虽然我们有这么多人但接下里是一场真正的战争，除了强者们对付灭霸，一般人不仅要应付他的军队还得对付黑耀五将的两人，所以分配的问题需不需要再考虑一下，灭霸可不是好相与的，上一次的战斗我想大家都明白结果。”

    站在星爵身后的卡魔拉严肃的发言，在场的几人不免叹息，他们又何尝不知道灭霸的实力，但上次只有三颗宝石的灭霸就差点团灭他们，要不是六道他攻击后方的军队，也许他们没有一个人能幸免于难，可是即便如此，也有许多人再也回不来了。

    “奇异博士受到攻击，时间宝石已经被敌人得到，我们现在要击败灭霸很困难，但拖住他也算是一份胜利，还记得上一次的交手嘛？他还是在乎自己的军队，我们可以优先击败军队。”

    里德很是理智的发言却得到托尼的反对，当时是因为自己这边能挡住他，他才犹豫是否战斗下去，而现在他得到这么强大的力量之后，那么可不好说结果，毕竟个人实力远胜于己方，那么军队需要需要派过来还真的是个问题，假如不派军队来，那么计划岂不是白费。

    托尔思索一下便道“我们仙宫的人昨天已经到来，我们的战士可以挡住他的军队，并且我们也能适宜宇宙中战斗，所以我也认为我们该集中所有的力量对付灭霸，只要打倒他那么这场战争就能结束。”

    虽然在场的人没有一个继续反对，但是众人心中都在回想灭霸之前的战斗，自己一行人真的能打倒那种恐怖的家伙吗？

    “每一颗宝石象征一种能力，但无论哪一种能力我们这边都有人满足，战斗并不是没有胜算，就按照大家的意思我们集合所有人展开决战。”

    查尔斯一锤定音做出决定，而这时挂在房顶的蜘蛛侠彼得当即问道“你们有谁看见死侍了嘛？他失踪两天多了。”

    听完彼得的问话后在场的众人皆是摇头，金刚狼罗根疑惑的问道“他走的时候跟你说过什么嘛？”

    彼得点头道“他说他要去见弗瑞局长，但我打电话问过了，死侍当天晚上就从他那里取走一把刀离开了，之后死侍就如人间蒸发似的找不到踪迹。”

    “我来帮忙找吧。”查尔斯开口一说让彼得很是高兴，他提出问题的作用就是让查尔斯帮忙找人，毕竟自己听两人谈起很多次查尔斯有怎样的能力，以六道他们的关系来看，也许查尔斯也乐意帮忙。

    “那就谢谢教授。”

    查尔斯微微点头，随即就同野兽离开这里回到瓦坎达修建的端脑室，但他启动端脑时，一个紫色光球突然出现在他的身后。

    “教授危险！”

    野兽一声大喝速度挡在查尔斯的身后，这颗紫色光球自己可是印象深刻，天启他果然来了。

    野兽的喊声不仅仅让查尔斯回神留意这边，门外等待结果的蜘蛛侠与琴他们也听着声音赶了进来，但面对严阵以待的众人，赶来这里的天启当即笑了起来。

    “看来你们还记得我，不过这一次我可不是来跟你们交手的，记得合约嘛？我这次是来帮你们的。”

    看着野兽他们一点都不相信，天启也没有在意，而是直接看着查尔斯，X教授见此也点头道“你们退下吧，他说的是真话，至少现在我们有一位共同的敌人。”

    话虽如此，众人之中出了小蜘蛛外依旧是比起架势，查尔斯见此也不多说什么，当即问道“你的老师就在灭霸那边，你为什么留了下来？”

    “老师？不，他已经选择抛弃我们了，所以他可算不上是我的老师了。为了更高层次的力量选择同灭霸联手，而他们的计划却是摧毁整个地球，作为未来地球统治者的我当然不允许这种情况发生。”

    虽然听着未来统治者这几个词有点刺耳，但众人也将天启的确有理由站在这里，查尔斯继续问道“那你们准备好了嘛？”

    天启点头道“四骑士已经再度聚集，各方势力也派出人手赶来这里，放心他们绝对会在灭霸到来之前来到这里。”

    查尔斯微微点头，随即道“琴，带这位先生去见里德托尼他们吧。”

    天启一听也点头同意，毕竟他早就明白这一边是多方联合，没有首领统领众人而是圆桌会议多方提问。

    等到天启离开，查尔斯继续戴好头盔开始寻找，不过一会后平静的脸上开始皱眉，小蜘蛛也明白事情不对。

    半响后查尔斯取下头盔并轻声说道“很抱歉，我找不到韦德的踪迹，不过他本来就能抵抗我的精神力，也许他现在一个人在外面行动。”

    “谢谢教授，但能请你再找一个人嘛？”

    查尔斯点头应允，彼得当即说道“韦德的妻子夏奇拉公主，也许她可能知道什么，但我无法联系到她。”

    查尔斯一听点头道“我试试……”

    (本章完)


------------

第三百八十八章 强取宝石

    缓慢行走在回旅馆路上的彼得，满脑子里全是疑问，韦德是真正的消失了，而夏奇拉也同样不在地球上，他们能去哪里？还是说他们已经遭遇什么事情？

    姜宇之前可是把夏奇拉可能干出的事情告诉过彼得，这里面一定有关联，难道韦德回家的时候就遇见那种事？两人大打出手让意外发生？但是韦德可是不死的，不应该回不来吧。

    可惜彼得不可能知道韦德真正的死去了，但他没有韦德在身旁依旧要继续面对接下来的战争，可惜没有韦德自己心中的疑问再也找不到人解答，毕竟不是谁都能明白自己的情况。

    昨天彼得就已经感觉到危机临近，明白接下来就是大战的彼得当然知道自己将会出事，原本想找韦德商量一下，现在看来……

    “喂？谁呀？”

    “梅姑妈是我，彼得，有很久没有打电话回来了，我有件事情想要告诉你……”

    彼得把自己存下的财富与旗下的公司全部告诉自己姑妈，并说道自己可不是遇上什么事情了，只是接下来有很长一段时间可能不会回来，要是家中有什么难事用这些钱也能解决。

    挂断电话的彼得一身轻松，这时也听见窗外的骚动，他走到窗前抬头一看，原来天上云层涌动，一艘巨大的飞船展现在世人眼中。

    “该来的还是来了……”彼得轻声一叹，速度戴上桌上的蛛网发射器，并速度冲到街上指挥普通人开始撤离，毕竟这可不是看热闹的时机。

    不时所有的网路媒体都开始提醒人们准备避难，并派出军队驻扎在每一个街头，各种各样的‘怪人’也相继出现在世人眼前，许多存在与传说中的生物也降临世间，人们开始恐慌，他们不知道这个世界突然发生了什么事，也不明白接下来属于他们的命运是什么……

    “平民已经安排完毕，敌人那边动向不明。”

    听着罗根的报告，查尔斯点头道“出动！”

    随即跟在他身后的X战警们全部点头开始离去，每一位都早已分工明确，战斗人员与辅助型英雄赶赴前线，科研人才与智慧型人才便留在基地中准备其他。

    “哼，他们出动了，我们也不能落下，明白嘛？”

    天启对着虚空轻声诉说，只见相隔千里外的一处秘密基地直接飞出数不清的机器人，要是复仇者们在这里肯定能一眼认出那就是奥创。

    另一边观察韦德一举一动的夏奇拉也抬头望天，虽然自己这边不能直视灭霸的飞船，但心中却已发现了他。

    随即夏奇拉回头看着韦德还在讨好那名女子，不免微微皱眉。

    时间已经到了嘛？不过韦德还没有成功，看来只能争取时间了，希望韦德不会让自己失望。

    心中转瞬做出决定，夏奇拉便离开这里，反正自己不仅实力强大，还拥有韦德的两件道具，就算遇见灭霸也不是没有一战之力，可不能待在这里一点力都不出。

    纽约，原本被众人关注的飞船上早已没有灭霸的身影，他早就使用空间宝石的力量来到纽约，在这里他见到亡刃将军与乌木喉，也把时间宝石镶嵌在手套之上。

    “主人，心灵宝石在一名叫做幻视的男子额头上，他的身边有着一名实力恐怖的女子，我们暂时没有出手。”

    “实力恐怖？哼，我可不相信地球上的人类有那么多实力强大的，你们回去指挥大军，暗夜比邻星他们已经死亡，这边我自己亲自出马。”

    一听三人死亡乌木喉身体一颤，随即回神点头道“是!”

    为两人打开空间隧道送他们回去之后，灭霸默默站在一栋房屋之外，以他的感知不免明白屋内是一家三口，并且没有谁是简单的人。

    “为死亡感到高兴吧！”

    轻声说完，灭霸直接瞬移进屋一拳打在幻视身上，即便反应神速的幻视照样慢上一步来不及闪避，不过他本能的虚化却逃过一劫。灭霸感觉自己一拳打在空气上，在看自己的确穿过幻视的身体，便知道幻视的能力是什么，当即发动现世宝石的力量，就见下一刻幻视瞬间被击倒。

    “幻视！”

    一声娇喝，灭霸当即转身单臂护在身前，下一刻猩红的能量冲击就来到面前。

    红光一闪，敌人依旧站着，旺达当即冷静下来，这个敌人实力不容小觑，随即看了看地下躺着的幻视，便与灭霸对峙起来。

    “你就是那所谓强大的女人吧，的确有点实力，但……”

    不知何时灭霸已经站在旺达的身后，当即一拳打在防守不及时的旺达身上，下一刻就见旺达穿过数面墙壁来到邻居家中，气息微弱的从墙上慢慢下滑。

    “不！”

    幻视心生怒火，当即启动心灵宝石的力量对着灭霸发动能量光束攻击，但灭霸单手挡下一步一步慢慢靠近他。

    “这不属于你！”

    俯下身灭霸用另一只手直接取走心灵宝石，身体早在之前就被打成全身骨折的幻视见此无能为力，他只能眼睁睁的看着灭霸得到心灵宝石，心中也明白自己应该答应托尼的请求，自己也该重回复仇者联盟，可惜世上不卖后悔药，自己与旺达避开众人来到这个安宁的小镇上就早已注定这一次的危机没有人能帮助他们。

    正当幻视准备迎接死亡的时候，一道人影突然出现在灭霸身后，只见那名女子手持长刀直接朝着灭霸劈下，而灭霸也停手皱眉。

    奇怪的危机感，灭霸直接避开这一击闪到一旁，而女子立刻守护在幻视身边用刀指着灭霸道“你已经得到你想要的，要杀了他们以后也不迟，不如现在放他们一命。”

    灭霸哈哈一笑，但见女子神色严肃不似开玩笑，当即收起笑容挥手哼了一声便离开这里。

    幻视很是奇怪，敌人竟然真的离去了，不过让他更加奇怪的是女子回头看着他时，他也认出女子是谁——夏奇拉。

    俯身检查了一下幻视的伤势，夏奇拉便道“身体多处重创，还好你并没有受到力量宝石的攻击，躺好别动。”

    话音一落便伸出双手按在幻视的伤口处，随即白色的力量开始侵袭幻视的身体，这可不是为了夺取他的身体，而是为了治疗他的伤势，不时幻视就伤势痊愈，夏奇拉又来到旺达身边做出同样的事情。

    伤势痊愈的幻视看着夏奇拉治愈旺达便问道“谢谢你救了我们，不过你为什么在这里？”

    (本章完)


------------

第三百八十九章 丧尸小队

    “我只是跟着灭霸来的，不过我好像慢了一点，还有现在可不是说这个的时候，灭霸现在得到心灵宝石，我想瓦坎达那边即将迎来最终决战，你们还有力气的话能去那边嘛？”

    旺达沉默的看着幻视，只瞧幻视点头道“没问题，那你呢？”

    “我啊？我要继续跟在他身后，看看能不能再救一些人。”夏奇拉笑着回答完也收手看着旺达道“你的伤势也基本复原，那我们就在瓦坎达再见面吧。”

    虽然旺达还想再说几句感谢的话语，但夏奇拉已经在她话语说完之时对着他们微微一笑就消失不见。

    “幻视你没有事吧？”

    没有外人在场，旺达当即询问幻视的伤势，只见幻视点头道“我的伤势在刚才的治疗中已经恢复了大半，基本上不碍事了，你还好嘛？”

    旺达同样点头，随即两人突然想起一件事，速度动身回家，旺达急匆匆的跑上二楼推开房门便放下心来，摇篮之中的婴儿继续熟睡，没有因为之前的战斗给惊醒，随即幻视也走到旺达的身后。

    “这一次就我一个人去吧，你留在家中好好照看孩子。”

    旺达心中有点不愿，但见幻视严肃的样子也明白他是担心自己两人，便答应道“你小心一点，灭霸很厉害不要一个人逞强，我和孩子在家中等你回来。”

    幻视深情的看着旺达点头答应，随即就动身赶往瓦坎达，毕竟过去商量同盟时自己也在场，所以明白接下来的决战是什么意思。

    夏奇拉默默站在街头注视幻视从天上飞往瓦坎达便稍微放下心来，稍后的战斗有着幻视这样的人员加入无疑分担了查尔斯等人的压力，只是稍微有点可惜的是旺达竟然没去，要是她也去了，那么与琴一起暴走的话灭霸也许就是一个玩笑。

    不过世界上就是有许多可惜的事情，反正自己还有底牌，倒是一点也不担心灭霸能翻起多大的浪。

    “是时候上路了，灭霸的实力越来越强，我可不能拖延太久。”

    夏奇拉转身遁入黑暗之中，再次出现已在千里之外，这里并没有灭霸的行踪，毕竟灭霸已经得到他想要的东西，接下来应该会去瓦坎达直接开战，而自己来这里也是为了启动后手。

    冰天雪地人烟罕至，谁也不知道这种鬼地方的地下竟然有着一处巨大的洞穴，在这里放置了数以万计的棺材，当然这些棺材皆是寒冰打造，被冰封之人可以直视面容，有些是人类，有些长有獠牙，有些拥有尖耳神似童话中的精灵，还有些拥有惨白的皮肤并拥有前两者的特点。

    “唉……一个两个的太麻烦了，一起控制又容易失手，嗯……必须想一个折中的办法。”

    数量与质量在无法兼得的情况下就必须选择眼下最适用的选项，这里有着自己多年来收集的实验材料，每一位都还活着，自己完全唤醒他们去战斗，不过就他们的实力远远不是灭霸的对手，不过这些只是目前的情况，只要融合他们，那么一名恐怖的怪物将会降临世间。

    质量好可比数量强，一名强者可能就压制一支军队，干脆就打造一支小队去帮助他们对抗灭霸，这些人反正就这一次能被自己使用，就好好发挥他们的价值吧。

    “奥义——鬼芽罗之术！”

    身体虽然不适合，但熟练的结印使用忍术倒是一点问题也没有，看着冰棺顿时龟裂开来，里面的人全部化为一道道白烟消失不见，等烟消雾散之后数位奇形怪状的生物就出现在夏奇拉面前。

    “只有四个嘛？我还以为能多一点呢，不过这些家伙已经不能称之为人了吧，融入那么多黑暗生物的他们已经神似丧尸，不过他们又不是丧尸那种小角色，嗯，还算不错。”

    夏奇拉轻声自言自语之间四名怪物已经睁眼打量眼前的世界，他们是多人融合到一起来的，无论是智慧还是力量都是众人总和，但即便是拥有如此力量的他们也非常明白，眼前这个女人不是他们能反抗的，并且她身上还有那一位的气息。

    “主人……”

    四名怪物半跪在地，恭敬的称呼道夏奇拉，不免让夏奇拉稍微点头暗喜。

    “分得清自己的地位嘛？那就不枉我留你们一命，接下来你们前往瓦坎达对付一名叫灭霸的男子，他紫色皮肤实力强大，你们的任务就是联合其他人打倒他，再不济也要拖延时间等待我到来，听明白了嘛？”

    “明白！”话音一落四人当即离去，而夏奇拉却没有就此离去，而是继续往着基地的深处走，外面停放的不过是人形生物，里面可有许多珍稀怪物呢，可惜自己当初没有去神域见识诸神黄昏，但眼下自己也要再现群魔乱舞的盛景。

    空中悬浮的飞船之上，按兵不动的亡刃将军看着主人回归，当即上前禀告消息，而灭霸微微点头就坐上王位，随即下令道“该进攻了！”

    乌木喉闻言就传令下去，飞船随即往下降落，这时属于阿斯加德的仙宫战士们一个个朝着他们冲来，看着阿萨神族竟然站在地球那边，乌木喉无声的回头望了望灭霸，见他轻声一哼，当即会意下令攻击。

    不过面对开火的飞船，仙宫战士们一个个面不改色继续行动，只见他们绕过灭霸的飞船朝着后方前进，亡刃将军也明白他们的打算。

    拖住大军嘛？很不错的计划，但……

    “主人，要不要管他们？”

    “哼，一群烦人的家伙，不用在意，我们的目标只是灵魂宝石，继续行动。”

    得到指令的亡刃将军当即放过仙宫战士，心中暗道他们真是好运，不然就凭自己就要干掉他们一群人。

    地面上，见仙宫战士已经出动，地面准备的众人也开始摩拳擦掌为战斗做最后的热身，终于落下来了，终于可以解决掉他们了。

    很多只是听闻过敌人实力的人总是瞧不上灭霸等人，毕竟地球并非没有发生过外星人入侵事件，就以上次齐塔瑞军队入侵来说，单单一支复仇者就打败他们，更不用说现在全球的强者一起出动了，但是下一刻他们就见识到真正的强者实力有多强大。

    (本章完)


------------

第三百九十章 我们是伙伴

    飞船一落地，早已准备好的人们直接包围上去，众人各显神通展开攻击，但飞船也撑开一道能量屏障挡住第一波众人的攻击，飞船上的先锋卫也趁此机会下船列阵，在亡刃将军的带领下直接冲进人群之间。

    “来了！”

    一声大喝让最前面站着的战士们不由自主的紧张起来，随即面对怪物们也一个个打起十二分精神开始观察，随即拿起属于自己的武器开始攻击。

    咚！

    一个照面就有数十人的伤亡，有些是被先锋卫扑倒当场殒命的，有些是亡刃将军一闪而过杀害的，但是人类的死亡远远不及先锋卫，毕竟这里可是全球的精英所在，实力可不是一般的强大，前排战士们能挡住冲锋，后面的远程攻击者也不是吃素的。

    飞船上留意大局的乌木喉也微微紧张起来，这一次有些失算，没有军队的支援单单是正面开战还是有点不行嘛？果然应该调动后面的那些精英战士到前面来，这艘飞船上只有先锋卫这种低级战士，太弱了一点。

    灭霸悠闲的看着屏幕也收起笑容，这场战斗已经可以告一段落了，很明显，出了亡刃将军能继续战斗下去，先锋卫再也不可能取得什么成果了，畏惧战斗还是实力低下的人已经在第一轮攻击中死亡，这场战争又得让自己出手嘛？

    “你们还在等什么？”

    话音突然响起，乌木喉寻着声音就看见暗宇不知何时站在灭霸面前，而灭霸见来者是他也回应道“你等不急了？”

    暗宇点头道“的确，时间已经往后推了几天，事情的变数又增大许多，所以你们要是不认真一点的话，也许败的人是你们。”

    “我们嘛？你不是站在我们这边？”

    乌木喉站出提问，暗宇点头道“我只是为了同一个目标才站在你们这边，要是你们完不成目标的话那我就没有理由与你们站在一起。”

    “够了！这事是时候结束了。”

    灭霸大声说道让暗宇微微一笑，眼见灭霸起身准备离去，暗宇当即说道“你虽然很强也架不住别人人多，不要与他们展开群战，一个个击倒比较省力。”

    灭霸听完头也不回直接离开，暗宇无奈的摇了摇头看着乌木喉道“你不去嘛？要是你的实力好好运用一下，这里有许多人都会反戈一击呢。”

    乌木喉当即摇头，这里没有超巨星指挥实在是有些不便，不过自己也不是主力战士也不用上战场，在这里才能发挥自己的价值。

    “不去就算了，我去准备一下，要是你的主人失败的话就是我上场的时候，那时你们可不能再说我胜之不武捡了便宜。”

    一想起之前他与灭霸见面的事，乌木喉不免沉默，暗宇哈哈一笑就瞬移离开，而乌木喉也回头继续观看屏幕。

    紫色的皮肤魁梧的身躯加上那神似黄金打造的手套与自身强大的力量，这无疑就是灭霸了，见正主出现，上一次参加了星际战斗的人们顿时一滞，有些人的双腿不自觉的颤抖起来，而不知道他实力的人却有不少人冲了上去。

    “回来！你们想找死嘛！”

    面对同伴的提醒，往前冲的一名男子却狂笑回应道“就一个怪人就把你们吓着了，看我杀了他结束这场战斗！”

    看着愚蠢的人类冲向自己，灭霸嘴角上扬大手一挥，下一刻鲜血四溅，他的身边恍如人间炼狱。

    “不！”看着好友身死他们中有不少人准备再度冲锋，但这一次认清现实的人们速度按住他们让他们冷静一点。

    查尔斯看着灭霸一出现就有较大的伤亡也是无声叹息，总有一些人看不清现实去送死，他们就没有见到灭霸手下的亡刃将军都有那么厉害嘛？更别说正主灭霸了。

    叹息归叹息，现在灭霸出来了那么战斗就已经升级，普通一点的就速度撤离，强者们往前应战，这也是早就计划好的不是。

    “又是你们？”

    看着神奇四侠复仇者联盟还有琴斯科特这些人，灭霸不免一问，而这些人各个神情严肃二话不说就开始攻击，毕竟这可不是聊天的时间，大家都要分出一个你死我活才对。

    飞弹与能量攻击？又是这种把戏，难道就不能换个花样？灭霸心中转瞬明白，也许不是他们想换就能换的，可能他们就只会这些。

    单调的能力没有太大的花样，也许就星爵和琴稍微有点看头，其余的人也就托尔以及浩克能挡住一击，其余者在瞬移加一拳之下，直接倒地不起，有些当场重伤濒临死亡。

    星爵看着火箭昏迷过去心中有些担心，还能移动的卡魔拉当即示意让他不要分心她去照顾火箭，但她来到火箭身旁时稍微检查后心中不免一悲，因为火箭的心跳越来越微弱。

    身体半毁的格鲁特爬到火箭身旁也明白自己伙伴的生命走到尽头，轻声诉说出新的话语。

    “格鲁特、火箭、伙伴。”

    远处观战的黑暗势力一番见那边战局一边倒，也是感到震惊，没想到灭霸的实力真如传言一般有这么强大。

    “我们要不要去帮忙？”

    面对手下的问题艾瑞克也有些拿捏不定，行动早已安排下来，并且很明显的是他们对自己有些防患，要是现在帮助他们破坏行动，也许变种人就真正的迎来危机。

    “不急，他们还没有说让我们帮忙，他们早就制定好行动也许这也只是行动中的一环，我们再等一等。”

    听着万磁王发令，兄弟会的成员本暂且按耐下来，他们虽然算不上是什么好人，可绝对也有大多数的人不算是坏人，眼瞧整个地球都遭受危机，他们也愿意站出来尽一份力。

    “他们果然选择不出手，汉克准备派出第二队人员上去，并且撤离实力低下的人，留足场地让第三队也加入。”

    “明白！罗根准备出击了！”拿起无线电一喊，戴着耳麦的罗根当即响应，随即扭头看着身后的战士们，大声喊道X战警准备出击。

    (本章完)


------------

第三百九十一章 钱只有活着才能用

    虽然相隔遥远，但身处太空中的暗宇却是一直目睹下方的战斗，完全忽略杀到飞船内部来的仙宫战士。

    “死了不少人，灭霸干的不错，不过那个家伙也忍不住了吧，火箭浣熊对吧，一个小角色放他一马也无所谓，只要那几个大头被灭霸干掉就行了……那是！”

    正当暗宇猜测之际，战场一方有四个怪异的家伙引起他的注意，那些家伙并非自己认知中的任何一类生物，但自己又有似曾相识的感觉，这是什么？

    “紫色皮肤！”“众人之敌！”“黄金手套！”“这就是灭霸！”

    四人一人一句便达成共识，无视灭霸身边的战士们，他们只会执行属于自己的任务而已。

    “那些家伙是谁？你们有认识的嘛？”

    看着四个怪人不知从何处冲出来就怼上灭霸，托尔与星爵当即趁着空隙对答起来。

    “不认识，不过他们既然对付灭霸想来也是地球上的一员，我们现在应该是一边的。”

    虽然不解但也只能这么想，即便是时刻留意战局的查尔斯也微微皱眉，这几个家伙自己也不认识，是黑暗势力那边的嘛？不过他们好像并没有出手的打算呢。

    艾瑞克以及更远处的莫与红骷髅他们也是眉头舒展开来，看来这就是正义一方隐藏的强者吧，还真不错，每一位都能挡住灭霸的攻击。

    半道杀出的四人不仅让双方都产生误会，与之对战的灭霸也皱起眉头，这四个家伙有些聪明过头，能力也十分多变并技艺精通，每一位都不在在场还未倒下的人类之下，不过他们却不是人类，见识多广的灭霸心中明白，这些家伙都是改造人，是他人的实验品。

    “区区产物都想挡住我，太自不量力了吧！”

    灭霸一声大喝，下一击直接一拳轰杀一人，只见那人全身软绵绵的，躺在凹陷的地面中鲜血不断从口中流出。

    “情况不妙，他们也不是灭霸的对手，我们上！”

    托尔刚说完话一冲进去就被剩下的三人直接踢了出来，并喊道“别碍事！这是我们的任务！”

    ……

    正值托尔发愣之际，之前被灭霸一拳轰杀的那人也重新聚集起之前自己流出的鲜血收回体内，随即化为数百蝙蝠朝着四面八方飞散再到灭霸身后集聚，转眼之间他恍然啥事没有继续与灭霸战斗起来。

    一边三队的刀锋战士一看那熟悉的能力，微微皱眉道“吸血鬼中没有这号人物，什么时候冒出来的？”

    不仅仅刀锋有着疑问，本身就是吸血鬼的黑暗生物更是不明白自己一族什么时候多出这样的强者，这些家伙们绝对是始祖一级的吧。

    作为当世实力顶尖的德古拉心中明白，这些家伙绝对不只是吸血鬼这么简单，因为他们都比自己强大。

    而面对打不死的四人，灭霸也是感到烦躁，明明这些家伙就是其他人培育出来的怪物，要是能缠住自己岂不是证明自己能力不够？

    怎么可能！灭霸双眼凌厉的扫视四人，心中快速计算然后直接击飞一人在把一人打回地面，一瞬间处理完两人灭霸直接正面杠上剩下的两人，反正自己的力量也是远远压制住他们的，但正是这样嘛？

    只见三人拳头对拳头的时候，那两人直接化为冰火元素当场避开，随即用能量冲击撞向灭霸，当然即便灭霸不防御他们也不可能凭着这点攻击力伤害到他，但灭霸却是更加生气了。

    远处的众人也看傻了，什么时候多出这么四名无名强者，但无论怎么说这都是让人喜闻乐见的场面，毕竟共同的敌人是灭霸。

    “奎尔快来看看，火箭他……快不行了”

    虽然不想这么说，但卡魔拉明白作为一艘船的，火箭还是很想在死前对他说几句，星爵见战局有那四个神秘家伙在一时半会出不了什么事也缓缓落下，接过卡魔拉的位置照看起气息微弱的火箭来。

    “嗯……是奎尔嘛……”

    火箭眼睛虚睁，基本上已经睁不开眼来了，要不是后面赶来的医疗人员，他也许挺不到现在。

    “病人坚持不了多久，长话短说！”

    医护人员一旁提醒，奎尔也悲伤起来，对着火箭微微点头道“我是，火箭你又喜欢去做的事情嘛？”

    “……能照顾好格鲁特嘛？”

    奎尔当即看着他身旁只有半边身体的格鲁特，心中再度一悲，但还是点头道“我会照顾的。”

    “咳……”火箭又是一口鲜血涌出，奎尔当即扭头看着一旁的医生，只见他摇头闭眼，奎尔当即喊道火箭坚持一会，而火箭也努力做出笑容道“可惜死前没有见到六道，好想让他结清工资，不然我再也看不到了。”

    “工资只有活着才能用，你要是死了我就真的不能给你了……格鲁特我能救他但要你出力帮我。”

    不知何时姜宇出现在场中，严肃的样子让众人噤声，但听见姜宇问话的格鲁特当即点头喊话我是格鲁特，虽然还是不明白他话语意思的姜宇也猜到这是同意了，直接上前抓住格鲁特与火箭的手，当即使用能力治疗火箭起来。

    瞧着格鲁特的身体渐渐干枯失去生气，而火箭却是渐渐转好，先前治疗火箭的医生当即明白这位是把那个树人的生命力转移到这个浣熊体内嘛？不过这样也好，两人反正都快活不了了，能救下一位也是不错。

    见格鲁特彻底的变成一般的木头，火箭却安详的熟睡起来，他身上的伤基本痊愈，奎尔虽然理解，但还是悲伤的问道“格鲁特离开我们了？”

    姜宇当即摇头道“不，还没有！”

    话音未落，原本格鲁特的尸体彷如枯木逢春长出嫩芽，转眼间开花结果诞生一个超小的格鲁特。

    “他是花神巨像族的成员，只要保留部分身体就能存活，所以这个办法能让两人都活下去，我的木属性能力虽然也能治愈大部分伤势但无法挽救火箭，他的伤势太重了只有格鲁特的天赋能力才能办到这件事。”

    卡魔拉当即露出笑容，自己的伙伴又回来了……

    不过不等他们高兴，姜宇皱眉道“卡魔拉带着他们离开这里，奎尔看紧灭霸，我先去救其他人，等下我们一起上解决掉他。”

    姜宇说完就独自行动起来，而奎尔刚要行动卡魔拉直接从身后抱着他道“注意安全，我们等你回来。”奎尔当即露出微笑狠狠点了一下头，随即战意高昂的重回战场。

    (本章完)


------------

第三百九十二章 暴走的凤凰

    这个家伙！远在太空中的暗宇愁容满面，姜宇救了太多该死的人，无疑破坏之前的约定，难道他是打算破坏原有计划？暗宇轻笑苦叹，接下来也只能希望灭霸努力一点了，不然天启他们也不可能暗中帮忙。

    灭霸此时也察觉到事情不对，先不说这四个怪物打不死灭不掉，自己都把他们的身体摧毁殆尽不留痕迹，他们竟然都能无中生有在度恢复，实在是打不死的存在。

    然而打不死还好说，你的实力稍微强一点有那边姜宇的实力灭霸也还想得通，但这几人除了抗打攻击力虽然比在场的许多人强，但在自己眼中也不值一提，这就让灭霸怒不可遏。

    “他们的核心在灵魂上，你速度取得灵魂宝石再说，到那时这些人都不是你的对手，反正他们现在又拦不住你的脚步，你何必与他们缠斗费时费力。”

    脑海之中突然响起暗宇的声音，灭霸当即反应过来明白四人的弱点，随即一笑消失不见。

    “敌人消失！”

    四人一喝立刻留意战场四周，不消片刻地面上的姜宇一声喝到“他去后方了，查尔斯能听见我说话嘛？赶紧撤！”

    轰！

    巨大的爆炸声从后方传来，虽然留在基地中的也有许多不错的人物，但现在灭霸一心要夺宝石，又有几人能难住他，特别是暗中有人把灵魂宝石的所在摸得清清楚楚，灭霸走去就能拿到，那一刻开始，灭霸就不再是现在的灭霸了。

    “晚了嘛……琴！查看一下教授还活吗！”

    稍显惊愕的琴一听姜宇的喊话当即闭眼使用能力，转瞬就微笑的对着姜宇喊道“教授没事，不过灭霸可能取得宝石了，老师接下来怎么办？。”

    “怎么办……”姜宇抬头望天沉默不语，半响后微微摇头在脑海中对着琴道“走一步看一步，我的能量已经在之前的阻拦中消耗的差不多了，要是不敌他们你们就启动诺亚方舟计划，让各国隐藏的太空飞船带着人类最后的希望离开吧，地球接下来可能会变成人间炼狱。”

    “怎么可能……”

    琴的声音还未落下，灭霸的笑声就再度回归战场，姜宇低头一瞧见无限手套已经聚集起所有宝石，当即点头道“别怕，我们有这么多人，大家一起上！”

    很有鼓动力的一句话，姜宇喊出之后也趁着众人不注意离开战场，而这时最先行动的就是之前的四人组，灭霸再见他们直接认真起来，挥手之间就见他们彻底躺下。

    “果然弱点在灵魂上，这颗宝石的作用没想到这么适用。”

    一击奏效，灭霸也高兴起来，一边苦战的亡刃将军见主人得到所有的无限宝石也感到高兴，接下来看着冲向主人的敌人时，也像看着尸体一样，自己不知道有多少次见到那样的人了，希望这里的人能带来不错的哀嚎声。

    转眼间之前缠住灭霸的四人陨落，在场的几名强者也感到灭霸变化之大，不过眼下必须要阻止他才行！

    正如姜宇的话语一样，只能凭着人多来争取那一线生机吧，但时刻留意姜宇的琴明白，目前的灭霸已经难以取胜，至少取胜的希望不大，便看着一边的斯科特他们，当即在脑海中传话让他们撤离。

    “阻止他的事交给我，你们快点离开这里！”

    话是这样说但有没有人愿意听这就是个问题，作为老一代的X战警们，没有谁愿意撤离，即便是琴刚说完，查尔斯就复述一遍之后，众人依旧不为所动。

    逃又能逃到哪里去？还不如争取最后一线希望，而琴看着他们坚毅的脸庞，也知道他们下定决心，当即请求查尔斯用能力带他们离开，她自己转身看着灭霸，心中的声音也警告她不要做出傻事。

    “你抑制自己的能力之后根本不可能击败他，别做傻事！”

    琴一听也回首往事，当年姜宇虽然没有封印黑凤凰，让她与琴一起成长，但接触的越多琴越是明白自己的力量有多危险，某天熟悉力量时伤害了照顾自己控制局面的姜宇，虽然他不说还微笑的鼓励自己，但之后的岁月中自己也偷看到他胸前那道被自己攻击的伤疤，从那之后自己与黑凤凰都达成协议放弃不可控制的力量一直维持老师能控制的范围内。

    虽然姜宇伪装的六道实力也是世界顶尖水平，但这点实力也只够对付天启，现在的灭霸还真的不是琴抑制力量后能对付的。

    “你也喜欢他们吧，假如看着他们在眼前受到伤害你会悲伤嘛？”

    “不会！他们的死活关我什么事，所谓的友情并不是那么牢固。”

    在脑海中面对面看着黑凤凰的琴微微皱眉，继续问道“那你在乎的教授呢？”

    “查尔斯那个家伙很早以前就想封印我，要不是六道老师阻止，你以为他之后会对我那么好嘛？哼！还不是自己感觉心中亏欠了我。”

    琴一听也找到黑凤凰的关心之人，当即道“但是六道老师很在乎他们呢，要是他们都死去了，老师也会感到悲伤的，你就帮帮我吧，我们尽量控制力量对付灭霸，我知道你有这个能力，即便我们不能打倒他，也能拖延足够的时间！”

    黑凤凰顿时沉默下来，不时便点头道“有危险就撤退，虽然是帮助老师，可我也不想死。”

    脑海中的交谈对于现实而言不过几秒时间，对于琴来说就是闭眼睁眼之间，但现在的琴隐隐爆发出比之前更强大的气势，再度让灭霸对她刮目相看。

    “事情又变的有趣起来，琴不会怼赢灭霸取得胜利吧？有点危险，看来得让天启他们出现了……恩！该你上阵了，记住增强琴的力量，她现在增强实力到自己能控制的极点，我要你去打破平衡让她暴走！”

    暗宇的一席话让地球早就准备就绪的天启立即行动起来，只见他突然来到琴的身后，趁着她惊愕的时间当即伸手增强她的力量，并解说道“留意前方，我在增强你的实力，不要让敌人有机可乘！”

    看着天启一番好心，琴心中的黑凤凰当即咆哮起来想要解决掉他，但天启的速度太快，琴瞬间超过她能控制的力量当场暴走起来，凤凰之力直接让天启被动使用再生能力，随即领教过凤凰之力的天启当场跑路，而一旁的众人见此也下意识避开琴。

    “恩，干的不错，继续待命准备帮下一个需要帮助的人……”

    (本章完)


------------

第三百九十三章 团结的变种人

    “下手真快，看来琴是没希望了，我现在也不能再去干扰他们，只希望他们明白实力的差距逃跑吧。”

    轻声低语，一旁的女人拍着他的肩膀道“放心，你要我准备的事我已经准备好了，灭霸不可能逃出你的手掌心，他注定失败。”

    姜宇默默点头，这些事情是计划好的，灭霸注定是一颗棋子，即便他现在拥有这么强大的力量，也终究是一颗棋子，毕竟这些事情都是他们一手操控的，但反过来说，自己又何尝不是他人的棋子。

    “这边我能看着，再去查看一下死侍那边，在这边结束之前必须要让他带着死亡回来，当灭霸见到死亡的那一刻，就是这场杀戮的终结。”

    夏奇拉点头远去，姜宇继续注视战场，力量暴走的凤凰虽然很是强大，但现在却没有一个队友能帮上她的忙，而她的力量虽然在短时间中强过灭霸，不过得到暗宇提醒的灭霸却不忧反喜高兴起来。

    “凤凰之力是一种很恐怖的力量，即便你拥有无限宝石依旧是不能与之抗衡，但天启只是打破她的平衡，短时间中她会稍微失控一下，看似强大却并没有强多少，你只需要靠近她杀了她就行了，她的力量还不足以毁坏你的身体。”

    脑海中的提醒让灭霸速度行动起来，毕竟黑凤凰也许花不了多长时间就能重新掌控力量，到那时绝对比现在难对付许多，更别说他们还有一群人会上来攻击自己。

    看着灭霸通往直前闯进自己的力场之中，琴也知道事情不好，虽然很想痛骂天启那个混蛋，但现在必须解决掉眼前的灭霸才行。

    “不好！我们的力量并没有强化多少，要是对上灭霸没有多大的胜算，准备逃跑，正如六道老师说的，打不赢就跑路你千万别干傻事。”

    黑凤凰的声音响起，但琴却无奈摇头，没胜算也不可能离开了，决然的回头看了一眼X战警的成员们，回头就是全力释放力量攻击灭霸，一瞬间灭霸的身影停止下来，他惊讶的用双手护住胸前，想再往前靠近却发现走不动了。

    “力量被压制？没想到凤凰之力果然不差，不过战斗经验上还真是比不上灭霸呀，所谓的成长还真是为零。”

    琴一心压制眼前的灭霸，却不知身后响起灭霸的声音“你是与我对战嘛？女人”

    砰，一拳打在琴的背部，琴当场吐血跌落地面，而她也在生命的最后时刻看见之前被他压制的灭霸渐渐透明然后消失不见。

    “虚影嘛？心灵宝石的力量……琴果然对这些能力没办法呀，要是当年真的教她释放自己的力量，也许这些能力都不可能影响到她吧……”

    看着琴牺牲，X战警们当即疯狂起来，看着灭霸就发动攻击，一瞬间天地异变电闪雷鸣，让许多实力地下的家伙们见识到强者最多的一族究竟有着什么本领。

    “教授他们不愿意撤离想为琴报仇，这下我们怎么办？”

    面对身后汉克的问话，查尔斯默默擦拭掉眼角的泪水，随即转过身来和蔼的看着汉克道“你带着学生准备撤离，我会亲自上前线助阵，这场战争我们输不起。”

    “教授……”汉克见他做出决定，微微迟疑之后也点头道“我和孩子们等着你们。”

    汉克转身离去，查尔斯再度看了看屏幕中，随即推门离去，不时到了战场上，他又看见更多的X战警成员死去，灭霸正抓着钢力士的头，用力一握在狠狠往外一扔，看似轻巧无比，但明白钢力士能力的查尔斯明白，钢力士也离开了他们。

    “我不会允许你再伤害他们！”

    超强的念力瞬间让灭霸停止行动，下一刻X战警们的攻击也招呼上来，灭霸当即扫视，转眼间就发现又是查尔斯这个家伙，上一次星际交战也是这个老头吧。

    “不好！保护教授！”

    亚历克斯见灭霸盯上了X教授，当即朝着众人大喊，自己也加大能量的输出，罗根一听当即疯狂的朝着查尔斯跑去，正值灭霸伸手出拳之际，正好冲到教授身前。

    嘭！

    感受到一拳的威力之大，金刚狼反而放松下来，毕竟自己挡下了一击，不过不等众人高兴，灭霸再度发动攻势，而查尔斯却只能等待与罗根一样的结局，不过罗根不会死，但是自己却……

    乓乓乓！

    巨大的钢筋不知何时出现，从天而降挡在灭霸与查尔斯之间，一道人影快速闪过，等灭霸破开阻碍之后，已经看不见查尔斯的身影了。

    呕吐的感觉瞬间到来，年纪上去了没想到还要受罪，但受点罪总比丢命强。

    “查尔斯我没有想到你比我还要疯狂”

    听着熟悉的声音，查尔斯当即抬头一看，见艾瑞克张开双手戴着头盔，便知道他也愿意行动了。

    快银摇头一叹道“现在可不是你们叙旧的时候，那个家伙又看着我们这边了！”

    艾瑞克一听当即点头道“大家让他见识一下我们变种人有多厉害吧！”

    话音一落，艾瑞克身后的变种人们当即高呼起来，他们早就迫不及待的想出手了，现在终于机会来了。

    即使明白自己的力量远远比不过灭霸，但大多数的人却依然不惧。他们加入兄弟会是打算成为变种人里面的英雄，改变世界的格局，而现在世界的格局早已改变，他们还有望成为全世界的英雄，为了世界自己就算牺牲也赚大发了。

    灭霸见远处的人们也战意高昂，当即警惕起来，不同于X战警这边，当琴失败之后就没有谁能威胁自己，兄弟会那边的强者却有不少。

    也许他并没有分清那些人是变种人吧，至少远处的莫看见艾瑞克终于出手也是长叹摇头，有着万磁王当出头鸟，有许多按耐不住的家伙们也跟着他们起哄了，看来他们是把任务忘得干干净净。

    但即便面对变种人的群攻，灭霸照旧大杀四方，力量的差距可不是人数能弥补的，见着血雨腥风伴随着灭霸的脚步一步步向着自己靠近，懦弱的人开始感到恐惧，他本能的开始逃离，他的身边没有谁会阻止他，因为胆子大的人已经冲了上去，胆小的人还有许多跟他们一样。

    (本章完)


------------

第三百九十四章 共赴黄泉

    看着被自己杀破胆的敌人们，灭霸更是轻蔑一笑，这样的人跟自己所灭过的那些星球有什么差别，看来自己还能轻松一点了，只要杀掉有胆子的人就行了。

    艾瑞克也神情紧张起来，他没有想到灭霸的实力远远超过天启数倍，他面对如此之大的伤亡，也开始有些犹豫了，明显之前的计划中就可以猜到，他们绝对与灭霸有着某些交易，自己要是继续执行计划的话，也许这一切……

    看了看身边的查尔斯，艾瑞克又认为自己做的没错，也许生命的最后能与好友走到尽头也是不错的结局吧，看着灭霸挥手发来的光束，他看着一边的快银，直接取下自己的头盔操控着戴在他的头上，随即挥手发力，就见快银腾空朝着后方飞去。

    查尔斯见他的举动与灭霸的攻击，心中已是了然，当即用着最初的笑容看着艾瑞克道“六道那个家伙说你是刀子嘴豆腐心，看来他说的一点都没错，不过幸好瑞雯不在这里陪着我们。”

    艾瑞克也不反驳了，反正自己重视家人有什么错，别以为快银那个小鬼以为自己不知道，殊不知他的演技太差了。

    轰！

    “教授！”

    刚刚恢复清醒的罗根醒来就看见教授与万磁王被灭霸杀害，当即伸出狼爪发出狼嚎冲向灭霸，但他还未靠近，就被发现新大陆的灭霸用远程攻击再度击飞。

    “情况不妙，变种人的实力可比我们厉害，要是他们全军覆没，那我们还更没希望了！”

    德古拉活了这么久可是明白唇亡齿寒这个道理的，他可没被天启他们交代多少，也不属于他们手下势力，作为单独存在的头目之一，他非常明白自己一族的未来离不开人类，毕竟他们可是吸血鬼呀。

    一群蝙蝠飞来，看见同样招式的灭霸当即启用灵魂宝石，不过这一次却不怎么奏效，因为德古拉才不是之前那种混合型吸血鬼能比拟的。

    “有点本事”不知杀了多少人的灭霸见有人又能挡住一击，不免心中暗叹，当他想发动后续攻击时，超强的声波攻击也打在他的身上，虽然这等攻击灭霸不放在眼中，可是听觉却是受到极大伤害。

    见他双手捂耳面露痛苦之际，天空上却是雷霆咆哮，等他缓过气的时候正好落下。

    一次又一次的雷电准确无误的攻击到灭霸的手上，这种威力不弱的攻击着实让他的手臂感到酥麻无力，同样是没有受到大的伤害，不过这种附带的伤势更让灭霸警惕起来。

    见下一击又准备就绪，灭霸再也不在同一位置多加停留，而天启也再度出击，蓄力攻击正好打在空气上。

    “人呢？”

    明知故问的天启四处扫视顿时发现灭霸已经到远处交战，还没等更多的人反应过来，灭霸放出几次能量攻击就再度转移，反正他强大无比又没人能够阻止，这样的攻击方式让他们挡无可挡逃无可逃，就连天空上的暗宇都拍手叫好，灭霸他终于同时运用上两颗以上的宝石了，之前单一运用效率太慢，现在终于能缩短时间了。

    面对再度大杀四方又无力阻止的灭霸，众人开始心生绝望，没办法，有能力挡住他攻击的人追不上他，能追上他的又无人能挡住攻击，众人只能眼睁睁的看着一出又一出的爆炸，不过灭霸的又一次能量攻击却没有发出声响。

    灭霸也感到奇怪当即停手俯视，入眼就是一面盾牌，蜘蛛侠站在美队身后道“危险的感觉又来了！”

    话刚说完美队又感觉到盾牌上传来的冲击，当即问道“下次你只喊危险就行了，不然我没举盾的时间！”

    彼得点头应允，而远处的钢铁侠也明白这是什么原理。利用蜘蛛感应来预测攻击？就目前而言还很奏效，要知道前段时间研究盔甲时，蜘蛛侠的能力也在自己的研究之中，蜘蛛感应自己也是知道一二，当时虽然觉得很神奇但没有深究，现在看来……

    想到什么的托尼当即撤离战场，他的队友们很不理解但也明白托尼并不是一个畏惧战斗的家伙。

    战场中，灭霸见举盾牌的家伙能挡住自己两次攻击，而自己停留这一会，就有许多人反应过来，当即放弃继续攻击开始转移，反正你能挡住我的攻击不代表别人能挡住，现在人有这么多，自己还是想处理掉大多数的人再说，到那时只剩这些稍强一点的家伙们再来逐个击破就行了。

    美队见灭霸离去，当即扭头看了一眼蜘蛛侠，而蜘蛛侠也手指一个方向大叫道“那边有危险！”

    美队一听当即跑动起来，而蜘蛛侠也快速跟上，就这样两人虽然来不及挡住第一发攻击，但随后的攻击一般都能抵挡住，灭霸开始留意起来。

    再次面对美队的视线，蜘蛛侠顿时犹豫起来。蜘蛛感应是逃避危险的，而自己为了预测攻击却一次次迎向危险，这一次也不知道是能力失效还是自己被麻痹了，总是觉得四面八方都有危险，搞不清源头是哪边，下一刻他就明白为什么是这样了，因为他感受到疼痛。

    “预测攻击？不知道你预测到我会杀了你嘛！”灭霸收回贯穿彼得的手，看着远处的美队便身影一闪来到他的身后。盾牌只能挡住前面，永远挡不住身后的攻击，不然就不用穿戴盔甲了。

    解决完两人的灭霸再度活跃在战场各处，这下也没有几人能拯救更多的人，直到托尼归来。

    钢铁侠带回装载蜘蛛感应的新式战衣，却发现它真正的主人已经陨落，忍住伤感当即启动让星期五报告相应数据，自己转告给捡起盾牌的冬日战士，昔日的仇恨在此刻也变得微不足道起来，要算账就等活过这一次之后再算吧。

    面对新的组合，灭霸又开始头痛起来，感情这预测危险的能力是大众货，他们只要得到相应的装备就能组合起来，看来自己要对付的并非是拿着准备的人，而是装备本身。

    知道这一点后灭霸轻易抢过他们的装备用空间宝石送到遥远的星球上，这一下就真正的没人能够阻止他了。

    (本章完)


------------

第三百九十五章 天启反叛

    看着灭霸所向披靡，所经之地爆炸不断，眼瞧着越来越多的地球神灵丧命，很多意志不坚定的怪物们也犹豫起来。

    天启与莫和众多首领们之间的约定他们不知道详细内容是什么，但只要不是暗宇单独叫去的几名首领外，其余的头目强者们心中都不愿等待。

    靠着大树好乘凉，但有了大树却没有立足之地也没地方靠着不是，反正前面有一个万磁王带头，德古拉也是响当当的一号人物，即便自己等人再出手他们也不可能找上自己不是。

    黑暗势力再次站出一群怪物，又一次填满被灭霸清空的区域，天空上的暗宇兴奋的看着这些家伙，面对莫的询问当即笑道“别去阻止他们让他们上，不仅如此，你还要带着你的人一起上，我倒想看看这一场战争究竟要死亡多少生灵，死的人越多、越强那对我越有利。”

    听着主人那边传来的笑声，莫心中当即一寒，看来这都是主人需要的结果，那么这些人……不过死就死吧，反正他们不愿意投靠自己，这一战以后全部消失也的确是个比较好的选择。

    “红骷髅让你手下的士兵们也冲上去。”

    不带感情的发言即便是红骷髅也感到奇怪，当即扭头看着莫便问道“大人，你不是说我们不用与灭霸交战嘛？”

    莫摇头道“我是这样说过，但主人已经下命令了，他想见到更多人的死亡，这点人数不够，我想要是我们不按照他说的办，也许我们死的人可能更多，包括我们自己，虽然事后他有能力救我们，不过我想里面肯定没有你。”

    红骷髅一听当即点头明白，挥手下令派出九头蛇的军队，交叉骨也是疑惑不解，不过他只需要执行命令就行了。

    目睹众多生命的消逝，姜宇也渐渐感到事情不妙，自己不停催促夏奇拉动作快一点，但远在千里之外的夏奇拉也是无奈至极。

    “噢，美丽的小姐，你怎么就剩一副骷髅了？”

    “怎么？你不喜欢？”

    “不是，骷髅更有个性，我也有一个骷髅头。”

    ……

    夏奇拉看着死侍这边终于有一点进展，不免回应道“别催了，两人算是有点进步，你要不是玩这么大，换个美女也许死侍早就拿下了。”

    “速度快一点，你多制造几个危机，加深一下他们的感情，然后送到这边来，时间我给你一小时，一小时以后这边的人就死的差不多了。”

    夏奇拉一听也知道那边灭霸大开杀戒，但自己这边真的急不来呀，并且一般的力量也不可能影响死亡，她的力量比自己强上数倍。

    “诶……真是一个麻烦又很艰巨的任务呀，早知道就不该在这边，留在虚无的身旁都比这里好。”

    夏奇拉的抱怨当然改变不了眼下的情况，她必须行动起来才行，而姜宇那边也是情势危急，战场上人虽然有很多，但能挡住灭霸的人是越来越少，实力的差距不是人力能弥补的。

    嘣！

    爆炸在身后发生，灭霸头也不会再度往着脚下扔出一发能量攻击，接着一闪又往前移动，眼下的战斗只需不断重复这几个动作而已，反正没有谁能预测到自己出现的位置，也没有谁能准确的挡住攻击，有时候杀戮也是这么简单。

    “地球就没人了嘛！看来都是一群蝼蚁！我这样杀的很无趣呀……”

    灭霸再度恢复他以往的信心，之前几次被人类打击，现在享受力量带来的快感时，心中又忍不住骄傲一下，但他这话虽然能让许多人低下头颅不敢多言什么，不过更多的人却不怒反笑。

    “机会来了，我们去拖住他！”

    奇异博士与古一大师他们念动咒语，他们身旁的幻视也动身来到灭霸身前，很礼貌的挑衅起来，话语不外乎灭霸真的很厉害嘛？

    看着手下败将竟敢再度来到自己面前，灭霸又有一点发怒了，不过现在有着力量的他一发怒当然就是能量攻击，反正现在的能量是无限不愁消耗，而幻视虽然能力不错，但明白他能力的灭霸早就有所针对，一击就重伤他。

    “咳……你真的很弱。”

    灭霸眉头一皱，当即用手指着重伤的幻视，指尖光球闪耀，仿佛下一击就能把这个该死的手下败将给彻底抹除掉，但一声怒吼打断了他。

    绿色的大块头？好像自己在什么地方见过。灭霸脑海中刚闪过这个画面时，自己就被浩克抱着往地面跌落，而地面之上也闪耀起魔法阵的光芒，灭霸当即收心应对危机。

    不能撞上去，心中有着这个想法的他当即挣扎起来，不过怒意突破天际的浩克怎能放松自己的怀抱，即便魔法阵会连自己一起被驱逐，但总比他继续伤害朋友比较好。

    “灭霸有危险！恩！”

    脑海中响起大人的命令，天启不用大人详说都明白自己该做什么，不过再想蒙混过关就有点麻烦了，左右一看直接双手合拢发动大招。

    顿时世间安静下来，所有物质开始分解，包括地面的泥土，所有的东西分解之后再度聚集，转眼之间已经是一座巨大的石像屹立在天地之间。

    虽然地面有些影响，但魔法阵可不是依靠地面构建的，这一点天启也早就算好的，即便他魔法知识了解得不多，不过也能想到他们不会构建这麽容易就被破坏的阵法，可是接下来就不一定了。

    只见天启一拳朝着灭霸打去，面对尾随而来的拳头，奇异博士也有着不好的预感，当即对着老师眼神示意，古一也明白他的想法，在灭霸正好落在魔法阵上的时候，法阵直接转变为无底深渊让两人继续下落，见拳头要落下的时候，漆黑的深渊开始合拢起来。

    “恩！你的速度就只有这么慢嘛！”

    听着怒喝声，天启咬着牙看着下方，自己的拳头肯定跟不上合拢的速度，这样下去绝对不行。

    “木！”

    轰隆隆！

    巨大的树木从石人的拳头上长出，以极快的速度伸进深渊之中，在合拢之时当即被空间之力分割开来。

    “他成功了？还是我们把灭霸驱逐了？”

    奇异博士的心中疑问下一刻随着大笑声解开，而天启也警惕起来，面对四面八方看着自己的视线，还有许多人实力不在自己之下，天启都想不到灭霸是怎么应付下来的，难道真是力量强大到不惧所有人了嘛？

    不知道，但有一点天启明白，那就是自己站在地球众人的对立面上了，接下来他们需要对付的敌人又多了一个。

    (本章完)


------------

第三百九十六章 时空隔绝

    原本在奇异博士和浩克的携手之下送入异界的灭霸，却因天启的补刀重回世间，再回想之前X战警中强大如斯的凤凰女琴葛蕾也是被他暗算，众人顿时发现天启一直是站在灭霸那方的。

    “你为什么要这么做！”

    面对凡人的质问，天启昂起高贵的头颅俯视他们道“因为我们拥有实力，我们是神！”

    巨大的石人顿时朝着他们发动攻击，而许多跑得慢的当即丧命，这下没有人再去问话了，反正他都改变不了这是敌人的事实。

    奇异博士也是心中悲痛，看着天空上因为逃过一劫的灭霸大笑起来，心中不免对绿巨人的遭遇感到抱歉，这场战斗看来是没有办法去阻止他了，没有人能打败他，自己就来了驱逐他的计划也失败了，还搭上了绿巨人的性命，难道地球的末日就是今日嘛？

    “半个小时……时间不够，那边太慢了！不行，得派出这些家伙才行，不然时间等不到韦德归来。”

    姜宇焦急的走来走去，自言自语之后下定决心便当即行动起来，与此同时，远在冰原的山洞里，一阵抖动之后两道身影破开冰层直冲天际，直至云层才停下扫视，确定方位之后再度化为一道光划过天际。

    战场中灭霸多了一个强力助手后，也更加喜悦的摧毁人类，任何挡在自己面前的人都只需要摧毁就行了，现在他也有点感谢太空中的暗宇，自己一不小心差点着了道，现在再也不敢大意了。

    嗖！

    远处天际有着两道光芒向着自己袭来，天启皱眉估算一下就知道这两个来者不善，当即喊道灭霸要求换位，而灭霸也对这个帮助自己的变种人有好感，也顺势答应下来，结果刚一换位置，自己就对上两道光芒。

    咚！

    一声巨响从拳头与拳头之间发出，灭霸感到双手有点疼痛当即打量起来者，一瞧便发现来者是一男一女，男人身着黄色制服，而女人身着红色制服，这种打扮在这战场上并不特别，不过他们的实力还真是少有。

    天启也回头看了一眼也发现来者自己完全不认识，也不明白他们是何人，而地面上观战的莫也不认识这两人，仿佛凭空冒出似的，只有太空中时刻留意战局的暗宇心中有着不好的猜想。

    “哨兵与惊奇队长嘛？这些家伙还真的存在，千算万算也没算到这一着，难道是干预的太多宇宙的意志在开始干预我了？不行，计划执行的如此完美，要是就在这里停下，我不甘心！神！！！你答应我什么现在就开始吧，禁锢时空让这个宇宙不能被外力干预，我可不想这里变为多元宇宙！”

    虚空之中顿时传来声音道“你决定好了？我只能干预一会，你必须速度送来无限宝石才能延长时间。”

    “没问题！”

    暗宇爽快的答应下来，反正按照眼前的进度，要不了一会就能除掉所有人，到那时自己与灭霸的合约也就该终止了。

    地球上正因哨兵和惊奇队长到来感到高兴的姜宇心中顿时感到沉重，着重细节的他当即分析那里有所不对，不时就发现自己最熟悉的空间之力变得难以运用。

    “禁锢？谁有这个能力禁锢我？不对，禁锢应该是一个范围，单单针对我应该很容易发现，难道……”

    姜宇抬头望天，心中不敢相信暗宇使用能力禁锢了整颗星球，虽然明白他根本不可能拥有这样的实力，毕竟自己的力量可不在他之下，但是事实就在眼前，不由姜宇不信，宇宙中有这个实力的人可不会干预到这里来。

    他既然动用这样的招数，想来是哨兵与惊奇队长打破他的计划，已经迫不及待了嘛？那韦德那边……

    “你那边行了嘛！快让韦德过来！时空之力已经失效，使用超光速飞行带他来！不要问为什么！立即！马上！”

    再度催促，姜宇也留意战局起来，事情到了这一步，战场上可能随时发生较大的变化。

    灭霸看着力量不在自己之下的哨兵，心中虽然觉得震撼，但下一刻他也发现不对，时间宝石与空间宝石原本在手套上提供能力，而现在却如力量用光似的，变成普通的石头。

    怎么回事？难道是这两人？灭霸心中有着恐怖的猜测，自己之前可是用的上好，其余宝石也正常运转，只有时间与空间宝石陷入死寂。

    危险的敌人！

    灭霸当即对这两人打上标签，能影响到无限宝石的人不可能是弱者，刚才的交手也足以证明。

    瞬间在脑海中分析完毕，灭霸当即开始闪避起来，而天启见他都开始闪避，自己也避让起来，不过刚一行动也发现空间能力使用不上，心中一分析也得到灭霸一样的结果，当即惊恐起来，速度远离战场。

    “他交给我们！你们留意战场上的灭霸！”

    红骷髅出面大喊，挥手下令就带着九头蛇的成员们追赶逃离的天启，而场中众人闻言也盯着灭霸，心中也是暗喜地球上竟然有这等强者，看来拯救世界还有希望。

    “加油！一定要打倒灭霸啊！”

    不知何时有人高呼起来，不知什么愿意许多人也同样喊道，天空中的哨兵与惊奇队长闻言更是卖力，两人合力直接压制起灭霸，当然要不是灭霸少了两颗宝石的力量以及因为心中所想畏惧他们，也不至于落的下风，再不济也能稳占上风才是。

    看着局势逆转，许多人很是高兴，之前灭霸不是猖狂的很，这下也被压制的抬不起头，这种场面可是喜闻乐见的很，但又有人留意到远处再度出现一道光芒，暗想又有强者到来了嘛？

    “局势已经发展到这一步了？”

    “不错，等下就拜托你按照我说的办，要是成功我们就能拯救地球打败灭霸。”

    韦德看着占据夏奇拉身体的姜宇，无奈点头道“这倒是没问题，不过你能从她的身体中出来嘛？我看着总是很不爽，特别是你在她的身体中，我更想开几枪。”

    (本章完)


------------

第三百九十七章 下棋者

    韦德的话语并不能改变夏奇拉什么，并且见战场就在眼前，夏奇拉直接扔出手中的韦德，自己很主动的拐弯离开这里。

    “不，你不能把我扔下！”

    韦德的大喊大叫什么作用也没有，他很准确的落在毫无作用的石像上，站在石像头顶看着面前因他出现而暂停的战局，顿时挥手示意喊道“你们继续不要管我！”

    话音未落，一道光芒瞬间来到他的身边，韦德扭头一瞧，发现真是姜宇。

    “你来的有点晚，不过还不算太迟。”轻声对着韦德说完，姜宇当即凌厉的看着面前的灭霸，沉声喝道“这场战争你已经失败，现在认输还有悔过的机会，不然接下来没有谁能救的了你，包括死亡。”

    死亡？灭霸皱眉沉思，他不能确定姜宇说的死亡究竟是人还是事，但他有点可以肯定的是自己已经输了。

    看着面前的哨兵和惊奇队长，灭霸不免低头再度看了看手套上的时间与空间宝石，之前自己只比现在少一颗宝石，但与姜宇交手毫无胜算，眼下缺少了最主要的空间宝石，似乎胜算也不大，更别说对自己虎视眈眈的众人了，刚开始因为自己强势他们尚有畏惧心理不敢出手，这下……

    “你这个家伙还不出来嘛！”灭霸望天一吼，彷如雷声炸裂响彻八方，在众人疑惑之间天空也回响起男子的声音。

    “你不是说你一个人行嘛？哼，没有我帮忙，你早就输了，现在还有什么好说的。”

    灭霸一听也知道他是说救自己的事情，不过灭霸是何人，虽然心中明白，但嘴上是绝对不会承认的。

    “废话少说，他们现在击败我，你的计划也就失败了，想要成功就出来帮我！”

    “哼！”

    一道光柱从天而降，光柱之中真是暗宇的身影，他斜视灭霸脸上做出不屑的样子，说好的宇宙霸主现在也是这个样子，看来并不比天启好多少，不过天启只是差实力，论起做反派的能力，他更加合适。

    看着暗宇终于露面，姜宇虽然没有说话，但哨兵与惊奇队长速度来到他的身边守护起来，这时姜宇才敢开口道“事情已经到了这一步，就让我瞧一瞧你的计划是什么？话说人死了这么多，你的计划要是不然我眼前一亮的话，我可不会放过你！”

    很平静的问话，地面上许多不明就里的人们心中不停嘀咕，这两人难道认识？还谈计划，难道这一切都是他们策划出来的阴谋？

    不明白，但见姜宇身旁的哨兵与惊奇队长都没有说话，这些人还是继续看戏就是，毕竟他们才是掌握了力量的强者，那一位都不是他们能应付的存在。

    “也对，现在也是时候了，我需要的鲜血收集好了嘛？”

    暗宇对着虚空问话，不时一道人影从虚无变为幻影再化为实体，双手托着一个玉瓶道“鲜血收集完毕。”

    暗宇笑道“干的不错，给我吧。”

    说完接过玉瓶就张口喝了起来，随即挑眉看着姜宇道“我说过这一次不会亏的，你看现在这样亏嘛？”

    姜宇微眯双眼低声道“韦德你先站在一旁去，有能力的话就去呼喊死亡过来，顺便撤离周围的人。”

    死侍不明白姜宇说这话的意思，但也明白眼下自己最好别去问，他点了点头直接转身从石像头顶纵身跳下，而灭霸听见他们再次说道死亡，怎会不明白这是一个人，不免也准备动身跟上韦德，却不料暗宇伸手制止了他。

    “干什么！”

    “别急着离开，刚才是怎么回事，难道你也受到时空的影响？”

    灭霸恍然明悟，猛然盯着暗宇道“无限宝石是你搞的鬼！你这个家伙！！！”

    见灭霸心有怨气似的，暗宇摇头道“难怪，不过我也没想到这能力能干预到无限宝石，看来他做的还真是彻底，另一个我听好了，我们的任务是无限宝石，眼下收回手套你不会干扰我吧。”

    姜宇一听怎么不明白他的意思，不禁摇头道“你怎么发现的？”

    暗宇笑道“宝石虽然还是宝石，不过这上面的刻印并非是最初就有的，我想你有能力随时从灭霸手中夺取无限手套吧。”

    姜宇一听默默点头算是承认，而战场上的众人也懵了，这个家伙有能力阻止灭霸，为什么不一早阻止！不仅仅他们，就连当事人灭霸也有些不解，看着身旁的暗宇道“你知道为什么不提醒我？”

    “提醒你？”暗宇放声大笑，随即蔑视他笑道“你不过一颗棋子而已，知道这么多有什么用？”

    “什么！”

    灭霸鼓着双眼怒视着暗宇，而暗宇依旧笑看着他，灭霸当即明白他并非说来玩的，不免对着他发起攻击，而暗宇临危不惧看着拳头要到脸庞时轻声喝道一字。

    “定！”

    一瞬间灭霸的动作停止下来，他惊讶的看着这一切不解起来，自己的身体怎么动不了了？

    “很奇怪嘛？我说过你不过一颗棋子，你的身体早就被我们布下层层限制，我的意志体也侵入你的体内，你说对吧。”

    “哈哈，没错呦我的主人。”

    灭霸张嘴说话让灭霸感到一丝恐惧，不时一些黑色的物质就占据他的半身，而他也知道事实正如暗宇所言，自己的身体被人占据了，这也就不奇怪自己的动作停止下来。

    目睹一切的姜宇轻叹道“你连他也不放过？”

    暗宇一听姜宇问话，当即摇头道“当然不是，他是这里的主要角色，我可动不了他，不过我也不会让他坏我好事，就如上次你说的一样，我不会相信一个阵营的人，他只有丧失自己的意志为我办事才能让我安心，这一点我想不仅仅是我这样做，你身旁……”

    姜宇一听不免看了看自己身旁的哨兵与惊奇队长，暗宇这样说自己还反驳不了什么，毕竟上次的圣杯之战是给了他们一个教训。

    嗖！

    破空声响起，暗宇的身体顿时化为两截，姜宇放眼一看却见亡刃将军手持武器来到身前。

    (本章完)


------------

第三百九十八章 隐藏的后手

    亡刃将军见一击奏效也回头看着半边灭霸半边黑色物质厉声道“你要是不离开我的主人，我会让你明白死亡也许是种解脱！”

    灭霸一听也知道亡刃将军是想救自己，不过这么忠心的手下可不值得被他们杀死，当即凭着意志强行占据自己身体片刻时间，对着亡刃将军大喝道“你快离开这里，带着乌木喉走远一点！”

    亡刃将军不明白这是不是主人，不过这种语气……不清楚主人为什么叫自己离开，但亡刃将军也不是愚蠢之人，当即明白他是在提醒自己，而这时暗宇的声音也再度响起道“看来你还有点不甘心呢？我的孩子你可要好好控制住这么完美的身体，不要让他失控了。”

    话音一落灭霸身体的掌控权再度被黑色的半身掌控，灭霸再度成为只能看不能说的旁观者。

    他没死！亡刃将军一听当即环视四周，立刻留意到暗宇被斩为两段的身体渐渐长出新的肢体，不时两名暗宇出现在众人眼前。

    看着亡刃将军有些惊讶，暗宇当即暗笑，一念之间身旁的另一名自己消失不见，亡刃将军见此也回神举起武器发动攻击，不过并没有取得成果反被暗宇一拳贯穿身体。

    “听说你也是不死的存在”暗宇附耳一说，亡刃将军顿时想抽身后退，但他还来不及行动，全身就燃起绿色火焰开始烧了起来。

    听着亡刃将军的哀嚎惨叫，灭霸心有不忍，因为他明白这样是杀不死亡刃将军的只能折磨他，从那名暗宇抢过亡刃将军武器时他也明白暗宇是知道杀死亡刃将军真正方法的。

    “是不是想给他一个痛快？满足你！”

    黑色意志体用着灭霸的身体对着暗宇道“他看不下去了，给他一个痛快吧。”

    “咦……灭霸嘛？行，给他一个面子。”

    暗宇点头，另一名自己当即转化火焰颜色，黑色火焰的出现不时就让亡刃将军烧的连渣都不剩。

    “呼，又是一种不错的能力，很好对不对？”暗宇解决掉亡刃将军不免发出一声感慨，而姜宇凝视着他厉声道“你不是要取无限手套嘛？取了就是，我们留在这里的时间也好进入倒计时。”

    暗宇点头道“话是这样不错，不过一时半会我还联系不上他，也许是因为时空隔绝的效果吧，即便是他自己也需要花点时间才能来，不过无限手套已经在我手中了，所以这事不用急。”

    姜宇一听见他的意志体占据的身体正是灭霸拥有无限手套的左半身，也明白他所言非虚，不免疑问道“那你还等什么，力量收集的差不多，宝物我们几千年来也收集得不少，手下也可以封印打包方便带走，你还有什么没做的？”

    “没做的……”暗宇沉默思索，但姜宇顿时察觉到危机，猛然后撤身侧的哨兵与惊奇队长当即迎了上去挡住暗宇之前的分裂体，姜宇见此当即说道“你该不会是想留下我，让我一直待在这里吧！”

    思索的暗宇一听当即点头道“有问题嘛？不是你自己说的你会留点人在经历过的世界嘛？再说这里死了你那么多认识的人，你不会放弃他们的，不如我就满足你并且还主动承担未来的任务。”

    “想得倒美！哨兵、惊奇队长干掉他！”

    暗宇摇头道“你不会让他们出手吧，那我也不客气喽，你明白的……恩！莫！”

    嗖！

    天启与莫从远处瞬速赶来，暗宇眼神示意哨兵与惊奇队长，天启当即开口道“老师，他们的实力在我们之上，交手我们怕……”

    暗宇一听当即挑眉，厉声道“你们俩不行还不会叫人嘛？真以为我让你们收人是白收的！”

    莫当即点头明白呼唤九头蛇前来集结，而天启也叫来奥创前来助阵，一瞬间天空上就分为两派，地面上的群众们更是搞不清究竟发生了什么。

    那一边是好的？无疑是姜宇这边，至少他之前派出哨兵和惊奇队长来帮了他们，而天启可是当场叛变的反派人员，不过说帮不帮姜宇呢，这也是个很大的问题，因为他们有阻止灭霸的能力却不动用，这么多人的死亡他们也有很大责任。

    姜宇见天启与莫召集人手，也是有点无奈，说来自己也是教导他们的人，眼下反而被他们对付起来，想来还真是有点无奈呀，不过……

    低头看了一下地面上的众人，他们果然不会出手帮助自己，看来是在生气自己为什么不阻止灭霸嘛？真是一群愚昧之人，救人得不到一丝回报，不过自己也不是什么英雄，也没打算他们会站出来帮助不是，要是真的愿意帮助反而是给暗宇送血的。

    血？姜宇脸色突变，他突然想到血能提升的力量已经不多了，几千年所有变种人、异人以及存在于书面上的物种，自己都取过鲜血强化自己最初的身体，而他现在正是占据这具身体的人，怎会在意这点强化！

    “你不是需要鲜血的人，你是为了尸体！”

    暗宇惊讶的看着姜宇道“呀！被你发现了，我还以为你猜不到，看来我自己就是懂我呀，的确，鲜血怎么能比得上这些尸体，这里的尸体多数没有被毁坏，被毁坏的我也取得本人的血液，以现在的力量速度克隆一个也不是难事，接下来要做什么就不用我说了吧。”

    “占据身体再融合，得到所有人的力量，做个类似于大群的存在，不过大群只是聚集意识得到能力与经验，身体被多个意识主导不由自主，而你只是得到能力与经验，身体的意识只有一个对吧，果然这样做的确不是无限宝石宇宙之心能比拟的，在漫威这些英雄才是真正的资本，没他们就没了漫威，你干的很不错至少我输了一步棋。”

    “哼，一步棋？你既然明白就该知道无力抵抗了，还一步棋，笑话！你已经输了”

    暗宇不屑轻笑，一道女声出现在战场上道“真是笑话嘛？话说他不是你的黑暗面嘛？除了队友背叛你，没想到连你自己都会背叛你？这个我倒是认为挺好笑的。”

    (本章完)


------------

第三百九十九章 旗鼓相当

    暗宇一听当即看向说话者，一瞧发现还认识，不免皱眉问道“夏奇拉？你怎么……你是姜宇的意志体？你手上拿着的是……虚无！”

    “宾果！你答对了可惜没奖励，既然明白我拿着虚无，还有什么话说嘛？你不过是得到地球强者的力量，而我的虚无却是吞噬宇宙中所有生灵的黑暗，包括奥丁这些神父，你说你能抵挡得住我们的力量嘛？”

    ……

    暗宇心中一紧，他明白自己手中实力加起来也没有这么多，但事实真如夏奇拉所言嘛？

    “不见得吧，虚无的力量要真像你说的那样，我想那样的虚无已经不会被任何人控制，而你们也没这个实力不是。”

    夏奇拉心中一惊，不过还未开口反驳，姜宇就沉声说道“的确，虚无之力并没有她说的那样厉害，不过也不差多少，目前的虚无也不是之前世界的虚无，作为吸收人心黑暗的怪物，他已经拥有自己的生命，不再是一尊雕像或者无意识的低级生命体，但你认为我会给它独立的机会嘛？”

    暗宇摇头不语，果然是另一位自己靠谱一点，这样看来……暗宇回头瞄了一眼无限手套，却又放弃这个想法，手套必须送给那位神才行，不然时空隔绝失效变数更多，这里可是漫威，多元宇宙中谁知道什么时候来几个了不得的人物来插手，所以手套的主意可打不得。

    没有手套就只有合理运用手中已有的力量，看着遍地的尸体，暗宇也知道事情未必没有一线生机，自己还有机会。

    “你说了这么多也不敢动手想来还是没有绝对实力能压制我，我就是你，要是我有绝对实力肯定已经对你出手了，所以就目前的情况来看，我可能会笑到最后。”

    夏奇拉顿时怒容满面，他没想到暗宇看透了自己的想法，而姜宇也摇头苦笑道“既然你明白那应该知道我的想法吧，太空中我等着你。”

    撂下话姜宇就化为一道光冲天而起，而暗宇看着地面便大手一挥，顿时就让原本存在的尸体全部消失，他满意的笑道“恩，解决了他们速度把尸体送到太空中，注意安全。”

    正在观战的天启一听暗宇的话当即点头答应，而暗宇却早就消失不见。

    夏奇拉见两人离开也是无奈，自己可没有本事用这具身体进入太空中生存，更别说战斗了，至于虚无反正都是一份力量而已，打造成武器之后就一直存在与虚无本体之中，只要心中有着虚无的一部分，那么这武器就能随时召唤出来使用。

    正因为方便本身离开的时候没有从自己手中拿去，但夏奇拉看着不远处暗宇的分裂体也明白，他这是留给自己应敌的武器，不然这边的战局……

    “真是会使用我们呀，也不知道他能坚持多久，看来我还得加快速度才行。”

    轻声低语完夏奇拉当即行动起来，抬手挥刀向着暗宇分裂体斩去，而分裂体犹如暗宇本身一样，简单的闪避就与夏奇拉擦身而过轻易闪开，这让夏奇拉暗道这场战斗一时半会还真是拿不下来了。

    除了本身拥有的能量不足于本尊，分裂体其他方面可一点都不差，相同的力量相同的身体，这些就已经让他的实力不下于旁边的灭霸，并且提起灭霸，那个家伙现在也被他控制，等下也不能忽视。

    夏奇拉稍微分析后就用眼角留意灭霸起来，顿时又想到灭霸这个家伙也是仇恨暗宇的，敌人的敌人就是朋友，只要无限手套被取走后他就会加入这边的战场，而自己只需解决掉暗宇的意志体，那么灭霸就会解放出来，自己无疑轻松许多。

    有着不错的想法夏奇拉继续与分裂体战斗，而太空中姜宇见暗宇跟着自己脚步到来，也是点头问道“你真的打算这么做嘛？要是你现在放弃这不该有的念头，这个世界以后就是你的世界，努力变强之后也不用被人所控，比起现在的遭遇无疑好上许多。”

    暗宇当即笑骂道“那为什么你不选择这条道路，你知道我也会同意的，当然不用你开口我都知道你的选择是不会，那你说这么多有用嘛！”

    姜宇却语重心长的摇头道“你错了，我很想就此打住，停在这个熟悉的世界我会过的很开心，但这一次任务不比前两次，我们一呆就是几千年的时光，人一生不过百年，我活了这么久已经很满足了，但我们是不朽的，就如你说的一样我现在的回答是不会，因为漫长的岁月中我还有仅剩的一个愿望……”

    暗宇见他如此神态，不免皱眉问道“什么愿望？”

    “我们都是生于华夏，即便是死我也想死在与故土相似的世界，这里虽有相同的国度，但你明白的，历史不同于我们所知，现在已有的还是我们自己亲手打造的，所以我不会再此停下，我有点后悔我们这一次的选择，我们应该选择洪荒世界的，那样我们现在就不用通过战斗决定出离开这里的人是谁了。”

    暗宇听着另一位自己竟然说出这些丧气话心中顿起波澜，自己这些年来一直想着如何摆脱身为主导的他，没想到他想的确是这些事，自己……

    “你别以为这样说我就会心软！我知道的，你心中才不会这么想，你只是想通过话语分我的心，这种简单的伎俩你也敢用出看来是没有多少胜算，那么我就不客气了！”

    姜宇见他不信也不再多说什么，反正他的内心应该得到真正的答案了，眼下这场战斗避无可避，那就只有一战才行。

    能量式的攻击对于两人而言都不是一个明智的选择，体术交战两人又是棋逢对手难分高下，唯一能决出胜负又能击败敌人的方式就只剩下能力的运用与克制，而他们分别隐藏的底牌正好是这两点相关的。

    湮灭的力量从暗宇手中使用出来顿时上升几个等次，他自己看着手中的能量都感到惊讶，仅仅是吸收了凤凰之力而已，进步竟然如此神速。

    姜宇见此也是使用出虚无的力量，湮灭不过是让物体消失，而自己已经存在与虚实之间，已经不存在了又怎么会担心他的攻击，当即以身犯险较量起来。

    (本章完)


------------

第四百章 攻防开始

    轰……

    巨大的爆炸直接让一颗直径数十里的陨石化为尘埃，而姜宇却是毫发未伤，见他挑衅的眼神暗宇心中不由自主的动起真格来。

    虚无的力量自己也不是不会，要不是担心反噬的问题没有使用了，自己现在也许也开发到他现在的地步，不过放弃的事情再说什么也没有作用，但过去的经验也让自己想到有一招能对付现在的他。

    “你是能虚化，不过想真正的虚化不知道你能维持多久，南姐的起爆符大招我想你没忘吧！”

    暗宇忽然开口让姜宇停手细听，见他说完当即接话道“你说的是神纸者之术吧，的确你一直维持力量在我的身体附近我会受伤，但你现在才想到已经失败了。”

    暗宇点头承认这个不争的事实，自己先出招被他破解输了一局也很正常，反正这只是开始不是，当即摆好防御架势等待姜宇的出招。

    姜宇见他的架势也知道他是打算玩攻防战，的确这种战斗很适合眼下的情况，自己与他势均力敌，无论那一方想杀掉另一人都是不可能的，保命招数谁都有很多，杀不死才是更恐怖的，拉锯战对于不朽的两人来说也许是一个宇宙的终结甚至更久。

    不过攻防战必须交替才算公平，正如他出手先攻被自己化解一样，换做自己结局也许一样，但不停的交换攻防等各自摸清对手增长实力达到什么时候时，到时候就是露出底牌摆出杀招的时候。

    既然明白姜宇也就不客气，之前湮灭的力量已经被暗宇使用了，那自己手中强大的力量不外乎是空间力量，但……

    “看来只有这一招嘛？唉……”

    姜宇一叹但即用着掏出一个卷轴解开封印召唤出一只巨大的怪物出来，怪物有着人形却比人大了千万倍，暗宇抬头看着巨人不免熟悉，脑海中仔细回想不免摇头暗道姜宇的星际之旅收获不小呀，没想到一趟远行竟然搞来一名天神组成员，不过当年就能击败天神组的成员，难道现在来一位管用嘛？

    暗宇闭眼感知观察巨人的全貌，随即睁眼看着巨人当即着手聚力，身影一闪就来到巨人的腹部一掌打上去，下一刻龙吟之声响起，巨人的皮肤之下闪耀起各色光芒，姜宇一瞧当即避开，下一刻不下于之前的爆炸声响起，巨人也在一瞬间化为万千碎块。

    轻易解决掉巨人的暗宇当即喝道“你用这种无意识的天神组成员有什么意思，根本上不得台面嘛，难道你很想输？”

    姜宇一听不免摇头，但他却没有开口说什么，熟悉他的暗宇见此就知道事情并不这么简单，当即看向周围，发现因为爆炸解体的天神组成员残骸此时发生异变，每一块残骸都吞噬着周围的物质重新长出组织来，眼瞧着数万碎块都做着同一件事，暗宇当即明白姜宇这一招的凶险之处。

    巨人只不过是个幌子，他的能力才是主要。吞噬物质再生组织，这些不正是自己身体必备的一些能力嘛，自己有着这份能力就感到很放心了，因为没有人能杀得了自己，并且越杀自己越是分裂，转眼之间已成人海攻势，这样的话无论是什么战斗方式都占有绝对优势。

    “麻烦了，这种能力果然是很麻烦的，以往都是自己对别人使用，今天轮到自己了嘛？真是会使用。”

    暗宇脑海之中顿时想出千万种方法，但无论哪一种都不适合眼下，毕竟空间隔绝就无法送走他，使用湮灭的力量，也需要耗费很多的力量才能办到，现在两人的力量差不多才玩回合制，要是自己消耗太多，他才不会继续玩下去。

    难道要自己分裂？不行，办法是个好办法，不过他是绝对不会允许自己增长实力的，看来只有摧毁他的核心才行，但他既没有灵魂又没有极限，身体化为多少份都能再生，这种恐怖的生命体真有核心嘛？

    等一等？没有核心无限再生？自己是不是想的太复杂了，自己只需要在最主要的几方面出手就能解决掉他，不同于自己心中有着虚无这个存于虚实的力量源可以使用，他必须依靠已有的物质才能再生，而再生时也是转化为自己的身体成分，那么这就是说只要隔绝外界，自己再让他再生的能力得到抑制，这个问题就算解决了。

    说做就做，暗宇查看自己的力量之后顿时找到适合眼下的能力，隔绝外界这种能力有很多，各种体系的都有不少，而抑制再生的能力最简单的就是吞噬，他能长出多少来，自己就吃多少。

    看着暗宇双手放出砂砾似的东西来，姜宇也明白自己已经输了，不免坐等他处理完这些太空垃圾，见他处理完后才开口道“需要我帮忙嘛？你已经赢了。”

    ……

    “你要出手早就出手了，都解决了这么多你才说，不用了！”

    “切，还想帮你一把的，看来不用了，接下来换你了，下手不要太重啊……”

    见姜宇还有这份闲心，暗宇都为之服气，自己的心可没有这么大，现在可是非常严肃与认真的，难道他真是看开了嘛？胜负只是一个愿望成与不成，无论哪一点都影响不到现实来吗？真是让人不爽，自己可是这么认真对待这事的，他这种行为无疑是看轻自己。

    “放心，我下手会轻轻的……”

    话是这样说，暗宇可一点也不轻，他挥手之间已是象征各种基本元素的光球，稍微发动能力就让光球快速融合起来，转眼间各种物质就被创造出来，让姜宇一看就感到震惊。

    创造万物已经是创世主才有的本领，他能这么轻易的办到这事，看来是创造了一个世界了，这家伙真是胆大呀，一点都不怕失控会对自己造成多少威胁。

    “湮灭、创世，你真的比我更适合留在这里。”姜宇一边说着话一边放出伊戈来，毕竟比起暗宇来说，他更为熟悉创造的能力，加上有自己帮忙，转眼间更多的物质在他们两人手中创造出来。

    “我看来又输了，没想到伊戈也被你控制了，真不知道你还有多少珍贵的傀儡。”

    “没有了，这个已经是手中最后的一个，得手时地球已经被你宣战了”

    (本章完)


------------

第四百零一章 恶心的招数

    同样的技能对决，不同的熟练度造就不一样的结果，伊戈与姜宇合力轻易制造出一整排的哨兵机器人，而暗宇只是制造了两三具奥创，结局正如他预测的那样，自己轻易落败。

    “三局两胜，我已经赢了两局了，你还打算继续打下去嘛？”

    “额……什么时候说过三局两胜！你快点出招，我接着就是，别以为靠着拖延就能成功，你……等等，这么久你该不会一直在等某些东西吧，你丫的作弊！”

    暗宇反应过来指着姜宇的鼻子大骂，而姜宇微微皱眉狡辩道“你没证据可别乱说，我是那样的人吗？凭我们的实力一般人有什么本事能帮我们？所以我才不会找个拖累过来，倒是你准备好接招了嘛？”

    姜宇说完话当即双手结印，暗宇一瞧发现这印简直熟悉的很，不免心中疑惑，姜宇难道要秽土什么厉害人物出来嘛？不过比起秽土减少死者能力来看，现在的克隆以及分裂之类的办法岂不是更好。

    当姜宇召唤出他想召唤的人时，暗宇顿时知道自己大错特错，秽土是干什么的，想来兜已经证明过一次了，这种忍术有时候是挺不错的，因为没有多少硬性要求，所以也没什么克制的东西，唯一的弱点不外乎是复活的人实力永远没有生前强大，这一点就不如死灵法术，但死灵法术又很怕光明魔法。

    “你这个家伙什么时候弄来这么多的材料？”

    看着全是熟悉的面孔，暗宇都不免一叹，几千年的强者自己都取过血液，这一点对他来说也是一样，所以用这些血秽土转生他们是一点问题都不会有的，不过秽土转生需要活人做祭品，谁知道他搞来这么多的人。

    “人多嘛？我记得你也有这么多的人吧，当然还有一些是我自己从外星收集的，你还记得那些齐塔瑞的士兵嘛，他们也在这里，反正都是最后的时刻，他们对我而言并没有多大的用处了。”

    暗宇一听心中当即了然，难怪他有这么多的人，自己的人全部送到自己创世的星球上了，他的没有这样使用当然有这么多。

    “这又是恶心的招数……”

    那么多的强者即便是屠杀也需要一定的时间，并且他们还是秽土转生之躯，自己必须封印他们才能一劳永逸，真是消耗自己的最佳选择。

    暗宇抱怨之后还是只能硬接，他又不能选择不接招，而姜宇见他苦恼的样子自己也感到有趣的很，自己要的就是这种效果，不然怎么拖延时间。

    之前的天神组傀儡也好，这一次的秽土转生大军也罢，这些东西全是用来消耗的不二选择，自己赢了。

    坐等暗宇的战斗姜宇召唤出这些人之后就藏身一旁默默等待，毕竟这里可有不少是认识自己的，琴也好查尔斯也罢，作为一个死人再度踏入活人的世界对于他们而言是很新奇的事。

    “他就是这一次的敌人，难道有谁在对付他所以复活了我们？”

    彼得当即问道中人，查尔斯看了看自己的双手就摇头道“不对，你看看我们的身体，我能感受到我的精神力小幅度的削弱，我们应该还是死人。”

    “死人？难道是魔法或者超能力之类的方式把我们以这种状态召唤出来对敌？”

    与查尔斯一眼恢复年轻的艾瑞克一语道破眼下的情况，查尔斯想了一下也只能点头同意，从眼下的情况看只能是这样，不过从时间上来看，应该是自己死后不久的样子，因为在场的人并没有罗根风暴女他们，而他们也是绝对不会放过灭霸与敌人的。

    “啧啧，这些家伙你也收集了血液，不道德呀，什么时候收集的？”

    暗宇一边应敌一边心中询问，姜宇一听当即闲聊道“又不是你一个人会收集，见你行动我也只有行动呗，毕竟都知道会出现眼下这种局面，怎能让好处给你一个人独占了。”

    “……虽然是没有错，不过凤凰女这些家伙实在是不稳定因素，即便秽土转生把他们的实力减弱了，在我眼中看来你反而解开了他们的禁锢，你说对嘛？”

    姜宇呵呵一笑不再言语，正如他说的一样，眼下有着自己在背后操控，解放他们的力量也只是一念之间，实力变强这是肯定的，秽土转生削弱了一部分也不是他们生前能媲美的。

    琴与暗宇一交手也发现有所不对，她的身体不由自主的行动起来，运用力量的方式也远比自己跟出色，这让她感到震惊，但震惊之余她也明白背后操控这一切的人正在这里，不免闲来无事运用精神力搜索起来。

    而姜宇当然不会给她这个机会，毕竟自己在潜行时就已经隔绝外界的一切，虽不如自己背后的神灵这么大手笔，不过自己有自信可以骗过天神父以下的人，这里的人可不少，自己保不准有谁反感现在的状态来找自己麻烦。

    “我去，果然凤凰之力很强势，我自己也应该有呀，怎么发挥不了这么强大的力量！”

    暗宇低声咆哮，而姜宇也操控着琴开口回应道“你所谓的发挥实力是个坑，凤凰之力可是指定某人才能发挥实力，同个时期可能有许多人会拥有凤凰之力，但最终只会有一人的实力最接近凤凰，你说比起你这个蔑视凤凰的人来说，琴的资格又怎样？”

    “额……这就有点尴尬了，你这样说我简直无法可说，看来这一次你的计划很成功，我要是继续保留实力这一次看来是真的要栽！”

    暗宇决定认真，姜宇也慎重起来，毕竟自身的实力就自己最了解，认真起来这些半成品还真不是他的对手，看来麻烦了。

    “解放！”

    一声大喝，力量顿时成倍增长，这可不是开八门能比得上的，倍增之后的实力已经让这片被隔绝的空间凝滞下来，挥拳之间裂缝随之出现，感觉稍微用点力空间就会破碎似的，这下姜宇都只能捂额叹气。

    (本章完)


------------

第四百零二章 借助外力

    这份力量要是之前动用想必都能摧毁世界吧，这个家伙要是在使用强化技能不知道要达到何等境界，神父之类的还真不一定拿得下他。

    暗宇解放自身限制顿时就让众人明白什么叫做实力的差距，不可一世的他所到之处直接化为虚无，不等秽土转生的人再度聚土复活，巨大的魔法阵在一念之间就已布下。

    “厉害……”

    即便现在是敌人彼得还是惊讶的称赞道，他虽然在这里都算得上是年纪较小的，但他的见识可一点都不小，他非常明白这一切的背后是谁在操控大家，事实上稍微想一下就知道结果。

    六道与这位敌人是什么关系彼得可是心知肚明，之前与灭霸的战斗他没有参加就是保留实力在这里，而眼下的事实也证明灭霸的力量在现在根本算不上多厉害，不信你看，自己与美队的联手能挡下他的攻击，但是现在……算了，敌人只要一个眼神自己就吓得不敢动了，自己还是依靠本能才有机会逃命，之前面对灭霸可不会这样。

    一次又一次的杀戮让在场的许多强者都明白了一点，无论召唤自己的人是谁，眼下毁灭自己的人就是眼前这名男子，而这里年长的许多人也知道这个家伙是谁，毕竟姜宇当年也是风云人物。

    “大家联手对付他，不然我们全部都要被他封印！”

    即便不提醒在场的众人也知道，毕竟查尔斯也把生前与灭霸的交手以画面传递到每个人的脑海中，在场的人基本上都是地球上的人，他们可不允许一个外星人毁掉地球，他们也有许多活在世上的亲人，而外星的人更不必多说，他们可是知道灭霸的名声。

    “凭你们现在也想打倒我？哼……你、你！你们好像都跟我交过手，当年的你们就不是我的对手，几千年的时间你们就更加跟不上我的脚步，还幻想与我一战，可笑！给你们一个真正复活的机会，只要你们放弃抵抗，我结束战斗后就复活你们，你们也知道我是一个说到做到的人。”

    这一点没有几人会质疑，他们可是也是明白暗宇的话非常有可信度，但有查尔斯这种老顽固在，带节奏的事就不用姜宇出手了。

    “他的话可能是不错，但你们想过没有，凭他的实力你们即便复活了又有什么自由！又有什么尊严！我拒绝你提议，我代表X战警宣言，要与你决一死战！”

    “查尔斯干的好，你准备往后退一下，这边我会让人守护你，你留意占据继续干着控制大局的事，我需要拖延时间，你来想想办法看看怎样作战才行！”

    姜宇倒是一点也不担心与查尔斯的交流，反正他早就猜到不是，自己也就说出眼下需要做的事，即便自己的大脑也强化了许多次，不过后天的强化可没他们先天的大脑好使，想点规则性的方式还行，神来之笔可是一点可能性都没有。

    “没问题，不过他的实力太强了，你等下打算怎么对付他……”

    “他的实力的确不弱，我与他半斤八两算是个平手，要解决他必须借助外力，以他的性子想来外力已经所剩无几，而我却请来一位真正的神灵，她至少是这个世界中顶尖的。”

    虽然姜宇已经解释了，但是查尔斯还是不甚了解，不过这也不影响他知道姜宇有信心取胜。

    “那好，这边交给我，你有什么好的办法就去实施吧，我虽然不敢保证能拖延他多久，但以在场这么多强者来看，一个小时应该没有问题。”

    “行！这里我就放心交给你，反正你的实力对他不起作用，他也不会优先对付你，你只要在后方待着别往前冲就行。”

    交待完注意事项，姜宇也真的放手离去，暗宇全神贯注的留意场上，倒也没有发现姜宇已经离开，因为在他的脑海中姜宇根本不会离开这里，毕竟这里可是最后的战场。

    “死亡女士，能请你帮这个忙嘛？”

    韦德很有礼貌的发问，死亡见他俏皮的发言不免点头道“我可以答应，不过婚礼……”

    “没有问题的，我有个好朋友他可是非常乐意操办这种喜事的，以他的趣味肯定也会让你满意。”

    “韦德，你这样说我我可是一点高兴不起来呀……”

    姜宇的声音在背后突然响起，韦德顿时后背一凉转身笑道“你怎么回来了，不是在外太空与敌人交战嘛？”

    “咦，你怎么知道的？”

    “不是你们自己亲口说的嘛？并且天外传来的响声即便是全球各地都能听见吧，你们交手的响动可不小。”

    姜宇点头表示明白，当即看着韦德身旁的死亡，不免皱眉看着死侍道“这位女士是……”

    韦德一听当即会意，虽然这一次行动是姜宇策划的，但很明显，这位女士的实力可能在姜宇之上。

    “这位是我的女友，你可不能打她的主意，并且我已经请她帮你一把，事后我俩的婚礼也就拜托你了。”

    “哦，不过要帮我的忙……”

    姜宇话音未落，就感到死亡的阴影笼罩着自己，顿时噤声不言，死亡见他懂事也不开口，倒是韦德有些不解，不过见他不说话，韦德可停不下来。

    “你放心好了，她的实力绝对比我厉害，不过倒是眼下是什么情况，灭霸这么简单被打败，他的实力很厉害嘛？”

    姜宇点头答复道“也不是特别厉害呀，无限手套全力发动的情况他也不敢轻举妄动，只是我们背后的人实力更强，直接封印了无限宝石中的时间和空间，所以灭霸在我们眼中就是一个渣，当然我不是说他，只是说他依仗的无限手套。”

    姜宇说完不免瞄一眼死亡的神态，虽然是个骷髅架，但气势什么明显与之前一样，刚才自己说灭霸是渣的时候那气势自己可是很明显感觉到的。

    “这样啊，不过你还从来没有说过你背后还有人，你看我跟你这么久了，能不能介绍我给他认识认识。”

    “到时候再说吧，我也不清楚能不能带你去见他……”

    (本章完)


------------

第四百零三章 亲自上阵

    轰隆隆……

    天空一声雷响，姜宇抬头望天不免想起正事，看着韦德摇头道“那些事我们换个时间再说也不迟，眼下还有正事，你既然这么推崇这位女士，那我就不好意思的请她出手，你也去帮一帮灭霸，眼下大战谁也顾不上他，你要是能放他出来，顺便还能让他一起帮忙拯救地球。”

    韦德一听姜宇的话不免东张西望起来，姜宇瞧他这样也顺势看了看周围，顿时明白他的意思，不免解释道“灭霸是有野心，但他也只是一颗棋子而已，眼下我们都有共同的敌人，帮他解脱也算是帮我们自己，反正他的实力等下就会大幅削弱，所以我们就不必担心他会对我们造成什么威胁，至于死去的朋友们……”

    姜宇看了看韦德身旁的死亡，叹息道“韦德你相信我嘛？你要是相信我就不用为他们感到悲伤，只要我们赢了，有很多种方法都能复活他们，最多让我们付出自愈能力的代价。”

    见姜宇说出这话，韦德也从对灭霸的仇恨里回神答应道“既然是这样那我就去救一下他，你们也要小心一点，我还等着你替我们举行婚礼呀，这年头神父可不好找了。”

    两人互相约定，错身之际击掌行动，韦德先一步拿着夏奇拉交给他的蛛网发射器发射蛛网离开，姜宇看着死亡谦逊有礼的做了一个请的姿势，死亡一瞧当即消失，姜宇也随之跟上。

    灭霸也好韦德也罢，这两人都是死亡在意的人，作为漫威宇宙五大神灵之一，死亡的力量也不算太弱，有她帮忙这一次的战斗基本就赢了，暗宇他千万别怪自己请外力，要知道这都是他自己捣鼓出来的，不然死亡才不会在这个时间留在地球上。

    担心灭霸还是担心孩子？不清楚死亡是因为哪一点留在地球上的，但韦德的出现很快就吸引她的好奇心，作为前夫的敌人以及现男友的敌人，暗宇早就在她的关注列表之中，比起一个不死的家伙，这一次的时空隔绝更引起她的好奇心，她早想与暗宇见上一面。

    太空中，即便姜宇召唤出数千年的所有强者，但在暗宇强大的实力面前他们只能起到拖延时间的作用，看着不断消失被封印的同伴，许多人看着暗宇的眼神也发生变化，有着敬佩有着恐惧，但无论哪一种眼神中了都有着狠意，有对暗宇的也有对姜宇的。

    “不要怕，他的力量总有消耗，大家一起冲呀!”一名黑大个带头冲锋，往前跑了两步发现身边没有一人行动，心知他们已经没有战斗的勇气了，但自己再度看了看身后的地球，当即心一横继续冲锋。

    “很勇敢，但你身旁的人都没几个敢往前冲，你竟然来到我的面前想来已经做好死亡的准备，虽然我不知道他为什么让你们出来，但眼下看来就是利用你们的生命来消耗我的力量，可惜他的算盘打错了，杀你们还没我说话累。”

    不能再让他继续杀下去，不然不等六道回来，这边就没人敢冲上去了，所向披靡的暗宇已经震慑住在场很多人，没有几人会抱着被封印的风险冲上去，有这个想法的之前就消失得差不多了。

    查尔斯对着艾瑞克点了点头，守护在他身旁的艾瑞克当即会意发动能力，原本围绕地球运转的卫星这下可全部遭殃，在万磁王的能力下，全部成为他的兵器冲向暗宇。

    正欲出手秒杀这个黑大个的暗宇感受到身侧传来的响动，当即扭头观察，一看不免单手制造冰盾格挡攻击，另一边继续对付。

    砰！

    一个巨大的石头人从远处速度飞来，一下砸在冰盾上破开暗宇的防御，残破的卫星犹如子弹一般速度插在暗宇的身上。

    一见得手，艾瑞克首先做的事不是加重伤势，而是速度让进入身体中的钢铁融合起来化为骨架，自己可是非常明白这种人的生命力有多么可怕，这点伤势对于他而言一点用都没有，但要是在他的身体中制造一个钢铁骨架，那么自己一定会让他好好当一回金刚狼。

    被打断攻击的暗宇眉头一皱，身体顿时化为一捧黄沙聚散离合转眼之间化解攻势，他也看着身旁的石头人，一瞧还很熟悉。

    “石头人你又不是地狱火，飞来突破我的冰盾是不是嫌命长啊……”

    一边说着一边悬浮在身旁的黄沙快速的射向石头人，直接破开皮肤进入他的体内，话音落下之际就见石头人全身化为黄沙散落在暗宇脚边，不等他再度聚集准备秽土再生，黄沙就自我组成一个金字塔式的封印物品，暗宇一瞧随脚踢到一旁去。

    太快了，众人还来不及出手就再度减员，不过又有不怕死的家伙们带头，他们至少又有勇气再战斗一会。

    姜宇与死亡归来之时，瞧着战场上不停冲锋的众人，不免心中好奇他们还能战斗嘛？

    “他们这是……”

    作为掌管死亡之人，死亡可是明白眼前这些家伙没一个是活着的，想来是某人利用什么办法复活的他们吧，而姜宇一听当即解释道“正是他们在这里拖延时间我才能回去找韦德帮忙，这位女士等下能请你为我助阵嘛？我想让那个家伙见识一下死亡。”

    死亡顿时暗笑，不过表面上却是答应下来，而姜宇见此也行动起来走到查尔斯的身边让他随时支援，自己就来到暗宇身旁停止这漫长的战斗。

    “你这个家伙终于舍得出来了，怎么？我现在可没被消耗多少，你出来的时间有点早呀”

    姜宇摇头道“不早了，他们已经没有战斗下去的勇气了，虽然他们的实力都不错，但很多人的心却是属于弱者的，抹除意志当做傀儡就太麻烦了，我自己还得出力控制他们。”

    暗宇一听当即哼了一声不在多语，事实也正如他说的一样，挑事与胆大的人在这里可没多少，有些还能继续战斗的不知道打什么主意并没有傻傻的冲上来，心中计划着什么还未行动。

    (本章完)


------------

第四百零四章 死亡相随

    见暗宇沉默不语，姜宇看了看周围也点头道“虽然这种无谓的战斗到此结束，但从结果来看我认为我该换个方式继续这场游戏，你认为呢？”

    “你确定你继续？这倒是没问题，反正一先一后并没有什么不好，但你既然这样提了出来，我也有一点要问，你该不会继续出这种消耗力量的招数吧？”

    见暗宇愿意说话，姜宇笑着摇头道“噢，这当然不会，事不过三，我使用了两次同样的招数，这一次当然是像你一样亲自上阵。”

    一听这话暗宇都为之侧目，一脸不敢相信的样子让姜宇无奈的摊手证明自己真没有别的意思了，这下暗宇也明白姜宇是打算面对面的与自己一战了。

    分裂体那边还在战斗，虚无的力量是不可能使用在这边，几千年的时间强化这一具身体可不是短时间他那具身体能媲美的，他怎会与自己正面交战，难道他就与自己相差一线？

    明白自己力量并没有消耗什么的暗宇不敢想象姜宇竟然做出这样的决定，不过他既然愿意这么做，自己也乐意应战就是。

    “行，既然你愿意亲自上阵，那我倒要好好见识一下你这段时间来又学会了什么能力，准备时间这么长想来不是简单的招式。”

    以为自己一直在蓄力准备嘛？姜宇心中暗笑，不过细想一下倒觉得暗宇没有说错什么，便没有解释，只是出手前还是说道“你可要小心一点了，我会让你见识到死亡是什么！”

    虚影顿时从姜宇身后出现，犹如一个巨人一般让暗宇瞧了一眼顿时后退微眯双眼警惕起来。

    灵魂类的攻击，让我见识死亡嘛？暗宇顿时有些明白他的意思了，看着巨人抽刀发出攻击，暗宇能做的事就只有闪避，毕竟这种攻击可是直接攻击灵魂，要是受伤的话可不是一时半会能好的。

    一般的攻击能避开，那么全方位攻击又怎么避？姜宇顿时给自己出了这么一个难题，暗宇见此只能硬着头皮应战，不过自己的灵魂攻击招数也算是一个短板，想要与他交手应该不行，但交手并不是一定要攻击，防御也行呀。

    暗宇双手结印口中也念念有词，转眼之间身边就出现一层黄色光罩，当攻击打在上面时只留下一道白印并没有击碎。

    “挡住了？还真是厉害，不过没有选择硬接也是明智的选择。”

    姜宇灵魂方面的能力全是从灵魂宝石那里学到的，之前的经验可不比暗宇多多少，甚至还有些不如，而眼下能逼得他防守，对于姜宇而言已经很满意了，至少自己在某些方面超过了他。

    “哼，这一次反正是你攻，我只要守住就是，你有本事就破开这层结界，不行的话就换我出手了。”

    面对暗宇的话语，姜宇一听不明捂额叹息，随即抬起头看着远处的死亡，双眼之中的请求之意毫不隐藏。

    之前已经答应出手的死亡在此时也没有拒绝的打算，眼前这两人都很不错，但实力也只有这样，要说隔绝时空甚至让自己都无法使用相应能力，这肯定不是他们的力量，除非他们还隐藏了什么，或者就如那名男子之前说的一样，他们背后还有人。

    无论哪一点死亡都要出手验证一下，当即对着暗宇发动攻击，毫不知情的暗宇还不解的看着姜宇，不明白他做出这样的表情给谁看，但下一刻自己后背一凉，久违的死亡阴影渐渐逼近。

    危险！不用回头去看就明白，暗宇没有选择留守原地加强结界，他简要分析一下当即选择逃跑，毕竟自己已经很久没有这样的感觉了，即便是面对奥丁也能平常对待，能让自己感受到死亡的一定是拥有称霸宇宙的家伙。

    见暗宇要逃，死亡如影随形跟在身后，无论暗宇逃跑的时间有多久，要跑多远都无所谓，只要他一停下就是收割生命的时候。

    在场实力拔尖的姜宇一瞧死亡出手就是这种大手笔，自己也吓个半死，心中也顿时明白自己还有很长一段路要走，自己现在对上这样的强者可没有反抗的余地，要是空间之力恢复了也许还有一线生机。

    感受到背后的寒气，暗宇脸上的汗水不停的流下，自己已经很久没有这样逃过命了，无论自己逃到哪里都有这样的感觉看来是被人锁定了，而自己也有召唤死神冥王这样的招式，就更加明白眼下的处境。

    不能停！自己已经半边身子进入死亡之后的世界，一旦停下势必被死亡吞噬，另一个自己这是要让自己死亡呀，太狠了一点，难得自己想出这种稍微轻松的交手方式，他真是一点情面都不留。

    而另一边看着暗宇不断逃亡的姜宇也明白死亡不是开玩笑，心中也紧张起来，虽然自己到不担心暗宇死了会对自己造成多大的影响，但是他要是没死的话，下一击地球那边保不准要少掉多少朋友。

    “你认输了嘛？认输的话放弃抵抗还有一线生机，不然我也救不了你。”

    再次路过姜宇身旁的暗宇听见这话心中也明白这次的攻击不是姜宇所发，也来者一定是姜宇请来的援手。

    “你这个混蛋，你不是说你不请帮手嘛！”暗宇破空大骂，姜宇一听他还有这个时间当即解释道“没错呀，我之前只是说我不找累赘帮我，可这一位明显比我还强对吧，加上我俩知根知底的实力都差距不大，唯一的力量源我也用虚无弥补了，你说不请外援怎么结束这场战争？”

    姜宇理直气壮的解释让暗宇怒火渐熄，这样说来他还没有做错，不过自己可没有请外援呀，之前有点实力的灭霸现在也许都凉了，不凉也不是这一位的对手不是。

    “可恶的混蛋……”轻声咒骂一句暗宇还是继续跑路，姜宇等不到回答便坐等他的失败，一边还解释道“这场战斗是分我俩今后命运的关键一战，外援也是体现我们潜在力量的一环，所以你不服的话也可以找几位来，当然要立刻找来，如果是是这样你可以喘下气。”

    (本章完)


------------

第四百零五章 胜利者

    姜宇的话让暗宇气的瞋目切齿，不过他现在又顾不得对付他，这样姜宇看着很无奈，心中倒是暗喜不已。

    “看来你是没时间叫人来了，唉……得道多助失道寡助，你有今天也怪不得谁，之前的灭霸现在也在地球上对付你的，你现在没希望了，看来是胜利者是我，要是你确定的话现在我就准备脱离这里，按照之前那位说过的话，即便你现在死了他也可以救你。”

    身后的死亡不给暗宇犹豫时间，明白时空隔绝不解除自己迟早会落在死亡的手中，暗宇心中恨意滔天但也只能服软道“那你快行动！”

    “成功，能听见我说话嘛？神！”朝着虚空呼喊，不时姜宇脑海中就响起神的声音。

    “有什么事？”

    “我想无限宝石你已经拿到手了吧，看来我的任务已经完成，你看是不是该解除限制准备让我离开了？”

    “这事嘛？没问题，倒是你解决掉你自身的麻烦了？”

    “你也知道？对了，这些限制就是他请你出手的吧，呵，还真是好笑，现在他使用不上空间能力被追杀，这算是搬起石头砸自己的脚吧，放心好了，他已经认输，不会对我造成麻烦了。”

    神一声轻叹随即解除限制，并说道“我想你还有些事需要解决，要回来的时候用这个坐标，你现在的实力应该找得到回来的路，我去吸收宝石的力量了。”

    声音消失，姜宇扭头看着暗宇，发现他已经离开死亡消失不见，而死亡也没有继续追击，毕竟时空限制已经解开，刚才姜宇对话的一小会时间，她也察觉到无法匹敌的力量，现在正聚精会神的戒备着。

    “这位女士，谢谢你打跑了他，没想到你这么厉害我还真为韦德感到高兴呢，这一次你拯救了地球！”

    好话说出口，但死亡完全不在意，她见刚才的气息消失不见，立刻行动起来去寻找气息，留下姜宇一人站在原地一脸无奈。

    “诶……查尔斯收工了，谢谢你们出手拖延，现在是时候回归净土了。”

    “等一等，我们可不是呼之即来挥之即去的家伙，你把我们召唤出来不给一点补偿就行了嘛！”

    姜宇闻言看向说话男子，看了一眼发现没多大的印象，不免问道“那你想要什么？”

    男子闻言大声喊道“当然是复活我们！”

    “复活？”姜宇考虑了一下便回答道“没问题，不过就你们现在的身体是没办法复活的，我得准备一些容器才行，你先回去待命，到时候复活了别搞事，现在的时代可不是当初的时候了。”

    听他答应下来，许多幸存下来的强者们欣喜不已，毕竟他们谁不想多活一世，只有少数寿终正寝的老者才能放开心态表示无所谓。

    “等一等，你让我们回去怎么行，我想你现在复活一两个人应该没问题吧，不是我们不相信你，只是事关我们这么多人，我想留几位在这里比较好，即便你遇上什么麻烦，他们也能帮你。”

    帮我？姜宇一听不免心中暗笑，这个家伙胆子还真是大呀，能留到现在的多数都能称之为英雄，他们这些家伙……

    “那你想复活谁？”

    “当然是我身边的这几位，那边还有几位之前出力颇多的强者，他们也该复活。”

    指了指远方的查尔斯等人，姜宇不免暗道这个家伙真是会挑人，不过这样反而没问题，反正查尔斯等人自己也打算复活的。

    “行，我可以答应，那现在你们就该升天去了，解！”

    一瞬间魂魄离体，他们看着灵魂状态的自己也有点新奇，但还是安心的升天没有再出乱子，被点名的几人留了下来，姜宇看着查尔斯笑着点了点头。

    “这个家伙还算私心不重，你们跟我走吧，复活你们的事还需准备一下。”

    “没问题……”

    他们非常理解，反正姜宇只要答应他们就能安心，毕竟之前姜宇展现出来的能力也是灵魂一系，复活一个人应该问题不大，复活这么多让他准备一下也是应该，这事急不来。

    姜宇见他们同意，便让他们手牵着手自己好带他们一起回归，等到地球时发现战斗还在继续。

    韦德口吐鲜血被灭霸捏着脑袋悬在半空，而他手舞足蹈想反抗却不是灭霸的对手，一旁也有许多仇视灭霸的英雄对着灭霸虎视眈眈，却没有几人敢直接冲上去。

    面对这种危机姜宇环视四周，找到夏奇拉不免责问道“这是怎么回事，你怎么不照看韦德。”

    “你可不能怪我呀，谁叫他们是情敌，别担心，要是灭霸杀了韦德倒是正好，就怕他不杀，呵呵……我想灭霸现在很纠结呀！”

    姜宇一听也叹气安心，看来自己忘记这一茬了，想一想发现夏奇拉的话还真没错，这事无论怎么发展韦德都不会吃亏，果然找个好点的女友命真好呀。

    果不其然，事情的发展不出姜宇所料，灭霸虽然气的牙痒痒，但还是放下韦德并诅咒他不死不灭，这让本就不死的韦德再度加强，只要弱与灭霸的难得有人能杀了他。

    “哦不！我的婚礼！”

    嘣！姜宇敲了敲韦德的头看着灭霸道“韦德你不谢一下灭霸嘛？现在没有几个人能杀了你呀，要是灭霸现在继续对地球出手，我想你还是会死的吧。”

    灭霸一听姜宇的话更是火冒三丈，但也明白现在没有无限手套根本不是他的对手，只能闷声不吭偏过头去。

    “六道你这话就不对，我活着就不能参加接下来的婚礼了，你看我难得遇见这么好的一位女友不是，你作为朋友不帮一下我嘛？”

    “对不起，你的女友很好用，我很想帮你，但现在你的婚礼已经取消，她目前有事不会回来，你的状态也这样，这就不能怪我了。”

    韦德一听立刻冷静下来看着嬉笑的姜宇，默默的举起枪扣动扳机，对着他头上来了一枪后才道“说，你怎么对她的。”

    ……

    灭霸看着闹剧心中烦闷，当即带着亡刃将军离开，而地球这边的虽然不想让他离开，但哨兵与神奇队长阻止了他们。

    死亡已经太多了，现在对付灭霸虽然有着绝对胜算但也可能误伤不少人，不如就放他一马，反正他现在对地球可没有一丝好感，没有获得新力量之前应该没多大机会回来了。

    (本章完)


------------

第四百零六章 礼物

    风波平息，姜宇带着韦德他们回归旅馆之中，暂时他还没有透露复活大家的情报，就让他们多悲伤一阵吧，到时候复活之后也能加深感情不是。

    “所以你打算复活教授他们，那小蜘蛛你不会忘记了吧，我可没有见他回来，你说的你要照顾他。”

    “当然我不会忘记彼得，但我觉得等段时间再说，韦德我很抱歉，原来说带你去星际旅行现在看来是没希望了，我要离开了。”

    死侍点头道“你要离开不是很正常嘛，这一次打算走几天？”

    姜宇摇头道“这一次可不像以往，我不清楚我要走多久，也许我不会回来了，所以有些事我要抓紧时间处理，你要是有问题需要我帮忙，请不要客气，错过这一次以后你再也找不到我这样的好人了。”

    “呃，你要是好人这一次就不会死这么多人了，当然我是有事拜托你，这一次遇见的死亡还真是不错，我想……”

    姜宇顿时咳嗽起来打断韦德，见韦德看着自己，姜宇当即解释道“这事免谈，不然灭霸绝对会找上门来，再说你与她有什么好的，我认为模仿猫更适合你，她也值得你去认真对待。”

    一谈起模仿猫韦德又沉默起来，这个女人自己的确忘记不了，无论大脑受到多少创伤，脑海中始终有她的身影。

    “行了，你只要不逗比，模仿猫迟早会出现与你旧情复燃的，所以下一次好好把握机会，你女儿的事我会处理你别担心，以后需要什么可以去我家里，在地下室的底层还有一扇暗门，那里只有你跟我能打开，门后面通往另一个世界，那里是万物的根源能解决所有的问题，还有……”

    死侍看着姜宇唠叨起来，当即打断道“好了我知道了，反正我现在又死不了，就别考虑我的问题，一般我又会出现什么问题嘛，还不是跟你在一起。”

    姜宇一听也笑着摇头，不过韦德的确能解决他自己的麻烦，自己考虑那么多也是没用。

    “好了，千言万语终须一别，有机会我会回来的，现在我去处理剩余的事情，你的账户记得查看，上面可有不少的钱别送给银行了。”

    话音一落姜宇的身影已经消失，韦德深深的叹了一口气，回头看着彼得常用的电脑，打开翻出平常拍的照片就用桌边的U盘复制一份，今后看来还能靠出售情报再赚一笔，相信很多人都会对六道为什么有么强感兴趣吧。

    姜宇离开旅馆就直接来到查尔斯的学校中，看着一群人围着教授感到好奇，姜宇就无奈喊了一声。

    “六道你回来了，正好你可以解释一下我现在的状态，这种情况我还没办法对他们解释呢”

    原来是好奇秽土转生的查尔斯，姜宇笑道“没问题，不过你们这些小鬼头，虽然前不久是世界末日，但现在安定下来你们还是应该去上课，罗根。”

    仅仅喊了一声罗根，金刚狼当即吼走学生，而姜宇等众人离开之后便让查尔斯准备一块空地，自己方便拿出特意准备的身体。

    “这是……”看着与自己一模一样的身体，查尔斯也有点疑惑，而姜宇当即解释道“事实上复活你是最简单的，我想你自己也明白，只要转移精神力你根本不可能死，所以最适用的方法就是你自己转移到这具身体中，他的身体我强化过，治愈能力比罗根还要强上一点，今后你又少掉了一个缺点。”

    查尔斯点了点头便按照姜宇说的方法融入新的躯体，活动一下便点头道“很好，我感觉回到年轻时期了，谢谢你。”

    “我俩还用得着说这些，对了这笔钱你收下，算是我赞助学校的，以后我的朋友找到你们需要帮忙时，希望你多多关照一点。”

    查尔斯见此不免疑问道“这是为什么？你有什么事需要离开嘛？”

    “是要离开很久，在那边应该用不上这些东西了，所以我要处理掉这些问题，放心吧我没事，这个世界也没有几个能让我有事的，只不过这一次复活的人有许多心术不正，想来以后麻烦事不少，你们今后可要麻烦一阵了。”

    说着姜宇就笑了起来，而查尔斯也不在意这些问题，反正那些家伙们之前也算是为地球出了一份力，以后麻烦一点就麻烦吧，毕竟有正义感的强者也有不少。

    离开查尔斯姜宇又来到斯塔克大厦与小辣椒波兹交谈几句，让泣不成声的小辣椒安心的笑了起来，接过姜宇送的红包送走了他，随即打开一看发现这份礼又有些太重，姜宇竟然把整个钢铁军团送给了他们，波兹想找姜宇退还这份重礼，却发现自己不知道在怎么地方去找他。

    房产送给弗瑞留作后用；公司留给彼得，他今后方便一点；神奇四侠那边也需要赞助一点，灾后重建也要跟黑豹合伙出资，看来钱还有点不够，不过不够就不够吧，反正自己赚的这下花完了。

    默默坐在一块礁石上看着黎明前的大海，身后熟悉的声音响起道“等了多久了？”

    “刚来，倒是你来的准时。”

    “当然，我一向准时，这一次你算是留给我一个烂摊子，我可是成为世界的罪人了，再出面想来有很多人恨不得除掉我，过去留下的分身要面对什么我也得面对，感觉有点不好。”

    “不好也没法呀，谁叫你这一次做的太过，反正以你的力量也不用担心他们。”

    “力量……说来你要走了我也该送一份大礼给你，这具身体还是还给你，你那具身体给我怎样，六道的身份早先本就是我所有，我现在拿回来也应该吧。”

    姜宇一听不免惊讶，转身看着他却发现他面不改色不像是开玩笑，不免问道“你想好了？你现在这具身体的力量准备一下死亡都奈何不了你，你舍得放弃这些？”

    “要不是这具身体死亡还找不到我，不要也罢，我在这里面待的时间已经够久了，倒是你接下来还要去更强的世界，力量强一点起步也方便许多不是，别想太多收下吧。”

    “那我就不客气了，你以后小心一点，无限宝石我留了一份复制品在地下室的最深处，你在那里修炼比较顺利。”

    黎明到来太阳从海面升起，两人互换身体之后姜宇就趁着光芒消失，而新的六道望着太阳踏着海面开始新的旅行。

    (本章完)


------------

第四百零七章 任务完结

    依旧是空荡的白色世界，见神灵不在姜宇也盘坐修炼，时不时试一下自己的空间之力是否能联系上经历过的世界，结果不出所料依然是以失败告终，看来自己与他的差距真不是一星半点。

    许久之后黑色的人影再度出现，看着姜宇闭眼打坐不免问道“稍微来的有点晚了，你这一次又有多少收获？”

    姜宇听着声音缓缓睁眼看着他道“时间很无情，不知道你们这种真正不死的存在是怎么熬下去，活那么久有意思嘛？我还是觉得人生过的精彩比较好。”

    “呵，你竟然有这种想法，嗯……”神思考片刻便解释道“每个人对时间的定义不一样那么理解也就不一样，我也并非不死世上也没人可以不死，生老病死谁也不能例外，只不过我的寿命要经历无数次宇宙的演变，但比我更长寿的人我也见过不少，你活过的时间加起来都比不上我们一点零头，实在是井底之蛙不知天有多大。正好我现在以无限宝石为基础，需要一段时间就能取回我曾经的力量，到时候这点伤势就不在话下，你既然有些困惑就去我掌管的世界试炼一番，也许你会明白有时候睡一觉千年时光就已过去，说一句话有些人已经度过一生。”

    听完一席话姜宇也摇头不语，他才不信一梦千年的鬼话，时间对于每个人来说都是一样的，花千年时光去睡觉简直是浪费。

    “那么这一次岂不是没有任务了？”

    神点了点头，有些无奈的笑道“难道你还想要任务？你这一次已经取回不错的宝物，我强化身体之后就能容纳下曾经的力量，所以无需再取宝物回来，你已经做的很好了，剩下的问题我会自己解决，你也没有那个实力再帮我了。”

    姜宇顿时沉默下来，这意思就是说他已经不需要自己了，虽然这是一件好事，但为什么自己有些不甘心，真希望韦德在这里呀。

    “那我能问一下我要去的世界是什么世界？我想要心中有个底比较好。”

    “世界……我的宇宙对时空的限制太高，你能移动的范围最多就是初始之星，想往宇宙深处前进会很困难；至于强弱方面，我的宇宙跟你经历过的世界有些不一样，不过与你脑海之中熟悉的洪荒世界有些相似但并非一致，所以你只要小心天道什么的就行了，以你的实力很少有人能杀掉你，你就当适应我的规则，过去在其他宇宙中得到的力量在这里你会发现很多时候排不上用场，真正所谓的力量简单说来就是单一的规则，你掌握了规则就要去制定它，你记住不要成为一颗棋子要成为下棋的人，我从来不缺棋子，明白嘛？”

    “明白一半，规则嘛……”

    姜宇陷入沉思之中，神见此也不好多说什么，反正他以后会明白的现在多说无益。

    思索半天之后姜宇又问道“我要待的时间是多久？”

    “不清楚，也许是一次宇宙的终结亦或者你呆腻了自己能找到回来的路，如果是第二条，我会送你几个世界由你自己去体会一下，当然这包括你曾经经历过的世界。”

    姜宇顿时吃惊起来，立马问道“你不是说那些世界不归你所管嘛？”

    神点头道“是不归我所有，但要是我恢复实力之后只需一句话他们是不会在意那么一个宇宙。”

    一个宇宙……姜宇有些凌乱，在他们眼中感情宇宙只是一件物品嘛？还这么大方，看来自己离他们实在太遥远了，不过……

    “为什么你愿意送我那些星球？还这样培养我，我不会相信你过去说的那几套破绽百出的鬼话，我现在有能力知道更多嘛？”

    “没有，并且我并非乱说，选中你真是无意之举，你该感谢一瞬间你的幸运值太高，而我正好需要这么一个人来为我做事，我现在还很年轻，过去没有培养这么一个人，要是当初全盛时期培养一名得力助手应该是很简单的事，不过现在培养也来得及，至少我未来还有很长一段时间要走，你跟着我也将得到某种意义上的永生。”

    姜宇无奈的摊了摊手便自己造了一张床躺下休息，而神见他这般也明白他至少想短暂的休息一下，便挥手召唤了一扇精美华丽的石门，自己也消失离开。

    事情已经解决的差不多了，目前也不在担心时间的问题，过去急只是担忧下一次的战斗会提前到来，而现在自己即将恢复，再有赌约也无所畏惧。

    美美的睡上一觉，姜宇伸着懒腰起床闲坐，看着面前的石门便清楚神的意思，他并没有急着去推开石门，而是检查自己的身体起来。

    创造万物与毁灭果然是这具身体拥有的力量，加上自己掌握的时空灵魂一类的力量，单单是洪荒世界应该不难吧，毕竟再怎么也只是一个世界而已，时空如何增强也比不上真正的宇宙吧。

    不过心中还是有些惶恐不安，毕竟才说过自己要在这类洪荒世界度过，这不就来了，冥冥之中自有因果，想得太多也是没用。

    行至门前用力一推，门后世界是漆黑一片不知通往何方，熟悉空间之力的姜宇心中明白这也是空间力量的一种运用方式，默默记住门上的纹路，这些图案看着很是舒心，自己也可以仿照一些。

    “你看了半天还不进去，走你！”

    耳边突然响起说话声，但不等姜宇回头看就感受到身后有人给了自己一脚，惊得他直接跌入门内。

    神站在他原来站在的位置上，默默看了下门上的花纹，不免摇头叹道“可恶，让那个小鬼走了捷径……算了，这些东西以他的悟性迟早也会弄明白，时空之力，属于他本命的力量不知道觉醒之后究竟会改变他多少，真是有些期待……是时候去看看那个家伙了，也不知道他的伤好了多少。”

    声音回响在这片空间之中，石门与人却已消失不见，等半响之后声音消失，洁白的空间再度回归一片死寂。

    (本章完)


------------

第四百零八章 神秘巨人

    “好黑……”

    跌进门内的姜宇速度转身准备返回，但刚一转身就发现四周已经换了空间，顿时明白自己已经被传送到新的世界里，也不清楚自己这是到了什么地方，四周黑漆漆的，看也看不见。

    不过只是黑那还简单，姜宇伸出一根手指顿时一个光球出现，光芒驱散黑暗，姜宇入眼就发现一个巨大的瞳孔。

    “哇！”

    他大吃一惊，虽然巨大的生物自己并非没有见过，但这一次突然离这么近还真是第一次，并且感知为什么没有发现他。

    “你是什么魔物！”

    震耳欲聋的声音响起，巨人说着一种古怪的话语，姜宇一听当即使用自己的能力，从变种人那里得到的语言翻译这种低级能力没想到现在派上了用场。

    不过听明白他的意思姜宇却无法用同种语言去解释，只好再次使用能力，在巨人脑海中寻找自己想要的信息，但刚一入侵就发现巨人的大脑之中哪里是常见的人类大脑，根本是无尽的宇宙嘛，吓得姜宇赶紧退出而巨人的也怒吼道“你竟敢进入我的头！我要杀了你这个魔物”

    “等一等！我并非是魔物，只不过我不熟悉你的语言，刚才有些冒犯还望见谅，我刚到这里就遇上了你还未请教这里是……”

    “不是魔物？那就不杀你了，你说的话有些奇怪，不过你的出现也很奇怪，这里是……这里是……是哪里呢？”

    巨人想不起来用手挠头陷入思绪之中，姜宇看了一眼也不费解，毕竟之前就能看出这个家伙脑袋之中装了不少事务，到是现在他与自己保持距离反而看得清他的全貌了。

    外貌似人，虎背熊腰体毛有些旺盛，额……应该是自己太小了一点才有这种感觉吧，面容刚毅虎目剑眉一看就是练家子，姜宇顺便瞧了瞧四周，也发现周围全是未知的漆黑物质，犹如气体却有实质，远处有着巨大的水滴悬浮于空，姜宇也感到有些奇怪。

    不是说这里是个初始之星嘛？难道来错地方了？四周并没有感觉到任何生命存在，额……假如是这个巨人一类的生物那么感知出错也有可能。

    “不想了！这里我也不知道，我只知道我很早就在这里了。”

    巨人放弃思考回答姜宇，而姜宇一听也没有再问这事，反而问道“那你说的魔物是什么？”

    “不好吃的，他们打我很痛。”

    ……

    姜宇顿时沉默起来，自己有些糊涂了，既然他要吃魔物，那么这难道类似于原始社会？

    想不明白的姜宇只好行动起来查看周围，不过刚一动就发现空间凝滞很难远距离移动，他看了看巨人的体型心中顿时了然，当即巨大化。

    “啊！你变大了”

    抬头看了看巨人，姜宇无奈的叹了一口气，没想到自己的最大化才他腰间这么高，看来不用外物自己自身的能力根本没法变得这么大吧，这个巨人凭着这肉身绝对比自己了解的任何一种生物要大，绝对。

    “不要攻击，我太小了你不好看清，现在变这么大能带我四处转转嘛？”

    “四处转转？”巨人沉默了一下点头拉起姜宇的手就大步迈了起来，而姜宇虽然有些不解但没有预感到危险，也就任由他带领自己，没想到这一走就围着这片漆黑气体走了一圈。

    似乎有些累了，巨人坐在一旁喘气，而姜宇挥手就投影出刚才见过的一切画面，看着漆黑气体的边缘处有着许多洁白的碎片，不免无奈起来。

    “看来这里还很危险，所谓的初始之星根本不存在嘛，边缘都还是空间碎片，这片宇宙都还没有成型，碎片的空隙处也是漆黑无比，所谓的魔物应该生活在哪里，麻烦了……”

    思索一会之后姜宇无力的坐下，按理说那个神是不可能骗自己的，要除掉自己只需要动动手指就能解决掉根本不需要制造一个世界来对付自己，而现在自己也没有预感到危险，空间之力的确如神之言，限制得有点恐怖，自己也没办法远距离移动，留下坐标只好倒是有点希望，看来得重新修炼一下。

    适应他的规则才能在这片新世界更好的生存下去，正好自己有着适应一切情况的身体，有什么不足之处也可以随时进化来适应，一时间姜宇安静下来，即使巨人有时候问他他也是敷衍了事，时间一久巨人也不来打扰他，具体的时间在这片漆黑的世界也没有办法计算，等姜宇身体经过数次进化后，四周还是之前的模样。

    “感觉过了好久了，那个巨人呢？”

    东看看西看看，不时就发现巨人在离自己不远处坐着睡觉，姜宇走近看了看发现巨人的身体又变大了一点，心中虽有惊奇但也明白巨人的实力不简单，能在这种世界长得这么大，能量的补给就是一个问题，这段时间以来自己都靠吃老本，他又是怎么成长的。

    “醒醒，我有好吃的！”

    明白巨人很久没有进食，过去听他说过能吃的他都尝试过，现在全靠悬浮的水滴与魔物，想来没有吃过大餐吧。

    食物的香气唤醒了巨人，看着面前姜宇拿着的肉块，他就感到这是从未吃过的好东西，伸手就从姜宇那里拿过来，张嘴就咬上去。

    “好吃！”

    姜宇看着他狼吞虎咽的样子，不免劝道“慢点吃，这种东西很好制造，我还有。”

    巨人一听当即加快进餐速度，不时吃光肉块的他又紧盯着姜宇说道“没吃饱，我还要。”

    “行！”姜宇挥手又用能量制造出一份食物，巨人接过又吃了起来，吃光之后还是没有吃饱，姜宇又制造食物，就这样来来回回制造了几十份，姜宇都察觉到自己体内的力量耗了一半巨人才停下进食。

    “恐怖的食量，你吃饱了没？”

    “饱？吃饱了，我从来没有吃过这么多。”

    姜宇一听心中顿时舒了一口气，但立刻又发现巨人的体型成长了不少，他惊讶的问道“你怎么还在变大？”

    “变大？咦……你怎么小了一些？”

    (本章完)


------------

第四百零九章 元始与斧头

    听着巨人的回答，姜宇更是不知道说什么好，要是未来继续成长，真不知道这个家伙的力量会变得多强大，毕竟力量跟体积还是有一定关系的。

    “话说我们都认识这么久了，你叫什么我还不清楚呢？”

    “叫什么？啊……”

    姜宇捂额解释道“是你的名字，也可以说是代号，我每次叫你的时候有这些会方便许多。”

    巨人一听又思考起来，想了一会就说道“代号……元始？”

    姜宇“啥？元始？你不会是圣人吧，不对不对！就你根本不可能是。”

    “圣人是什么？”

    “圣人也是某种人，只不过有点厉害而已，额……应该没你厉害。”回想起神说过只要自己不惹天道就没有危险，那么自己也就是天道之下的第一人，一般的圣人应该不是自己的对手，而自己面对元始也不可能是他的对手。

    “哈哈，我厉害！”巨人听着姜宇的赞美之词也是高兴起来，而姜宇见他高兴也跟着笑了笑，身边有个爱笑的朋友在这漆黑的世界是很开心的一件事，在没有弄清这里究竟是什么情况之前自己将要与他一起待下去。

    不过好景不长，持续制造食物的姜宇逐渐感到能量不支，看着不时肚子咕咕响的元始，姜宇只好选择默默修行，依靠冥想恢复能量。

    “呼……吸收的能量太少了，这些物质也不知道是什么完全榨不出多少能量，时间也不知道过了多久，我究竟要怎样C才能离开这里，日子好单调。”

    轻声低语，一旁熟睡的元始睁着眼看着他轻声询问道“时间？你又醒了，有吃的嘛？好饿。”

    ……姜宇一听身侧传来的声音，摇头苦恼道“我现在也没多少能量制造那些吃的，你又这么正派虚无也得不到多少力量，我自给自足产生的能量不多，所以我没办法制造多少食物了。”

    元始听着姜宇这般回答，也坐起身子偏着头看着他道“哦，不明白，没吃的，打猎，有吃的，走。”

    “打猎？”姜宇有些不解，自从自己来到这里并没有遇见他以外的生物，难道是外面空间碎片之后的魔物嘛？

    “嗯，魔物能吃。”

    虽然觉得那边有点危险但凭自己的能力自保应该行，姜宇便答应下来，反正留在这里也是徒劳无功，倒不如去瞧一瞧外面有什么，兴许初始之星就在那边。

    两人结伴前行，走到漆黑气体的边缘处看着远处的洁白物质，姜宇突然想到什么当即问道“你平常遇见那东西是绕道走还是击碎它？”

    “白色的？”元始用手指了指前方姜宇立刻点头确认，而元始直接回答道”击碎，好玩。”

    姜宇确认心中所想便让元始开道，自己紧跟其后，心中也是惊讶他的实力，要知道空间可不是那么好击碎的，至少这个宇宙是这样，姜宇就算想远距离移动都办不到，要是能击碎空间那么自己随时可以转移到任何地方去，眼前的元始就有这个能力，只不过他不怎么擅长空间……

    “什么情况！”

    紧跟身后的姜宇突然发现身前的元始消失不见，四处张望顿时发现他已经到了远处并与某种生物交上了手。

    姜宇见此不去考虑他是怎么离开的，而是速度追上去准备支援他，不过当他走到战场边缘处，便发现敌人也是一个大家伙，长得怪模怪样实力却是非凡，给自己的感觉远超灭霸。

    见此姜宇立刻停下身，站在场外观战正好趁此机会看一下元始的实力如何，如果有危险自己再出手也不迟，毕竟见他们交手的方式似乎真的很简单，互相追逐元始用拳头怪物张嘴咬，你来我往元始似乎活动够了，当即严肃起来大喝一声道“痛快！看斧！”

    虚空之中顿时出现一把斧头，不过斧头却是一道虚影并无实质，而仅仅是一道虚影，姜宇就被其中的力量所震慑住了，感知中那斧头是能劈开一切的神兵，包括自己在内。

    怪物见元始拿出武器，也大吼一声吐出一颗珠子准备与斧头硬碰硬，下一刻一道白光伴随着巨大声响让姜宇暂时丧失了感知外界的能力，随着身体本能的治愈，瞬息之后姜宇再度睁眼看着周围。

    只见元始握着一颗珠子提着那个怪物向着自己走来，姜宇仔细一看，那怪物一动不动，想来不是死了就是昏了，没想到元始一斧头的力量竟然有这么强。

    “吃的，有了，我很饿。”

    听着元始的话语姜宇顿时摆手示意道“我不饿的，你一个人吃吧，不过我能看看那颗珠子嘛？”

    听着姜宇的请求，元始摊开掌心道“这个，好吃，我的。”

    “我不要的，我只是看一看。”

    元始听到他不要当即把手往前一伸，递到姜宇面前道“小心，这个，危险”

    姜宇毫不在意的接了过来，手刚一接触到珠子就发现珠子之中有巨大的能量在凝聚，熟悉这种感觉的姜宇顿时明白元始的意思是什么，看来这珠子是要自爆了，这还真像仙侠世界中的妖丹。

    这玩意能吃嘛？不怕炸坏肚子？姜宇看了看元始那巨大的身躯，顿时摇头不语，自己当初想从他身上搞来一些基因，却连皮肤都刺不穿反而唤醒了他，想来这个家伙身躯坚硬无比内脏亦是如此。

    “给你，这珠子要爆炸了，要不要我转换能量给你制造些吃的。”

    元始一听当即点头，姜宇也不嫌麻烦吸收珠子的力量再制造肉块给元始，看着他大快朵颐的样子也暗自高兴，因为珠子的能量实在超出自己的预料，不仅制造史无前例的巨大肉块，还能弥补自身以前的损耗，看来自己找到能量来源了。

    吃的越多成长越快，对于姜宇而言的巨大肉块在元始手中并没有待多长时间就已经进了他的肚子中，感觉没有吃饱的元始就递给姜宇那怪物的尸体，姜宇瞧了一眼二话不说整个吞噬起来，不过顿时就发现消化不能，只好收手还给元始。

    见元始不解，姜宇当即解释道“这东西我不能吸收，你能不能切开它再让我试一试？”

    元始立刻照办，但姜宇还是不能吸收，他只能摊手承认失败，这怪物与元始的身躯一样坚硬，构成的也是奇怪的物质，自己是没有办法了，明明自己掌握的湮灭之力可以摧毁万物，但在此时却派不上用场，能力反而没有元始的牙齿坚硬。

    (本章完)


------------

第四百一十章 一锅端

    拍着肚皮打着嗝，元始躺在打坐的姜宇身旁安静的休息，而姜宇也保持打坐的姿势进入假寐状态。

    “醒醒……”

    “怎么？你又捕到什么东西了？”

    看着元始左手拿着一块能量惊人的石头，右手提着一只长相怪异体积巨大的生物，姜宇想起这段时间来每次都是这样，便高兴的点头道“放下那颗石头就行了，你是现在吃还是等一段时间？”

    “饿了，吃”

    “那行，要是你不控制一点继续这样吃下去，体型越来越大会饿得更快。”

    姜宇不客气的拿起石头就盘腿打坐吸收起来，这段时间以来不只一次这样，元始已经交给自己不少好东西，这里每一只怪物都比天神组的成员要强，这些宝物只在无限宝石之下，合起来的力量已经远超任何一颗宝石，很多时候姜宇都在纳闷，为什么神不在这里取回力量，这不是他的宇宙嘛？要想得到这些东西应该很简单不是。

    元始见姜宇又开始闭眼打坐，便安静的补充体力去了，这时远处仿佛鬼哭神嚎，巨大的声响引起两人注意。

    “什么情况？上一次那群群居的怪物被你端了老窝也没这动静，去看看”

    姜宇吸收宝石不方面行动，元始一听便放下手中食物往前走了两步眺望起来，顿时拿出斧头对着姜宇喊道“很多魔物，小心！”

    姜宇听着预警也收起石头站起身，道“你这一次的怪物又是群居？动静这么大数量少不了。”

    “不是，一个”

    “一个？”姜宇顿时不解，一只那就是没有背景，怎么会来这么多，不过敌人出现必定是因为元始的猎杀，这是必然的事实，毕竟元始与自己可没干其他事。

    “你速度干掉最大的，我去拖住小的，这一次我们又来一锅端。”

    “好！”

    两人快速达成共识，姜宇直接分裂出数百分身，目前能量充足每一位的实力都不错，仅仅是拖住他们应该没问题。

    在姜宇准备就绪之时，那群怪物也围了上来，看着两人带头的巨大怪物就吼道“杀了他们！”

    姜宇一听不免诧异，要知道这么久除了元始会说话，这些怪物没一个是有系统的语言，简单说来就是兽类，能说话的这还是第一次见，虽然吼声异于元始的语言，但自己能学。

    “你们为什么要攻击我们？”

    能说话就代表能交流，姜宇抱着试一试的心态询问，那怪物也惊讶他能说出自己的语言，当即吼道“你们杀了我的孩子，我要杀了你们报仇。”

    “孩子……看了看身后元始放下的食物，那怪物已经被啃食大半，姜宇顿时明白这事无法解决，当即对着元始道“速度解决，我们上！”

    趁着那怪物等自己回答的时间姜宇提前发动攻击，而怪物见他们行动虽然愣了一下没有等来首领的吼声，但面对即将到来的攻击还是一个个主动反击起来。

    与这些怪物的战斗姜宇已经交手数次，怪物的体积决定他们的实力，跟自己差不多大的怪物没一个是自己的对手，比自己大的怪物就要看情况解决，每一只怪物有着属于自己的天赋能力，而体内拥有数不清能力的姜宇基本上能找到克制他们的方法，找不到的就只能交给元始用斧头解决，别说，自己解决不了的在元始手下活不过一斧子。

    怪物虽多，但实力强于自己的并没有多少，姜宇应付下来还有闲暇时光，他看了看周围的战斗发现没有问题便留意起元始的战斗。

    斧头劈下，一般这个时候怪物只要不跑都只有丧命的份，而这一次的怪物首领直接张嘴用牙齿咬住斧刃，用力摇头就见斧头离手消失不见。

    元始皱着眉头往前一踏，用手握拳狠狠一挥，直接打在怪物的头上，当场击倒怪物却不料怪物转瞬恢复意识，看准元始的左手臂就往前一射张嘴咬在上面。

    鲜血流出，元始勃然大怒，他也激起战意用右手掐住怪物的脖子狠狠的往上一举，当场用额头狠狠撞上去，一次不够就两次，直接让怪物被撞得迷糊起来，元始见此直接用力往地上一摔，速度拿出消失的斧头往下一劈，就见那怪物尸首异处战斗结束。

    元始喘了几口气，看着流血的手臂微微皱眉，又看着周围的战斗姜宇解决不了，当即拿起斧头朝着另一只巨大的怪物劈去。

    元始的实力的确强大，一斧头一只，速度清理完所有的怪物，姜宇统计怪物数目一边瞧了瞧他受伤的手臂，便轻声问道“痛吗？”

    元始点了点头，姜宇见此就来到他的身边用手检查起伤口来，见伤口深可见骨，姜宇便试着用手接过一滴鲜血放进嘴中分析起来，看看有没有办法使用自己的治疗能力。

    “好难吃……这东西跟四周这些漆黑物质差不多嘛，我治不好你，你试一试吃点东西看看能不能恢复。”心中有些失落，姜宇原本想吸收血液增强自己，但现在看来是不可能了。

    “好！”

    听着姜宇话，元始捡起脚边的一只怪物就大快朵颐，姜宇也走到怪物首领的尸体旁利用精神力进入它的脑海中。

    无尽的世界，又是一样嘛？看来是得不到什么有用的信息了，正当姜宇要放弃的时候突然一道光芒射进他的眼中，他顺着光芒望去就发现远处有着什么东西，仔细一看不免疑惑道“那是……荷塘？”

    虽然不解但姜宇还是靠近准备仔细查看，结果刚靠近眼前的景象就让他惊讶的说不出话来。

    波光粼粼的荷塘之中有着数不清的小怪物在里面游动，很多跟这一次杀掉的外形相似，中心地带还有着一朵巨大的荷花放出七彩光芒，刚刚射进自己眼睛的光芒也许就是它发出的。

    “有意思”退出怪物大脑，姜宇转身就询问元始，看看他有没有去过那个荷塘。

    “荷塘？不知道，没去过。”

    “没去过？不可能呀，脑海中的场景必定是已有的，难道你还没去过他的老窝？对了，你这一次杀的那只怪物是在什么地方遇见的，等下你吃饱了能带我去瞧一瞧嘛？”

    “好！”

    (本章完)


------------

第四百一十一章 集结的魔物

    巨大的荷塘里面有着数不清的小怪物在游动，元始站的远远的看了一眼便扭头看着姜宇高兴的喊道“吃的，好多，好小。”

    “多小那是你的问题，想吃的话你就自己动手，我瞧着池水非凡，以那些怪物之前与我们对战的经验来看，这池水有可能就是那个首领的宝物，这也不奇怪为什么他能养育那么多的怪物，至于这荷花肯定是至宝，你吃了吧。”

    心中已经认同他是朋友，姜宇也明白这里并不是没有利害的怪物，以后要在这里生存就得依靠他这位强者，这池水既然能养育这么多的魔物想来生命能量超乎想象，能在其中孕育而出的荷花想来更是至宝，元始受了伤正愁治愈的问题，希望这荷花能派上用场。

    “你不吃？”

    姜宇指了指他的伤口道“你吃了有好处，我要这些水就行了，比起那边咸水滴这水绝对适合我一点。”

    元始一听也不客气，直接跳进巨大的池塘之中用手抓捕小魔物，一口一只直接吞下，顺便慢慢的靠近荷花准备享用这唯一的美食。

    姜宇见他行动也随之行动起来，这池水也不是太差的东西，算起来也是一件不错的宝物，不过这么多实在是有点麻烦，只有先转移到自己的小空间之中再行打算。

    察觉到池水水位渐渐下降，元始回头一瞧发现是姜宇在吸收池水，对着他挥了一下手便转身以更快的速度行动起来。

    时间在这里无法计算，姜宇也不知道过了多久，只明白元始吃饱喝足之后伤口也愈合完毕，两人高兴的回归最开始的地方——那片漆黑的地带。

    “元始，话说你当初为什么不杀我？以你的性子绝对会把我当食物呀？”

    看着漆黑的世界姜宇闲来无事便问着元始，而元始见他愿意说话也高兴的坐起来对着他说道“你小，我大，一样，不吃。”

    指着他又指着自己，姜宇点头道“所以你是看我长得像你才没有出手，看来我还是蛮幸运的，要是在其他地方降临想来已经入了别人腹中，我可不要当猴子。”

    “猴子？什么？”

    见自己又说了他不明白的事情，姜宇只好转移话题道“那没什么，话说你下一次留意一下周围，要吃他们也要分情况，比你小的就直接上，比你大的你要立刻拿出斧头劈上去，当然从它们背后劈下更好，不要先打一场再用斧头，这一次你就做的很好下一次也要这样，简单直接最适合你了。”

    元始似懂非懂的点了点头，姜宇见他的样子也不好多说什么奇怪的话，只希望他能量力而行别再这样招惹强敌，而自己也要进修一下，至少现在自己明白有许多魔物远在天道之上，因为自己不是他们的对手。

    一觉之后又是新的猎杀行动，每一次见元始扛着魔物回来的姜宇不清楚，在白色的空间碎片之后暗流涌动，一股巨大的势力在开始集结。

    原本被猎杀的魔物们神秘的聚集起来，他们每一位都能交流，但一只庞然大物的出现让众魔物闭口安静下来。

    “我想你们知道池塘那个家伙前不久已经被黑色世界的那个大块头吃了，这段时间我们的孩子也有不少被他抓去，所以叫你们来就是合力杀了他。”

    正因为这个理由在场的魔物们才愿意聚集在这里，往日里他们也有争斗才不愿意来到这种危险的地方。

    “对付他根本不需要我们，你一个就行了，你是我们当中最厉害的。”

    “厉害？哼，那人实力强大，池塘里的那个家伙在这里也算是厉害，但加上他的孩子们都打不过，现在那人实力更强了，我们要一起才有机会。”

    听着解释在场的魔物再也没有谁反对，毕竟元始的力量已经超出他们的预料，以往大家和平相处到也相安无事，时不时少了一两个孩子也无所谓，但现在元始的食量越来越大，已经威胁到他们的生存，既然没有谁愿意对付他，大家一起也是不错的选择。

    见在场众魔没有反对，作为带头巨兽心中暗笑，上吧上吧谁死了都行，到时候自己打扫战场一定能囤积更多的食物。

    面对危机全然不知的姜宇接过元始递来的木块，不免吸收起来并问着元始道“这一只被你杀害的时候没有什么魔物在旁边吧？”

    “没有”正在填肚子的元始立刻回答道，而姜宇安心的点头说道“那就好，你吃慢点，要是没有剧烈运动你吃的太勤又会变大，到时候你看不到我可要小心一点，别踩到我了。”

    “踩你？不会，你我一起”

    见元始连忙摆手，姜宇也有些无奈，现在的元始已经太大了，自己现在才他脚踝高，以后的日子才不好过，假如有明天的话。

    “诶……时间过的好慢呀，也不知道在这里待了多久，没有科技没有韦德，总觉得快要闷死了，虽然有着充足的能量供自己提升实力，但为什么有点不开心呢，难道是怀念之前的世界了？嗯，有可能，希望早点离开吧。”

    “什么？”

    见姜宇自言自语，吃完东西的元始低头看着他，而姜宇连忙摆手道“没什么，只是待着这里有很久了，看着周围有点腻，好不容易制造个小太阳又被饿了的你吃下肚子，我看我要培养一些魔物养着玩，这样既可以打发时间又能为你准备足够的粮食，要是以后你捕不到猎也有吃的。”

    “培养？吃的？好！”

    “又说好，希望你不会提前吃了他们……算了，反正是养着给你吃的，无所谓了，你去打猎的时候看见小型魔物记得别攻击，活着把他们带回来。”

    姜宇的话语被元始记在心间，他点头答应又开始新一轮捕猎，刚才的那只魔物实在太小，自己吃了感觉还是很饿。

    姜宇见他离去便闭眼修炼，没过多久他便惊恐的睁开眼看着元始离去的方向。

    “刚才脑海之中闪过的画面是什么情况，那么多的魔物是错觉嘛？预知这种事在这边一直没有出现，这一次看来很危险诶，看来不能让元始去打猎了，不过我又怎么养活他，这……是一个问题。”

    (本章完)


------------

第四百一十二章 全方位围攻

    时间飞逝，看着自己养的魔物都比自己大了，姜宇看着他们多少有点成就感，而这些魔物跟着姜宇也是明白不少，至少异于元始的口粮，达到小孩子的智慧程度。

    “空间碎片又被你们吃光了，元始！拜托你带点空间碎片回来。”

    听着姜宇的请求元始看了一眼自己脚边的魔物，对着姜宇点了点头就行动起来，几步就来到空间碎片出，伸出手用力一捏就拿着一小片准备回归。

    看着姜宇养着魔物又高兴的吃了起来，元始笑着说“他们，大，能吃。”

    “大什么大，你别惦记这他们，看，这下他们又被你吓到一旁去了，你别说这种恐怖的话题行嘛？养着他们将来有大用，你要吃东西自己在外面去。”

    元始听着姜宇的话语有些失落，不过还是站起身往外走，而姜宇继续叫眼前的魔物快吃东西，只有多吃一点长大了才不会被元始吃掉，这一说魔物再次围了上来。

    而姜宇见他们大口大口吃着的时候心中却是另一个想法，元始已经不止一次打着这些魔物的主意，上次预知的事情到现在还没有发生不知道要等到什么时候，这些魔物也不小了干脆送给他吃自己再养一次算了。

    正当姜宇想着，突然传来元始的声音，顿时姜宇身边的魔物全部离开食物围着姜宇头朝外警惕起来，而姜宇也抬头看着远方，发现元始正大步朝着自己这边跑来。

    “慢一点！小心别踩着我们！”

    大喝一声让元始连忙止步，他喘着粗气反手指了指身后道“魔物，很多，很大！”

    “啥？不会又是一群吧，我来看看。”姜宇速度飞到元始的肩上，放眼瞧着远方不时背后就冒出冷汗。

    为首的魔物跟自己预知中的怪物很相似，当时的预知是那怪物与元始大战，周围还有一群魔物在虎视眈眈，至于自己……抱歉，应该跑路了，不然不会不帮元始拖住那些魔物，当然这是过去的想法，现在自己明白的是应该是自己太小了一点牵制不住他们。

    “大山似的魔物还这么多，不用说这一次是大群首领级的，一般的魔物没这么大，这些家伙有你腹部高最大的比你还大一点，我尽量拖住一些，我养的魔物我早就教导他们运用天赋能力，应该能对付他们的孩子，你不仅要速度还要小心，或者我们现在就逃。”

    “打！”

    一声回答让姜宇明白他的想法，无奈捂额的姜宇点头道“明白，我猜你都会这样想，拿着，这东西跟我一体，你缺少力量的时候这东西会补充你的消耗，而你杀了他们记得扔到我身边，以战养战希望能击败这群大块头。”

    姜宇伸手直接放出一只巨大的虚无，当然说来巨大也只是元始掌心大小，他看了看便一口吞下，顿时姜宇就感知到自己与他有了一定联系，便起身离开他的肩膀双手按在脚下，一道亮光从脚下出现，然后朝着四面八方延伸出去。

    既然知道他们会来，姜宇怎会不留后手，不过正当姜宇启动结界之时，一只酷似猴子一般的魔物一拳打在结界上，姜宇当场就听见哐当一声就瞧着结界破碎开来。

    “切，麻烦！这些魔物的天赋能力真是恶心……”

    姜宇吐出一口唾沫，看着他们启动第二步计划，双手往虚空一伸就拿出一张刻有图案的巨大纸张，他当即解开上面的封印，一架堪比元始的机器人就出现在场中。

    姜宇连忙进入机器人的体内，已经驾驶室看着投影出来的景象，当即启动武器准备迎战。

    元始见他又拿出这个大玩具还变成战斗姿态，也是忽略敌人鼓掌道“好玩，我要。”

    “你要什么？这东西不能给你，你拿去肯定又会拆了它，现在我还要用来拖住他们，你要玩就找他们！”

    元始顿时反应过来，放眼一看就瞧见那群魔物依旧在远方并没有继续靠近。

    等到一会还不见他们行动的元始不解的看着他们问着姜宇道“他们，不来，我们，往前。”

    “不……那个最大的在指挥他们，他们正从四面八方包围我们，现在想离开也不行，小心一点要是受伤就麻烦了。”

    元始点头答应，等到周围全是魔物时他们终于开始行动了，见他们围拢，被姜宇养大的魔物们也开始害怕起来不复之前的模样，姜宇瞧了一眼大喝道“你们这些小崽子，打起精神用我教你们的方式去对付跟你们差不多大的家伙们，要是你们打败他们就让你们好好的大吃一顿，至于那些大的有我们处理。”

    听着叱喝声，不断后退的魔物们也停了下来，颤抖的腿往前一迈凶狠的吼叫起来。

    “这样才对嘛，他们已经进入范围，元始，上！”

    姜宇往前举起手臂，数不清的飞弹当即发射出去，然后一把巨大的剑出现在机器人的手中，姜宇以虚无打造在这里也算是神兵一把。

    飞弹这东西只能干扰一下视线而已，面对拥有坚硬皮肤的怪物，即便是自己用湮灭之力都不能破开皮肤，眼下只能用力量对他们造成内伤，从内往外让他们丧失战力。

    铛！

    金石之声响起，一头似象的魔物用獠牙挡住姜宇的剑，旁边其他的魔王当即一拥而上对着姜宇展开攻击。

    面对众魔物围击姜宇显得格外冷静，他明白只要不是与湮灭相似的能力，自己的机器人完全不用担心他们的攻击，再生这一点自始至终都被自己重视，眼下麻烦的是自己只有这一架机器人。

    被攻击导致无力还手，看着他们不断发动攻击自己却无法反抗，姜宇有些无奈的看着远方的元始，自己只能拖延身边这几个，剩下的几千魔物不知道他一个人行不行。

    元始以眼角余光看了一眼姜宇的现状，发现他被打得无法还手便想援助，却不料自己刚移动一小步他们之间就已经站满了魔物。

    ‘比你小的就直接上，比你大的你要立刻拿出斧头劈上去，当然从它们背后劈下更好’

    想起姜宇的话元始毫不留情的举起斧头迎面劈下，当场就让一头魔物丧命这让他感到惊讶，这样的战斗跟打小魔物岂不是一样？

    见元始突然暴起众魔物完全没有准备，见倒下一名同伴这才反映过来前仆后继的朝着元始袭去。

    (本章完)


------------

第四百一十三章 以战养战

    情势危急姜宇却无力反抗，只能看着元始一人面对危险，他扭头看了看身边的魔物，他们每一只都实力强大，自己驾驶的机器人完全沦为沙袋之类的物品，想要找个好办法，那就只有……脱离。

    没有机器人保护自己，那么自己面对这些庞然大物完全不是对手，可能结局跟现在无异，但也有机会帮上元始。

    姜宇有些纠结，现在的局势跟预知中的景象是一模一样的，自己出去也帮不上多大的忙，这里的魔物太多，能力复杂多变自己无从下手不好拖延，只能听天由命看元始怎样自救，自己为他提供能量就行，这也是自己唯一能帮上他的地方。

    另一边面对众兽围攻的元始不断挥舞着手中的巨斧，即便每一击都能砍伤一只魔兽，但数量众多元始也对付不过来。

    “就这样大家一起上，他快要死了。”

    见带领众魔物的庞然大物不断吼道，姜宇微微皱眉惊讶这魔兽的智力，不用说为什么他现在不愿意向前进攻，因为叫别人上永远不会伤害自己，特别是呐喊助威更能调动其他魔物的积极性。

    “元始能听见我说话嘛？”

    留在元始体内的虚无成为两人联系的枢纽，听着姜宇的声音从体内响起，元始感到很惊讶，但还是回应道“能”

    “那就好，看见那边最大的怪物没有，你现在要以最快的速度去打败他，与他交手就不用被这些魔物围攻了。”假如自己猜得不错，这里的魔物也应该有不少乐意见这位最强者倒下，再不济也是等两败俱伤坐收渔翁之利，希望他们能聪明一点。

    元始听着姜宇的提示看着最大的魔物，他努力的挥动斧头向他的方向移动，一步一步不断靠近，那个魔物也察觉到元始的意图，刚准备换个地方时跟在他身后的魔物们更是情绪高昂想看他打败这一位恐怖的敌人。

    “这群愚者！”心中虽然有些痛恨这些跟风者，但他的退路已经被截断，只能与元始硬对硬的打上一场才行。

    留意这边的姜宇见到这种局面更是确定心中所想，看着元始渐渐逼近他也闭上眼准备支援元始，能量通过虚无不断传输到元始的体内，与此同时元始也发现本该有些疲惫的身体又恢复了活力。

    “别分心，我会提供能量给你，但你记得把你杀掉的魔物扔过来！”

    姜宇再度强调，元始对着他点了点头顺手就抓住一只冲向他的魔物单手向着姜宇这边扔来。

    “我去！”见一只巨大的魔物朝着自己飞来，特别是这个还是活着的，姜宇顿时倒吸一口凉气，不过瞧着围着自己发动攻击的魔物们，他又有些明白元始为什么这样做。

    嘭！

    “全中！干得好！”

    姜宇趁着身边的魔物被击倒，速度站起身双手按在地上，再度撑起一道结界，然后速度把尚在迷糊中的魔物们直接运用虚无把他们吞噬掉，虽然明白自己是不能消化他们的，但自己从来没有打算自己消化他们。

    “传送！”

    还在战斗的元始突然感到肚子有点不饿了，身体也开始缓慢的成长起来，明白之前姜宇说过的话，他微微一顿继续战斗起来，不过现在是越战斗越精神。

    活着送进元始的腹中还是有点风险，但这也是无奈之举，希望元始那匪夷所思的身体能在他们苏醒之前消化掉他们。

    见识过元始吃东西的姜宇能赌这一把，从目前的事实来看自己还算是赌赢了，但周围的魔物们见自己的行动也是速度反应过来，一般的魔物不能击碎自己的结局，不过总有许多奇怪的天赋能力打开缺口。

    看见自己的结界被慢慢腐蚀，瞧着那位身上全是烂泥的魔物，姜宇不由的皱眉撤离，那恐怖的腐蚀能力对于再生而言也是一个巨大威胁，避开比战斗好。

    虽然姜宇是这样打算，但周围的魔物怎会给他这个机会，凭姜宇那微弱的实力不久之后再度回到之前的状态，成为众魔物的沙袋，并且见识他吞噬那些魔物之后，有不少特殊能力的魔物也围了过来准备干掉姜宇。

    腐蚀、烈焰、熔岩、衰老、切割……多种让姜宇头痛的能力被敌人使用出来，姜宇只能希望这具机器人能多坚持一会，但从他们的攻击来看，这是不可能的。

    再度因为战斗感到有些疲惫的元始不时留意起姜宇这边，看着他被众魔物围攻，便想故技重施替他解围，但自己已经来到最大的魔物身前，周围围攻他的魔物渐渐保持距离，围而不攻注视着他。

    “元始别管我这边，你速度用斧子解决掉他，不然很麻烦！”

    元始一听大步向前一迈，随即起身跳跃高举斧头便往下一劈，那魔物见巨人一来就是这种恐怖的招式，感觉到斧头锋利的斧刃，魔物当即避开锋芒往一边避开，随后冲向元始，准备从侧面击倒他。

    成功！姜宇心中默默高兴，只见元始挥手就变换攻击方位再度朝着魔物砍去，这一下魔物也惊呆了，因为他没有机会收手停下了，只能用自己的头迎向斧刃。

    巨大的身体也有这样灵活的招式嘛？失算了……

    魔物见避无可避当即张嘴，一个超小的圆球从他嘴中吐出，不过这突然发动的招式并没有朝着元始，而是对向一旁的另一只魔物。

    砰！

    斧头离地，怪物直接被一分为二，元始来不急高兴自己这么快就打倒敌人，就听见姜宇的声音再度响起。

    “小心身后！”

    话音未落，元始就感到背上一痛，然后踉跄的往前连踏速度才稳住身子，随即就感到背上火辣辣的灼痛，速度扭头看了一下身后，只瞧地面上撒着鲜血。

    “可恶，受伤了嘛？那个怪物是寄生型，难怪中看不中用，这种场合他的能力才是最麻烦的。”姜宇心中焦急，但依旧不能改变自己的困境。

    “没办法了，解除！”

    瞬间姜宇的身材恢复常人大小，在现在这种战争中根本如同一粒砂砾，他瞬移离开机器人的体内，虽然增加了危险，但这样自己可以尽一份力。

    分身！

    一时间数以百计的姜宇出现在战场的各个角落，他们分别寻找到之前被元始击倒的敌人，趁着自己身体小藏身在他们的身上，然后默默结印下一刻就带着他们消失不见。

    (本章完)


------------

第四百一十四章 弱肉强食

    元始感觉到伤口不在疼痛，力量也速度恢复，已经经历过一次的他明白，这是姜宇在传输力量给他。

    “怎么回事！”

    看着周围的尸体突然消失，元始的伤势以肉眼可见的速度恢复，寄生他人的魔物顿时明白两者之间的关联。

    他虽然很气愤本该属于自己的食物被他夺走，但更加奇怪的是他明明就站在这里又是怎么得到哪些魔物的。

    他疑惑的扭头看着机器人的方向，那边的奇怪家伙也没有行动，究竟是怎么做到这一切的。

    至于现在的姜宇实在过于微小，如果不留意没有谁会在意这么一粒尘埃，而姜宇也明白这一点，便收敛自己的能力站在元始的头顶观察整个战场。

    “元始你的伤势有点严重，之前的魔物无法弥补你的消耗，你等下千万别受伤了。”

    元始听着姜宇的话开始小心翼翼起来，面对迟迟没有进攻的敌人他也趁此机会喘息，时间过的越久那么自己越能消化掉体内的食物，那样无论是力量还是体积又会有明显的成长，毕竟这里能对付自己的没有一个不是首领级的。

    双方开始僵持，一旁的魔物等的有些不耐烦，但之前的战斗元始已经展现惊人的实力，让众魔物心中有些畏惧，暂时没有谁领头也全都不敢上，没有谁愿意成为别人的口粮。

    也许是看清这一点，姜宇不免笑道“他们畏惧你的实力，谁都不愿意第一个冲上来，现在你唯一需要对付的敌人就是面前这个家伙，他虚有其表实力并非太强，你要留意他快倒下的时候一定会吐出黑球一样的物体，到时候你见黑球飞向哪个怪物，你就继续对付那个怪物就是。”

    元始一听当即行动，那寄生类魔物一瞧元始那疯狂的样子，不免想起前一具容器被他劈开的情景，当即闪避起来，不过现在有着姜宇指点，无论他怎么行动，下一步早就被姜宇告诉元始了，一斧头下去这一具容器也一分为二。

    不过正如姜宇所言，元始在最后劈开他之前那魔物张嘴吐出了什么，而时刻留意的姜宇当即为他确认下一个目标。

    一时间元始大杀四方，众魔物也发现每一次同伴死亡的时候总会吐出黑球来，而元始下一个攻击目标也真是被黑球击中的人，然后一个怪异的景象出现了，明明大家都是围攻元始才结盟来的，现在面对被元始斩杀的魔物不但不去援救，见他们要死了还避得远远的，这让寄生类魔物气愤不已，心中暗道今天自己要被人吞噬掉。

    “知道自己穷途末路了嘛？想不想活下去？”

    姜宇的声音在寄生类魔物耳边响起，他惊讶这声音的来源，不过面对即将到来的死亡他顾不上什么当即问道“我想活下去，我需要付出什么！”

    “聪明，果然你的智慧远超其他魔物。这样，我能让你面前的巨人放过你，但你需要保住他的性命不断送其他魔物给他杀，只有牺牲其他魔物你才能保住性命，不然……”

    “我会死！”

    “答对，所以你的选择是……”

    “我有一个条件”

    “你即将就会死去，这还有什么条件可言？”

    “如果你不答应这个条件我情愿死去，因为我明白即便为你做了这些，我的下场也可能是死。”

    ……

    “那好，你说来听听，我考虑一下”

    “给我在场另一只强大魔物作为容器，并且……杀光这里所有魔物！我不想离开这里以后被他们围攻。”

    够狠！姜宇一听这寄生类魔物的话语，心中也认定这个家伙不能放过，对自己人都这么狠的那岂不是跟自己一样，事实上也只有这样的人能办到许多不能办到的事，不过自己做的事还能弥补，而他做的事……

    “可以，我答应你，那么你准备好心动”

    双方达成协议，姜宇立刻把这事转述给元始听，他偷偷笑了一下也高兴的冲向魔物群中大开杀戒，有着寄生类魔物从中协助加上姜宇不断提醒，元始犹如魔神降临不可一世，只杀了个七进七出就让数千魔物吓破了胆。

    不过面对这大好局势的姜宇却疑惑起来，因为到现在为止元始杀的过于顺利，上一次的魔物首领都让元始负了伤，这一次的寄生类魔物亦是如此，之前打破自己结界的猴类魔物现在不见踪迹，其他稍强一点的魔物也不知身在何方，这让姜宇感到接下来还有一场大危机。

    所向披靡的元始心中也感到过于轻松，不免有点疑惑存在心间，不过姜宇就在他身旁，他轻声询问道“好弱，猎物。”

    “对，他们是很弱，强大的在后面等着呢，现在你的伤基本稳定下来，暂时就别去管这些倒下的，我会封印起来等你有需要的时候再给你，速度解决掉站在这里的家伙，接下来还有一场硬战要打。”

    元始点了点头加快挥舞的速度，等他处理完所有不逃跑的魔物时，一声声咆哮从四面八方响起。

    强大的魔物从后面往前靠近，任何敢逃跑的魔物都被他们杀害，看着本属同盟的同类杀害身旁的伙伴，很多魔物都怒了，不过现在实力不济后有追兵，他们只能俯下身子以示臣服，但这样就会让这些强者放过他们嘛？

    姜宇摇头一笑，速度收起先前倒下的魔物，看着他们自相残杀也让元始速度补充体力，这些魔物呀……实力强大一点的果然智慧都不低。

    再度被包围的元始也感到沉重的压力，之前被几千魔物围攻都没有这样的感觉，现在只有百余魔物却让自己感到压力，实力比他还弱的姜宇更是汗水长流时不时的擦拭。

    “元始，这些我不能帮你了，等下我只能为你提供能量，你要留意他们的天赋能力，我计算了一下，这里稍微强一点的都能发挥百分百的能力，这些词你可能不明白，但一定记住，你的天赋就是手中的斧头，无论面对怎样的攻击都要记住用斧头去防守、去攻击。”

    话音一落众魔物就展开攻击，更快的速度让姜宇都来不及转述小心何处，范围更广的攻击也让元始无法避开，纵有神兵在手亦是枉然，不时身上就有数道伤口，让姜宇感到久违的无力。

    (本章完)


------------

第四百一十五章 万物终焉

    防守变得十分艰难，姜宇从未如此担忧，过去的一切都能预料，再不济也有方法可以解决，面对实力强大者自己明白惹不起就从来不会去招惹，但现在自己一不熟悉剧情二没有优势可言，凭自己那点微弱的实力眼下丝毫不起作用，亏自己还以为自己很强呢，可笑！现在一切都得看元始自己，只有他能救自己，只有他……

    伤势增加仅凭毅力坚持不倒，敌人还有很多，能留到现在的没有一个是弱者，他们也明白元始的战斗方式是以战养战，所以有谁倒下便一拥而上被众人分食，一点机会都不留给元始，而他们也得到一定补充，也明白这样做会让自己变得更强大。

    “百余……七十……五十……元始坚持一下……三十……坚持！……还有十个，元始你……”

    再也没有力量继续站着了，没有能量补给能战斗到现在已经是极限，看着元始轰然倒下就连姜宇也没有办法再勉强他，他……真的做的很好了，不过这场战斗一旦输了，以后的岁月不知道多无聊，并且……

    “元始我们俩是好朋友吧……”

    元始艰难的点了点头，他不解姜宇为什么在这个时候要说这种话，但下一刻他听完姜宇的话就呆住了。

    “敌人已经所剩无几，你继续战斗胜利应该是属于我们，我知道这有点强人所难，但这是唯一的办法。可是凭你现在的身体我想你动一下也很难，所以……吃了我！我的实力比不上你，但力量什么可是充足的很，我的分身正在封印外部的空间碎片，虽然那东西你消化起来很麻烦，不过要赢这场战斗这没有办法，别担心我，我只需要睡一觉就再找你说话了，相信我……”

    说完姜宇主动消失进入元始的腹中，感觉到意识渐渐模糊，他却安心的微笑，因为他知道元始是能消化自己的，那么自己的力量也将为他所用。

    外部残留的分身也集体带着空间碎片瞬移进元始的腹中，他们无惧牺牲也不怕牺牲，反正只要有一具身体在自己的时空间中，那么姜宇就不必担心复活的事，只是现在姜宇集中所有的力量，那具身体需要很长时间才能苏醒。

    接下来的战斗正如姜宇预想的一样，元始真的取得了胜利，虽然身上的伤势再度加重，不过最后得到的补充也足以弥补，但取得胜利的元始却面如死灰心生绝望。

    “终结，灭世，消失……”

    茫然的看着四周，如同鸡子一样的漆黑地带自己已经待了很久很久，并且他知晓的事有很多并没有告诉姜宇，例如每一只魔物从诞生开始就是为了扩展这个宇宙，现在魔物死的差不多，以后的宇宙根本没有未来，食物也会变得越来越少，一切都将消失。

    也许消失才是最终的结果，不过元始回想起姜宇的话他却不愿意姜宇跟着自己一起消失，他神秘的到来也许有机会离开这里，并且某天他睡醒了还可以再找自己说说话为自己制造大量美食，想一想那样的景象元始都不免笑了起来。

    “生存！创造！”

    想要活下去那就只能重新找到适合生存的地方，但那种地方以现在的宇宙来看更本没有，不过既然没有为何不自己创造一个。

    元始看了看自己手中的斧头，以现在的自己未必没有那个实力，但做那件事之前……

    “你们还好？”

    元始以着慈祥神态看着姜宇之前养的魔物，他们按照姜宇教导的方法的确很强，至少没有首领级出手的情况下他们保住了性命，不过遇上首领级的那就一命呜呼为之补充能量了。

    仅活的几只魔物没有姜宇在身旁面对元始还是瑟瑟发抖怕的不得了，元始见他们惧怕自己便知道他们没有大问题，至少跟往常不是一样嘛。

    元始当即低下头指着自己的头发对着这些魔物道“上来，抓紧！”

    虽然不会说元始的语言，不过姜宇多少也教导过他们，魔物们至少明白元始的意思，心中虽有不解，但他们根本不敢违背元始的命令，要知道比他们还大上数倍的魔物都进了他的肚子，主人现在也不在，自己这么小还不够他吃一口，现在的元始可比之前又大了不少。

    安排完魔物元始扫视四方，看着鸡子意外的宇宙已经开始崩塌，这里要不是残留了大量能量也许也出现相同景象，时间不等人，元始握紧斧头深深吸了一口气，随之决然的看向四周以全身之力挥舞着巨斧，每一击让这还算稳固的黑色地带也开始崩塌起来，不过这种崩塌全在元始的掌握之中，鸡子一分为二，上下分离。

    残留的能量也被元始引导着用来填充，让这切割出来的空间稳固起来，不过能量有限，鸡子上下越分越开空间越来越大，但能量不足时上下顿时收缩起来，元始一瞧担心这片地带再度合拢，连忙准备再度挥斧，却刚举起斧头就发现自己已经力竭，心中顿时失落无比，难道要失败？

    站子啊他头顶的魔物们面对这样的景象一个个惊慌失措哀嚎悲鸣，失落的元始听见他们的声音便再度想起自己为什么要这样做的原因，当即扔下斧头双手上举，用身体撑起这片空间。

    一时间空间震荡，原本下坠的‘天’被元始举起，他脚下之地也因这下坠的力量下陷些许。

    在他头顶发抖的魔物们见此情景皆是震惊无比，竟然有人能举起这么大的东西，感觉这东西很重啊，他是怎么办到的？

    撑‘天’的元始才不会在意小魔物的想法，他现在只有咬牙坚持，‘天’真的很重，压得自己只能偏着头用手面前支撑，但这还不够！

    生存的空间太小了，虽然姜宇成长缓慢，但要是有一天他长到自己这么高的时候该怎么办，外部的空间已经开始崩塌，未来想扩展空间将难上加难，自己必须争取足够的空间让他们活下去，那么唯有举——天！

    (本章完)


------------

第四百一十六章 一梦千年

    “起！！！”

    大喝一声元始不知从何得到力量瞬间爆发出来，原本就感到震惊的魔物们此事险些昏倒，他们睁大双眼看着似梦如幻的情景，根本不敢相信这是真实的。

    成功举起‘天’的元始也感到很高兴，他坚持了一会见天地稳固便想离手休息，但刚松手没一会天地巨响，两者又开始合拢。

    “什么！”

    元始见此异变再次举天，这一次他再也不敢松手了，而魔物们也明白他此时的困境，心中呼唤着主人，自己也不断为元始寻找食物。没有办法，他们只能做到这些……

    宇宙崩塌域外魔物已经所剩无几，想要遇见谈何容易，所谓的食物也只有他们能吃的空间碎片，不过他们实力低微能找来的还不够元始填牙缝。

    看着元始不敢松手他们心中焦急，生怕元始倒下导致天地合拢，那时候可没有谁再能撑天，那么他们的性命……

    元始并不清楚他们的想法，这段举天的时日里他已经感到自己已经到了真正的极限，这可比上次战斗消耗的还要严重，自己非常疲惫随时可能倒下，也许睡上一觉就能恢复吧，但现在的情况却不能倒下，要是自己在睡觉的时候天地合并那该怎么办，自己可没有第二次举起的机会了。

    光阴荏苒，曾经的一切皆成记忆，顶天立地的巨人也陷入沉睡，四只魔物成了这片空间唯一能行动的生灵，他们日复一日的寻找食物聚集能量，闲暇之时也游历这片荒芜的空间，也许不能算荒芜吧，原先存在这里的水滴现在汇聚一起彷如巨大湖泊，他们在里面好好泡一泡，身上的疲劳就随之而去。

    这种事情成了四只魔物固定的生活方式，不知道过了多久曾经的巨人变了样子，这片空间也多了许多有趣的东西，太阳、月亮？原本主人创造过的东西在这里也能见到，对于四只魔物而言，这更像巨人的双眼，因为那是多么的和蔼亲切，世间也因此充满生机，一切新奇的事物陆续出现。

    似乎见到很多奇妙的东西，四只魔物的关系也发生危机，某一天他们见到一样都想要的宝物，凭着以前的关系四只魔物最终放弃了宝物选择维持这一份关系，但这样的事在接下来的一段岁月中重复出现。

    随着时间的推移他们的关系也随之破裂，无法忍受每日的相处，四只魔物终于商量起来，毕竟一起相处了这么久，姜宇还在的时候也教导他们利用群体的力量去战胜更强大的敌人。

    商量圆满解决了关系危机，四只魔物各奔东西割据一方，他们不忘收集有能量的物品、不忘等待巨人苏醒的那一天，即便那是永远……

    时间的指针再度转动，存在于时空间的姜宇终于恢复一定的力量苏醒。

    “啊……又是一个好梦，记得上次做梦都是几千年前的事了”

    打着哈欠的他刚活动一下筋骨就发现身体已经十分僵硬，不免惊疑道“喂喂！我不会成化石了吧，成化石凭我的能力也应该……不对！能力！我的能力……”

    回想起沉睡之前的记忆，姜宇顿时明白自己的能力并没有跟着自己一起苏醒，不过不怕，随着时间的推移自己的能力迟早会回来的，现在体内只有阴之力应该没太大的问题。

    利用虚无的能力活化身体，姜宇恢复行动第一件要做的事就是离开这里去见元始，希望自己没有让他等太久，也希望他取得胜利之后不会暴饮暴食，否则自己不小心被他踩死了咋办，能力没有回来再生也很麻烦。

    “元始想我不！”

    刚离开时空间姜宇就打起招呼来，结果入眼就是一座充满绿意的高山，一个穿着怪异的男子下一刻就出现在姜宇的眼前，看着神秘到来的客人，男子礼貌的问道“不知这位道友突然拜访所谓何事？此处已经封山，如需天材地宝请借一步说话。”

    “什么情况？元始呢？”

    “元始？嗯……难道是玉清道友？他前不久已经离开此处，如需找他请往昆仑。”

    “昆仑！这地方也有？等等，这是什么时候？”

    “时候？”男子疑惑不解，不明白姜宇就竟想要问什么，而姜宇看他的面容也知道他是没办法回答自己便告辞离去。

    路上姜宇喃喃自语道“不对呀，按理说是空间的出口就在元始身上，我明明刻好印记，为什么……等等！”

    姜宇突然想到了什么，昆仑？元始？玉清？这四者联系一下自己还有些印象，道友这种称呼也很熟悉，记得在漫威的世界创建道教自己就常常使用这种称呼，难道……

    “我这一觉究竟睡了多久！”

    虽然有些感慨，但从现在分析的结果来看自己出现的地方可能真的没有变，以元始的实力开天辟地不是难事，那么他的结局……

    “明明我好不容易睡醒，为什么你……”

    复活！不用在乎其他人的想法，自己想要做的事情没有谁能阻止自己，自己的朋友牺牲而自己又有这种能力，那么不用说肯定要让他再度出现在自己面前，这也算是自私吧，自己宁愿在当初黑暗世界里等待灭亡，也不愿没有说话的朋友。

    一次次的背叛自己已经麻木，即便是自己都不能相信，作为一个人而言这很失败，所以自己很珍惜真正的朋友，有时候他们比自己还了解自己。

    回想过去，姜宇手中直接投影出一本书籍，上面清晰记录了自己所知的洪荒世界，回想起玉清还被人称为道友的时候，姜宇明白此时应该还没有天道与圣人。

    “要是集齐世间存在的一切，岂不是能复活元始？天地由他所化，自己再让天地归一应该能唤醒他，这里的物质自己已经能转化，吸收万物融合起来应该不难，只不过现在的实力还未恢复，要做这种事情有些麻烦，并且这里好像还有麻烦的小家伙……”

    姜宇立刻打起精神，下一刻一条巨大的青龙从下方的密林中对自己发动袭击，面对这种胆大包天的小家伙青龙毫不客气的张开血盆大口准备打牙祭。

    走？还是战？这是一个问题，现在这条青龙似乎比自己的力量稍强许多，不过战斗的话胜算还在自己这边，目前正好需要大量能量加快恢复就只能算他倒霉。

    (本章完)


------------

第四百一十七章 熟悉的气息

    有着动手的打算姜宇当然不能客气，看准时机就发动幻术，顿时一名顶天立地的巨人出现在青龙眼中，他望而生畏不敢再进一步。

    姜宇看着青龙这么容易就陷入幻术之中也是感到可笑，这还算是龙？这么简单就中招了，看来不用使用后手，现在就结果他。

    正当姜宇拿出虚无之剑准备斩杀这条青龙，远处一声龙吟响彻云霄，姜宇微微一滞就瞧见一条体积庞大的巨龙出现在自己眼前。

    “乖乖，神龙见首不见尾，长度应该上千里了，好家伙，目标是我嘛？”

    看见巨龙径直向着自己飞来并且没有减速的意思，姜宇见此直接闪避开来，即便速度上没有巨龙快，但稍微招来雷电为自己争取一点时间到是没有问题。

    面对凭空出现的雷电，巨龙的速度不由减缓，心中也是感到惊奇，要知道现在能使用雷法的人虽然不多，但还没有谁能在自己面前使用，这个小家伙究竟是什么来头！

    “打了小的又来一个大的，很有趣的说，不过现在我还不是你的对手，改天再战咯，对了，记得好好管教一下那条小龙，不然下一次遇见的对手可不像我这样磨叽。”

    巨龙听闻话语看向姜宇所在发现已经没人，想来他应该惧怕自己逃走了，而自己也没有办法阻止他。

    熟知现在的世界有着许多不亚于自己的强者，巨龙在摸不清敌人底细的情况也不会选择贸然攻击，自己杀得了他还好，杀不了他死磕起来只有外人占便宜。

    “青龙还不醒来！”

    一声龙吟震醒青龙，他茫然的看着面前的敌人变成自己的族长，不免惊讶的问道“祖龙，你什么时候……”

    “哼！什么时候！要不是我察觉到你有劫数便过来瞧瞧，不然你这一次已经死了！”

    “死……我、我……难道……”

    “说不出话了？我说过多少次，不要招惹对付不了的敌人，眼下有许多人在暗中觊觎着我们，目前我们龙族虽然强者众多但你们这一代还没有成长起来，再等一段时日这片天下就是我们的时代，我还要说多少次，你是这一代最优秀的龙，而你却一再让我失望。”

    听着祖龙的斥责，青龙也只能低头不言，自己的确又做错了事，现在龙族势大看是风光无比却是如履薄冰，一旦式微那将是灭顶之灾。

    “青龙有错”

    “知错就好，这一次你遇上的敌人看不出什么来头，我从来没有遇见过他，想来是新诞生的生灵，这段时日你先回来，这里我会让其他龙来镇守。”

    目睹两龙离去，仅仅只是隐身的姜宇现身出现，回想起刚才祖龙的话语似乎现在的世界很不平静呢，不过这样更好，自己的实力需要时间恢复，想要加快元始苏醒的时间那就只有让他们把强者消耗掉，自己再来收拾残局。

    “又要借力打力，虽然好久没这样做了，但眼下只有这种方式才最适合，不过眼下做这件事以前，我还是应该找一个代步的，跑的太慢下一次要是有位能识破我隐身的家伙我岂不是要栽？”

    姜宇喃喃自语转身飞向祖龙他们的反方向，他可不想再次遇上那样的大家伙，至少没有恢复力量以前可不想遇见。

    “山河、山河，感觉这里好奇怪呀！地点果然对不上，这里应该是一个崭新的世界，他也说过异于自己已知的洪荒，但我怎么不觉得。”

    初始之星，什么鬼名字！世界有多大以现在自己的身体根本不想去了解；天地有多高？至少几万里吧，强者有多少？除了上一次遇见的祖龙外，像他那样的至少还有几十个，不出世的还不知道有多少，力量方面就自己所见，每一位都有天赋能力，有许多自己总觉的似曾相识，感觉跟过去交手的魔物差不多。

    “主人，前面就是昆仑山，不知道主人打算去哪一座山峰？”

    姜宇身下一只长相凶恶的巨兽口吐人言，姜宇听之当即拍打着他的头指着远道“那边我有预感会遇见好事，你就往那边去吧。”

    被坐骑打断姜宇也就不去思考这些烦心的事，反正无论如何自己已经在这里。

    青山绿水空谷幽兰，看着远处一名身着青衣的男子虚空盘坐，胯下凶兽不用姜宇开口就直接朝着那仙风道骨的男子飞去。

    “能让梼杌如此听话，道友真是神通广大，不知前来此处所谓何事。”

    感觉道有人前来打坐男子睁开双眼，入眼就是一只似虎非虎人面犬毛的巨兽，心中虽有惊讶但见到能驾驭梼杌的姜宇才感到震惊。

    道友……看来每一个家伙都是这样，不过也好，这样能直接一点。

    “吾从南方而来直至此处，见这里环境宜人便想休息片刻，不料打扰了道友。”

    “无妨……”

    无妨就好，等的就是这句话，这个时代的家伙一个个闷油瓶，没有谁肯对着陌生人多说两句的习惯，自己既然说明来意便在不远处找了一处空地坐下，远远观望着那名男子，手指不断在虚空拨弄。

    “主人，能把他赏给我嘛？”

    “赏给你？不行，你才吃了，这一个我要留着，你去周围警戒兴许我会留下一些给你。”

    梼杌一听当即摆动着自己那长长的尾巴离去，而姜宇继续拨动虚空构建结界。

    力量不足就要借助外力，而外力没有什么能比得上这天地之力，自己已经用过许多次，这一次也不例外成功困住那惊慌失措的男子，下一刻在自己的控制下弄昏他便亲自上前准备享用这一次的大餐。

    “住手！”

    清脆悦耳的声音突然响起，姜宇微微皱眉暗道梼杌的办事效率真是不行，不过自己还是回头看向声音的来源。

    皎若秋月明艳端庄，百般难描女子之美，姜宇瞧之心中顿时惭愧，下意识的放手松开自己的猎物，立刻回神之后自再度看向女子，下一刻眉头轻皱，当即对着女子问道“我可以不伤害他，但你能解释一下你身上为什么有元始的力量？”

    (本章完)


------------

第四百一十八章 太元

    曾经在一起那么久，这种熟悉的气息自己是不会忘记，这名女子究竟是何人，难道元始并非自己所预料的那般，现在还在某处等待？

    女子听着姜宇所言心中也感到震惊，疑惑的看着姜宇道“你认识夫君？”

    “元始？你……认识夫君？”

    “夫君？虽然不认为元始那个家伙能与你成亲，但你身上有他的气息，不知他现在身在何处，我与他是故友，许久不见甚是想念。”

    女子一听顿时疑惑不解，打量起姜宇不免问道“没想到这位道友还是夫君故友，不知道友名讳？

    “名讳……我叫姜宇。”

    “姜宇……抱歉，这个名字我从未听夫君谈起，想来道友是认错人了。”

    认错人？这种熟悉的气息才不可能认错！

    “他从来都没有问过我的名字，所以不知道也很正常，不过你可否听他谈及往事，如你不愿信我也大可让我与他当面对质，我想以他的力量随时都能击败我，所以你不用担心。”

    女子顿时愁眉不展，低声回应道“夫君已有万年未归……”

    “什么！元始失踪了？”

    “真是，夫君离去多日，所以无法与你当面对质。”

    “这……能否告知他最后去了什么地方？”

    “正是此处！”

    “……”

    看着四周自己并未感知到什么，元始……

    女子见姜宇东张西望，顿时发觉自己所言有误，不免补充道“夫君一入昆仑便消失在群峰之间。”

    “……所以说他就在昆仑之中？”

    “正是”

    “既然是这样……梼杌你丫的给我滚过来！”

    凶兽出现让女子再度吃惊，不过见姜宇风驰电掣般着急离去，看着不远处的青衣男子顿时发现自己好像忘记责问他了，不过……姜宇嘛？

    昆仑之大并非一日能探查完毕，从上次收手离去，时间已经过了好几个月，梼杌虽然不解但明白姜宇实力的他只能老老实实空着肚子坚持下去，但跑遍整个昆仑后当场倒下。

    “主人你究竟再找什么？”

    “不懂就别问，问了你也不懂！”敷衍了梼杌姜宇也坐下细想，没道理那个女人骗自己才对，这里的确有元始的气息，虽然很淡但也是有，不过自己真的跑遍了昆仑都没有见到元始，难道他已经离开此处？

    没道理呀，以元始的个头在怎么离开也有明显的痕迹才对，假如没有其他地方也应该见识过那样的巨人，就算再进一步假设他能缩小身体变成自己这般大小，也不会留下自己的妻子远离此处。

    相处了许久姜宇很是明白元始，他是一位重感情的家伙，有着一份牵绊怎会离开万年。

    “不行，还是得回去找那个女人，这里元始气息最重的就是那边的湖泊，梼杌！该上路了！”

    “别呀主人，我已经饿的没法了……”

    “饿？想死嘛？给我动起来，等这事了结我会让你出气饱餐一顿。”

    一听主人愿意给吃的，梼杌当即有了动力，一人一兽再度飞往瑶池。

    人还未至姜宇就听见本该清净的瑶池响起一道小女孩的声音，只听女孩道“娘亲亲，上次来这里的那人又来了！”

    “别怕回儿，有娘亲在……”

    熟悉的声音让姜宇暗道运气真好，速度落地往前一迈，顿时一道靓影出现在自己面前。

    “咦！又是你！”

    “怎么不能是我？”

    “你胆子真大还敢回来，上次还没有责问你为何伤及那男子就被你用花言巧语侥幸逃脱，这一次我不会再被你蒙骗过去。”

    姜宇顿时发笑，见她不解当即说道“花言巧语，有趣，你以为我会逃？我怎么可能会逃，我不说了我要去找元始，不过游遍整个昆仑也不见他的踪迹，正想回来找你，没想到运气这么好！”

    “哼，还想匡我！”

    “爱信不信，反正我说了真话，那边站着的小女孩是你的孩子嘛？她的身上也有元始的气息。”

    女子一听当即扭头会看，一样就发现伸出半个脑袋站在一旁偷看的女儿，不免说道“回儿快躲起来！”

    “躲就有机会？你怕是小看了我，不过我也没有对付她的打算，话说我还没有问你名讳，元始应该是我要找的元始，假如知道你的名讳我应该可以判断他去了什么地方。”

    许多能力经过自己的能量补充之后已经渐渐苏醒，首当其冲的就是辅助型能力，这些能力在全盛时期并没有什么用处，不过仗着消耗能力小办事效率高的特点早就被自己优先对待，以防实力不济时能派上用场，其中包括预知能力。

    “吾名太元……”

    “太元？那行”姜宇默默闭上眼，心中开始推算，预知能力全力发动，不时就睁眼疑惑的看着太元道“你在血中诞生？”

    曾经在一起那么久，这种熟悉的气息自己是不会忘记，这名女子究竟是何人，难道元始并非自己所预料的那般，现在还在某处等待？

    女子听着姜宇所言心中也感到震惊，疑惑的看着姜宇道“你认识夫君？”

    “元始？你……认识夫君？”

    “夫君？虽然不认为元始那个家伙能与你成亲，但你身上有他的气息，不知他现在身在何处，我与他是故友，许久不见甚是想念。”

    女子一听顿时疑惑不解，打量起姜宇不免问道“没想到这位道友还是夫君故友，不知道友名讳？

    “名讳……我叫姜宇。”

    “姜宇……抱歉，这个名字我从未听夫君谈起，想来道友是认错人了。”

    认错人？这种熟悉的气息才不可能认错！

    “他从来都没有问过我的名字，所以不知道也很正常，不过你可否听他谈及往事，如你不愿信我也大可让我与他当面对质，我想以他的力量随时都能击败我，所以你不用担心。”

    女子顿时愁眉不展，低声回应道“夫君已有万年未归……”

    “什么！元始失踪了？”

    “真是，夫君离去多日，所以无法与你当面对质。”

    “这……能否告知他最后去了什么地方？”

    “正是此处！”

    “……”

    (本章完)


------------

第四百一十九章 大劫

    一席话语下来双方也开始和解，之前那些不过只是小误会，大的矛盾并没有出现，所以还算平静吧。

    “娘亲，他为什么一直看着我？”

    姜宇闻言笑着上前摸着小女孩那柔顺的头发轻声道“你父亲要去一个很远的地方，以后有什么事情都可以来找叔叔呦。”

    “叔叔骗人，明明父亲已经不会回来了……”

    “额……你告诉她的？”

    太元闻言无奈的摇头道“回儿天资聪颖，这些事她很早就已经懂得，不过现在年纪尚小所以有些事依然需要教导。”

    “这样嘛？也好，目前局势较乱，你们暂且不要离开昆仑，如果我的推算没有错，不久之后天下苍生将迎来一次危机，要是现在卷入其中无疑是一件麻烦的事。”

    太元也并非实力低下之辈，她也点头道“劫数的确临近，我也正有此意才来这里避世，只是青童尚在修行，在外一人我担心……”

    姜宇闻言不免笑道“此事不难，还望嫂嫂说出小侄现在所在何处，小弟保证天下没人能伤害小侄。”

    太元听之不免反问道“不知小叔上次所谓何事？为何要害人性命？”

    姜宇一听无奈一叹，道“小弟我实属无奈，上次与兄长并肩作战我舍身为他提供能量，所以等了无尽岁月直至前日才苏醒，醒来之后又发现能力陷入沉睡，短时间能使用的只有阴之力，所以为了加快恢复速度只有夺取他人力量为己所用，便有了这些事。”

    目前天地初开不久，世间才刚有秩序，所以最根本的原则依旧逃不过弱肉强食这条定理，太元明白姜宇的原因是什么，便安心的告诉姜宇自己孩子所在之处，毕竟他由上古时代就以诞生，实力虽然没有恢复但这个世间能威胁他的人应该很少，青童那孩子应该就没人能动他，自己也能安心许多。

    “既然如此那小弟立即去准备。”

    骑着梼杌姜宇当即离去，而太元抱起半知不解的女儿轻声道“回儿，以后看见这位叔叔别怕，但要记得告诉娘亲。”

    “嗯……”小女孩乖巧的点头答应，太元默默叹息，没想到夫君尚有故人在世，为何往日从未谈及此事，真是让人费解。

    离开瑶池姜宇径直朝着东方飞去，一路上趁着休息之余也不忘恢复能量，不知何时，自己的名号也传播出去了，所有人都知道有一位骑着梼杌的魔神向着东方赶去，导致后来姜宇想打牙祭也找不到合适的目标。

    “梼杌，你看我俩要不要分开一下，上次我一个人还抓住一个，跟你走实在有点衰。”

    躺在树下的姜宇轻声低语，一旁的梼杌肚子咕咕响，无奈的点头道“这有这样，记得多留一点。”

    “没问题，反正我只吸收能量，身体什么都是你吃的。”

    分工完毕姜宇独自一人上路，不时就在一条小河边上察觉到水中有自己的目标。

    “啊……走了好久有点累，这里怎么正好有条河，干脆就在这里休息一会。”姜宇自言自语大声说着，随即找了一块靠着大树的巨石上合眼休息，不时呼声大作疑似熟睡。

    没一会时间随便忽然露出半个脑袋，头上带角不是龙族就是麒麟，灯笼似的眼睛轱辘转动着，看着姜宇躺下熟睡便慢慢沉入水中。

    装睡的姜宇有些纳闷，难道不上勾？虽然自己的演技不比当年，但面对这种笨龙自己这一套可是屡试不爽，龙族骄傲自大，见有放松警惕的生灵一般都会出现吞吃，反正凭实力还是比背景都不怕得罪什么人。

    面对迟迟不来进攻的姜宇又躺了一会，见他还不上钩便起身伸着懒腰打着哈欠道“做了一个好梦，是时候上路了。”

    姜宇走到河边用手舀水喝上几口，随即转身走人，行至远处发现那龙依旧不来，姜宇默默一叹暗道那龙运气不错，不上钩那就只能另换目标，毕竟与龙族交手必须速战速决才行，不然曾经那条巨龙可能又会出现。

    “一个个的这么小心，没找到食物你继续饿着。”

    空手而回的姜宇对着梼杌大声说道，而见他回归打起精神的梼杌顿时垂头丧气失落无比。

    “喂，没吃的也不至于这个样子吧，你又不是一顿就会饿死的渣渣，快点打起精神来，我们该上路了。”

    说完不管梼杌是多么的没有精神姜宇照样骑在他身上催他行动，等一人一兽行至远处，藏身河底的青龙便松了一口气。

    “终于走了，差点就没忍住，还好祖龙说过我的劫数为尽，这一次避过还不知道有几次……”不过能饿着肚子保住性命也是不错的选择，至少以后不是没得吃，忍过一时换的安宁，可不能像上次那样莽撞了。

    青龙目送姜宇，随即趴在河底继续沉睡，而姜宇也不知道那条龙就是当初苏醒后第一个敢攻击自己的小龙，但现在他却遇见最不想见到的祖龙。

    “嗯……是谁胆敢惊醒本龙！”

    龙吟之声响彻云霄，梼杌也算是一等一的凶兽，但面对祖龙他顿时下软了腿，姜宇看着面前挡道的墙壁活动起来，听着声音顿时想到自己遇见的是谁，心中暗道自己没有折磨倒霉吧，连忙催促身下梼杌速度逃离这里，不过用手拍打两下也不见梼杌行动，气的他掏出一块布当场收了梼杌，自己再度隐身避开。

    等祖龙扭头看向这边的时候发现自己的龙鳞上有着一块焦黑，那是因为挡道被梼杌攻击的，不过现在姜宇已经潜藏起来，祖龙见惊醒自己的生灵消失不见，心中无奈叹息，能在龙吟之下尚能行动的，现在基本跑远了吧，抓不着犯人祖龙只好继续休息。

    见祖龙又是这般，姜宇顿时擦拭额头冷汗，这个大家伙中看不中用，感知外界探查敌人的本事实在有点差，不过自己也正是拖了这个福才逃过一劫，但现在路被堵住，自己要绕多大一圈才能过去。

    (本章完)


------------

第四百二十章 三族矛盾

    “麻烦，绕路就很讨厌，空间之力没有恢复，这片天地也是大的可怕，东海那边一时半会看来过不去了。”

    回想起自己答应太元的话，姜宇又无奈的摇头，不去是不行的，不看僧面看佛面，元始的孩子自己的确该照看一番，等他们母子三人团聚之后自己再执行灭世计划也不迟。

    灭世？对了，反正要执行，祖龙这种碍事挡道的家伙迟早要解决掉，目前麒麟与凤凰两族也是大族，族内高手众多又很团结，加上附庸势力也不少，三族在这强者遍地的洪荒里是个体修行者惹不起的存在，要是自己要解决他们，当下最好的选择就是借刀杀人。

    龙族与麒麟皆是带角之辈，他们早就看不惯对方，龙族又与凰有牵扯，凤早就想治一治龙本好淫的缺陷，而麒麟与凤凰也有矛盾，所以想要挑起三族混战不是难事，但难就难在现在三族的强者或多或少察觉到即将到来的危机，便早就发话下去让核心族人收敛起来，旁支族人一旦犯事当即处死。

    不过就这样能难倒自己嘛？这些情报的来源正是自己猎杀的龙族与麒麟一族的支系族人，自己也能应用精神力入侵他们的脑海之中，要是改变其中一些想法也不是难事，所以只要找到他们的核心成员去另外一族做出无法饶恕的大事，那么三族的友谊便到了尽头。

    想法倒是不错不过三族的核心成员全被族中强者守护起来，自己就算能找到也不一定能下手。

    “看来只能从数量上引起仇恨，杀的多了也不怕他们真不顾自己的族人，要是真不顾以后就不信有谁愿意附庸他们。”

    心中有了计划姜宇便转身离去，祖龙这一睡截了自己的路，那么自己就截了龙族的未来。

    几个月后……

    “你就进是何人！为何要求追不舍追杀我，就不怕我们龙族强者！”

    “我好怕呀……你怕不怕，梼杌。”

    “我也很怕，怎么办，干脆就不杀他吧。”

    “对，你们不杀我什么都好说，我会让族中的长老们下手痛快一点。”

    嗖！

    血光四溅，巨龙一声哀嚎便从云间跌落到地面，姜宇与梼杌缓慢靠近，看着命不久矣的巨龙摇头道“看吧，有些渣渣就是这样，给我留下龙筋，其他的你处理吧。”

    “没问题，谢谢主人。”

    “嗯。”

    说完姜宇也不想看等下内脏横飞的场面，转身离开又去寻找新的目标，这些龙族实在实力低微，自己找到轻松就能解决，并且现在的龙族可比自己所知的龙族强盛多了，只要河便有龙，甚至深一点的水潭中说不准也能找到一条小的，经过一段时间的猎杀行动姜宇也弄清他们的划分原则，灵气足条件好的地方生活的龙就很强大，这种小水沟中遇见的龙就是一个渣。

    “天上的凤凰地上的麒麟，水中的龙族，这一次以麒麟的方式杀了这条龙，看来改用龙杀麒麟了，正好，不远处就是一片密林，就去那里吧。”

    稍微休息片刻，梼杌打着嗝舔着嘴一边走着一边哼着姜宇教的小曲，看着姜宇在一旁盘坐，当即摇着尾巴上前道“主人，可以上路了嘛？”

    “嗯，你吃好了？那就走吧，这一次是麒麟了。”

    “好嘞，记得不错这一次就是留下麒麟角，不过主人，你每次用不同的东西杀害他们总感觉这事是计划好的，他们会不会怀疑我们？”

    姜宇闻言故作惊讶的看着梼杌，一惊一乍的说道“呀，你竟然能想到这一点，看来跟着我头脑也灵光不少，不过你都能想到的事我怎能想不到，我再教你一件事，权势者只想看见自己最想看到的一面，而不是所谓的现实，你忘了上次差点把我们吃掉的那条龙，他可是我们的卧底，你说他传回来的情报中可有说过谁发现了我们？”

    “这倒是没有，不过他们也有一部分龙猜到有外族在策划不是。”

    “猜到有什么用，仇恨的种子早就在他们心中播下，我们只不过为其浇水助起成长。”

    自己从来不是传播仇恨之人，自己只是引导并放大他们心中的黑暗，这一点正是自己拿手的部分，每一位被放回去的三族成员中都被自己寄生了类似虚无的东西，传播加寄生，就不信他们能把持住，反正这些生灵中也只有各族族长拥有魔物首领级的实力，其余的家伙都是杂鱼。

    一处空旷宽广的平原上，这里有着各色羽毛的凤凰一族的成员聚集于此，当凤皇收拢巨大的双翼降临后，开口就说道“大家安静，这件事我已经知晓，龙族欺凤太甚，赶紧召集族人我们要好好教训他们。”

    “是！”

    “好呀，早就看他们不算，前段时间我的侄子就被他们龙族的成员杀害了……”

    “你的侄子？我兄弟五凤只剩下我一只，你说谁惨一点，龙族已经不是不是在欺负我们，而是视我们凤族没有强者呀！”

    ……

    听着百凤你一言我一语的开始比惨大会，凤皇摇了摇头张开双翼转身飞走，行至远处落地摇身一变便是姜宇与一只体型较小的凤。

    “主人，这样真不怕我皇怀疑嘛？”

    “怀疑？有你提供的假情报骗他深入麒麟一族的大会现场，现在他能不能回来还是一个问题，就算怀疑你又能怎样，这边已经调动你们凤凰一族的成员准备开战，想要反悔已经晚了。”

    这只凤顿时低头不鸣，他不敢确定这件事是否对于他们一族有个好结果，但能明白的是凤凰一族怎么都不可能再有之前的强盛，许多外族将崛起，不过那些跟自己又什么关联，反正今后的凤皇将是自己。

    见他一步步沉沦下去，姜宇心中不由充满成就感，看着一只凤亲手葬送自己一族，自己都有点于心不忍想要告诉他自己所做的一切都是骗他的，但为了计划自己还是算了吧。

    (本章完)


------------

第四百二十一章 三族危机

    同一时间三族领地中皆是大战，这时三族族长也明白自己一族被人算计，但现在明白已经有点晚了。

    “夫君快走！”

    “凰，你走先！我殿后！”

    双翼一张挡住追兵，凰不愿离开但见凤皇已经开始拼命，自己要真的不走也许那个叛徒又会诓骗族人，到那时不知族内又会死伤多少。

    “坚持住！我回去带领族人回来救你！”

    决然转身展翅高飞，凤皇见她离去回头看着麒麟一族的强者们再次围了上来，不免狂笑道“今日被人暗算我是栽在这里了，但你们的族长今日也未出现，你们不觉得奇怪嘛？”

    “奇怪？族长正带领族人攻击你们老巢，今日要灭了你们一族，以后天空也是我们麒麟管！”

    凤皇一听心中震惊，不过真的会攻击我们一族嘛？如果有人在背后操纵这件事，那么他们也许已经到了龙族领地上，亦或者被龙族的人截住了。

    但再想那些已经没用，自己现在能做的事只有尽量减少麒麟一族的强者，无论如何今日之后凤凰一族算是完了，以后的天空不可能再是自己一族管辖，不过也不能让麒麟一族掌管。

    另一边，黄河之上，正如凤皇想的一样，麒麟一族派去偷袭他们一族的成员全部被龙族的强者截住，绝望从麒麟一族族长心中扎根，他也明白这一次自己完了，不过与凤皇一样，他也拼死击杀龙族众多强者，自己麒麟一族不好过，那么龙族也别想捡便宜。

    虽然麒麟族长的实力不弱，但久战之后随着祖龙前来他便是真的完了，自己麒麟一族的体积不比龙凤两族，自己一族全靠天赋力量才占据一席之地，现在自己消耗之大已经无力抵挡祖龙之威。

    “困兽之斗依旧击杀我龙族强者数十者，不知道你的肉比起你孩子的谁会更好吃。”

    “我孩子？不！你把他怎样了！”

    “哼！当然是吃了……”

    “不！我跟你拼了！”

    祖龙看着麒麟一族的族长发疯似的朝着自己袭来，他张开血盆大口朝着敌人冲去，今天自己就要吃了这个讨厌的老对手。

    远处目睹双方决战的姜宇掏出小本子默默划去麒麟一族，梼杌见姜宇的计划再次成功，不免问道“主人，你说祖龙在这里，他们龙族的龙宫会不会被凤族的人一锅端？”

    “当然，这里聚集了大量龙族强者，他们的龙宫肯定抵挡不了，所以我的计划全部成功，今天三族元气大伤，明日这事就会传遍天下，以往被三族欺压的人们肯定会生出一些想法，等第二次三族复仇之后，我想碍事的家伙们就会一个不剩的全部消失，但那些我想我看不见了。”

    “看不见？主人，什么意思？”

    “什么意思？当然是我们还有要事去做，我的小侄青童还没有找到，接下来的一段时间里，整个天地会很混乱，我必须赶到最动荡的时刻守护好他，不然对付三族岂不是白费功夫？”

    梼杌一听也明白姜宇的意思，当即俯下身子让姜宇骑上来，随即朝着东方快速前进。

    海上荒岛，一名少年盘坐与礁石之上，见朝霞渐起当即运功修行，而梼杌踏着海浪载着姜宇径直朝着少年而去。

    “同样的感觉，应该没错就是他。”轻轻拍打着梼杌的头，梼杌顿时会意，不时姜宇就来到少年身旁，但见他尚在修炼中便站在远处默默坐下安心等待。

    “让你久等了，不知这位前辈找我何事？”

    青童对着姜宇行礼发问，而姜宇看着自己的小侄不似元始，长得英俊帅气不免摇头叹道“果然是像母亲多一点嘛？原来元始的化身那么脆弱，两个孩子都像大嫂。”

    青童不解姜宇的话，但下一刻姜宇见他依旧保持行礼的姿势。不免回神道“无需多礼，我受你母亲所托前来守护。”

    “母亲？不知……”

    “我与你父亲相识，我俩算是天地未成之前的好友，你看这个便可识得。”

    姜宇再度拿出自己从元始那里得到的鲜血，青童一瞧莫名感到的亲切之感，仔细打量当即对着姜宇再度行礼道“有劳叔叔前来照看小侄”

    “好说好说，先前瞧你修炼，不知你修炼何等功法？”

    青童已经见到父亲的血液，不免相信姜宇的身份，当即一五一十的回答姜宇，而姜宇听后顿时发觉这功法异于自己已知的任何一种修行方式。

    以往无论哪一种力量都是转换自然之力用以战斗，而这些自然之力都是从外界获取，自己体内只需留有一部分力量用以引导，体内留下的力量越多那么引导的力量就越大，而青童所述的修炼方式却是把两种力量都集中在体内，无论是用来引导的还是自然之力，无疑这种方式战斗起来会更加方便，毕竟不用担心自然之力缺少的情况，但两者都要融合聚集在体内，这让修行过程也变得异常艰难。

    不过细想之后姜宇也顿时释然，以往自己经历的世界少有人能活过百年，能活千年的都能派上名号，但这里活上千年的真的很平凡，自己一梦千年……也许是万年，这都是很常见的事，只有无尽的寿命才能进行这种修炼。

    “叔叔？叔叔！”

    青童见姜宇发呆，顿时不解，难道叔叔是认为自己所习功法不妥？毕竟是与自己父亲一起生活的在太古时代的人，在青童的眼中姜宇也应该有自己父亲那般的实力，那么不说开天辟地，移山倒海、斗转星移这些应该不在话下吧。

    “哦！有什么问题？青童”

    “叔叔可否认为小侄修行功法不妥？”

    “挺好的呀，这种修炼方式特别适合我们这种寿命长的人，不过你只有面朝太阳修行实在浪费时间，夜晚也应该好好利用起来。”

    虽然不是很明白这种修炼的具体方式，但大致方面姜宇还是能看清缺点在哪里，曾经的自己可是修炼狂，非常明白合力运用所有时间，这会让自己比别人强大数倍，因为自己的修行时间也是他们的数倍。

    “夜晚？不过晚上只有月亮，我不适合呀！”

    (本章完)


------------

第四百二十二章 青童君

    面对青童的回答，姜宇也懵了，连忙询问原因，当青童详细回答之后姜宇便明白原由为何。

    原来青童兄妹俩各自代表一种力量，青童为男掌管阳之力，妹妹回儿掌管阴之力，天地本就由阴阳之力构成万物，这对兄妹俩可谓是了不得。

    “这样啊，的确，月亮不适合你修行，遇见个阴天你也没法修行，不过浪费这么多时间的确可惜，我现在只有阴之力无法造个太阳助你，不过太阳嘛也不是没有替代品，就我所知这天下应该还有一种鸟名为金乌，他们也是太阳，假如没错的话。”

    “金乌？小侄从未听闻世上有这种奇鸟”

    “没听说过也不代表没有，不过寻找也是一件麻烦事，眼下世间太乱，等稍微平息一点再去寻找。”

    虽然是这样回答着，但姜宇心中也想到另一种可能，毕竟太元与侄女所住之地为瑶池，青童与侄女又各持阴阳之力，那么两人的身份不言而喻，现在东皇太一才这么点大，想来帝夋也应该年纪尚小，他与羲和生金乌那么现在金乌这鸟还没有，自己想抓也抓捕不来。

    不过这也搞明白一件事，现在的时间真的有点太早了，以后难道真的有妖魔鬼怪？不清楚，反正自己需要在意的人无法就那么几个，等太元一家人团聚，自己还得执行计划，这片天地有没有未来还不一定。

    “这样吧，我这里还有一套修行方式，你有空闲时间多学一点也不错，愿意学吗？”

    姜宇开口提问，青童闻言连忙点头，自己求之不得，谁会嫌自己的实力不够强呢。

    “那好，闭上眼。”

    姜宇伸手按在青童的头顶，自己的精神进入青童的精神世界传授他转换自然之力的方式，原本他所学就已经接触到自然之力，想要转换就差一点想法了。

    “好奇妙的方式，异于我所知的任何一种修行之法，叔叔，这种修行之法是你自创的嘛？”

    姜宇一听顿时笑着点头道“不错，这种方式是我过去修行的集合，转换能量上无论那一种都有自己的独到之处，而最适合你的却是一种都没有，所以我稍微修改了一下变的适合你，话不多说，你自己试一下。”

    退出精神世界，青童连忙使用姜宇教导的知识，凭他自己的天赋一次成功，看着有型的能量在自己手中聚集，青童不免兴奋。

    “很不错，果然天赋极高学东西也快，你以后有时间就试一下这个吧，平日里还是使用你的修行之法，一旦能量在体中聚集了很多，那么转换的能量也就会越大，一时间抽空一块区域的能量都不在话下，如果是那样我无法想象一瞬间里你的力量会增强多少，不过凭这片天地的能量来看，击倒现在赫赫有名的祖龙应该不成问题。”

    心中稍微估算一下，姜宇便随口说出，而青童听完姜宇的话语之后惊讶的合不上嘴，要知道现在的祖龙可是无人不知无人不晓的顶级强者，要击败他不知道是多厉害的人物。

    当然，要是姜宇明白青童心中所想肯定会哈哈大笑，毕竟祖龙力量虽强，但照样被自己玩弄于鼓掌之中，他的灭亡无需自己亲自动手就能达成，实在是不值一提，不过这也是鉴于现在的局面，要真是姜宇动手那就……

    “这里远离大陆，那边的事情应该短时间波及不过来，刚才听你所述我也有些新的想法，所以我便在那边修行。梼杌！平日里我们的需求就交由你去办，有敌人来袭你便叫醒我。”

    面对姜宇的命令，梼杌根本没有拒绝的权利，而青童也注意到梼杌，先前与姜宇交谈还差点忽略了这个大家伙，看他的样子十分凶恶不似善类。

    姜宇吩咐完毕便独自一人离开此处准备闭关，而这新的修行方式也许能让自己的力量快速苏醒也不一定，原有的方法不适用现在的世界，这新的方式又为自己打开一扇大门。

    姜宇他们算是远离纷争，而处于纷争之中的三族众人此时已经打红了眼，麒麟凤凰两族的首领都已经丧命，强者最多的便是龙族，而龙族强者虽多，但老家龙宫已经变成龙陵了，龙子龙孙死的差不多了。

    “欺龙太甚！祖龙，干脆我们这就杀上凤族老巢，把百鸟全灭了！”

    “就是就是，他们趁我们不在，竟然做出这等事，我们不能放过他们！”

    听着族人的发言，祖龙看着面前的龙陵，心中也与已故的两族首领一般，明白这事是暗中有人计划好的，不过现在识破实在太晚，事情已经无法挽回，三族各有胜负，眼下还是龙族最为强大，也许还有机会重振龙威也说不定。

    “暂且不用在意两族，传话下去，让实力低下的龙族成员各自守好自己的领地，有机会就繁衍生息壮大龙族，并解除非龙生灵不可称龙，以后只要有龙族血脉皆可为龙族成员。”

    祖龙之言传下之后，无疑让龙族本就荒淫无道的趋势再度提升，从此以后龙族广交百族，与各族交配之后都诞下龙子，龙每位子长相各异，有些被龙族承认，有些因为身上龙血较少不被所认，而又异于各族故被人排斥，下场凄凉暂且不述，但无论如何这句话会让龙族再次壮大起来。

    安排下去之后祖龙便让族内强者安心休息，守在家中等待敌人来袭，假如猜的不错，两族也许会联合到一起也说不定，毕竟现在的龙族……

    事实证明这种可能真的存在，已经伪装成凤皇的叛徒见凰回归，连忙派出亲信囚禁了她，大权在握的自己是不会放手的。

    “查清了嘛？是不是麟主也死了？”

    “没错，祖龙还生吞了他，想来他已经死无全尸了，那接下来我们该对付谁？麒麟还是龙？”

    面对亲信的问题，假凤皇有些迟疑，眼下对付龙族最好不过，但与麒麟一族联合无疑证明自己是冒牌货，那么必须想个办法让他们发现不了自己才行，不然他们要是对付凤族把自己是冒牌货的消息说出去，自己岂不是完了。

    (本章完)


------------

第四百二十三章 禁地

    “所以你拿不准主意就联系我让我来决定？”

    看着面前的水镜那边的凤皇，正在修行中的姜宇被他打断本来有点恼怒，却听完他的话后也有些哭笑不得。

    这个家伙担不起大任，不过为了计划能顺利实施下去，给他一定的帮助也是应该。

    “放心去办你想办的事，每一族都有与你类似的家伙，他们会帮助你。”

    说完姜宇就掐断联系，自己继续修炼去了，而假凤皇心中也是震惊自己这个主人神通广大，看来这一次不仅仅是凤族与龙族，麒麟一族的族长身亡也应该是主人吩咐的。

    不过无论如何自己认为最麻烦的事情不用去担心了，一旦联合麒麟一族必定能将龙族彻底灭掉。

    当他信心满满的联合麒麟一族成功以后，带着两族高手火急火燎的跑去找龙族麻烦，不过刚一到就发现祖龙早已等待多时，这时他不免想起自己忽略的一个问题，那就是强者那么多，谁去对付祖龙？自己现在可是首领呢，不可能不上吧……

    哗啦……

    “镜子碎了？那个家伙死了嘛？”看着一旁的水镜化为一滩水，姜宇不免惊醒微微皱眉，虽然那个家伙办事不怎么行，但在这个时代这样的傀儡还真的很难找，不是每一个人都愿意当叛徒，特别是还要葬送自己一族的未来。

    “算了，死就死了，就是不知道他想要对付祖龙这事成功没有，总觉得他们还不够祖龙一口吞的。”

    姜宇再度闭眼，而远处的战场中祖龙咳着鲜血看着尸山血海，心中有着无尽悲痛也无法言语，三族真的完了。

    “不知你是何人，无论你有着什么目的，今日你设局让我们三族自相残杀，来日我必报此仇！”

    朝天大吼也是于事无补，不过祖龙吼完后心中的怨气也散了不少，他看着这片战场除自己之外没有活着的生灵，百族皆想得到三族强者之血用以进化，自己虽然命不久矣也不能让那些杂碎得到，耗尽最后一丝力量祖龙封印整个战场。

    这里是三族禁地也是百族禁地，因为没有一人能来到这里还能活着回去的，即便是某些强者打算闯入这里，当发现祖龙之魂盘旋此地之时也老老实实的退下，没有谁想试一试这时的祖龙还有多强，只知道看见祖龙亡魂现世之时就清楚什么叫做龙威。

    “主人、主人，好消息！”

    梼杌突然来到姜宇身旁大喊大叫，姜宇瞥了一眼当即问道“好消息？”

    “对，龙、凤、麒麟三族强者全部葬身龙陵中，上次挡我们路的祖龙也死在里面。”

    “这事呀，我早知道了，看来他们还办得不错，只不过把自己的命也搭进去了，哼，有些傻，活着不好嘛？”

    梼杌一听顿时明白姜宇的意思，看来这事也是主人计划的，三族的卧底自己也清楚，只是没想到主人已经离开战场也传令下去办成这事了。

    “那主人你先忙，我退下去找吃的了。”

    梼杌见没有事情就想退下，却不料姜宇摇摇头喝声道“别急着走，目前三族倒下我的棋子也所剩无几，接下来的大动荡必须了解才行，梼杌你跑一趟，那边有任何风吹草动你都要一五一十的记下，对了，以你的脑子肯定记不下多少，带着这颗水晶，平时就挂在你的脖子上，水晶就如我的眼睛，不要挡住了。”

    说完姜宇就丢过去一个水晶吊坠，梼杌用尾巴捡起戴在脖子上转身离去，目送他离开的姜宇叹息着摇头，强者算是少了几位，不过接下来的时间中不知又要窜出多少强者，看来要早一点送走青童自己把计划落实才对，毁灭世界的重任已经刻不容缓了，以后真的冒出一个天道那该怎么办，他说过自己招惹不起天道。

    “看来我这边也该行动了……”

    起身走向海边礁石处，看着青童还在修行不免叹道这孩子有着比自己还强的天赋依旧这么刻苦，自己还真是坐不住。

    “青童”

    “嗯，叔叔，你出关了？”

    “嗯，现在碍事的一些家伙没了，我打算带你回昆仑，你有没有其他打算？”

    听着姜宇的问题青童沉默了，不时就摇头道“我不回去……”

    姜宇皱眉道“为什么？你不想见你母亲也妹妹嘛？”

    “不是，只是……我要变的很强很强，父亲离开的时候让我保护他们，可是我的力量远远不够，所以我打算继续修炼一段时间，等变强之后才回去见他们。”

    姜宇一听青童的解释也不知道说什么好，不过留他一人在外面肯定是不行的，那么……

    “要是现在那边就发生什么事怎么办？你修炼无论在什么地方都行，如果你不想见他们那么就在瑶池的旁边选个山头暂且住下，我还有些事必须去做，留你一人在这荒岛之上实在不妥，你母亲也想见你，所以我的建议是你最好回去，遇见危险你们也可以互助解决。”

    听着姜宇的话青童顿时陷入沉思之中，考虑一会后还是点头答应，毕竟他也不是不清楚这片天地间强者入云，随便来一位都不是自己能应付得了的，这里虽然地处偏远，但真的想往日梼杌说的那样，也许三族倒下之后会有许多人往这些地方避世，那时肯定清净不了。

    “好，既然你同意那么事不宜迟我们这就上路。”

    “上路？不过叔叔，梼杌不是刚离开了嘛？”

    看着青童不解，姜宇摇头笑道“他？他跑的那么慢，赶路我才不要他，我的坐骑又不止一个，你等一下，这家伙还在熟睡，容我把他叫醒先。”

    说完姜宇伸出一手对着大海，海水顿时变为红色并朝着四面八方散开，不时青童就感到大地在震动，惊讶的看着面色平静的姜宇，顿时明白这种异变也在这位叔叔的预料之中。

    砰！

    远处有着一只巨大的异兽浮起海面，看不清全貌但也知道这个大家伙很大很大，自己虽然没有见识过祖龙长什么样，但从传言来看也许跟这个大家伙差不多吧。

    “去哪里？”

    巨兽开口说话，姜宇一听点头指着西方道“去瑶池，这一趟还要带上我这位小侄，你稍微慢一点也无妨。”

    “慢？我试试。”

    (本章完)


------------

第四百二十四章 神兵与宠物

    “北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”

    转眼时间就从海外荒岛来到瑶池附近，青童很是惊讶这个大家伙的速度，并且也不清楚这只神兽的来历便请教姜宇，而姜宇便扔下这句话就与鲲鹏一同离去。

    九天之上俯视苍生，感到身边不断飘过的云彩，姜宇突然说道“好了就是这里，这一次也麻烦你了，你继续回去睡觉吧，下一次有事我才叫你。”

    话音一落姜宇就从鹏背上跳下，从天而降直接落入一片深红色的海洋中，问着刺鼻的血腥味，姜宇不断朝着深处游去，直到见到一个发光的物体才停下。

    “这东西有着一种熟悉的感觉，难怪我在九天之上都能感觉到，不过为什么看着像石头？”

    取走宝石来到血海之上，把玩着宝石姜宇不断思索，按理说这片天地自己应该没有什么熟悉的东西才对，毕竟这里并没有留下自己的事物，除非这并不是自己留下的，而是元始留下的。

    “难道那次战斗后元始立即开天辟地？在世有许多奇怪的家伙拥有那些魔物的能力，而这东西也有自己的气息，也许这都是存在与元始腹中未消化完的东西，这也不奇怪为什么当年没有找到魂魄，没想到是换种形式直至今日才发觉。”

    心中虽然明了，但这东西已经是元始消化未尽的东西，上面已经没有一丝能量，想用来恢复自身也是妄想，不过当年自己的身体也不一般，在元始那么强大的消化能力面前还能留下这玩意，怎么说这也是一等一的宝贝，在没有唤醒真正的虚无之前用这玩意造一把兵器也许是不错的选择。

    来到洪荒世界没有一件像样的宝物怎么行，虽然以后恢复真正实力的自己也许用不上，但现在有件神兵防身绝对没错。

    石头与姜宇同归本源，在姜宇力量的侵蚀下很快就换了形态化为一柄宝剑，看着这把神兵姜宇试着挥舞两下，顿时血海翻滚异象连生。

    “哇！什么情况！这东西怎么有这么大的威力？”

    发现情况不对，姜宇试着注入力量，再度挥剑之时地水风火随着剑舞凭空出现。

    这下姜宇也知自己捡着宝了，不过为什么这东西有这么强势，难道是当初那些力量的集合？这非常有可能，能量是被元始抽空了，但能力什么应该是保存下来了，一些奇奇怪怪的能力连自己也没有开发多少，到现在精炼成这么小颗石头直接成了创世之剑。

    “也许叫灭世之剑更合适一点，地水风火凭空出现更适合重开天地，不过这剑来得正是时候，我现在正愁没有造物的能力，有了这剑也许能代替阳之力也不一定。”

    把宝剑负于身后，姜宇挥手就造出一座虹桥，踏上虹桥顿时就离开此处，而他离开之后，血海中冒出一道人影，看着他离去的方向心中暗道没有发现自己，不过那颗宝石竟有如此威力为什么自己从未发现呢？

    “有了这把剑我只需提供能量就能催动，加上这剑与我本源相同，别人拿去也使用不了，看来是我今后必用之物，可是能量什么我还是很少，假如要灭世的话。”

    一瞬间姜宇又感觉自己陷入曾经的命运之中，难道缺少能量就是自己的宿命嘛？好不容易找回这等宝物自己可以节省恢复时间呢，没想到又因能量不足无法执行计划，那自己要这宝剑有……还是有点用，至少能造东西不是。

    苦叹一声，姜宇找一空地盘腿坐下恢复能量，却不料坐下不久就听闻远处有着婴儿啼哭，明白此时人类尚未造出，那么这苦声是异兽的小崽子？感觉自己的运气不差呀，现在天地之初随便捡个异兽都是强悍无比的存在，再不济天赋上也有特异之处，嗯，得去瞧瞧。

    拨开荆棘穿过密林，姜宇放眼一瞧就发现一旁树下有着一只白色绒毛的小动物，当即上前准备查看，走进一瞧却不料那小东西转身就张开血盆大口露出锋利牙齿准备袭击姜宇。

    “找死！”

    刚好得到宝剑，姜宇身影往后一退，单手前举就是一面冰墙，立刻就挡住凶兽袭击，而这时姜宇也看钱袭击自己的东西长得啥样。

    “狐狸？九条尾巴这难道就是九尾狐？”

    看着这次的食物实力强劲，九尾狐见不能得手当即转身离去，她可不想留在这里被这食物抓去当食物。

    “呵，攻击了我还想走，给我留下！”

    姜宇轻轻往地上一踩，顿时冰从脚下蔓延开来，速度之快尚在九尾狐逃跑的速度之上，转眼间冰面超过九尾狐，一道冰墙直接拔地而起挡住去路。

    “呐，你还准备逃跑嘛？”

    姜宇慢步靠近九尾狐，九尾狐也知道这一次自己栽了，二话不说转身下跪请求姜宇放她一条生路，而姜宇也因这意料之外的情况给愣住了。

    “这位大人请放过小兽，我不是有意害人，实在是生存所迫，如大人不嫌弃小狐的狐尾可送予大人拿去保暖。”

    看着九尾狐准备动手切下一段尾巴，姜宇从惊讶中回神伸手阻止了她，九尾狐不解的问道“大人既然不需要，小狐也收藏了不少天材地宝，愿主动送予大人求大人放小兽一条生路。”

    “啧啧，很上道呀，不错不错，你是不是真的想活下去？”

    九尾狐见姜宇开口，当即点头道“小兽不想死”

    “不想死对吧，那你有什么梦想或者目标什么的？”

    不明白这位大人为什么这么问，但现在这位大人随时都能要自己的性命，九尾狐还是开口回答道“我只想活下去，狐族的领地已经所剩无几，族长看我们实力不错便让我们各自生存，在这个世界我们的实力远远不足，一不小心就……”

    “就遇上了我？呵呵，既然是这样那你就跟着我吧，跟着我你就不会死，我正好需要一只小宠物，有了神兵有了坐骑，要是没有宠物该怎么去刷本，你说我说的对不对？”

    刷本？九尾狐不明白姜宇说的什么意思，但还是顺着姜宇的意思点头道“大人说的没错，小兽愿意跟着大人。”

    (本章完)


------------

第四百二十五章 九尾狐

    一天时间内竟然接连遇上好事，这让姜宇有些暗喜，不过看着九尾狐应为要给自己取暖主动跑到自己的肩上，现在看她慵懒的睡着姜宇心中有些不是滋味，这究竟谁是主人呀，她比我睡的还要香。

    不过自己养的宠物再怎么不好也要养下去，毕竟你已经答应养她了，无奈的摇了摇头，九尾狐感到有点不适翻动了一些身子，找到一个舒适的姿势继续熟睡，这让姜宇无奈的踏上通往目标地的道路。

    “狐狸快醒醒！”

    大声的叫醒九尾狐，九尾狐朦胧的睁开眼嘟囔道“我不叫狐狸，我有名字的。”

    不过突然九尾狐想到什么猛睁双眼看着近在咫尺的姜宇的脸，当即惊道“主……主人……是……是你呀！”

    “呵，管你有没有名字我爱怎么叫你就怎么叫你，我到地方了快从我身上下来，不然我就亲自动手扔你下去。”

    “哦，好……好的！”

    利索的从姜宇肩上跳下去，姜宇顿时感到肩上轻松，人也一时半会适应不了这种轻松的状态，总觉得肩上少了些什么似的。

    默默的看了身旁的九尾狐，难道是因为她在自己肩上待的时间有点久才让自己有这种感觉嘛？

    “主人，这里是什么地方呀？”

    四周漆黑无比十分幽静，抬头一看已无日月星辰，唯有一些发光的石头提供微弱的光线，并且那些光线还照射不了多远就再次被黑暗吞噬。

    九尾狐总感觉黑暗之中有着恐怖的生物，生怕突然之间冒出一个来，那样也许会让她吓破胆，所以紧贴着姜宇小心翼翼留意身旁。

    “这里？看不出来嘛？这里是个山洞，地处灵脉之上，我体内的能量有些不足，暂且在这里恢复一些再去做事，你这段时间就在这附近守着便是，遇上麻烦就过来叫我，不然别来打扰我。“

    九尾狐怯怯懦懦的点头表示明白，看着姜宇找到一块光滑的石头上就打起坐来，九尾狐顿时没有安全感，毕竟这里太黑暗了，即便凭自己的能力在这漆黑的环境中也能看清许多事物，但黑暗总是带来不安的源头。

    稍微站了一下，九尾狐就感到一阵寒风袭来，虽然自己有着御寒的皮毛，但也架不住心中的寒冷，她连忙跑到姜宇身旁，顿时心安许多，不过主人在修炼自己不能打扰他，离开这里周围又是黑暗，感觉自己被困在这里了。

    无视九尾狐在身旁的姜宇，他闭着眼转换灵脉的力量为己所用，现在他欠缺的只有能量，一旦充足那么这世间还有谁能阻止自己。

    姜宇暂时清净下来，而洞外的世界却已经吵翻天了，没有三族的势力压制，各有异心的百族全都浮出水面准备争当下一个划分天下的大族，不过三族虽然损失惨重，但还有许多族人留在世间，别的不说单单是出来一两位强者照样不是百族能抵挡得了的，不过他们也明白现在已经不是当初，他们选择韬光隐晦，外面那些权利斗争便由那些愚蠢之辈自己去争取吧，反正胜者的结局也不会很好，自己三族的结局在等着他们。

    除了三族仅剩的强者外，外界也有许多强者看清这场争斗最后的结果，无论是那一族胜利，最终的结局也只是惨胜，更别说三族的陨落本就疑点重重，疑似有人在幕后操控，现在不理清这事想来争得权利也是无用。

    比如狐族就未打算参加这场斗争，她们明白自己一族在实力上的不足，不过实力不足并不能代表一切，至少她们很聪明，一眼就看清这件事不简单，仿佛有一双巨手在推动这一切，有人希望百族残杀。

    一处人间仙境中，有三人面对一名老者对视而坐，排在末尾的男子看着自己的老师道“老师，这乱世需要我们去解决嘛？”

    “解不解决又有何用，他们心中已经有了黑暗，你去也是无用。”

    男子一听老师之言，顿时安静的坐下，为首男子当即开口道“那老师，这场争斗我们不用干涉嘛？那世间岂不是有很多无辜之人……”

    “无辜？他们自作孽已经注定他们的命运，此事你们无需担忧，自然有人会去解决，你们这段时间安心修行，不出为师所料也许接下来这片天地还会迎来更大的危机。”

    一听老师的话语，三名学生都震惊无比，有什么危机比这一次的还大？但看见老师那凝重的神色，三名学生心中也暗自，也许这次的危机也许连老师也卷入其中了，不然以老师的实力一般的危机他会放在眼中嘛？

    不过看着老师陷入沉思之中，三名学生也不敢多言，未知的事情在没有到来之前都是未知的，即便能算出什么那些也能改变。

    命运什么永远是不能预测的，因为你预测到的命运也许就不是你真正的命运，因为有很多不好的事你不会不去解决或者避免，正如姜宇早就告诉梼杌不要乱吃其他生灵，不然吃得多总会有不好的结局，而他却从未听过。

    虽然不明白这个世界有没有因果之说，但自己的能力既然能发动，那么绝对还是有因果律，至少姜宇很是明白为恶多时必然不好，即便现在也不像最初的时候当一个好人，不过杀有些生灵时还是考虑了一下才动的手，能值得自己去认同的那都可以放他们一条生路，梼杌如此九尾狐亦是如此。

    不知过了多久，时间在眼下的世界已经是个模糊的概念，姜宇醒来之时只看见九尾狐蜷缩着身子在自己怀中。

    “这个小家伙……”

    姜宇无奈了叹了一口气，眼下的情景看一眼就明白九尾狐没有离开，没想到她竟然会这么忠心的守护自己，看来自己的眼光还真是不差。

    姜宇没有惊醒九尾狐，轻轻的把她放在肩上慢步离开这处洞穴，这里的灵脉已经耗尽，自己也能动用几次大型招数，面对祖龙那等的强者也能打上一阵算是有自保之力。

    (本章完)


------------

第四百二十六章 转眼十年

    “下雪了嘛？我记得才来的时候应该处于夏季，几个月的时间就这样没了，好浪费……”

    离开洞穴速度适应外面的光线，看着白雪皑皑，姜宇也明显感觉时间飞逝，难道是这个世界的原因？为什么以往也没有这么明显感到时间流逝，动不动就几个月这是玩自己呀。

    不知是突然变冷还是动静太大，九尾狐也缓缓睁眼苏醒过来，一醒不免惊道“啊！主人，你醒了！”

    “……能不能别再我耳边这么大声说话，对了，你饿不饿？”

    九尾狐闻言还未回答肚子就咕咕的响起来，姜宇当即大笑腾空飞往附近有生灵的地方。

    一场极为轻松的战斗转眼就结束，看着自己这位主人轻描淡写的解决一位自己无法解决的大家伙，不免庆幸当初的主人没有解决自己，而姜宇空手放出大火转眼就把这只异兽烤熟。

    “这点够你吃嘛？”

    姜宇挑了一点能量集中的精华所在，其余部分全然不要送给九尾狐，这让九尾高兴的不得了，她连忙下嘴去吃，姜宇简单吃完自己的那一份笑着道“吃慢一点，话说你能幻化人形嘛？”

    正在狼吞虎咽的九尾听到主人的话语不免一滞，偏着头道“幻化人形？不知道……”

    “不知道就算了，你快吃吧，吃完我要去找我的坐骑，那个家伙独自一人在外面不知道做了多少伤天害理的事，也许有些正义感爆棚的家伙把他灭掉也不一定。”

    说完九尾狐连忙加快进餐的速度，不时姜宇就再次上路，凭着自己与梼杌之间的契约很快就找到他的方位，稍微恢复力量的姜宇直接使用空间之力瞬间来到他的面前。

    “啊！”

    “叫什么，看到我害怕嘛？”

    “不是，只是主人，你怎么出现的？”

    “出现？嗖的一下算不算？”

    ……

    看着梼杌无语的神态，趴在姜宇肩上的九尾顿时笑了起来，而梼杌也注意到自己主人身边多了一个小家伙。

    “主人，他是谁？”

    九尾狐闻言仗着自己在姜宇肩上倒也不怕以往自己不敢招惹的大家伙，开口说道“大家伙，我是九尾狐，你是什么？”

    “我叫梼杌，话说你怎么能在主人肩上？”

    “行了，九尾，我不是说了少在我耳边大声说话嘛？安静一点，梼杌，水晶呢？”

    姜宇一开口就打断两兽的交谈，梼杌闻言也来到姜宇身边抬起头露出脖子下的水晶道“主人，现在天下的局势很不妙，百族的交战越发激烈，各种隐世强者也接连出现，其中有几位给我的感觉还在祖龙之上，他们很强大。”

    “强大？有主人强大嘛？主人才是最厉害的！”九尾狐嘟着嘴连忙说道，而姜宇却闭着眼默默读取水晶中的信息，不时就睁眼道“少在我耳边大声说话，这还要我说几次，梼杌你做的很不错，能在他们手下逃的一命也是不简单，人身蛇尾要是洪荒真是洪荒，那这位一定是女娲，她的实力绝对能放眼天下少有的顶尖强者。”

    梼杌一听也接话道“不错，那个女人真的很厉害，仅仅看了我一样我都不敢动，第一次这样还是遇见主人你的时候，不知道主人你能不能对付那个女人。”

    “别女人女人的叫，她可是女娲。”

    既然有这号强者出世，那三清也不会缺席，跟不用说伏羲这号大神，看来灭掉三族还不成呀，这些强者才更麻烦，要是真的成了圣人岂不是能重开地水风火换个世界？那自己还怎么复活元始。

    “局势变得麻烦起来了，梼杌跟我走一趟。”

    说完姜宇挥手就划开一个空间裂缝，当即就迈步进去，梼杌见此也连忙跟上，一进去就发现眼前是一个非常美丽的湖泊，并且……怎么那么眼熟。

    “主人，这里是天池？”

    “天池？也算，你从这里过去看看青童还在不在，我去看看我侄女怎样了。”

    姜宇与梼杌分别，踏着湖面慢步前走，九尾狐看着这人间仙境不免疑惑的问着姜宇道“主人，这么美的地方一定住着很厉害的人物吧。”

    “不错，有眼光。”

    “那是，我想主人的侄女也是一位很美丽的人吧。”

    “额……上次见到她的时候还很小，也许用可爱比较好形容她”

    姜宇笑着回答九尾的问题，九尾狐一听也想见见主人的侄女究竟长什么样，不过下一刻就听见不远处有非常悦耳的女音响起。

    “小叔，好久不见你的事情忙完了？”

    “没，不过我想回来看一看大家，不知道你们还好嘛？”

    ……太元扭头看着角落中，轻声呼唤道“回儿，出来见见你叔叔。”

    话音一落九尾狐就见到姜宇的侄女长什么样，不面惊讶道“主人，你侄女这么美呀！”

    姜宇也看直了眼，因为此时的回儿已经不是小女孩的模样，转眼之间她已经亭亭玉立成了一位漂亮的仙子。

    “九尾，我很严肃的想问你一个问题，我打坐的时间花了多久……”

    “时间？”

    “春夏秋冬四季，你见过几次雪景。”

    “不清楚，我一直陪着主人没有出过洞穴。”

    ……

    姜宇暗叹光阴似箭，而杨回也开口轻声道“叔叔好。”

    “嗯，对了我问一下，我离开了多久？怎么转眼之间就长这么大了。”

    太元不解的问道“小叔你……你上次离开之后已经转眼十个春秋。”

    姜宇顿时明白为什么变化这么大，不过还真是出乎自己所料呀，没想到仅仅吸收一条灵脉花的时间还不是几个月而是整整十年。

    时间的差距真的太大了，姜宇搞明白之后也连忙尴尬的笑着一边摸着后脑勺道“我的能量不足没打算去杀那些生灵，便去找了一条灵脉恢复能量，在洞穴中不知岁月流逝，没想到眨眼之间已过十年，这让大嫂看笑话了，对了，这次来也没带什么，不如这个送予你们。”

    拥有造物能力的姜宇挥手就让这冰天雪地开始消融，下一刻正在消融的冰雪之下长出嫩芽，四周不时就是一片春意盎然的景象，蝴蝶？小鸟？不该出现在这里的生灵也出现了，这让太元十分惊讶姜宇的能力。

    “小叔，你的力量恢复了？”

    “没有，不过也恢复了一点，怎样，这种景象可比充满肃杀的冰天雪地好多了。”

    (本章完)


------------

第四百二十七 再寻青童

    太元看着四周充满生气的环境，心中也是认同姜宇的话便轻微的点了点头，而姜宇也继续憨笑。

    杨回见他继续笑着，不免也受到感染也轻声笑了起来，太元闻声不免回头看了自己女儿一眼，吓得未来的西王母回过神收起笑容，不过脸上的肌肉轻微的抽搐似乎在强忍着笑。

    “小叔你不是有要事要做嘛？这十年来你一直在洞穴之中吸收灵脉，那么你的事情……”

    姜宇一听连忙点头道“差点还忘了，世间已经过了十年，那许多事情充满了变数，抱歉大嫂，小弟的确要赶着去办一些事，不过在事情未结束之前请大嫂与侄儿侄女不要下山去，免得遇上危机难以应对。”

    太元一听也是点头，不过还是说道“小叔不必担心我们，太元自有自保之力，只不过青童……青童那孩子还望小叔亲自走一趟，他一直不愿意回来与我们一起住，前些日子那边有着非常大的响动，想来青童的功法已经修炼到一定程度，我想以他的性子可能会下山去。”

    姜宇微微皱眉，现实局势正乱，加上自己即将执行计划想来又会天翻地覆，元始一家要是留在一个地方那自己还可以避开这里不会波及，但要是下山肯定会碍事。

    “那行，我这就去青童那里瞧瞧，小弟先告辞了。”

    话音一落姜宇随手一划又是一道时空裂缝，往前一踏就消失不见，而太元今日见到姜宇说展现的实力，心中联想到自己的推算便无奈的叹了一口气。

    “夫君，要是你还在，不知道你是否会制止小叔……”

    灵力充足不过十分暴躁，这样的地方只会孕育出十分疯狂的怪物，姜宇前脚一落地，后脚就皱起眉头，看着不远处还在寻找什么的梼杌，不免开口喊道“梼杌！”

    “谁叫我！啊！是主人呀……”

    梼杌速度来到姜宇身旁，而姜宇看着他当即问道“你在找什么？我不是让你见青童嘛？这里什么情况？”

    连续的几个问题让梼杌有些反应不过来，但他还是明白一些事连忙说道“主人，事情有点不对，我来到这里时此地的灵力就很暴躁，青童小主人也不见踪影。”

    “那就是说你没有见到青童？”

    梼杌点了点头，姜宇顿时明白太元为什么要那么说了，看来青童已经下山去了。

    姜宇杵在原地沉思了一会，不时就看着等待自己开口的两兽道“我们走，在计划执行前尽量找到青童，如果找不到那只能在计划执行中看看能不能遇上他。”

    明白青童的力量今非昔比，一旦自己的计划开始后，天下万物皆是自己的敌人，他也许会阻止自己也不一定，虽然自己看见元始的面上不会对他出手，但也不能让他胡来不是。

    世间，距离三族强者灭亡之后已经过了十年，这十年中有着数不清的种族占据鳌头欲霸天下，但总是猖狂不了两日就会被另外几族打压下去，此间的争斗已经是尸山血海惨烈无比。

    不过在这些年的斗争中，天下也出了不少厉害人物，有些被人解决了，有些活了下来带领族人在这乱世中随波逐流，唯有寥寥几人不仅是活了下来，他们各自的种族也在这乱世中占据一席之地，这里面最出名的一人名为帝夋。

    “今天又要麻烦兄长对付北边的苍狼一族，他们那锋利的牙齿可要当心。”

    身着金黄色外衣的英俊男子开口说道，另一名白衣男子当即厉声道“苍狼？哼！要不是上次对付巨熊族伤了手腕，他们早就被我击败了。”

    “对对，我知道，不过你的伤势还未恢复，小心一点比较好，我去西面对付金雕族，一旦解决我们的领地又会扩大许多。”

    英俊男子说完就转身离去，留下的白衣男子看了看自己的手腕当即往外走，不时见到自己的部下便开口道“今天去北面对付苍狼，那些幼狼你们看着办。”

    “明白！”

    白衣男子见他们明白也不在多言，虚空一踏脚踩白云，顿时升空往着目的地前进。

    “就是这里对吧？”

    “没错，主人，这里就是最强大妖族领地，说来也是奇怪，他们的首领不是什么一族之长而是隐世强者，信念也与常人不同，一般的百族就想着如何壮大自己一族就行了，但是他们每打倒一族就吸纳融合那一族，集百族为一族，他们称为妖族，现在妖族已经追赶到三族鼎盛时期，只是高手方面上还比不上那个时候。”

    姜宇看着梼杌竟然了解的这么透彻，不免欣慰的点头道”梼杌有长进，不过你却忘记了一点，三族最初也并不是那么强大，经过时间的累积才拥有这么多强者称霸海陆空，而妖族也只是差一份时间，一旦他们称霸天下也许整个世间再无百族，天下只有一族，那就是妖族，你想一想，现在百族强者集中在一起强者还会少嘛？”

    梼杌顿时低头思考了一下，连忙抬起头惊讶的说道“那岂不是有着数不清的强者？”

    “没错，现在的百族能叫上名字的多少也有一两名强者吧，大一点的种族还不止，这些全加起来比最鼎盛的三族还要强大，只是……”

    “只是什么？”

    “只是他们可能等不到那一天了。”

    梼杌闻言顿时放声大笑，他可是明白主人的计划是什么，要让万物终结可不是说来玩的，最初遇见主人时只是觉得他很强大，并不认为他能对付祖龙凤皇这样的强者，不过随着三族跌落神坛后，梼杌已经打心底的崇拜自己这个主人。

    太厉害了有没有，称霸天下的三族转眼之间全部陨落，这还只是因为祖龙挡了自己主人的道而已，跟着这样的主人自己运气真是不错。

    无视梼杌走神，姜宇看着远处一只白狐跑近，不免开口问道“九尾，你们狐族愿意归顺我嘛？”

    “是的主人，老族长说了他愿意，只不过……希望主人能展现一下力量，他说狐族只愿意归顺强者，现在帝夋太一强大，他们就成为妖族的一员，要是主人强大，他们也愿意成为卧底时时刻刻为主人效力。”

    “呵，真是一群狡猾的狐狸！”

    (本章完)


------------

第四百二十八章 失衡的力量

    听着姜宇的话，九尾狐低着头不敢抬起，她明白此时的主人有些怒意了，主人的力量如此强大，自己都那样解释了族长还这样，也许当初离开青丘是个不错的决定。

    “主人，接下来我们做什么？”

    看着梼杌问自己，姜宇当即眯着眼笑道“那些老狐狸既然要我展现力量，那我就展现一些，不过目前得让我瞧一瞧太一才行，要是太一就是青童，我们得让青童离开这里回到瑶池才行。”

    九尾狐听见主人答应条件，心中虽然感到惊讶但不知道为什么也感到轻松了许多，她高兴的抬起头看着姜宇道“太一我刚刚看见了，他朝着北方飞走了。”

    “你说太一往北方飞走了，你确定？”

    “嗯，我正要离开的时候天空上有一位跟主人差不多的人朝着北方飞走，族长见我没有离开出来瞧了瞧，看见那人就告诉我他就是太一，现在妖族两位首领之一。”

    “这样嘛……那好，我们也去北方瞧瞧，九尾上来，梼杌你留下留意帝夋的动向，小心一点不要被他发现了。”

    九尾狐闻言连忙跳到主人的肩上趴着，下一刻姜宇就直接消失不见，反正不用长距离移动，慢慢的转移也许路上就能遇见太一也不一定。

    “主人就是他！”

    没有移动几次就在半道上超过先一步离开的太一，稍微估算了一下时间姜宇便坐地等待，不时九尾放哨就传来消息。

    “白衣男子，模样与十年前的青童有些相似，应该是他，看来必须劝走他才行。”

    让九尾回到肩上，姜宇也腾空而起截住太一，看着这位熟悉的男子，太一也惊讶的喊道“叔叔？你怎么在这里？”

    “青童，我为什么不能在这里？”

    “哦，不是，只是我下山后一直不曾听闻叔叔的消息，有心寻找也是毫无音信，没想到在这里遇见了叔叔，看来我的运气还不错。”

    运气？姜宇不免一笑，要不是自己找他，凭他的实力想找到自己实在是太难了。

    “哦……青童你还找过我，不知你找我所为何事？”

    太一顿时苦着脸支支吾吾的低声说着一些联系不起来的话，见他半天不发言，姜宇又问道“可是功法上有些问题？”

    太一闻言连忙点头，姜宇见此又问道“是因为你遇见了代表太阳的人？”

    太一惊讶的看着姜宇大声问道“叔叔怎么得知？”

    “额，这不是很正常嘛？当年教导你时就只对你说过这些，你有问题找我想来就是这些事。”

    ……

    “小侄的确如叔叔说的一样，小侄在功法上遇见瓶颈，转修叔叔传授的功法后也只用了三年就到了尽头，所以小侄便打算下山寻找叔叔为我解惑指路，不过在这段时日中我遇见了一位好友，他名帝夋是一位很厉害的人物，他有两位妻子，分别是象征太阳的羲和与象征月亮的望舒。”

    “然后你的实力就与日俱进？但这不是一件好事嘛？那你还找我干什么？”

    太一顿时有支支吾吾面露难色，但这一次姜宇却没有开口询问，稍微考虑了一会后太一还是开口道“叔叔，正因为我的力量增长过快，我的身体也跟着神速成长，这些虽然奇怪不过也是一件好事，困惑我的却是我体内的力量有些狂躁，这还影响到我的意识。”

    一听这话姜宇也认识到这事情的严重性，先前在青童故居感到的灵力就很暴躁了，但那还是未下山时，现在与日俱增的青童体内的灵力岂不是……

    “青童，能走进一点让叔叔瞧瞧吗？”

    青童闻言连忙走到姜宇身旁，姜宇伸出手搭在青童的肩上，输入自己力量注入他的体内，下一刻就感到无尽阳炎焚尽一切。

    乓！

    姜宇的手一下就被弹开，太一见此连忙喊道“叔叔，你没事吧！”

    姜宇摆了摆手示意自己没事，不过自己也明白原因在哪里了，不免开口道“青童，你与你妹妹两人天生就代表了世间万物最基本的阴阳，你为阳你妹妹为阴，你的成长也带动了你妹妹，只不过你的成长速度实在是太快，你妹妹那边有些跟不上，这导致阴阳失衡让你的力量有些失控，但还好，现在时日尚早，你只需会山上找到你妹妹同她一起修行一段时日，你们各自的力量又将互相平衡下来，如若不然，不仅仅是你的力量会失控，也许你妹妹她……”

    太一顿感事情严重，不免问道“那我上山后该怎么做？”

    “修行就是，跟你平日里一样就行了，你与你妹妹距离较近，你们体内的力量就会自动平衡，现在相隔万里，平衡起来就有些缓慢，这就导致失衡。”

    太一闻言稍微想了一下便道“既然是这样那我先回去一趟，不过眼下我答应了帝夋要去北方对付苍狼一族，离去之事也得告知一声才行。”

    “你既然这样想那也行，反正平衡力量岂非一日之功，你有要事便先去处理，只不过你这段时日要停止修行，否则失衡变得越来越大，平衡时花费的时间也将会延长。”

    太一当即把姜宇的话记在心中，见自己心中的疑惑短短时间就被姜宇解开，他也回过神来不免想到为什么姜宇在此，轻声询问道“那叔叔在此可有要事？”

    “嗯，我来还是跟上一次找你一样，只不过就你目前的情况来看我相信你会主动回去，那我就不在复述。”

    “既然是这样，那叔叔来的真是及时，不如这一场战斗之后叔叔也跟着小侄回妖族，现在妖族就缺叔叔这样的强者了，要是叔叔能来，妖族的首领就由叔叔来当如何？”

    趴在姜宇肩上的九尾顿感震惊，不过转瞬心中就偷笑起来，主人的目标可不是一个妖族首领的位置呀！

    “咳！青童，我不想参与这种争斗，我也就不跟你一起了，既然你自己明白事情的严重性知道回去，那我就去处理我的事，你自己早些处理手头的事早点回去。”

    说完姜宇就转身离开，太一欲留下姜宇却又不知道说什么好，只能认为自己这位叔叔是一位避世强者吧。

    (本章完)


------------

第四百二十九章 占卜

    目标一致那姜宇也不打算继续劝说青童，反正他要主动回去的，假如他心中还有他妹妹的话，当然这一点已经确定了。

    与青童暂时分别，姜宇再度带着九尾狐来到妖族领地，虽然太一帝夋已经离开，但多多少少也还剩下许多强者留守这里，既然青丘狐族要让自己露一手，那自己就稍微让他见识一下。

    “就是这里对不？”

    “没错主人，这里就是号称防御最强的玄龟一族。”

    “防御最强，可笑，不过那也无所谓了，只要你们认为他们防御很强就行了，一次杀光又没人能证明是我攻击了他们，这是个问题，干脆留下一些老弱妇孺让他们继续延续这也算是我很仁慈了。”

    姜宇轻声一笑，九尾狐顿时感到恐怖的力量从自己主人身上散发开来，下一刻玄龟一族的领地突然燃起无尽蓝焰，没有一丝温度的蓝焰却让擅长控水的玄龟一族无法抵御，看着族人一个个被燃烧殆尽，身为玄龟一族的族长无力的看着天空，这无名蓝焰是对他们的惩罚嘛？不过自己一族可从未做错什么呀！

    趴在姜宇肩上的九尾看着下方玄龟一族的惨状，心中大骇无比但更加担忧自己一族的命运，狐族可不能步玄龟一族的后尘呀！

    “嗯哼，一群乌龟就这样没了，能活下来的也不敢在露头了，我想你可以去找狐族族长商量一下之前的事，如果他还继续坚持他的意见，我想下一次黑色的火焰会盘旋在狐族领地的上空。”

    九尾狐心中一惊，不过还是恭敬的回应道“我会告诉族长让他做出正确的选择。”

    “去吧，别让我失望。”

    九尾狐一蹦一跳的神速离开，而姜宇目睹下方的惨状心中也有些落寞，要是最初的自己会做出这些事来嘛？不知道，但经历几世后这点伤亡完全可以忽略不计，仅仅只是灭族这种小事对于自己这种意境干过灭世的人而言，真的算不上什么。

    没有黑暗面的自己竟然还会为这些事犹豫，真是不应该，不过这也正好，自己还差点忘记充能最快的方法，要是有足够的分身或者分裂体，应该能成倍减少恢复的时间吧，姜宇如是想到。

    不过要做那些事以前也可以等一等，就目前的状态自己也应该是举世无双的强者，能与自己一战的家伙可谓是少之又少，所以不必小心翼翼的聚集能量再来执行计划。

    “哀嚎惨叫一点也不悦耳，这副惨景也看得有点腻了，小场面不值得多花时间，周围也来了许多强者，是时候离开了。”

    转身离去，稍后的一段时间有数名妖族强者聚集于此，看着地面上没有伪装的痕迹，他们明白有人已经盯上妖族了，并且敌人实力强劲，用火焰对付防御惊人又擅长控水的玄龟一族，这样的强者即便是最擅长使用火焰的凤凰一族都没人能办到吧，毕竟唯一能办到的凤皇已经陨落。

    “怎么办，这件事动静不小，两位大人也还没有回来，现在……”

    “传令下去加强戒备，并集中各族强者到空地上集合，还有派人去联系帝夋大人，敌人擅于控火那只有帝夋大人能解决敌人。”

    “是！”

    站在远处目睹这一切的姜宇往后一退再次进入黑暗之中，自己的目标又达成了，一旦他们全员集合那就是自己出手的时候。

    消息在鹰族的传递下很快就传进了帝夋的耳中，正好解决金雕一族的帝夋连忙以最快的速度赶回自己的领地，回去一瞧发现众人已经准备就绪。

    “大人，你回来了，玄龟一族已经死伤殆尽，仅活的族人不过百余，敌人出手如此毒辣想来也只是警示我们，不然妖族的损失还会更大。”

    “白泽你分析的不错，不过无论敌人的想法是什么，他既然敢对妖族出手那么就将接受妖族的反击，白泽速度去准备，我去追查敌人的下落。”

    “是！”

    帝夋当即转身离去，不时就找到自己的两位妻子诉说此事，羲和与望舒闻言也是一惊，毕竟玄龟一族也是名震四方赫赫有名的大族，怎么会在妖族领地内惨遭灭族。

    “幸好白泽处理及时，这个消息并没有流传出去，现在外界只知晓玄龟一族遇上天罚，惨遭天火灭族，目前知晓此事是有人操控的只有寥寥数人，所以还算有回旋的余地，不然加入妖族的百族成员不知道有多少人会担心受怕，害怕有一天同样的灾难降临到他们的头上，到那时也许妖族也会四分五裂毁于一旦吧。”

    “的确，这事白泽处理的很好，也不枉夫君当初为了他耗费百日之功，不过敌人藏身暗处，我们对他一无所知，这事该如何去查？”

    羲和一开口帝夋也陷入沉思之中，不过一会的时间帝夋就想到什么，当即开口道“也许我们需要占卜，这样可能回知道敌人的下落。”

    一直藏身暗处目睹一切的姜宇看着帝夋竟然有这等神术也是惊讶，毕竟预言这东西时灵时不灵的，但多少也能改变命运让未来走上一条比较好的道路上。

    说来姜宇自己也有预言之类的能力，但瞧着帝夋的占卜方式便发觉自己的预言能力实在是渣的可以，帝夋使用的龟壳似的物品也充满能量，以上个世界的眼光来瞧，这东西似乎不在无限宝石之下，而这东西在这世界似乎也只是堪比创世前魔物的宝物而已。

    占卜结束，帝夋看着身旁两位面露担忧之色的妻子心中不由一暖，不过自己看见的景象也让自己无法高兴的起来，不免神色严肃厉声道“用河图洛书看到的结局不容乐观，妖族……不！也许是万物都面临着真正的危机，敌人是一名十分古老的强者，他的目的是毁灭世界，现在第一步就是我们妖族！”

    羲和望舒两人听完话语顿时震惊无比，羲和震惊之后也快速回神道“那可有应对之法？”

    (本章完)


------------

第四百三十章 入世

    帝夋摇了摇头，道“不清楚，不过这些景象也不一定真的会出现，我从未见过如此模糊的未来，但我们也不能大意，毕竟玄龟一族已经应验预言，这样，我们分头去请那些强者们，这件事不能让妖族一力承担，并且我们也无力承担。”

    羲和闻言也点头同意不过还是补充道“那妹妹就留在这里，如果太一回来请转述此事。”

    望舒点了点头，就目送姐姐和帝夋离开，但送走两人后刚一转身就发现身后已经站着一名神秘男子。

    妖族之人没有谁敢这么大胆闯入这里，如是朋友也不会一声不吭就出现在自己身后，望舒思绪一转当即摆好防守架势，不过下一刻就感到一阵眩晕便无力倒下。

    “咦，没想到这么容易就得手了，不过也好，省的浪费时间，也不清楚现在还能洗脑不，如果不行就只能选择替换了，但她的本源之力也不好模仿，看来这也是不轻松的事，还是交给分裂体去做算了。”

    此地不宜久留，姜宇抱起望舒就消失离去，随便找个偏僻的地方就交由分裂体处理这事，自己又前去追赶帝夋，毕竟自己也很想见识一下这个世界究竟有多少强者，除了当年有过两面之缘的祖龙外，也只有囚禁在自己空间中的凰而已。

    “上身为人下身为蛇，外貌不在大嫂之下，看来这就是女娲，她身旁的大妖难道就是未来的伏羲？完全看不出来呀。”

    不过此时的女娲也好伏羲也罢，似乎实力上还远远不如帝夋，不过明白未来之事的姜宇明白，这两位大神将来的成就将无人可及。

    面对这两位，姜宇也不打算现在就除掉他们，明显这两人不是帝夋真正需要的人，而是作为后手预防妖族走上三族的道路的对策，所以还不是自己出现的时候。

    果然，诉说完危机的帝夋把妖族的未来交于女娲之手，随即便离开此处继续前往下一处隐居强者的地方。

    “三人？仙风道骨非常人可及，实力虽不能对自己构成威胁但也不能小觑，要是三人擅于配合也许目前的自己还不是他们的对手。”

    有这等实力人数又刚好，不用想这就是三清，仔细感觉一下他们的确有着元始的气息，不愧是他分化出来的。

    “这一次的危机我们早就知晓，不过没有老师之命我们无法离开此地。”

    听着通天的回答，帝夋也是明白，不过还是礼貌的回应道“此事关乎苍生万物，如三位道友能出手相助势必能让此次危机化险为夷，现在没有尊师之命帝夋也不强求，如尊师归来望三位道友好生考虑一番。”

    看着这边三清无法出手，姜宇心中也是一喜，毕竟又能减少战斗次数，自己的能量又能节省许多。

    “没有这几位，我就不信天下还有更厉害的强者，看来没有人能挡住我了。”

    轻声低语，姜宇嘴角微微上扬，高兴的样子挂在脸上，这时一名男子站在他的身旁，目视前方三清不免开口道“真的这样做又能换来怎样的结局？你想复活的人真的能复活嘛？”

    “呵，想来你就是鸿钧吧，怎么，你打算阻止我？”

    鸿钧摇了摇头，否定道“我不干预世间之事，我即将身合天道。”

    “哦，那为什么要出现在这里？算了，看你这副冰块脸我就知道你想要说什么，面对你的问题我也不好回答，不过我想要做的事我总会实现它。”

    “所以你也没有把握能复活你想复活的那人？收手吧，你应该明白你们两人的力量根源就不一样，你想要复活的那位现在已经身化万物不可能复原苏醒。”

    “这样嘛？不过我还是先试一试，至少没有听到他说停手外我不会就此驻步，你既然有这等实力想来也知晓一些我的底细吧，所以我虽然不是你的对手，但你也无力改变我的决定，至少就目前而言，我要做什么你阻止不了。”

    “的确如此，不过我不会阻止你，你既然有这样的想法虽然恐怖但你自己不后悔就行，这里本就是至高无上的尊者为你准备的试炼场，我虽然需要守护此世之人，但也有义务帮助你。”

    “那我还的先行谢过，你不出手就算是帮了我。”

    似乎见姜宇已经决定，鸿钧也不在言语，等着帝夋再度移动，姜宇便继续尾随其后，鸿钧目送姜宇离去不时就摇头叹气。

    “你为什么不出来见一见他？要是你愿意出现世间无疑会减少很多无谓的杀戮。”

    “终结，新生。”

    “无破不立，虽然适用但牺牲太大，不过那些事我的确该放下了，你一人守在这里花费的时间太久太久，我既然活了下来就该为你分担这份压力，对吧，元始。”

    交流就此结束，鸿钧身影一晃就出现在三清面前，自己的确无力阻止姜宇那疯狂的举动，但自己的弟子各有想法，三人也是时候下山闯荡了。

    “师尊，你真的让我们三人下山了？”

    “嗯。”

    一听师尊再度点头，通天与元始当即兴高采烈的跳了起来，两人都同一时间想到之前帝夋诉说的事情，不免想到自己这下算是有时间解决此世危机。

    三人之中唯有太上面露疑虑，想了一会见师尊还在便当即问道“师尊，弟子有一事不解。”

    “说”

    “为何是此时”

    “苍生”

    “那我们可否使用全力”

    “可”

    “我明白了，多谢师尊指点。”

    鸿钧见太上没有疑问，便消失离开此地，留下的太上看着自己两位弟弟，当即开口道“我们这就动身前往妖族，敌人的目标应该放在妖族身上，我们前去说不准能帮上什么。”

    “好，不过我想跟着帝夋一起行动，敌人的视线放在妖族身上，想来帝夋的处境也不是太好，我在暗中也许能帮上什么。”

    听着通天说出这话，而元始又闭口不言，太上当即点头道“那我们这就分开行动，你自己小心一点，能让老师在意的强者必定实力强大。”

    (本章完)


------------

第四百三十一章 布局

    跟着帝夋身后姜宇也算是见识了许多隐世强者，不过这些人中除了最初的几位外，其余人全不是自己的对手，所以并不担心他们能对自己造成威胁。

    “结束了嘛？”

    看着帝夋朝着妖族领地前进，想来是完了，也不清楚自己的分裂体办的怎么样，希望不要出什么事情才对。

    “夫君你回来了。”

    看着本被自己抓走的望舒站在妖族领地上问候归来的帝夋，藏身暗处的姜宇顿时暗笑起来，事情很成功，看来他办得不错，剩下来就只要等太一离开这里回到大嫂身旁，那自己就可以毫无忌惮的动手扫清他们。

    “嗯，羲和回来没有？”

    “姐姐已经回来了，她现在正好跟太一诉说此事，所以我就想在这里等夫君回来。”

    帝夋笑着摇了摇头，然后带着望舒一起回到自己的领地上，还未靠近就听见太一激动的大吼声。

    “那我不能回去，我要留下来帮大哥解决这事。”

    “不行，你要是不回去，你妹妹又该怎么办！听姐姐的，这一次我跟你大哥已经联系许多隐世强者，有他们相助一定能度过此次危机，你回昆仑吧，如果真的有什么不能解决的事，我们会来找你的。”

    “可是……”

    “可是什么！你连我的话都不听嘛！”

    “你们再争吵什么？”

    羲和闻声扭头一瞧，发现夫君帝夋已经归来，当即解释道“太一他的功法不是出了问题吗？今天他叔叔找上他替他找到解决的方法，那就是回到昆仑守在他妹妹身旁那就能解决这个问题。”

    帝夋一听当即拍手叫好，看着一旁低着头的太一当即走上前拍着太一的肩道“既然有办法解决你的问题，那你快些回去才是，正好你的手受了一点伤，正该好好养养才是。”

    “大哥，我要是离去，那妖族怎么办！妖族是我俩兄弟的心血，要是出了问题小弟我……”

    帝夋见太一这般也就明白为什么羲和之前与他争吵，当即厉声喝道“行了！妖族妖族，既然你说妖族那你也该明白现在的妖族已经是多么的强大，敌人擅长控火，而我控火的本领可曾怕过谁！你老老实实的回去，等养好伤在来帮我也不迟，如果你担心，那就早点把伤养好，不然就你现在的状态怎能称得上妖族第一强者！”

    “可……”

    “可什么可！往日的太一说一不二做事果断，今日难道是被人夺舍了？”

    “不、不是，我明白了，那妖族就拜托大哥了，小弟会尽量早一点赶回来。”

    “这才是我认识的太一，太一你记住，妖族不是之前的百族，只要是妖那都是我们的族人，无论未来的危机是什么，你要好好活下去，只要有妖那妖族就不会出事。”

    说完帝夋好好拍了拍太一的肩，见他心情沉重也不在多言，现在还有许多事等着去解决，可不能在这里停留太久。

    帝夋转身走到羲和身旁开口问道“你联系好了嘛？”

    “嗯，东方我们认识的全部强者我都联系好了，南方……凤凰一族说他们愿意帮助我们，麒麟一族也是。”

    “他们？你怎么对他们说的？”

    “我如实诉说你看到的未来，他们一听立刻脸色大变，互相商量一番就答应了我。”

    帝夋一听不免笑着摇头道“看来他们也明白这事情的严重性，不然也不肯出山继续在这世间战斗，但也样也好，百族我们本就有许多还未收服，有他们加入这一次只需在上面做些文章就能让百族凝聚在一起。”

    “的确，现在的百族有许多都曾经是他们的附属，现在他们加入的确是件好事。”

    不过帝夋听完羲和的话也想到了什么，收起笑容愁眉道“不过事情虽好却少了龙族，现在三族之中还是龙族最强大，我找到应龙却没有得到回复，他似乎不想插手此世，用他的话说无论什么危机，龙族只需退回龙陵就不怕谁能伤害到他们。”

    龙陵？不用说这都是祖龙的残魂在那，不过龙族似乎并没有搞清状况，这一次的危机可能毁天灭地，单单一座龙陵怎能与天地相比，天地都不一定能保住，区区一座龙陵……

    “诶……也不清楚这一次的危机有没有解决的方法，这种事我们从未遇见过。”

    “可不是，不过无论是什么危机，只要有你们两人相伴，我都不认为这是一场危机。”

    “夫君……”

    远处看着这一切的姜宇顿时打了个冷颤，顿时身影一闪就来到千里之外，这里百里无人烟，姜宇也不担心有谁能发现这里，随手布下一个结界以防万一，便从时空间中把凰放出来，经过这么长的囚禁与实验，现在凰已经不是当初的凰了，跟上个世界的哨兵神奇女侠等人一样，已经沦为自己的棋子。

    “凤凰一族打算送死，我觉得让你回去好好管理一下，到关键时刻率领你过去的族人对付其余种族，这样我能让你的族人活下来，不然你明白。”

    “与主人作对是死，他们与主人作对需要我去杀了他们嘛？”

    “额……不是，你理解的有点错了，看来你的脑海之中已经没有族人之说，那么也好，凰，你听清楚了，我要你恢复过去的记忆，率领你的主人在关键时刻听我号令对付百族。”

    “是的主人。”

    这一次倒是明白了，姜宇见她答应下来也就挥手让她去准备，自己趁这段时间先挑好战场准备一下才是，天时不在自己手中，但后两者必须牢牢掌握。

    瑶池

    看着本该冰天雪地的瑶池竟然是一片春回大地的样子，太一心中暗自惊奇，不过却没有太在意，毕竟这种事情自己也能办到，至少让冰雪化开升高一些周围的温度是没问题的。

    “青童……是青童回来了嘛？”

    在瑶池深处的宫殿中，太元感知道自己孩子的气息，当即动身前往外部，没想到刚一出现就见到数年未归的孩子。

    “母亲大人，青童回来了。”

    母子相见有许多话要说，在续完旧之后太一也不忘说自己此行的目的，没想到刚一说完太元也是暗自惊奇，不过但叫来女儿之后让太一也明白自己那位叔叔为什么这么说了。

    看来真的是互相影响，这些年不仅仅是自己成长，妹妹的成长也不慢，不过也如叔叔说的一样，妹妹体内的力量远远不及自己。

    (本章完)


------------

第四百三十二章 加入

    看着一位又一位强者从天而降来到妖族的领地上，已经加入妖族的原百族族长们心中顿时骄傲无比，过去他们实在的目光短浅不知天高地厚，现在才明白世上的强者竟然有这么多。

    “大人，他们已经来了。”

    “白泽，你对凤凰一族的首领怎么看？”

    “凰嘛？她是凤凰一族的始祖，从上次大战之后一直杳无音信，此时归来不无缘由。”

    “嗯，那你去试探一下，上次大战实在是疑点重重，一切战斗的背后都仿佛有一双巨手在推动，我看见的景象中也有些上次大战的景象，想来两者之间是有关联的，你留意一下。”

    “明白！”

    帝夋看着白泽离去，心中也是沉重无比，原本凤凰一族与麒麟一族出山帮助自己是一件喜事，但这个节骨眼上凰竟然飞来了，以她的名声与实力无疑重掌大权成为凤凰一族的族长，并且一声令下凡是飞禽皆是臣服，虽然她继续按照之前凤凰一族内部的决定办事，不过自己总觉得她出现的时机有些恰巧。

    “希望她不是来找麒麟一族的麻烦，不然……诶……”

    “夫君，你又在叹气，可还是为凰回归的事情烦心？”

    看着望舒来到自己的身旁，帝夋点头道“她的出现让事情多了许多变数，之前占卜看到的景象现在我又占卜了一次，发现景象之中多了许多上次三族大战的景象，这其中必然有关联之处。”

    “这样啊，不过夫君也不必烦心，危机来临，她既然是始祖辈的人物应该明白孰轻孰重，想来不会乱来。”

    “希望如此。”

    帝夋心情虽然还是有些沉重，但有望舒这一席话语，他自己也想出去瞧瞧事情是否有变，毕竟麒麟一族杀了凤皇的谣言可不是传了一天两天的，当初祖龙对阵凤皇时实在是打的有点轻松，许多在远处观战的强者都认为那名凤皇是假冒的，而凰也在那次大战中一直没有出现，所以许多人都认为这个谣言不只是说说。

    “抱歉，让两位久等了，目前危机还尚未来临，两位族长就前来援助，吾代表妖族感谢两位。”

    麒麟一族现任族长是一只墨玉麒麟，体内的力量如同黑暗一般让人看不清摸不透，他听见帝夋的话语也平静的说道“无妨，这一次的危机事关苍生，我们麒麟一族也不例外，说是帮你们其实也是帮助我们自己，现在的麒麟一族不比当初，强者所剩无几，还望妖皇殿下不要嫌弃麒麟一族的实力。”

    “当初……哼！”

    凰闻言轻声一哼，墨玉麒麟当即脸色大变，他也是当初加入围攻凤皇的一员，对于凰这一次突然出现重掌大权，他可是最担心的一个，虽然之后有一名假冒的凤皇与麒麟一族联手对抗祖龙，但那时凰一直没有出现过，所以并不能保证此时的她不对麒麟一族出手。

    帝夋见此也笑着对墨玉麒麟道“怎么会呀，麒麟一族现今举族之力亦能撼动天地，我们妖族还远远不及。”

    随即看着凰也道“凤凰一族亦是如此，现今凰大人也归来，无疑是多了一名举世无双的强者，接下来的危机还望凰大人出手化解才是，敌人擅于控火，我想天下无人在控火的本领上比得上凰大人吧。”

    “火？敌人擅于控火？”

    见凰面露异色，随即她身旁的族人连忙附耳诉说他们已知的事，凰不时轻微点头，见他们说完之后便说道“敌人如果擅于控火那我们自然有解决之法，不过蓝焰很是特别，玄龟一族当年我们也有交手，他们的本领虽不及龙族但也很强大，能在这蓝焰之下化为灰烬，这就证明这蓝焰不是水能浇灭的存在。”

    “嗯，上次玄龟一族遇袭之后我也在他们的领地上仔细勘查，蓝焰虽熄，但燃烧的事物却只有玄龟一族的族人，其余东西没有燃烧，以晚辈的见识并不认识这种蓝焰。”

    “呵，别说是你，我也从未耳闻更没亲眼见过，只是水不能熄灭的火焰有许多，不过只烧玄龟的火焰就一种都没有。”

    墨玉麒麟一听也感到奇怪，竟然有火焰连擅于控火的凰都不识，这敌人的来头可不小呀。

    “敌人的情报可不仅这些吧，你们还了解多少？”

    面对墨玉麒麟的问题，白泽向前一步道“敌人应该不是百族之人，他应该是道体，这是我从脚印上观察而来的，并且敌人应该擅长空间之道。”

    “哦，前者还好，后者你是怎么得知？”

    “地面留下的痕迹没有回走的痕迹，想来敌人不是飞天就是遁地，但妖族无论天上还是地下都有层层守卫，要想避开他们也将触动暗处布下的阵法，不可能毫无惊动就安全离去，所以我就大胆猜测敌人使用的是空间之道，这一点我请擅长空间之道的妖族成员已经证实了。”

    “空间之道……”墨玉麒麟再度沉默下来，天上地下要问什么最快，不是什么飞行能力也不是什么奔跑速度，而是空间之道，这种来无影去无踪，瞬息千里万里的本事对于擅长此道者简直是轻而易举，天下也少有他们无法到达的地方，不过妖族这里已经布下大量结界，空间之道按理说也无法穿过这些结界才是。

    当然，墨玉麒麟永远想不到这里早就有梼杌潜伏于此，姜宇早在梼杌体内留下力量以防万一，而这一次也是利用这些力量为坐标，无视这种普通的结界，轻松来到妖族之地，其实不靠这些，妖族的结界真能挡住姜宇嘛？

    “又是控火的本领又是空间之道，敌人的实力的确强大，但凭我们三族之力这些应该不在话下，能说说真正的危机是什么嘛？”

    面对凰的提问，帝夋点头道“有何不可，此次的危机我看见的未来有些模糊，这是史无前例的，不过正因这些模糊的未来也许事情才有转机。未来的世界是一片虚无，万物终将消失，而这些全来源与一名界外之人，也可以说是天地未分之前的古人，他挥手之间就击败众多强者，我见此毫无畏惧的冲了上去，而他仅仅一击就让我苏醒过来，想来在景象中的我应该死去，所以我才会苏醒。”

    凰闻言微微思考一会就说道“既然是这样，那凤族也愿意出一份力。”

    (本章完)


------------

第四百三十三章 无尽轮回

    联合……

    看着麒麟与凤族都不反对加入妖族，姜宇也感到有点棘手，不过呢，还好凰现在是自己的棋子，也不怕他们联合。

    “主人，狐族愿意替主人效力，不知道主人答应与否？”

    “九尾……这种事当然是答应，不然我做这些有什么意思。”姜宇随手划开一道空间裂缝“这个通往昆仑，这段时间有点乱，以你的实力跟在我身边只会碍手碍脚，我也没精力在照顾你，你去那边守着吧，等这边的事情忙完你再跟着我也不迟，顺便留意一下青童，要是他有回来的打算记得通知我。”

    虽然不想离开自己主人，但既然他这样说了，身为他宠物的自己只能乖乖服从，九尾狐点头道“明白，不过主人可要早一点来接我，那边很冷。”

    姜宇微微点头，送走九尾就立刻招来梼杌，听他汇报完已知情报后，便用同样的理由让他离开这里不久之后的大战凭他的实力根本帮不上自己什么忙，要是自己所见的那些强者出手，他这只凶兽也许会被秒杀也说不准。

    “好了，现在没有谁会碍着我，开始了……”

    闭上眼发动能力，只是一瞬间天地变色，众妖停下手中之事抬头望天心中疑惑这是什么状况。

    “不对！大家快找安全地带，不要待在这里！”

    白泽一喊，众妖闻言当即行动起来四处逃窜，而与麒麟凤凰在一起的帝夋也感到头顶有巨大的威胁，看着身边的两位族长微微点了点头，下一刻三人飞上天空靠近一点观察上方的异状。

    “这是……一颗星？”

    帝夋看穿云层上的景象，一旁的墨玉麒麟也点头道“不错，星辰陨落，要是落下难免有死伤。”

    凰闻言笑道“不过就一颗星而已，看我的。”

    一声轻啼朝天飞去，飞到云层之上时凰直接解放真身巨大化起来，顿时身躯就不在那颗星辰之下并略胜一筹，轻易一抓就用爪子捏住这颗陨落的星辰，随即朝着天外飞去把这颗星辰放回原位。

    “怎样？”

    凰做完一切回到两人身旁并提问，而墨玉麒麟摇头叹道“凤凰一族的实力强大如斯，我族远远不及。”

    凰一听也撇过头不去看墨玉麒麟而是看着帝夋，顿时让墨玉麒麟尴尬的低下头去，一旁的帝夋见她看着自己当即点头称赞道“手握星辰能如此轻松的也只有凤凰一族能办到吧，实力的确强大，不过你们谁见过星辰突然陨落的？”

    “很明显，这是有人故意的，比起手握星辰，能让一颗尚在运转的星辰陨落的敌人实力不容小觑。”墨玉麒麟一语道破，凰也点头道“毁掉一颗星辰到是没有问题，操控一颗星辰这种事就我所知也没几人能办到。”

    “不错，看来这一次也是敌人的手笔，虽然我们已经怀疑有人在暗中准备对众人出手，但真的出现还是很棘手，不知两位族长可有高见，敌人藏身暗处，我等尚有自保之力，但族中不少弱者，敌人要是攻击他们，想来损失会很惨重。”

    帝夋稍微分析下一刻心中感到不快，感觉心里多了一些什么，不过仔细检查一下也没什么，便与两位族长一下下去，好生商量一个计划才是，再怎么也得安排走弱者才行。

    姜宇见他们轻松解决掉陨落星辰也不觉得意外，单单是实力偏弱的火影世界都有这般强者，更别说强他们数百倍的洪荒世界，这种事的确是件易事。

    种子已经埋下，现在只等传播生长就行了，不知道哪些强者会不会到来，总觉得事情不会这么简单，毁灭这片世界，身为世界意志的天道不可能不出手，即便他说的那么好听，但自己会信嘛？

    世间万物生灵不少，现在干脆去布置一个大阵，等此世强者皆已陨落之时，就一举扫清所有杂兵，元始的复活那就没什么问题了。

    “心中的邪念已经传播开来，世间将陷入无尽轮回，天意如此我不能违背，这就是身为天唯一能做的事情，眼睁睁看着这一切却不能阻止，天意……”

    老者轻声叹息，挥手就在眼前聚集一片云海挡住自己的视线，虽然凭感知依旧能看清下方，但至少不用亲眼看见这悲惨的景象。

    “这个世界真的好大，空间之术的极限也不能一次走到底，天圆地方四面为海，龙族守在海中还真是厉害，当年还不觉得，但现在稍微估算一下还是海的面积比较大。”

    暗叹龙族睿智，一来不去争天夺地，先掌握海洋占据最大的领地，在三族衰弱的今日依旧能好生发展，回头一瞧，陆地本就由百族各占一席之地，天上的飞禽也总不能一直生存在天上，总会有落下的时刻，只有这海洋稍微清净一点，也没有谁能在水中与龙族一较高下，现在没有，以后也没有，因为……没有以后。

    想要布下这个大结界就得先一步占据四极才行，而四极皆是龙族之地，所以一场战斗无法避免，幸运的是现在还在海中生存的龙族都没有几条是厉害的。

    盘坐在尸山之上，看着下方的结界成功布下，姜宇便起身准备前往下一处地点，当然离开之前不能忘了自己身下这些美食。

    “龙族果然是大补之物，能量蕴含的也不少，虽然比不过当初的魔物，但现在这个世界来说是最好杀又最划算的。”

    手发生变化，犹如数不清的蠕虫生物朝着下方逐渐吞噬，不时由成百上千的龙族尸体堆积的尸山被姜宇吞噬一空，轻声打着嗝，姜宇暗道自己的饭量变小了，下一刻也不停留就此离去。

    半天后，察觉到这边龙族有异常，现今龙族管事的应龙速度赶往此处，但入眼皆是遍地鲜血。

    应龙落地用龙爪沾着鲜血放在嘴中稍微平常一下，下一刻龙颜大怒放声咆哮。

    “啊！无论你是谁，杀我这么多族人我必杀了你！”

    咆哮之后应龙速度朝北飞去，那边还有一位龙族强者，能杀这么多龙族的强者想来也不是自己一人能拿下的，必须聚集龙族之力让敌人明白与龙族作对是一个多么愚蠢的事。

    (本章完)


------------

第四百三十四章 龙族的未来

    龙族的报复姜宇并不清楚，也许他明白了也只会一笑了之，毕竟龙族已经不是当初的龙族，曾经的龙族也因自己落得现在的下场，所以龙族的报复还真是可笑。

    “东南西北，现在就剩这北方了，这里怨气极重，记得不错龙陵也在这边，好讨厌的怨气，充满死气自己也没法吸收。”

    姜宇看着北方这昏暗的天空荒芜的大地就不免皱眉，飞在空中就会被死气缠绕，走在地面就感觉要花一段时日才能达到目的地。

    “烛龙，你既是我龙族之人，此事你无法逃避。”

    “逃避……应龙也是这样说的，现在东南西三方都遭到敌人的攻击死伤惨重，刚恢复一点元气的龙族现在已经一蹶不振无法翻身，我就算不帮助你们，接下来我们北方也会遭到敌人的攻击。”

    青龙闻言低下头颅，现在的龙族那还有龙族的样子，祖龙大人已经魂归龙陵，应龙大人又无力守护这偌大的海域，自己这第三代龙主又该何去何从。

    看着面前的青龙不像刚才那般样子，身为长者的烛龙见之也轻声说道“青龙，龙族面临的敌人非等闲之辈，单单想靠龙族就把敌人击败应该是不可能了，你愿意放下龙族的尊严去请外族的强者嘛？”

    青龙闻言惊讶的抬起头来，他无法想象实力仅在祖龙之下的烛龙竟然会说出这样的话语，但烛龙见此继续说道“顺便……你离开此处找个安全的所在，深山之中也有水源，你挑一处好生等待数万年，也许数万年后龙族还有强盛的一天。”

    “烛龙，你这话什么意思，你是要我逃避？”

    “逃避……要能逃避就好了，我守在这极北之地不知多少年月，但现在也迎来这一天了，青龙，虽然你放不下龙族的尊严亦或者你自己的尊严，但为了龙族，你只能选择忍耐，应龙也好我也罢，有许多家伙都盯着我们，只有你能避人耳目藏起来，所以带着龙族的未来藏身深山老林中去吧。”

    龙族的未来……

    “我明白了，呵，这次我还来劝你，没想到反而被你劝了，烛龙大人请小心一点，应龙大人已经集齐龙族现今所有能用上的人手正赶往此处，如果敌人提前到来请拖延时间。”

    烛龙听着青龙的话语微微点头，目送青龙离去之后身躯微微往前移动一小段距离，看着地面上皱眉男子，当即道“让你久等真是不好意思，主人。”

    “烛九阴，没想到你也是龙族的一员啊，早知道就送你上位我也能轻松许多。”

    “抱歉，主人，我不想插手龙族之事。”

    “嗯，我明白，不然我也不会让你与鲲鹏留在原地，以你俩之力即便是接下来的计划也能帮上很大的忙。”

    “抱歉……”

    “行了，刚才看在你的面子上放过那条青龙，我都不清楚这次第几次放过他了，你既然让北方的龙族成员暂时全部离去，那我就节食一段时间，待我布下结界之后希望你能补到足够的食物。”

    “没问题，多谢主人手下留情。”

    姜宇挥着手大摇大摆的瞬移到烛龙的头顶，烛龙见此也动身前往北方，送走主人后他看着本就荒芜的北地中残留的生灵，二话不说就对他们发动攻击，在这里，没有谁能反抗他，没有！

    视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，在这极北之地自己就是主人，这里虽是盘古开辟的天地，但这里却是依靠自己才有今日。

    没多久，应龙率领众龙族赶往此处，看着猎杀完毕暂时休息的烛龙，连忙问道此处是否遇袭。

    “没有，这里没有谁敢来，你们可以离开了！”

    “烛龙，你也是龙族长老，怎能对族长不敬！”

    看着身旁属于自己嫡系的龙替自己说话，应龙闻声便制止他继续说下去，但自己制止的有一点晚了。

    “你是谁的后代，岂敢这样对我说话，在我眼中只有祖龙大人是龙族族长，其余龙族成员我都不会认可，你们！现在！给我！离开！”

    应龙龙颜不悦，但也明白烛龙的实力远在自己之上，要不是他一直守在北地，自己这族长之位又怎能落在自己身上。

    “烛龙，我的食物呢？”

    一道声音从北方传来，烛龙瞬间脸色大变，而应龙也惊讶此地竟有外族成员，毕竟本族之人有谁敢这样对烛龙说话。

    “烛龙，他是谁！”

    烛龙闻言顿时平静下来淡然道“是谁也不管你们的事，现在给我离开，日后龙族有难我尚且能出一份力，否则我就要亲自驱逐你们离开这里。”

    “烛龙！你丫的头去哪里了！敢用尾巴对着我，头呢？”

    声音再次传来，烛龙明白主人已经有点生气，无奈回声道“抱歉，暂时有点事情需要处理，食物等下就送来。”

    “烛龙，你难倒……”应龙再次打断这位多话的手下，看着满脸怒意的烛龙他轻声回答道“那行，我们这就离开，要是敌人来了，请你通知我们，现在龙族不比往日，上下一心才能共渡难关。”

    说完应龙带着心有不平的属下们转身离去，烛龙见此也速度转身带着食物来到姜宇身旁，刚到就发现姜宇透过一面水晶正观察着应龙他们。

    “主人……你要的食物。”

    “嗯，放在那边就是了，烛龙，你喜欢他们嘛？”

    烛龙不明白主人的意思，但还是点头道“我是龙族成员，他们有许多是我的后辈。”

    “这样啊，那就放他们一条生路，不过……他们这是朝着妖族的方向，看来你保不住他们，他们自己一心找死你也不用多言，如果觉得我有些残忍，我允许你带着一部分明白事理的龙族成员活下去。”

    面对主人的话语，烛龙看着水晶中的应龙他们，心中失落不过还是点头同意主人提出的条件，也许只有这样才能让龙族延续吧，主人的实力过于强大，就自己所知单打独斗应该没有谁是现在主人的对手，应龙……自求多福吧。

    (本章完)


------------

第四百三十五章 吸血种

    四方结界已经布下，时间也过去有一段日子，自己离去前播下的种子应该生根发芽，是时候回去收割成果了。

    “妖族还是那样，不过现在总算是有点妖气了，残暴愚昧，妖就是这样……”

    虽然不否认妖族之中也有许多睿智善良的家伙，但那毕竟是少数不是，从目前被种子寄生的数量来说，这一点没错。

    看着下方因时间流逝而放松警惕的妖族，姜宇伸出自己的手感受只有自己感觉到的力量，随即轻轻一握。

    砰！

    正在与龙族交谈的帝夋听着声响是从自己身后传来的，连忙扭头回看，没想到入眼就是一名妖族捂着喷射鲜血的心脏缓缓倒下，而龙族也惊慌失措不知如何面对这种情况。

    “这是怎么一回事？”

    帝夋大喝，一旁守在他身旁的英招握紧兵器看着周围道“不清楚，他的胸口突然喷血。”

    一旁的应龙见此也摇头道“我也从未见过，难道是……敌人。”

    刚才交谈之中双方各自交换了一定的情报，无疑现在天下能在他们眼皮底下做出这种事的人不会弱到哪里去，而又有动机的就只有藏身暗处的敌人。

    砰砰砰……

    “不要，我不想死！”

    砰！

    外面一阵阵惨叫声不绝于耳，这下众人都明白事情很严重，几人速度来到外部，发现地面上已经倒下许多妖族成员，而这些妖之中也不乏强者。

    “能做出这些的，看来是敌人了。”

    “不错，拿下龙族！”

    应龙微微皱眉，而英招闻声速度用武器对着龙族对峙起来，听着这熟悉的声音，帝夋看向前方，发现白泽慢步靠近，他的胸口并无鲜血这让帝夋不由松了一口气。

    “白泽，你这是什么意思？”

    帝夋先应龙一步发问，白泽闻言不免看着地面倒下的妖族成员，随即抬头紧盯着龙族道“所有倒下的妖族成员全部死在一条路上，一条由龙族走过的路，虽然我明白龙族不是我们的敌人，也明白他们不会对我们出手，但……他们身上一定有着什么东西导致这种事情，现在只能隔离他们在好好检查，这一点希望应龙殿下能理解。”

    一瞬间众人沉默，应龙闻言当即对着身旁有些蠢蠢欲动的龙族成员挥手制止他们，随即点头道“既然如此那我们就回去坐着，我们龙族也有擅长治疗的龙，他也许能派上什么用场。”

    话音一落应龙看着身后，一条小白龙闻言往前一站，英招不由得握紧兵器一旁的帝夋轻轻抓住他的手，看着小白龙对着白泽道“就这样办，速度查清此事，究竟是什么原因我要第一时间知晓。”

    轰！一声巨响之后，本该属于妖族领地中的多处地点燃起凤凰之焰，众人刚刚看清火焰下一刻九天之上如同麒麟的闪电瞬间出现并落下，众妖见之有许多实力稍强一点的连忙飞到半空中挡住这一击，不过下一刻一声龙吟响彻八方，本属龙族的应龙闻声一听暗道不妙，下一刻四周温度骤然下降，一旁的植物上不时就出现冰霜。

    “凤凰、麒麟、龙，哼！白泽速度带人营救伤员，敌人在暗我们在明形势不利，你救出伤员速度撤离，应龙，你们龙族应该明白最后一声的含义，这事你们解决！”

    一旁的龙族虽然不服帝夋敢这样对应龙说话，不过应龙却是点头答应，连忙腾空显露真身朝着远处飞去，其余龙族见此也跟随离开。

    “殿下，就这样放过他们好嘛？”

    英招目睹龙族离去，不解的问着帝夋，帝夋闻言扭头看着英招道“这事不是他们龙族能办到的，能做到这种地步的即便是应龙也没这能力。”

    说完感觉到愈加寒冷的空气，帝夋明白这一招已经冰封万里，要是一点准备都没有，先不说能不能发动这一招，单单能在自己眼皮底下使用这一招的人在这世上都找不出一个，妖族中有敌人。

    心中虽然明白，但眼下也没时间去追查此事，不过援救众妖的任务白泽一人就能办到，自己的任务是找到敌人并击杀他。

    不过他要击杀的姜宇正在妖族领地的不远处，听着妖族各处传来的哀嚎声，姜宇当即暗喜起来。

    有这么多的血气与灵魂，能量被阵法转变会增加接下来的阵法，目前还需引开这里的强者，只有强者离开才能保证阵法不会被他们合力击破，一旦成功发动，阵法之外就绝无可能破开阵法。

    心中有了想法姜宇顿时原地分裂出一名吸血鬼，一挥手打开一道空间之门让吸血鬼进去，不时远方就有着铺天盖地的蝙蝠出现，声势浩大让妖族第一时间就发现了。

    “无论他们是怎么出现的，但现在这个时候出现绝对有问题，你们去拦住他盘问一下。”

    围绕帝夋的一群大妖闻声连忙出动，不过但他们见到吸血鬼时正发现吸血鬼身旁悬浮一颗血球，正一步一步接近每一位倒下的妖族尸体，所过之处滴血不留，全部吸收进血球之中。

    “住手！你是什么妖！”

    “妖……哼。”

    轻声一哼，血球顿时射出万千血箭，一瞬间来不及防御的小妖殒命当场，而大妖们见此也纷纷冲向吸血鬼，吸血鬼见此操控这血球速度回收之前的血液，随即正面对着众多敌人不屑一笑。

    “杀！”

    没有一点防御的意思，看着众妖的攻击吸血鬼完完全全用身体抗了下来，一合之后站在吸血鬼身旁的众妖发现，本该倒下的吸血鬼依旧站着，即便身体已经多处残缺，他似乎还活着。

    “不要松懈！他还没有倒下，攻击！”

    众妖当即发动第二波攻势，一轮攻击之后遍地鲜血而吸血鬼却不见了踪影，这一点当然没有一个妖觉得奇怪，因为他们明白这个敌人已经被他们分成无数碎屑不复存在。

    死了嘛？虽然心中不觉得这种情况下敌人还会活着，但实力稍强一点的大妖们眉头依旧紧皱。

    (本章完)


------------

第四百三十六章 贵人相助

    感受完众妖的攻击力度，远处的姜宇也暗自点头，幸好没有出去呢，这些妖怪的攻击力还不错，即便能击败他们也要消耗不少。

    “的说果然吗？这些妖可比什么超级英雄厉害多了，不过经过融合的吸血生物以战养战却是他们这种血肉之躯的克星。”

    姜宇正在远处说着，那边处在众妖脚下的鲜血也开始聚集起来，不时笑声传进众妖耳中。

    “打的我很痛，不过力气也就这么点，现在该我出手了。”

    话音未落，众妖就已经警戒起来，不过下一刻他们就感到体内的鲜血不由自主的涌动起来。

    噗！

    一口鲜血吐出，许多妖怪都感到稍微轻松许多，不过这种感觉不时又出现。

    “咳！快……快离开这里！”

    话是这样说，不过这一次就未等众妖行动起来，许多妖怪就开始爆体身亡，鲜血四溅淋在英招的脸上，他连忙后撤离开攻击范围，随即速度撤离，他明白这一名敌人根本不是他能对付的，得找来殿下才行。

    “你说敌人操控你们体内的鲜血？”

    “没错，殿下，敌人的攻击十分诡异，我……我也不是他的对手，看着同伴们一个个死去我退了回来，我有罪！”

    “罪……你已经做的很好了，剩下来就交给我吧，你带着人去西方瞧瞧，我刚才占卜过，西方有强者能帮上我们。”

    英招闻言就看着帝夋动身前往吸血鬼的所在，他见此稍微平息体内的伤势，也带着新的小队一起出动。

    帝夋一到战场，就看着吸血鬼正抓着一名小妖用手操控着他悬浮半空，看着体内一点点鲜血被自己吸收出来，吸血鬼的脸上挂着淡淡的笑容。

    “就是你，哼！”

    帝夋挥手一击，百步之外的吸血鬼顿时身体爆开，不过帝夋的脸色顿时大变，这个家伙竟然这样都没死，身体不复存在，难道是……鲜血？

    果不其然，下一刻鲜血就再度聚集起来，帝夋见此不等鲜血聚为人形就再度发动攻击，挥手就让这寒冷的环境变得炙热起来，四周植被在一盏茶的时间内就化为灰烬，四处的鲜血也开始结痂。

    “这样就能杀了我？”

    帝夋闻声四处打量，不过他却没有看见那个家伙，但一瞬间他又明白敌人在什么地方。

    帝夋速度往着天上飞去，随即化为真身，本该待在领地深处的羲和望舒见此，也连忙动身飞到帝夋身旁。

    太阳与月亮，说来有些奇怪，太阳是吸血鬼的克星，月亮却能增强自己，吸血鬼面对三人围攻，也能在帝夋体内暂时拖延时间，而地面因为帝夋离开温度再此降了下来，血痂慢慢裂开，鲜血再度出现，不时吸血鬼又满血复活。

    “有些危险，此地不宜久留，得转移了。”

    吸血鬼再度化为万千蝙蝠朝着远处离去，还在与体内鲜血对峙的帝夋见此也连忙让羲和望舒先去拦下敌人，他现在也稍微有点明白，敌人的攻击就是血液，只要非血肉之躯对上他无疑会轻松许多，而羲和望舒正好满足，她们两人的实力也强大，对上这种小角色应该不会出现什么危机。

    “不过，夫君……”

    “不用担心我，现在我使用真身稍等一会就能解决掉他，你们拦下他把他给解决掉，不然他就会逃走。”

    “那……我们去了。”

    “嗯，小心一点。”

    看着羲和望舒渐渐远去的身影，帝夋心中顿时不舒服起来，感到敌人已经退到最后的心脏处，帝夋也不由多想，集中精神去解决他。

    “调虎离山？不对呀，不过算了，帝夋要不了一会就会追上去，羲和先解决掉比较好，这边三族已经逐渐远离战场，看来可以准备了。”

    西方

    “那不是大妖英招嘛？他们这是做什么？这么急难道是找什么宝贝？”

    “不如问一问，英招！对，这边！”

    听着声音英招朝着地面看去，发现有两人坐在树下，他闻声飞去，落地便问“两位既然喊我，不知两位是……”

    “镇元子”

    “红云”

    “哦，两位前辈！”

    “不敢当不敢当，见你们妖族这么急匆匆的样子，不知所为何事？”

    英招听完红云的话，当即想起正事连忙看着面前的两人，别的不说这两位在此界也是大名鼎鼎之辈，也许殿下说的贵人……

    英招连忙俯身下拜，并说道“请两位前辈帮帮妖族！”

    镇元子与红云瞧着英招这番，当即大吃一惊，镇元子反应快上前扶起英招并问道“妖族发生什么大事，我们能帮上什么？”

    对于老一辈避世强者而言，百族之争实在不利苍生，妖族的出现正是平息战斗的最好办法，帝夋太一皆是品德高尚之辈，他们实力强大还胜于自己等人，说来许多避世强者心中皆有敬佩之意。

    妖族有难，能帮上忙很多人都愿意帮，毕竟眼光稍微放长远一点都明白，未来将是妖族的天下，集结百族之力事件不可能还有什么势力能比得上妖族的，帮了他们未来自己有了难处也能得到他们的帮助，能想到这一点的都不会反对他们的求援。

    “妖族正面临敌人的偷袭，要是两位前辈出手，一定能解除危机，救下万千妖族成员。”

    “啊！妖族遇袭，帝夋太一不在妖族嘛？”

    “太一殿下有事已经离开妖族，帝夋殿下正与一名敌人交手，那名敌人……咳！”

    话还没说完，英招的伤势不知为何又发作起来，当场吐出一口鲜血又轻松起来，镇元子瞧了一眼便知道他体内还有伤势。

    “既然妖族有难，你们在外又是为何？”

    有些话得问明白，能与帝夋交手的敌人想来不是弱者。

    “殿下在迎战之前占卜过，有此地有强者能帮助妖族渡过难关。”

    “好了，既然是这样那就别啰嗦，我们快些走吧！”红云听完英招的话就迫不及待起来，镇元子闻声点头道“正该如此，不过稍等一会。”

    虚空抓出一颗果子，随即递给英招道“服下此物能治好你的伤势，妖族那边既然遇袭，你们应当撤离众妖，那里前日就有异变，大地灵脉皆在那边聚集，如果有敌人能袭击你们，那说不准敌人还可能布下大阵在等着你们！”

    “啊！”

    英招不敢相信，但他也明白面前的镇元子非等闲之辈，嘴边连忙答应，镇元子见此也随红云速度赶往妖族之地，而英招也叫来队伍中速度最快的鹰族成员，让他速度赶回去告诉白泽这件事。

    (本章完)


------------

第四百三十七章 心灵控制

    远离妖族领地，吸血种看着身后紧追不舍的羲和望舒两人，心中没有一丝担忧，反而面带微笑的停下来等着他们。

    “你们这是要杀了我？”

    见敌人突然停下，羲和望舒俩女也停下警戒，听着面前的敌人开口问话，望舒当即回应道“你杀害多少妖族众人，杀你不是理所当然嘛？”

    吸血种闻言又看着羲和，似乎也想听听她的意思，羲和见此也摇头道“可以放过你，但你必须跟着我们回去受审，如果你愿意改过并加入妖族，也许你不用死。”

    望舒闻言立马扭头看着身旁的姐姐，不敢相信今天姐姐竟然说出这些话，往日遇见这种无法无天的敌人一般都要当场诛杀才是，今日……

    望舒不解的看着羲和轻声喊道“姐姐……你要放过他？”

    瞧着妹妹惊讶的神色，羲和点头道“不错，他虽然攻击了包括夫君在内的众多妖族，不过他的实力的确能称为一位大妖，这样的强者在接下来分不清局势的情况下也许乐观起很大作用。”

    羲和的话没有避讳吸血种，听着她这样说，远在千里之外的姜宇也略感惊讶，这个女人心真大呀，不过作为妖皇的妻子，她这样做虽然会增加许多麻烦，不过一旦成功无疑会让妖族再添一员大将，自己还需不需要再多下几步棋……不！计划都已经实施了，在准备也没用，并且这一次的行动也包括羲和，比起招安还是控制她比较实在。

    “望舒动手！”

    虽然相隔千里，但望舒第一时间就听到姜宇的命令，她惊讶的看着姐姐，用手捂着张开的嘴有些痴痴的摇头道“不，你不是我姐姐，姐姐才不会这样做，难道你也是敌人假扮的，看招！”

    望舒突然出手让羲和差点受伤，不过羲和的实力稍胜望舒，她的偷袭倒是被自己闪了过去，但瞧着望舒再次袭来，羲和也回过神来吼道“妹妹你这是做什么！”

    “你这个假冒我姐姐的坏人，有本事别躲！”

    远处的吸血种见此情景也是闲站一旁看起姐妹相残的好戏来，望舒听着妹妹的回答怎么不知她误会了自己，不过即便妹妹误会了自己也不会对自己发动这样的攻击，难道……

    一边闪躲望舒的攻击，一边看着不远处的吸血种，瞧他微笑的样子瞬间明白这事是他搞得鬼。

    “妹妹，清醒一点！”

    “清醒，倒是你给我清醒一点吧！别以为用花言巧语我就会停手！”

    攻势越来越激烈，姐妹的战斗渐渐从近战拉开距离使用上法术，羲和瞧着这样下去她们两人必然有一人要受伤，现在能解围的方法只有……

    “哼！快解开法术我可以让你死的轻松一些，不然我会让你感受一下太阳的炙热！”

    “啧啧，我好怕呦~你找我有什么用，这位女神又不是我施得法，我的能力只限于血液一类，精神控制虽然会一点不过对付一些弱者还行，我要是能影响得了你们我就不用跑了。”

    羲和一听看着面前再度向自己扑来的望舒，心中稍微分析一些也觉得面前这个敌人没有做错什么，那妹妹她……

    “醒一醒，妹妹！快醒一醒！”

    无论她怎么呼喊，望舒都不会再回复她什么，作为一个傀儡，姜宇可不会让她脱离控制。

    战斗愈发激烈，实力上较强的羲和渐渐落入下风，不是她打不赢妹妹，实在是没有办法伤害被别人施法的妹妹，并且这位‘别人’一定就是幕后之人，望舒的实力也不弱，能操控她的心智不知道实力要多强。

    “是不是觉得下不去手，我可以帮你对付你妹妹，亦或者我帮你速度拿下你姐姐。”

    羲和听着场外的吸血种这样说，脸色瞬间大变，而望舒立刻答应道“行，你要是帮我拿下她，并帮我找到姐姐，我可以自作主张放你一条生路。”

    羲和难以置信的看着望舒，她果真是被人迷了心智，自己就在她眼前呀！

    见望舒答应，吸血种看着羲和道“你呢？”

    “……帮我制住我妹妹！”

    “你敢！你要是对我出手，我第一个干掉你！”

    望舒突然发怒，吸血种拍着胸脯故作害怕道“是是是，那这位我就对不起咯！”

    吸血种到底还是算着帮助望舒，虽然早就明白会是这样，但场面对于羲和而言更是雪上加霜，她面对望舒一人都不好应对，现在多了一个敌人，她不时就被望舒制住，毫无反抗之力。

    “妹妹，你醒一醒呀！”

    “哼！冒牌货，给我闭嘴！”

    吸血种见机递给望舒一张手绢，看着这精美之物她不解什么意思，而吸血种当即提醒道“这东西已经施过法了，你塞进她的嘴中就能让她说不出话来。”

    虽然不明白为什么要这么多此一举，要知道让人发不出声来只需要对着那人施法就是，不过望舒也明白这是吸血种的好意，便接过手顺手塞进羲和的嘴中，顿时就感觉耳边清净不少的她笑着点头道“你还有什么法子能制住这个假冒我姐姐的敌人嘛？我这样一只守在她身旁不是个办法。”

    吸血种闻言笑着点头道“当然有，只需要让这颗血丹给她服下便可，只要她体内有血，那我便能控制她。”

    “哦，这颗红色的丹丸嘛？”

    看着吸血种伸出手掌，掌心一颗鲜红色的小丸子，许久未见过炼丹士的望舒将信将疑，不过还是轻轻用拇指中指捏住，朝着羲和的嘴边靠近。

    “我喂了这颗丹药后，你要速度把这东西塞进她嘴中。”

    看着望舒示意的是手绢，吸血种点头便是愿意效劳，而羲和看着被人操控的妹妹要把自己也控制起来，当即想挣扎，不过已经被制住的她哪还有力量反抗。

    服用血丹后羲和不时就陷入沉睡，一会后姜宇也出现在这里。

    “你是……”

    “睡！”

    不等望舒说完话，姜宇就让望舒失去意识陷入沉睡，看着昏睡的两姐妹他连忙收入时空间之后才长舒一口气。

    (本章完)


------------

第四百三十八章 千里追踪

    “你怎么来的这么晚？”

    姜宇看着吸血种问自己，不免摇头道“你的能力还是不够强，帝夋没一会就来追你了，我复活了一些死尸来挡住他，敢要离开又遇见两个多管闲事的老头子。”

    “啥？”

    “镇元子与红云”

    ……吸血种脑海一想虽然不清楚红云是谁，不过这镇元子应该就是人参果那个大仙吧，应该……是吧。

    “那接下来怎么办？强者越来越多了，还需要我去引开他们嘛？”

    姜宇摇头道“不了，我没有想到这世界的法宝有那么大的威力，先前布下的大战被镇元子一人破坏掉，就算现在发动力量大减之下，能困住的只有小妖怪，那我还用就是嫌自己的力量多的用不完。”

    ……吸血种看着姜宇扁着嘴一脸嫌弃，这个本尊实在是混的有点差，比起现在靠一群分身在外的他而言，这个世上除了天道应该没人比他的力量强吧，而天道现在还没有完善好吧。

    “你这是什么眼神呀，行了，打扫一下战场，不要留下太多的痕迹，你继续逃命，为我争取两天时间，等转化了羲和你就乖乖的回去当一轮卧底，计划不得不延后一下，我得花点时间研究一下这世界的法宝了，先前没有重视，现在看来有些宝物实在是有莫大的威力，怪不得圣人都要仗着宝物出手呢，实在是好东西呀。”

    吸血种心中回想姜宇过去的记忆，想着以前遇见宝物就当做能量消化的姜宇不知道浪费了多少好宝贝，要明白这些所谓的宝贝都只是曾经魔物留下来的本命之物，过去要多少有多少呀，现在羡慕别人，实在是自讨的。

    “那行，你可要快一点呀，我的缺点一下就被他们发现了，你又不肯多给我一些能力，我可不敢保证能拖延两天。”

    听着吸血种抱怨，姜宇也点头道“那好，再给你冰之力。”

    “喂喂，你这是要让我背锅呀！”

    “哦，不行嘛？这有这样才值得他们一直追杀你，并且我们的冰之力开发到什么地步你又不是不知道，单单藏于冰中瞬息千里万里也不在话下，比你血遁快多了。”

    “是倒是，那好，这锅我背。”

    感觉体内多了一份力量，吸血种速度离开此地，姜宇挥手让战场长出一片树木，之前留下的痕迹顿时消失不在，他检查一下发现没有大碍便遁入时空间中为下一颗棋子做准备。

    另一边妖族领地，看着前来援助的镇元子与红云，被姜宇拖住的帝夋正在向他们道谢。

    “好说好说，此人脸上笼罩迷雾，看不清是谁，使用的力量也非一人所有，千奇百怪能模仿百族之力，底细查不清道不明，这一次我们也留不下他，不知道又有多少人会丧命他手。”

    “此事两位已经做的很好了，敌人实力强大非我等能敌，不过我也联系好众多强者，这一次妖族之难势必能让他们出手，接下来集齐众人之力，无论敌人实力有多强，我们也能击败他。”

    镇元子与红云对视一笑，看来有关帝夋的传言不假，他果然早就做好应对措施，要真是那些朋友一起来，这名敌人还真的跑不掉。

    “不过眼下还有一件要事需要告知妖皇殿下。”

    “何事？”

    “现妖族领地之下，灵脉集结，源源不断的力量不知被什么东西吸取化为无形，以本道只见，想来是阵法一类，不过这偌大的阵法范围之大想来非人力能布下，一旦发动也不知有何效果，但想来也不是一件好事。”

    帝夋闻言看着地面，他不敢相信地下有个阵法，要知道自己在这里待了许久都没发现，不过镇元子也是一名赫赫有名的高人，他的话不无道理，也许是有大阵也不一定。

    “那……可有解决之道？”

    “嗯，本道有一件法宝，名为地书，本道可借此改变灵脉走向，但之前还望妖皇殿下带着本族之人暂时远离此地，免得敌人发动可就不好了。”

    “好，本皇这就传令下去，两位暂且歇息片刻。”

    帝夋急匆匆的离去，刚传完令又挂念两位妻子，连忙回去找到镇元子两人诉说此事，两人一听也知事情不妙，要知道敌人刚才出现就是拖延时间，那妖皇殿下的两位妻子定然凶多吉少。

    三人不在久留，帝夋离去之前也把妖族之事交于白泽，自己随着两人一同离去，来到之前羲和望舒交战的战场，帝夋微微皱眉，虽然此地并无什么痕迹，但自己能感觉到两位妻子的力量。

    “这么久都没有看见什么人，之前的痕迹也没有，难道我们走错了？”

    红云问着镇元子，镇元子也摇头不语，他心中也有些纳闷，之前还有痕迹，为怎么到这里就一点也没有了。

    “不，我们应该没有走错，这里虽然没有什么痕迹，但我明白，此地羲和与望舒曾出过手，既然痕迹到这里中断，想来两人一定是遇上什么事，单单是那名吸血的敌人应该不是吾妻之敌，但拖住我们的那位……”

    “不妙，现在我们无法追踪那就四处瞧瞧，也许能发现什么。”

    三人随即分开行动，反正他们的实力皆是不凡，也不怕敌人偷袭，不时镇元子就发现什么。

    “何人窥视，出来！”

    “呵，厉害呀，怎么发现我的？”

    “视线”

    “啧，看不得你。”

    一个雪人缓缓走出，看着面前的镇元子道“你们是找之前天上飞过去的三人吧，我可以告诉你们，不过能送我去北方嘛？这里的温度渐渐回升，要不了多久我就会化掉。”

    镇元子闻言打量起雪人，发现他由冰雪所造，怪不得之前没有发现他，便点头答应，处理完雪人的事他速度联系起两人再度聚集。

    “他们朝着南方飞去，而妖皇殿下的两位妻子暂时无事，这里是交过手，但敌人不敌继续逃窜，后来了一名强者扫清痕迹继续追寻三人，想来拖住我们的那名强者暂时还没有追上他们。”

    “既然如此我们也要加快速度。”

    (本章完)


------------

第四百三十九章 与世为敌

    “我的话你们明白嘛？”

    “是的，主人。”

    “嗯。”

    看着面前的两位女神，姜宇就淡然点头，羲和望舒皆是有身份之辈，在妖族中留意情报定然不错，而自己这一次漏了法宝这种东西输了一局，下一次就别怪自己下手狠。

    离开时空间瞬间就感到一阵炎热，姜宇一瞧发现吸血种正坐在火山口愁眉苦脸的在叹气。

    “诶，这是那里？”

    吸血种闻言抬头一瞧，发现是本尊出现，当即点头道“这是火山口，你怎么来了？难道事情结束了？”

    姜宇点头道“当然，有了一次经验这一次篡改意志当然是轻车熟路。”

    “哦，那你轻松多了，我每天还要担心他们找不到我，又怕他们追了上来，这两天觉也睡不好。”

    “额，你忘记分身嘛？由分身去诱惑他们不是更好嘛？”

    吸血种不听还好一听就急了，看着姜宇摇头叹道“你以为我不想呀，他们一路追我，人越来越多，他们现在还能确认是不是我，分身蒙不过去呀。”

    这样一说姜宇也沉默了，不过能加入帝夋的想来也不是什么弱者，他叹道“那行，你就在这里与羲和望舒交战，等到他们出现的时候乖乖下去死吧，进了火山里面你死了也正常。”

    虽然明白自己是分裂体不值钱，但这就让自己去死的确有点……伤心呀。

    姜宇叹息着拍了拍吸血种的肩，给他一个意味深长的眼神，自己就独自离开准备找一个偏僻的地方制造一些宝贝才行，没有错，制造，对于姜宇而言找宝贝需要靠运气，自己的运气虽然不差但在这个时代也算不上多好，加上现在下手的时间有点晚，找肯定找不到太好的宝贝，并且最强的宝贝自己不是有嘛。

    虚无之剑，人心黑暗皆是粮食，对于被自己播下种子的妖族而言，这剑对付他们简直不要那么轻松，不过对于刚正不阿一身正气的家伙们，这剑的威力大打折扣，而这类人在现在的世界中占据多数。

    因为避世所以没有那些烦恼的事，也没有太多的争执与战斗，并且能避世的家伙们实力都不错，惹出几个自己就招架不住，麻烦。

    留在火山口的吸血种看着面前的两位女神，平静的问道“打算什么时候打？”

    “你自己选择。”

    “这样啊，那行，动手吧，他们快追来了。”

    两女对视一下便一起动手，瞧着她们完全没有手下留情的打算，吸血种就唉声叹气接招应战，自己呀，虽然生命只有短暂的几天，但战斗还真是不少呀。

    “那边有战斗！”

    红云手一指，众人就瞧着不远处的火山口，镇元子微微皱眉道“那边是炙热无比，敌人会在那边嘛？”

    “反其道而行，也许是他，反正现在就在这一带，去看看！”

    帝夋一说话众人就没有什么反对意见，这几日他们也发现，要不是时不时留下一些冰雪生物，也许他们还没法追上他。

    还来到达战场，帝夋就感到熟悉的力量，当即加快速度往前一冲，入眼就看见羲和望舒正把敌人打得节节败退好生厉害。

    “你们欺人太甚，难道就不能放我一条生路吗！”

    “生路，你杀了那么多妖族成员，你还以为我们能放过你，看招！”

    羲和一手打在吸血种的肩上，吸血种顿时受伤跌落，一进熔岩就化作一道白烟消失无形，帝夋赶到战场时已经晚了。

    不过眼下他也不在乎敌人，上前拉着羲和与望舒的手，轻声询问两人有没有事，后来跟上的数位强者看着事情已经落幕，妖皇之妻暂时无事，便长舒一口气替妖皇高兴起来。

    羲和见此也连忙拉着帝夋的衣服，眼神示意这边怎么还有这么多人，帝夋一看连忙点头，随即便与羲和望舒分开看着那边的众人道“忘了说了，这些皆是妖族的朋友，此次帮上许多忙，这里炎热无比，我们换过地方在慢慢细说。”

    回到妖族之地，发现这里已经在白泽的安排下人去楼空，虽然无人但白泽明白帝夋不知新的据点，还是留了人手在这边等待帝夋归来方便引路。

    “已经搬走了，也好，不过你知道太一回来了吗？”

    小妖摇头道“东皇殿下还未归来。”

    “这样啊，要是此事有太一在，敌人怎敢猖狂，唉……”

    “夫君，别着急，弟弟一旦疗好伤，实力必然精进，到那时岂不是更好。”

    “也是……”

    众人移步来到新的妖族领地，在这里却不料已经有许多人早就等在这里。三清、女娲和伏羲，还有许多之前去请过的强者们，他们已经来了。

    一番客套帝夋一下就明白为什么他们会提前出动，原来妖族遇袭之事已经传遍百族，原本龙凤麒麟三族已经并入妖族之中，百族心中已经默认妖族是未来百族的统称，现在突然遇袭，这种事肯定传的沸沸扬扬，谁都想知道究竟还有谁有这么大的胆子。

    “原来道友就是镇元子。”

    趁着说话众人也互相报名交流一番，元始天尊看着面前这位仙风道骨的道友就是镇元子，不免暗自惊讶。

    “不错，道友是……”

    元始天尊当即报出名号，三清之名虽然这时还没有多少人知晓，但鸿钧的强大可是世人皆知，毕竟天道正是众人向往的大道，而鸿钧即将身合天道这事早已传开。

    交谈下来，众人齐坐一堂，偌大的空地上密密麻麻坐着的都是当世强者，帝夋再度重复之前自己占卜到的情报，三清实力较强当即站出表示这事需众人合力才行，他们的师尊也知晓此事，不过师尊即将身合天道不能出手，这事只能让他们团结众人一起解决。

    一时间就算还有点疑问的人也明白事情很严重，面对接下来的提议也全部同意，对付一名危害苍生的敌人也是对自己比较有利的，不然被敌人逐个击破岂不是世界末日。

    “主人，我们这边已经结盟，下一步就将派出大军前来征讨主人。”

    “哦，明白了，你们小心一点继续留意情报。”

    (本章完)


------------

第四百四十章 道

    “大仙，放过我们吧！我们愿意交出宝贝，求大仙饶命!”

    看着面前的小妖跪在地上，双手举起一根金黄小棍，姜宇当即摇头道“啧啧，这种东西你以为我会看上？哼！垃圾。”

    姜宇顿时出手拍死面前的小妖，一旁的妖怪们瑟瑟发抖不敢反抗，也许之前姜宇来临之际一手就制住众人时，就把他们的胆子给吓没了吧。

    “你们记得给帝夋传一句话，让他去不周山，我在那里等着他。”

    众妖闻言连忙点头，姜宇瞧了一瞧不屑的看了他们一眼，随即就腾空离去，当四周无人之时就突然消失直接来到不周山，在这里早已有人在等着他。

    “你真打算与世人为敌？”

    姜宇看着鸿钧还想来劝，不免点头肯定道“当然，这一切我都准备好了，别说你派出你的徒弟，就算现在的你，我也有办法打倒。”

    鸿钧看着他背后的宝剑，摇头道“因为这把诛仙剑？单靠这把剑你不可能对付得了他们”

    “的确，但加上其余三剑布下诛仙剑阵又如何？以我的实力谁人敢与我一战。”

    杀道……鸿钧摇头道“你没有领悟即便拥有也无法发挥诛仙剑阵的实力，你既然来到这个世界也应该明白你不是白来的，你实力很弱，送你来这里是为了锻炼你让你明悟一些事。”

    “呵，你这样说难道是知道答案喽？”

    “不错。”

    “那……能说一说嘛？”

    鸿钧沉默了一下，点头道“可以，你来这里是为了追寻自己的道，每个人都有自己的道，你也不例外，在你之前的经历中你迷失了，虽然得到力量却失去自己，在这里你主要的事是要找回自己。”

    姜宇听着答案依旧是丈二和尚摸不着头脑，什么意思啊！说了当没说，自己的道？唬谁呀！

    鸿钧看着姜宇不解，也摇头道“人有人道妖有妖道，每个人又有七情六欲，有的多情有的无情，有些喜欢闲云野鹤的生活，有些喜欢喋血生涯，你心中喜欢如何的活着？你自认为看穿一切高人一等，殊不知是你融合太多人，虽然你认为自己只得到他们的力量，殊不知身缠业力也被他们影响。”

    听着这种话姜宇又是不解，业力……虽然有所耳闻，但自己却从未见过，是无形的东西嘛？

    “那你说我该怎么办？要是我现在得到力量能离开这里，那我肯定不愿开战，反正之后我就会得到这些宇宙，那时我也可以帮到现在想办的事，你能说明对大家都好。”

    鸿钧再度摇头，姜宇还是不明白呀，但自己既然说了这么多也不介意说明白一点，但……他会明白嘛？也许是自己说才不起作用吧，换一些人来说肯定效果不一样。

    “也许你经过这一次的战斗就会明白更多吧，现在多说无益，你不懂自己的道是什么，也不可能懂自己的道，我现在即便说明你的道，但你的道可能会有我的影子，对你的未来很不利，所以，你自己的道只能你自己去悟，本道只希望你下手别太狠，有些事是无法挽回的，你杀了一个人即便救活了他，但那人还会是之前的人嘛？”

    鸿钧说完就淡化消失，之前说这么多姜宇也没有发现他只是一道幻影，这一下就把姜宇吓得不轻，鸿钧这已经开始融入天道了，这实力自己稍有不及呀！

    “说了这么多我还是不明白他究竟要说什么，我追寻自己的道，不过道是什么？天道绝对不是我要走的路，天道之限于这个世界未来的宇宙多不胜数，我要学习的是适应所有宇宙的道，这究竟是什么……”

    想不明白，也许现在无法想明白，凡事讲个缘字，自己缘没到也许就不可能悟，而诛仙四剑能被自己捡到这也是一种缘，暗示自己可以开战。

    “算了，不想了！打过再说，谁怕谁呀，就算鸿钧身合天道，实力也只是稍强一线，诛仙剑阵在通天手中不是能力战四圣嘛？自己手中肯定会更强一些。”

    冥冥之中看着姜宇一举一动的鸿钧还是摇头，为什么他就是想不明白呀，真的要让自己去说明一点？

    “你不放心？”

    鸿钧点点头，看着面前身体处于半虚化状的男子道“我没想到他这般执迷不悟，我都能明白，按理说他也该早想明白，之前已经做错那么多的事，不能再一错再错了。”

    “也是，所以……”

    “所以我放弃了，我还把诛仙剑给他并最后去劝一次，结果不错所料，他就是死脑筋，还是得拜托你到时候出面制止他。”

    “嗯，放心。”

    鸿钧点头不语，接下来希望他能在战斗中明悟吧，他自己的道在很早以前就偏移正确的道路渐行渐远，上个世界的里人格也是明白这一点吧，所以才想放弃这一面的自己独自一人面对未知的世界，不然跟着他，只有死路一条。

    率领大军的帝夋与众多强者看着面前瑟瑟发抖的小妖，听完他们诉说的话语当即询问众人的意见，不出所料，众人都愿意前往不周山。

    “我们找他这么久都找不着他，他既然愿意主动现身，我们不能错过机会。”

    红云一如既往的说出心中所想，站在他身旁的镇元子点头附和道“是该做个了断，不过他既然敢主动现身，一定是有办法对付我们众人，得从长计议小心为上。”

    帝夋当即点头同意，一旁的羲和却道“夫君，我们有这么多人，敌人既然有办法对付我们，那就代表他不怕我们想计策，我认为不用考虑太多，浪费时间只会让形势变得愈加不利。”

    羲和的话语虽有不妥但也没错，敌人消失的时间已有年余，虽然这点时间对他们而言只是一眨眼，但这些时日四处寻人时间过得很充实反而感觉过了很久。

    “姐姐的话不无道理，并且我们这里强者不少，实力无人知晓，敌人也不会面面俱到了解这么多，他有把握对付我们一定是拥有绝对实力才有这样的底气。”

    看着两位妻子都这样说，帝夋照旧看着一旁的白泽，见他也微微点头，便不再犹豫下令前进。

    (本章完)


------------

第四百四十一章 皇者归来

    “你们来了，我等你们很久了。”

    姜宇看着浩浩荡荡的一行人，心中默默启动阵法，以防敌人先行动手让自己措手不及。

    “是你！你为何要危害苍生！”

    看着敌人就是上次用迷雾遮住自己面容的神秘人，帝夋瞬间就警惕起来，毕竟上次自己与他交手可没有占什么便宜。

    “危害苍生？话不能乱说，其实如果没有意外的话我不想对你们出手，说来你们也算是子侄辈的，我如果不是为了一位朋友也不想这样，其实你们要是配合一点也许这一切只会成为一场梦境，醒来之后你们之前是怎样的日子今后也是一样。”

    姜宇一席话顿时让在场的许多人不爽，当即有人让姜宇报出名头，姜宇一听当即笑道“此方天地未开之时我就在这里等着，你们有谁年纪大？”

    ……

    “那你识得盘古真人？”

    “不清楚，虽然他也使一柄斧头，应该是，但当初他不叫这名字。”

    吓！在场众人顿时惊讶无比，这个家伙究竟是多少年前的老怪物了，三清也明白为什么自己的师尊愿意让他们下山相助，原来是这样，看来师尊他早就知晓此事，只是因为眼下天道之事不便出手罢了。

    “那你要救的朋友就是……”

    “嗯，就如你想你那样，他以身殉道身化万物，想要复活他就必须万物归一才行，所以我必须这样。”

    知道缘由众人更是心惊胆颤，这是不死不休的样子呀，敌人是活了不知多少年的老前辈，实力肯定远超众人，他们有胜算嘛？想起之前羲和与望舒所说，敌人既然敢约战在此，一定是有绝对把握才是，他们这该如何是好。

    “此事可有其他解决之道？”

    “没有，有的话我就不用出此下策，我并不喜欢打打杀杀，安静的生活比较适合我，可惜造化弄人。”

    “那只有做过一场才行？”

    “如果你们不愿意乖乖就范，那只能做过一场。”

    众人闻言当即摆好架势，而姜宇见此也点头道“早该如此，都解决你们那么多人应该明白这件事不会这么简单就结束的，来吧！”

    默念口诀发动剑阵，早就埋伏好的分裂体们当即从时空间中窜出，占据四极立刻发动剑阵，一时间天地变色四方雷动，黄沙漫地雾迷日月，众人见此异象当即拿出看家本领，到此时还不认真一点可能会送命呀，谁敢不认真！

    “诛仙剑阵也只有这点水平，对付这么多人果然不行，不过幸好还有后手，虚无之剑——出！”

    姜宇一声大喝，妖族众人顿时性情大变，万里不敢做的此时敢做，往日不敢想的此时也敢想，妖族本就没有建立太长时间，百族先前各有争斗早就埋下种子，再加上姜宇先前说所计划好的，现在众妖开始争斗，场面十分精彩。

    “住手，快给我住手！”

    帝夋大喝几声见众妖不听，当即给身旁的羲和望舒打个眼色，自己就收手去劝架去了，而羲和望舒对视一眼当即收功被阵法所伤，帝夋见此连忙转身来照顾两位妻子。

    “你们这个样子实在不值得我朋友那般付出，眼下不用我出手你们就已经内乱争斗，接下来你们还打算怎么抵抗？”

    前来援助妖族的各位强者见此也是叹气，妖族怎能这般，说帝夋管理不方也就算了，为何打的最激烈的反而是龙凤麒麟三族，他们上了火气谁能劝开他们。

    虽然这种场面姜宇瞧见心中暗喜，不过被影响到的没有几位强者，这就有点不行了，眼下对付那些杂兵完全没有太大的意思啊，这些强者的真的心中一点黑暗都没有嘛？不见得，活在这个弱肉强食的世界，即便你想避世也不可能一点争斗都没有，世间的洞天福地就那么些，他们不可能相安无事先到先得。

    姜宇一念如此，当即加强催动手中之剑扩大影响，在这嘈杂争斗的环境中，一些实力偏弱的强者们也有些焦躁不安。

    元始一边施法抵挡诛仙阵，一边回想到昔日种种，心中有些茫然，下一刻身为长兄的太上轻轻按住元始的肩唤醒了他。

    “静心！这是敌人的法术，可要担心。”

    说完太上继续去唤醒另一位师弟，元始点了点头扫视四周，发现不仅仅是自己，很多人皆是茫然，有些实力较差的人还对身边之人动起手来。

    好险！元始连忙运功稳住心神，而姜宇见此也加强诛仙剑阵的威力，打算趁着众人没有回神前一举消灭多数，但下一刻……

    咚咚咚……

    一声钟响如同春雷一般让渐渐迷失的众人顿时清醒过来，姜宇闻声看向远处，不知又来了什么强者竟然敢坏了自己好事，结果一抬头姜宇就在心中暗骂畜生就是畜生，办事太不给力。

    “太一！”

    照顾两位妻子的帝夋在先前只能无力看着众人渐渐迷失自己，而他又帮不上什么忙心中焦急不安，没想到下一刻危机化解太一归来。

    “兄长你照顾好两位姐姐，这里由我来顶着！”

    再度祭起东皇钟，太一毫不畏惧的冲向剑阵，回过神来的三清见太一有如此本领也是叹服，暗道两位妖皇果真不是泛泛之辈，帝夋已是顶尖强者，没想到太一更强，远闻不如见面，今日一见果真厉害！

    “不好，这剑阵威力惊人，即便是东皇殿下也无法破阵，两位师弟！”

    不用多说三人就默契的上前支援，看着太一与三清合力竟然挡住剑阵，姜宇也是大吃一惊，即便是说诛仙剑阵非四圣可破，但太一不是圣人，自己也非通天，能挡住剑阵实在匪夷所思。

    不过姜宇吃惊之余也瞧明白，他们是没有与剑阵相对抗的实力，不过借助法宝又不一样，太一那口钟怎么跟元始的斧子有些相似，难道……

    同处一源，至宝无疑，斧子尚有开天辟地的本领，这钟怕是防御惊人，单单是太一就能靠它对抗剑阵，看来事情麻烦了。

    (本章完)


------------

第四百四十二章 出面

    眼下四人就能顶住剑阵，要是等下众人回神岂不是要破剑阵？

    姜宇看着手中之剑，自己难道要败？不会，单单是一个世界而已，自己又不是没有相同经历，要战，自己又怕过谁！大不了身陨，反倒达成所愿。

    事实上真的如此嘛？姜宇怎会不留一些分身以防万一，只不过现在气血上头暂时忽略了。

    “剑阵的威力加强了，几位朋友小心一点！”

    太一有着东皇钟倒是不惧剑阵，即便剑阵针对的只有自己一人，有着东皇钟顶在头顶亦能保全自身。

    三清闻言却是心底叫苦，他们现在可没有什么法宝，老师虽然有不少好宝贝，可是现在还没给他们呀，对抗剑阵只能凭着法术手印，这些能抵挡一时，时间一长这不就显得无力，仅仅只是无力也就算了，三人跟着太一闯阵，此时想离开也绝了退路。

    通天元始两人实力比不上太上，特别是通天，现在已经感到疲惫不堪后劲不足，元始稍好一点但也发觉能量耗尽坚持不住。

    太上看着两位师弟无法坚持，只能来到两位师弟身旁以一己之力对付三剑，一时间通天元始压力大减，看着太上专心应战，他们二话不说当即回复法力，眼下无论说什么也是浪费时间，只有早点恢复才能帮助师兄。

    “情况不妙，红云，我们也去”

    镇元子瞧见四人陷入阵中苦苦支持，他当即持着地书上前援助，而红云也跟着镇元子身后一同上前。

    “夫君你快去帮助太一，我们没事。”

    望舒说完连忙咳嗽，鲜血吐出似乎先前伤的挺重，而羲和看着帝夋犹豫的样子也轻声说道“放心，这里有我，你去帮助太一。”

    帝夋看了看太一那边又看了看两位妻子，心中一念当即对着两位妻子道“我先去破阵，你们小心一点，白泽英招九婴呲铁你们四人守在这里，我去支援太一！”

    “明白！”

    看着帝夋离去，望舒轻声叹息，随即埋头痛哭，而羲和见此抱着望舒安慰道“放心，已经结束了”

    见他们真如自己所料一拥而上，姜宇头上汗如雨下，早已改造身体的自己很久没有这样了，现在自己也有些体虚无力，难道要栽在这里？

    剑阵也随着姜宇能量减弱而减弱，太一见此连忙喊道“剑阵威力减弱，大家拿出本领，争取一次破法！”

    众人连忙响应，而姜宇见此也紧咬牙关争取稳住，但面对众人合力还是只能眼睁睁看着众人破阵。

    噗……

    一口淤血吐出，姜宇捂着胸口努力平息伤势，而帝夋与太一并肩站在一起，看着敌人因阵法被破遭到反噬受伤严重，也放下心来说道“你已经败了！”

    “不！不可能的，你们虽然破了阵法难道就认为赢了嘛？”

    “哼！难道你还有翻盘的本领？有得话就使出来！我倒要见识见识你的本领！”

    面对太一满腔怒火，姜宇也是心中苦叹，自己这是作茧自缚，让太一回山没想到让他功力突飞猛进，但，自己怎会失败！

    “你们太小瞧我了，时间地点皆是我选择的，你们现在破阵也消耗不少实力，既然想见识一番我就让你们见识一下！解除！”

    嘭！

    远处白雾笼罩，太上立刻察觉到姜宇的力量以惊人的速度恢复，而姜宇笑着结印双手按在地面大喝道“二重！天地异变万物归一！”

    轰隆隆！

    九天之上雷声不断，山川之下震动不绝，如此异象可比之前在阵中所见还要骇人听闻一些，掌管地书的镇元子惊恐的大喊不可能，红云见此连忙一问，没想到镇元子当即说出整个天下皆是如此，那这施术范围简直恐怖！

    “住手！”

    一声娇喝，姜宇听见顿感熟悉，寻声一看没想到又是认识的人。

    “妹妹！”

    太一一看没想到来者正是自己妹妹，心中惊讶她怎么跟来了，杨回见此却没有看他反而是看着敌人。

    “叔叔，停手吧，现在收手还来得及。”

    叔叔？难道！太一看着敌人，只瞧姜宇脸上笼罩的一层迷雾渐渐散开，一脸淡漠的看着杨回道“你也想来劝我？可知我为何这样做？”

    杨回当即点头道“我知道，不过父亲他不想叔叔这样。”

    “他怎样想你又如何得知，现在我在四极所布下的大阵已经发动，你既然来了，我也只能说对不起了！”

    姜宇继续加力，看着四周如同世界末日，在场众人也因之前破阵尚未恢复，只能看着无法阻止。

    太一见此也摇头道“叔叔，你为何这样做？”

    “同样的事情我不想再解释，青童，我让你回去你为何不听，可知我是为你们好，眼下这种局面我也不想看到，只能在今后的日子你再唤醒你们，现在……对不起了。”

    “诶……”

    神秘的轻叹从四面八方传来，下一刻天地分阴阳二色，一瞬间异象消失世间恢复平静。

    一出手就破开阵法解除异象，姜宇怒声道“鸿钧！你敢出来坏我计划！”

    “不，是我。”

    平静的回应姜宇，一道人影缓缓出现在姜宇面前，看着那熟悉的轮廓，姜宇顿时打着激灵不敢相信的问着“元始？”

    “嗯，是我。”

    “你……怎么……”

    “魂魄。”

    “那……”

    “不让，见你。”

    “是谁？鸿钧嘛？”

    “不，是你。”

    姜宇不解，自己就在这里，难道还有自己？不过眼下不是思考这些的时候，他继续问道“你也是来阻止我的？”

    “不错”

    “喂喂，我可是为了救你才做到这一步的，你这样做我很为难呀。”

    元始苦恼的叹息，随即一挥手他与姜宇就消失不见来到千里之外的一处幽谷，看着元始带自己来这种无人的地方，姜宇很想知道他的解释。

    “天地为你而开”

    “啥！”

    “我死，你生，外界混沌，这里很好。”

    ……

    “所以你是为了我开这片天地？为了我醒来之后有一个地方活下去？”

    “没错”

    姜宇顿时哭笑不得，时而捂额叹息，时而摇头苦思，不过一会后他就对着元始大喊道“那我岂不是辜负你的好心，但你知道嘛？我根本不惧宇宙毁灭呀！反而毁灭对于我来说才是最好的结局呀！”

    (本章完)


------------

第四百四十三章 消散的虚无

    面对姜宇的咆哮元始不以为意，这件事自己早就知道了，虽然第一次听说的时候也是一脸懵逼，但随即也就释然了，毕竟一开始自己也没想那么多，谁知道把开天辟地把自己也搭进去了。

    看着沉默的元始，姜宇发泄之后也冷静下来，摇头轻声道“其实你也没有做错，初始之星没有出现我也该早就料到有今日，只是我不愿事情是这样发展，以往事事掌控在手心，现在超出预料之外我无法接受。”

    “也许你已经接受了……”

    鸿钧突然出现在两人身旁，看着姜宇摇头道“这一次由他出面能劝回你吗？”

    “你的主意？”

    “不是，只是……我想你不听我们所有人的话，但是他的话你应该会听进去，这一切皆是他的决定，你即便是自私也不能丝毫不顾他的想法，你明白的，你的能力无法影响他，走到这一步还有机会收手，再下去，只怕以你一己之力难以弥补。”

    一想到之前的阵法如果按照自己的预计，那肯定是生灵涂炭万物终结，复活他们应该没什么难度，想要恢复他们实力肯定是不可能了，那这个世界面临外界崩坏迟早也会消失，虽然对姜宇来说没什么问题，不过这世界的人却不可能活下去，没有实力的他们依旧是死路一条。

    “我有个疑问，你之前说人死之后即便复活了他们依旧不再是自己，这是什么意思？你应该明白，我的能力虽然比元始稍弱，但给我时间即便是重塑这片天地也不在话下。”

    “那……重塑了这片天地你依旧是你，经历过的事情是不可能忘却，特别像我们这些与天地同寿之人更是如此。”

    自己……姜宇沉默着，半响后才摇头道“但是这样应该没问题吧，既然有这份实力，既然是这般自私，那我就必须付出相应的代价才是，承担一切背负一切不正是我们这类人的宿命嘛？”

    “正是这般嘛？你的外表虽是青年，但心灵已经踏进坟墓，你过去处理这类事情真的会这样做嘛？毁灭一切再重塑天地？我虽然不是很了解，但你的心告诉我，你不想这样，不然你也不会继续坚持到现在，也许上个世界就已经停下来了，是什么让你坚持到现在？你好好想想。”

    ……

    力量？活下去？情欲财富？不，这些自己已经得到并拥有过了，能让自己坚持下去的不正是本心嘛？

    自己还不够强，至少那名神远在自己之上，自己说是找个世界养老等死，却依旧干出这种疯狂的事，不过还真是自己的风格呀。

    “见你的神色似乎是找回一点自己，不过这还远远不够，你当初应该不仅仅是这样，因为所处的环境才一点点发生变化，如果是最初的时候，你的梦想是……”

    “回家，当然这个梦想已经由克隆体帮我实现，随即我的梦想是打算变强，但经历许多事情之后，我也一度占据世间顶尖强者之列，有些迷茫，我不清楚新的梦想是什么了。”

    “知道万能的神灵他让你到这里来的原因是什么嘛？他看清你的迷茫，想让你在这里稳固心境，你的实力虽然一日千里不同往日，但你的心却没有最初时的那一份坚持。”

    “这样嘛？”姜宇细想一下也觉得鸿钧没有说错，自己的确比不得最初的时候，那时锻炼体术起早贪黑，为了力量走上捷径找到大蛇丸，在之后追求外来的力量，融合怪物达成所愿，这些缓慢的让自己忘记最初的时候。

    “你既然说到这份上，那你有办法改变我？”

    面对姜宇的问题，鸿钧摇头道“你自己的事只能自己解决，我帮不上你，你的未来在我之上，我的答案只会让你偏差更远，所以，你仔细想想，你现在最该做什么，你来这里又是为了什么。”

    我来这里……姜宇摇头回想，当初自己答应那位神灵是为了什么？力量？还是活下去，或者是这几个世界的管理权？

    “好好想想，不用着急。”

    鸿钧轻声指导，元始见此也盘腿坐下安静的等待，只有姜宇默默的站在原地沉思，自己所做的一切究竟是为了什么，迷茫彷徨又是什么，这些以往想想就会抛之脑后的问题现在真的需要自己去认真面对。

    虚无的力量在消退嘛？快要成了，坚持才会胜利。鸿钧看了一眼继续闭眼等待，时间还很早，要让虚无完全分离需要很长一段时间。

    山中无甲子寒尽不知年，元始有些饿了，出去打猎找回一些食物坐下安静的吃着，看着姜宇一直保持之前的样子也细嚼慢咽的轻声吃着，吃完他躺下熟睡，醒了又去打猎，不知多少回，姜宇对外界似乎不闻不问一心沉浸在自己的思绪之中。

    同样的鸿钧也一直守在他的身旁，准确来说这隐秘的阵法要不是鸿钧在这里维持，姜宇也坚持不到现在。

    “我明白了！”

    砰！

    大地震动山石滚落，熟睡的元始瞬间惊醒摆出架势，而鸿钧却欣慰的点头，终于结束了。

    “谢谢你们一直守着我。”姜宇醒来瞧着身边的环境大变，经历过一次的他不难明白自己又错过多少时间。

    “无妨，但你现在应该不会继续坚持之前的想法吧，你还会继续去毁灭世界嘛？”

    姜宇笑着摇头道“噢，这种恐怖的想法我才不想去做呀，好麻烦呀，就算做了元始也不会高兴的吧，对吧，元始。”

    “嗯”

    “看吧，所以我不会继续坚持之前的想法了，但有些事我想去处理一下。”

    鸿钧摆手道“如果是担心他们就无需动手，我已经让世界恢复到之前的状态，虽然你的阵法并未发动，但破坏却是不小。”

    “额……那真是麻烦你了。”

    看着姜宇与鸿钧有说有笑，元始十分不解，这是怎么一回事，他……不会对自己的孩子动手了吧。

    “你，未来，打算？”

    姜宇见元始问话，也按照心中所想道“我想适应一下，如果不想待到世界毁灭，我需要得到足够强大的力量才行，只有那样我才能圆满的办成我想办到的事。”

    (本章完)


------------

第四百四十四章 新的旅程

    “你要离开了？”

    “不错，麻烦你们这么长一段时间，接下来的修炼我想我一个人自己去悟我的道。”

    “可以，不过可不要给我找麻烦。”

    姜宇点点头，鸿钧的意思不用说就是指这片天地，虽然自己已经一再表明自己不会在麻烦自己做这种吓人的事，但鸿钧似乎有些不相信呀。

    “不久之后我将身合天道，希望你能前来，虽然我的道不适合你，但也能让你参考一下，包含世间万物的道究竟是什么。”

    “嗯，我一定到场。”

    鸿钧与元始目睹姜宇远去的身影，他现在没有动用任何力量，如同弱者一般踏进前面那弱肉强食的世界中。

    “谢谢你这一次帮我。”

    “不，你的钟”

    “那是太一迟早会拥有的东西，不算是我送的，我只是提前给他而已，算是我这位叔叔这些年欠下的礼物吧。”

    面对鸿钧的回答元始也摇头笑了起来，两人的身影渐渐消失，幽谷也随之消失，一切彷如从未存在，而事实上这一切也许真的没有发生，要是发生为何什么都没有留下？

    “好麻烦呀！现在凭自己的力量连只小妖都解决不了，真是弱的可以，话说，我为什么要这样虐待自己，有力量不用当我傻呀！”

    砰！

    爆炸声响起，半响之后姜宇坐在火堆旁烤着一只巨兽，自己拿起一块肉大口吞咽。

    “呸！这东西怎么这么难吃，我记得我放了盐了！”

    吃不下这种简单的食物，姜宇也不去刻意追求，许久没有品尝过真正食物的自己也许已经忘记食物本该拥有的味道，但有一点姜宇可以肯定，那就是这东西真的不能吃。

    “好烦，我的道是什么？难道真的需要我去走一趟？”

    听说环游世界是个不错的选择，现在的世界与之前相比也有很大的变化，天圆地方的世界似乎变得更加辽阔，因为自己的阵法，原本一块整体的大地也分成四份，各自分离由大海分割开来。

    妖族已经成了一个事实，百族也许早就不存在了，现在的世界以姜宇这几天的经历来看，他们都愿意称自己为妖，与他们对立的就是巫族，说来巫族姜宇也认识几位，比如帝江，当初在寻找坐骑的时候姜宇就耳闻他的事迹，不止心中起了想法也着手去抓捕过，但帝江的速度超乎姜宇所想，远在他的速度之上，包括姜宇使用空间移动也是无用，不得已只能选择放弃。

    现在没想到物是人非，帝江成了巫族的老大，明明没有一点像巫族呀，跟妖怪差不多嘛，都是兽族的感觉。

    巫族，据自己的食物脑海里的情报来看，他们是拥有十二本源的特殊怪物，如帝江一般，他们有着自己的族人，但没有一位族人是像他们的。

    世人皆知盘古开天辟地，心中也很向往如此强者，但盘古留下来的只有传说，见过他本人的人一只手都能数过来，所以他们只清楚一件事，那就是盘古大致的形象是什么，这一点在许多开天生灵的脑海中多多少少都有一些印象。

    如人一般只不过比人大了无数倍，虽然现在还没有‘人’这个说法，但不反对他们尽量使用力量把自己变为这个样子，以示他们崇拜盘古的证明。

    接下来的旅行中姜宇也见到许多奇怪的家伙们，妖族也好巫人也罢，效仿者不知几何，有点实力的都会变作拥有四肢靠着双脚站立的生物，他们不知道盘古的外貌是什么，也就认定自己的外貌与盘古应该差不多，不然为什么自己就长这个样子。

    妖魔化人这么早就出现了？姜宇不知道，但这些对他而言也没什么，自己愿意还可以变作其他人咧，这难嘛？

    以免麻烦找上自己，一般遇见这种拟人化的怪物，姜宇都选择绕道而行，虽然自己拥有打倒他们的力量，不过现在天下妖族皆为一家，惹上他们实在是不闹大都不行。

    事情很严重也不会说不出手，比如现在，旅行中行至北地，原本打算故地重游的姜宇遇上镇守此地的烛龙，姜宇见此不忘上前打声招呼，而烛龙不知为何对自己发动攻击，交上手的姜宇不断套话才得知他这是对自己冒犯龙威的惩罚。

    “喂喂，你要是继续这样就别怪我出手了，倒是候拔下你的逆鳞叫痛时别怪我没提醒！”

    “区区蝼蚁大言不惭，找死！”

    仗着自己身材小，姜宇不断闪避让烛龙之前的攻击白费气力，但这一次这个小家伙没有闪避，他对着自己举起一只手，轻声说了句什么，下一刻巨大的力量就击倒烛龙。

    击倒不能算数，至少对于之前早就与烛龙交过手的姜宇而言，他可是明白烛龙的性子，要是不把他打服此事决然不会就此罢休。

    打蛇打七寸，龙虽然跟蛇不一样，但他们身上却又更大的弱点，那就是逆鳞，不过龙族既然知道自己身上有弱点又怎会不加以防护，但是早就知道烛龙逆鳞在哪的姜宇轻易揭开烛龙的逆鳞，对着烛龙挥动威力巨大的拳头一拳就让烛龙变得老老实实的。

    “别打别打，我认输！”

    “呵，之前我不说了，你现在认输有用嘛？”

    “那你还想我怎样？”

    “这……我倒是没有想好，我只是来跟你打声招呼而已，至于吗？”

    “打招呼？我不认识你呀，打什么招呼啊！并且现在这样子，你是在打我呀……”

    看着自己手上的逆鳞，姜宇连忙放下笑道“额，失误，是你先攻击我不是，不过你现在好逗呀，完全没有过去的样子啊。”

    烛龙不解的看着眼前的小不点，自己当初不是这样嘛？好像自己一直以来就是这样的。

    “算了，看你的样子就是没有当初的记忆了，现在打完招呼我也该继续上路了，烛龙再见咯。”

    姜宇挥着手做再见，烛龙疑惑不解的目送他离去，心中也纳闷自己的记忆是被人动了手脚嘛？自己不是这样嘛？奇怪的家伙，不过幸好他没有对自己下手，不然自己差点死在他手上，但说来也奇怪呀，自己的逆鳞他是怎么知道的？

    (本章完)


------------

第四百四十五章 妖族的未来

    道是什么？

    日行万里踏遍四洲，姜宇走的多见得多迷茫却更多，虽然别人的道不属于自己，不过正如鸿钧所说，自己参考一下也是可以的，结果……

    “道道道！胡说八道，这些家伙全部用的都是本源之力而已嘛，加入道就是本源，那自己接触圣杯时就已经追寻到根源了，但那一定是错的。”

    见识过根源的姜宇明白，那东西只是一种力量体而已，虽然蕴含无尽的知识，不过比起上个世界知晓宇宙知识的上古神族来说，这些根本不算什么，但即便如此那些神族也有许多没有弄明白的东西，他们永远只能知晓自己明白的，未知的东西还有很多。

    “万物的力量我自己多少也能操控，跟着他们那些小妖相比我的道绝不仅限于此，但没有弄清楚以前也只能按照他们的方法尽量强化自己，说来他们对本源之力的运用方式真是厉害，特别是阵法咒语什么的，远远不是什么忍术魔法能比拟的，果然是自己的最强大。”

    哈哈一笑随即也是垂头叹气，自己下一步又该怎么做呢？

    万物随之鸿钧的干预忘记之前的种种不幸，什么怨恨也随着妖族成立消散开来，妖族虽有弱肉强食，不过这是在情理之内，毕竟有些本就是食物链的关系，不吃难道要饿死嘛？

    “生了！生了！”

    随着一名年长的女妖从宫殿深处走出，在外等待的帝夋呆若木鸡的站在原地，他无法接受这么高兴的信息，看的一旁的太一摇头不语，上前狠狠拍了拍帝夋的肩轻声咳嗽几声才唤醒自己这位大哥。

    “二弟你听清楚了嘛？我成父亲了，我成父亲了！”

    “嗯，我听的很清楚，你不进去看看大嫂嘛？”

    “对！对！我要进去，妖族之事就拜托二弟与白泽你们了。”

    “遵命。”

    白泽恭敬的回应，就看着帝夋急匆匆的离开这里，而太一见此也替自己大哥高兴，不过随即回头看着白泽道“你之前说要利用群星，这是什么意思？”

    白泽一听也回神说道正事，道“现在妖族虽然势大，不过整个天下还有不少强者，为了以防万一我们必须要拥有震慑群雄的力量，虽然东皇殿下的实力所向披靡，但天下能与东皇殿下有一战之力的强者不在少数。”

    “所以你的计划是利用满天星辰？”

    “不错，我们妖族执掌天地，地面有百族在，想来没有谁能在人数上击败我们，而天上……能上天的皆是强者，而妖族能在此处的只有万余人是凭着本事来的，其余者皆是擅长飞行的族人，所以我想借助繁星布置一个大阵来守护此处。”

    太一闻言点头分析，发现白泽说的没错，天上的防御是不如地面，不准备一下要是遇上强敌需要自己动手，实在是又是颜面，毕竟自己现在也是一个有身份的人，自己出手岂不是证明妖族没有强者了。

    “既然你能提出这件事，想来自己也有一定的想法了，那么这件事就交给你去办，需要什么东西就吩咐下去。”

    “是！”

    白泽慢步退下，太一看着一旁刻有图案的画当即上前查看起来，这是妖族用来传递情报的东西，论起画画，想来每一族都有不少好手，通过他们就能把族内的情报上报给两位殿下。

    “看来今天也是平和的一天，除了一些小辈日常被灭，没什么大问题，来人，告诉这几族的族长，叫他们动手可以别危及后辈，小妖才是一族的未来，伤害他们我就要插手，到时候可就不是这么简单了。”

    扔过去几张画，侍从一见当即退下去执行，太一见事情处理完毕也连忙进入宫殿深处，自己也很想去见一见大哥的孩子们，毕竟那些可是自己的子侄辈。

    “这里怎么好热，大哥？”

    “是谁在外面喊我？”

    看着自己的孩子，帝夋也没有闲心留意外面，一旁还有些虚弱的羲和当即笑骂道“有了孩子你就忘记兄弟了，快出去瞧瞧，太一说不准是奇怪这里为什么变热了。”

    “太一……哦，对对，想来他已经处理完那些事务，我出去瞧瞧。”

    看着帝夋面带笑容出现在自己视野之内，太一连忙问道“大哥，怎样？”

    “恩，都平安。”

    “那就好，不过这里有些炎热，这是什么一回事？”

    “怎么一回事……哈哈，快跟哥哥来，马上你就知道怎么一回事。”

    太一不解但还是跟着大哥走，当他见到自己的侄子们时，他果真明白为什么空气都变得如此热了。

    十只金乌每一位都有太阳本源之力，想来太阳是多么炙热的物体，这些金乌也不例外。

    “看来孩子随大嫂呀。”

    帝夋闻言也笑道“可不是，羲和由太阳孕育而出，这些孩子们也拥有太阳本源，稍加修炼以后必成强者。”

    “你俩就别贫了，妹妹还在旁边那座宫殿受苦呢，夫君你过去瞧瞧，看看妹妹的情况怎样？”

    太一不解连忙问道“怎么回事，难道……”

    “不错，望舒那边也是如此，太一，你留在这里守护羲和，我去那边看看望舒。”

    “好，大哥你放心去，这里有我在这里，没有谁敢来放肆！”

    帝夋放心的离去，一边的羲和看着太一兴奋的抱着自己的孩子逗着玩，她笑着道“太一，妖族这边没事吧？”

    “嗯，都是一些小事，不用担心。”

    “这样也好，你大哥短时间不会在妖族这边管事，这段时间就拜托太一你了。”

    “诶！我们还说这些岂不是很见外，放心吧，现在妖族没有谁敢对我们动手，放心好了。”

    “不可大意，天下的强者不少，我们不可小觑任何人，能不招惹强敌就别去招惹，免得多生事端对妖族不利，天下万物讲究平衡，妖族现在可谓是危机四伏。”

    “这一点我也明白，放心吧。”

    太一的话让羲和安心许多，这两兄弟中太一可是最不让人省心，不过也属他的力量最为强大，也许只有强大的人才会肆意妄为吧。

    (本章完)


------------

第四百四十六章 合道在即

    这天，妖族的朋友前来天宫之中找到太一。

    “哎呀，这不是通天道友嘛？你找我们有何事？”

    见太一从里面走出，通天连忙起身行礼道“师尊即将身合天道，我来此处是来通之道友到时候别忘去了。”

    “令师将身合天道？我明白了，谢过道友。”

    “无妨，既然道友已经知晓，那我就去通知下一位道友去了，道友可别忘了。”

    “明白，通天道友慢去”

    送走通天太一连忙找到帝夋诉说此事，帝夋闻言连忙放下自己手中的孩子，看着太一道“此事事关重大，我们一去不知耗费多少时日，太一，你速度处理妖族当下之事，我去把接下来一段时间需要做的事情给画出来，方便日后我们不在白泽能按计划办事。”

    “嗯，对了大哥，白泽上次说运用星辰之力守护天宫，虽然这个办法不错，星辰之力也的确能运用，不过适合的阵法却没有，不知大哥能不能……”

    “要我布阵？虽然我擅长阵法，不过以漫天星辰为阵脚，这样的大阵可不是那么简单的，我会想办法解决这个问题，但需要一定的时间。”

    “那好，我先出去了。”

    帝夋微微点头，送走太一之后也抱起孩子来到羲和身旁，把这些事全部告诉自己的妻子，而羲和一听当即问道“夫君可有把握布下这等大阵？”

    帝夋摇头道“布阵不难，给我一点时间应该能布一个不错的，但按照白泽的计划是此阵将守护天宫，保证没有敌人能在天上与妖族为敌，那我必须慎重才行。”

    羲和一听也点头道“既然夫君明白，那何不用占卜之法，算一下天下可有谁能布下此阵，要知天下强者不少，夫君你又并非擅长阵法之道，请一位强者也许是个不错的选择，要是妖族就更好了。”

    帝夋听着羲和的提议也是点头，他的确不是怎么擅长阵法之道，要是论占卜之道也许天下无人能出左右，这阵法之道不是自己的强项请一位擅长此道之人也许能解决问题。

    随即东皇当即占卜一卦，瞬间欣喜不已，对着一旁关注他的羲和道“羲和，你说的不错，果然有比我适合的人，他也真是妖族之人。”

    “哦，竟然有此等巧事，不知此人是谁？”

    帝夋点头道“北冥之地的大妖鲲鹏，他就是应卦之人。”

    “那夫君还不快些请来。”

    “嗯。”帝夋对着孩子道别，不时就转身而去。

    北冥之地，在此度假的姜宇躺在鲲鹏的背上与他一起熟睡，听着外界的响动睁眼一瞧就发现来者是妖皇帝夋。

    “他来干什么？难道是……”看了看自己身下的鲲鹏，也就不难想到帝夋前来的目的，话说鲲鹏也是留下名号之辈，不过这些年来一直在这里睡觉，很少外出，天下知道鲲鹏大名的寥寥无几，想要他出名，也许就是这一次吧。

    “虽然不知道要做什么，不过这也是一份缘，妖皇的面子还是要给，鲲鹏，醒一醒！”

    “呼……是谁叫醒我？”

    “是我，醒了没有？”

    “额，我醒了。”

    “看那边，妖皇帝夋找你，这是你的机缘，有什么事就答应他吧，不过不久之后就是鸿钧合道之日，你记得去。”

    “嗯。”

    有着姜宇吩咐，面对帝夋的请求鲲鹏没有拒绝，虽然此阵也是一绝，不过送给他们也无所谓，反正没有漫天星辰也无法发挥真正的实力。

    “唉，鲲鹏也离开了，那我待在这个寒风刺骨之地干什么，干脆提前去鸿钧那边等着吧，免得到时候错过可就麻烦了。”

    一念之间姜宇就跨越空间的阻碍来到鸿钧所处的紫霄宫，而这里也只有鸿钧一人再次等待。

    “你来了……”

    “啧，你又算到了，能不能别这样，你给我的打击是不会让我失去信心的。”

    “……你想多了，不过眼下时间尚早，你来这里实在出乎所料。”

    姜宇摊开手道“没办法呢，没地方去了，也怕到时候错过时间，我就只能提前来这里等着了，反正你也不会赶我走不是？”

    “既然如此可敢跟我去界外鸿蒙之中走一遭，我想最后再去看一看。”

    “你难倒合道之后就不能去嘛？算了，我明白了，走吧。”

    与着鸿钧并肩前行，有着一步千里的本事两人没一会就来到界外，看着崩塌的宇宙，鸿钧就摇头道“时间看来不早了。”

    “对不起，要是没我们你也不用这样。”

    “无妨，没有你们天地未立，也不会有着芸芸众生，我身合天道能守护世人也算是达成所愿，并非因为你们。”

    “可是，没有你这样做，这番天地迟早也会变成这样，你的付出真的很大，要是我能帮上忙你就说，至少我能弥补一点是一点。”

    “既然你这样说了，那未来凡是有了劫数希望你能照看一下，以我一己之力无法确保能守住这片天地，必须世间有着不少强者才行，你要看好他们，别让他们无谓牺牲。”

    “啧啧，这任务还真是不客气呀，他们走一条小道迟早会出事的，加上黑化的自身不清除掉，我认为你是不是想逃避才选择合道，免得面对这些？”

    鸿钧一听微微脸红，不过他直视前方站在身旁的姜宇是看不见这些了。

    两人望着这不断崩塌的宇宙站了许久，姜宇回神之际当即估算时间，不时就开口道“时间不早了，你是不是该回去了。”

    鸿钧闻言点点头就转身离去，而姜宇也摇头跟上，旅行的那几年可不是白白度过，自己明白了很多事情，也知道鸿钧合道的苦衷，明白他是为了苍生之后姜宇也感到他走的这大道比较有意思，为了苍生牺牲自己，自己如果能这样就不错了。

    不过鸿钧知道自己有这个想法时当即提醒自己别这样，因为姜宇未来将是宇宙之主，为了这些微不足道的弱者就牺牲自己，也许死伤会更加惨重，他是因为宇宙中没有其余敌人才选择这样做，要是还有域外魔物，他才不这样干呢。

    (本章完)


------------

第四百四十七章 赠剑

    仙乐响起，看着不断前来此处的强者们，姜宇毫不客气的坐在首位，而鸿钧也点头示意太上等人找位置坐下。

    “那人是谁呀？”

    “不知道，但三清都不敢争首位，想来也是鼎鼎有名的强者吧。”

    “鼎鼎有名？不算吧，这位道友没有听说过呀。”

    “没听说只是你孤陋寡闻而已，这不能代表什么。”

    “那你听说过吗？”

    “这……”

    听着后面来者低声议论，姜宇如老僧入定一般闭眼休息，自己现在明白的多了也不打算与这等杂鱼交手，杀了他们也不好，干脆就当做没听见吧，即便自己全听明白了。

    鸿钧见姜宇如此也是欣慰的点头，至少他没有争吵与动手，这一点可比之前强多了。

    离预定的时间不早了，该来的人也基本来齐了，座位也坐满了，但就是这时候，迟到的人总是不少。

    “妖师鲲鹏？他也来了？”

    “听说他布下诸天星辰大阵身受妖皇帝夋尊敬呢。”

    “那是，不过他不是应该在忙活这事嘛？”

    “什么事也比不上见证完整的天道好吧，他肯定是知道才放下手中之事来这里的。”

    “嗯，有可能，不过以的他的实力，来的早一定是有位置的，现在……呵呵”

    妖师鲲鹏，帝夋与太一对视摇头，其意不外乎让座，太一是不会让自己的位置来站着的，而帝夋是明白自己的位置即便是让了他也是不敢来坐的。

    来的晚就该在外面站着嘛？鲲鹏不是这样想的，他明白自己的实力在这里也算是排的上名号的，没有位置纯粹是来晚了，因为帝夋的任务，不过眼下也不可能靠着帝夋或者太一来抢个位置，在场的都是场面人，伤了和气都不好。

    “这位道友就是妖师鲲鹏？”

    “正是，不知……”

    “吾名红云，这是我好友镇元子，你要是不嫌弃，我这里可以……”

    正当红云快要说完话时，一旁的两名光头连忙坐下，红云惊讶的看着两人，只见两人点头道“谢过道友让座。”

    ……鲲鹏见此怎能不知这两人厚脸皮的抢座位了，正当他要发火时，远处传来声音让他顿时冷静下来。

    “鲲鹏、镇元子、红云，你们三人上前来。”

    镇元子闻言连忙看向说话之人，发现正是首座的姜宇，上前去难道是要……不可能，他的座位也只有一个呀。

    不过能坐在那里肯定是有身份的大人物，虽然不知道他是谁，但三人还是按照话语上前，还未等三人施礼，姜宇再度说道“让座是美德，见你们三人没地方，不如就这里吧。”

    三人看着姜宇的座位，虽然这位不知名的强者让座，但这里只有一个位置，三人便开口拒绝，他们一是不想争抢，二是明白自己的能力是无论如何坐不上首位的。

    “哼！我让你们坐，就有位置。”姜宇挥手就添了两个蒲团，指着道“你们就安心坐在这里，别管其他的。”

    说完姜宇就走到鸿钧身旁盘腿坐下，三清虽然想开口阻止，但鸿钧却睁眼看着姜宇道“道？”

    “嗯，我有点明白了，现在没地方坐我就坐这里了，早知道应该换个大点的宫殿呢，这里这么小我认为你是故意的？”

    鸿钧笑着摇头，而三清见那人能跟师尊谈笑风生当即收起心中的想法，面对坐在为首的三人也是心中感慨，他们的运气真好，竟然遇见这样的大能。

    坐在门边的两个光头见此不知是多后悔，早知道他们就该谦虚一番再推辞一番，那么就能坐在首位上了。

    与他们想的相反的当然也是坐在首位有些不安的镇元子三人，心思缜密的镇元子明白，虽然有面前这位堪比鸿钧的强者开口，但后面的一定有许多人不服，要是有谁心生怨恨那就对他们不利了。

    打算闲云野鹤的镇元子很讨厌与人结怨，这一次简直是把他们推到风口浪尖上，这让他坐立不安，但每次看着前方的姜宇，他又不敢拒绝，毕竟能坐在这里也是一份机缘，可不能辜负他的一番好意，不然就是不识抬举，惹上的麻烦可比坐在这里还要大。

    “时间差不多了，这几分钟也没谁来了，鸿钧快点开始吧，不然我就去睡一会，要开始的时候喊我。”

    鸿钧摇头轻声回应道“既然这样，就开始吧。”

    离合道的时间还有一会，鸿钧趁着这点时间再度讲道，面对他诉说的大道姜宇却是提不起兴趣，坐在一旁无聊的观察众人，他们此时听得如痴如醉，倒是没有在意姜宇的视线。

    眼前这些家伙们都是这世间少有的强者吧，只要听说鸿钧合道消息的人只要有点实力都想来这里试试，不过紫霄宫可不是这么好来的，有实力来这里就注意让自己留意，可惜烛龙了，他肯定还在镇守北地，世间残魂无数，现在没有六道轮回就全部在最靠近幽冥的北地徘徊，也许是冥冥之中知道那里将是以后的冥界所在吧。

    “今日讲道到此为止，你们能来此处定然不能让你们空手而回。”鸿钧讲完道之后就开口说了这么一句，一时间众人不知鸿钧想要做什么，但也明白这将是一份大礼。

    果不其然，下一刻就是分宝贝的时候，鸿钧先把几样最珍贵的东西分给他的弟子们，这一点在场的人没有谁反对，毕竟这是师徒关系，好东西三清得到这是很正常的，这些宝贝中也包括让人望而生畏的诛仙四剑。

    “鸿钧能让我对通天说两句嘛？”

    看着诛仙四剑，姜宇也忍不住开口，鸿钧见此还以为他是不舍四剑，毕竟这东西也是他交给自己的，要说什么就让他说。

    “通天道友对吧，这四剑今日交于你手，我就免费送你一套阵法，希望你能让四剑的名声响彻天地，现在放开心神。”

    放开心神？此事只能对信得过的人才敢这样，不然很容易受伤，通天一时拿不定主意，即便面前这位是不下师尊的强者也是如此，信不过就是信不过。

    见他迟疑，姜宇也是苦恼，他明白这样做的确会让人起疑心，不免扭头看着身后的鸿钧，见他对着通天点头之后，此时才算达成所愿。

    “这……”

    姜宇见他惊讶至极的样子也是点头微笑，挥手示意他别说出秘密，通天表示明白顿时止口，不过还是对着姜宇施礼表示感谢。

    (本章完)


------------

第四百四十八章 分宝

    “你对他做了什么？”

    鸿钧轻声一问，姜宇点头笑道“没什么呀，只是把诛仙剑阵传授给他。”

    “不止如此吧，定然还有什么？”

    “瞒不过你，我还给了他一件法宝。”

    鸿钧顿时动容，轻声询问道“你把虚无之剑给了他？”

    “不错，那把剑只有在他手中比较好。”

    “糊涂！那把剑即便是你都无法控制，更别说他！”

    姜宇瞪眼看着鸿钧道“糊涂？我的剑我想怎么处理就怎么处理，你难道管的着？别担心，影响我的是之前还未摧毁意志以前的虚无，而现在的虚无之剑早就只剩一具空壳，威力大减不比当初了。”

    “那就好”

    两人错身，刚才的一番交谈原来是在时间静止的情况下发生的，现在交谈完毕，时间继续流动，鸿钧也点头对着众人继续分宝。

    要是按照实力发分定然会让众人大动干戈交起手来，自己分配要是没有缘故也会让一些人心生怨恨，鸿钧索性放弃以上两种方法，开口让众人去外面分宝，能取下什么全靠自己的缘分，有缘多取无缘不取，这一下让在场的众人连忙行动起来。

    分宝结束之后就是大限已到，鸿钧便关上大门准备以身合道，而众人也在外面挑选适合自己的宝贝。

    缘分……哄谁呀！姜宇可不信缘分，虽然有时候不得不信，但鸿钧的话肯定不在自己的相信的范围之内。

    姜宇看着宫外分宝岩上的宝贝，心中也有些心动，虽然自己已经不适用这些东西，不过用来送人也是不错的，谁知道未来会不会遇上一两位有趣的人。

    “看上什么就拿什么，说的这么好听，我看上的东西都取不下来！”

    “别着急呀师兄，虽然我们取不下来，不代表别人取不下来，稍后只要我们去渡一下有缘人，以道换物想来也能换到不错的宝贝。”

    “此法甚好，师弟果然厉害，那我们就先去半途等着吧。”

    两个光头连忙离去，在场的众人没有谁会去关注他们，毕竟他们的眼中只有这些宝物。

    “妹妹，这画我认为与你有缘，你上去试试如何？”

    看着一幅美丽的画卷，女子微微点头，上前伸出手，结果轻易的就取下这件至宝，一旁的众人看着好宝贝又少掉一件心中不免暗道此女好运气，手中也不断加快换物品的速度，在没有合适的宝贝出现以前只有多试一试才是上策，万一能取下什么呢？

    “啧啧，山河社稷图果然是娲皇的，两位妖皇与三清也取走不少好宝贝给以后的属下们做准备，自己再不动手就晚了。”

    不过动手这事……看着密密麻麻围着分宝岩的人群，姜宇又不想与他们一样去争抢，不免摇头一叹，暗道自己放不下身份，但是下一刻分宝岩上一件宝贝径直向他飞来。

    姜宇见此连忙伸手去接，原本想争斗此宝的众人看见是姜宇得到这件宝物，当即转身去寻找下一件，他们可不想与姜宇发生争吵，而姜宇见此也打量起这件宝贝。

    “这是……树？不过这种树似乎不是有名的宝物吧。”

    现在既然得到一件宝贝，姜宇也算是没有白白等待，此物与自己有缘，那就好生收好，然后姜宇就起身离去，分宝岩上的宝贝要是没取完，下一次来这里的时候再来打包也不迟，反正这里也只有自己经常来不是。

    眼瞧前辈要走，一直留意姜宇动向的镇元子连忙拉上红云跟了上去，他反正有地书这件顶级法宝，也不在乎分宝岩上的宝贝，而红云本就有云霞为法宝，也不是在乎其余之物。

    说走就走，姜宇漫步游历山川之际也发现身后跟着的两人，他摇头一笑不免明白他们是如何打算，心中微微一叹当即伸手指着一旁的空地轻声一喝道“起！”

    一颗宝树拔地而起，转眼之间就开花结果，姜宇见此也使用上空间之术顿时消失，让后面两人连忙飞到树旁开始寻找姜宇的所在。

    “他是发现我们了嘛？”

    “看来是，不过……”镇元子看着一旁的大树，怀有地书见识卓越的他不难明白此树的价值。

    “人参果树，此乃天地之灵根，吾苦寻多年不曾遇见，没想到今日……”

    “这难道是前辈留给我们的？”

    “看来是，我们又欠这位前辈了。”

    红云笑着摇头，自己这位老友就是这样，总是患得患失想的比较多，但是每一次都不是这样的。

    “那接下来我们还要追上去嘛？”

    “不了，那位前辈既然留下此等灵根我们就不能让灵根在此枯萎，这里没有处于灵脉之上，此等灵根没有灵脉支持要不了多久就会枯死，我们要移植它种活它才是。”

    面对镇元子的话语，红云摇头道“那要怎么做？”

    镇元子也摇头道“此等灵根不便移植，我看想要移植它就得连山一起移动才是，不然凭我们的力量很有可能会损伤灵根。”

    移山？红云点头道“那好，我们这就动手吧！”

    镇元子摇头道“此事我一人就能办到，请道友前去寻找一处合适的灵脉。”

    “行，我找到了就回来找你，别走太远啊。”

    镇元子点了点头，随即着手准备移山，虽然移山这种事对他而言只是小事一桩，不过不想惹麻烦的镇元子反而让这样的小事变得麻烦起来。

    此山有不少的动物存在，镇元子一一劝走他们，一些树木也在他的手中被移到另外的地方去，留下光秃秃的大山才开始施法。

    “袖里乾坤！”

    一招就把大山收进衣袖，镇元子笑着点了点头连忙寻找红云所在，以他的本事一定找到合适的地点并像自己一般清场了吧，但是找寻许久也未见到红云，镇元子心生不安，连忙掐指一算，发现卦象是大凶，当即担心起来。

    “红云道友难道出事了？”自言自语的镇元子连忙四处寻找红云，不时就在半道中遇见之前认识的鲲鹏，鲲鹏瞧他这般着急，不免开口询问发生了什么事，听镇元子一番述说也答应下来帮忙寻找。

    “主人，你在嘛？”

    “这是……你是鲲鹏？怎么舍得用心灵传音找我？发生了什么事？”

    “主人，你知道红云的下落嘛？就是之前你让座的两人之中的一位。”

    “不清楚，不过他应该凶多吉少，你去找帝夋让他占卜一下就是了，算一算红云死没死就行。”

    (本章完)


------------

第四百四十九章 南行

    鲲鹏按照指示回到妖族找到帝夋，而帝夋一听他的话语也连忙着手开始占卜，毕竟鲲鹏可是妖族之人，之前红云与镇元子帮了他的忙，那两人也算是妖族的朋友，并且红云乃是天地之初的一朵红云所化，说来也能算是妖族。

    “怎样？”

    鲲鹏有些担忧的询问，帝夋当即摇头道“情况不妙，目前已经找不到红云了，最好的结果是他到了某个特别的地方，可以隔绝外界之事，最差的结果就如你说的那般，我个人认为他属于后者的可能性比较大。”

    “怎么会这样！”

    帝夋摇头道“我知道他最后在什么地方消失的，我们一起去瞧瞧吧，看看留下什么线索没有，要是有也能推测一下究竟发生了什么事。”

    别无他法的鲲鹏当即动身，而帝夋也连忙跟上，不时两人就来到群山深处，看着周围静寂无声，感受到残留的法力波动，鲲鹏就更加不看好红云的存活的可能性。

    “看来此处就是红云最后到来的地方。”

    鲲鹏点了点头看着帝夋道“我去把镇元子叫来，还望殿下在此四处寻找一下看看可留有什么痕迹。”

    “嗯”

    见帝夋答应，鲲鹏连忙起身去请来镇元子，而镇元子一听也连忙跟上，鲲鹏没一会的时间就带着镇元子赶到帝夋身边，而帝夋也诉说道自己有新的发现。

    “你们见着这东西有何感想？”

    看着帝夋手中的一截枯木，镇元子打量一番惊讶道“难道是那几位？”

    鲲鹏不解他们之间的语言，当即问道“谁？”

    帝夋见鲲鹏不解，当即道“是去紫霄宫听道的道友们，其中就有树木之身修炼得道的道友，不过……”

    “不过什么？”

    “不过他也是妖族成员，我与他相识，按理说应该不会对红云道友出手，你们二位先前帮助鲲鹏，已经是妖族的朋友，他也许是帮助红云道友对付什么人，不然这枯木该如何解释？”

    “事无绝对，在不了解真相之前不能妄下结论，不过谢过殿下与妖师，既然红云道友生死未卜，接下来一段时间我想一个人继续寻找他，就不劳妖族费心了。”

    鲲鹏微微皱眉，而帝夋也点头道“无妨，要是遇上什么难事皆可上天宫找我，妖族随时愿意帮助朋友，鲲鹏，我们走。”

    鲲鹏见帝夋转身离去，也对镇元子施礼告辞，虽然能明白他此时的心情，不过刚才的话语似乎有点反感妖族，自己再留下也于事无补，不如就此分别，反正自己也不欠他们多少。

    目送俩人离去，镇元子当即叹气，他并非是想赶走两人，只是帝夋的话如果没错，那能做出此事的就只有那么几人，自己与两人只是朋友一场，他们已经帮得够多了，他不想把妖族拖下水。

    “看来只能一一拜访了，希望不是他们”想起之前在紫霄宫中见到的众人，那俩光头道友似乎慈眉善目，不过所做之事有点霸道，他们的嫌疑可能仅次于妖魔。

    回到天宫之中，鲲鹏继续完善阵法，而帝夋也回到宫殿之中逗自己孩子，太一与白泽也在外面忙碌事务，似乎一切都归于平常，只有深山之中空着的洞府是永远等不回它们的主人了。

    东海岸边，姜宇踏着海浪在岸边闲走，一觉醒来看了日出吃了海味，今天早晨日子过的不错呀。

    虽然不认识姜宇是谁，但姜宇时不时放出的一点余威就让周围想来捕食的妖物吓得俯身在地，美妙的上午很快就过去了，姜宇看着头顶的烈日，不免打算换过地方躲下太阳，平常人不都是这样嘛？

    “那接下来又该去什么地方？昨天去了北冥捕鱼，又到了沙漠烧烤，今天来到东海，下一步该去南方瞧瞧了。”

    身影一闪人影消失，众妖顿时感觉压力大减，抬头一瞧发现那名强者已经消失，不免松了一口气。

    “别跑！看箭！”

    姜宇突然出现就感到巨大的威胁，他无需考虑本能的伸出手挡在身前，下一刻就感到掌心一痛，一只羽箭在面前折断。

    “咦！那里怎么有人？”

    “哎呀！你射错人了！那位朋友，你没事吧！”

    看着远处的两人，姜宇微微皱眉，任谁被人袭击都不好吧，特别是自己刚度过一个美妙的上午就遇上这事，一天的心情全部被他们破坏了。

    “我倒是没事，不过你们接下来有没有事我就不知道了。”

    听着话里蕴含的意思，先前询问姜宇的那名男子当即摆手道“对不起啊，我们在这里捕猎，之前没看见这位朋友，要是这位朋友不嫌弃，等下去族内我们赔礼道歉。”

    “这……”姜宇想了一想见他们如此也顺势答应下来，既然愿意道歉，而自己也只是皮外伤，那也许不用动手。

    伤着外人射箭之人也没有兴趣继续打猎，便与着男子带着姜宇回到族内，之前两人为了捕猎稍加伪装，现在到了族内便在小溪旁卸下装扮，再度出现在姜宇面前之时顿时让姜宇惊讶了。

    “这位朋友有些眼熟呀，你是不是叫羿？”

    射箭之人听着姜宇的话不免感到惊讶，这个外人是怎么知道自己的名字，不免点头道“我是，你怎么知道我？”

    姜宇顿时微笑摇头，让羿十分不解，而另一位男子粗眉大眼的瞪着姜宇，轻声问答“你们俩认识呀？那正好，道歉都省了，羿，你带着你朋友去享用食物，我去找族长汇报成果。”

    “诶……”羿还来不及说出口，就见那男子离去，而姜宇全程微笑的看着他，先前射自己那一箭的仇恨根本算不上什么，至少见识过他投影的分身的姜宇而言，这样的皮外伤可比过去的几次好很多。

    “他走了……我们去那边吧，那里有果子吃。”

    “嗯，话说你认不认识我？”

    羿闻言看了姜宇一眼，当即摇头肯定道“不认识！”

    “哦，那好你带路吧。”

    姜宇跟在羿的身后，一路见着羿的族人就不停观察，不时他就感到惊愕无比，因为这些人似乎跟他都相差不了多少，但神话之中不是女娲造人嘛？现在可是妖族当道，人族还不存在啊!

    (本章完)


------------

第四百五十章 捕猎之行

    吃着不知名的果子，姜宇看着面前狼吞虎咽的羿不免开口套话，一顿饭的功夫就把这一族的大致情报全部记在心中。

    “你们就是巫族啊！”

    “当然，难道还有谁是像我们一样嘛？诶，不对，你为什么长得这么像我们一族，难道你也是巫族成员？”

    看着稍有呆萌的羿，姜宇不敢相信当初自己见到的那位羿是不是真的，为什么这两人给自己的感觉相差甚远呢？

    “我怎么会是呢？你们没去紫霄宫嘛？”

    “紫霄宫？什么地方？”

    看着羿不知道紫霄宫，姜宇更是震惊无比，不过仔细想想，好像紫霄宫中的确没有见到巫族之人，难道他们从来不参加这种倍有身份的集会嘛？好像这洪荒稍微有点实力的都愿意去吧，他们这是错过多少好东西呀！

    “一个好地方，你们是多么孤陋寡闻呀，这天下知道那里的人可不少，有点实力的都应该听说过吧！”

    “不允许你这样说我们，那种地方既然我们不知道那么肯定不是好出名，我们可是仅次于妖族的大族，我们这么有实力都不清楚，那绝对是个小地方！”

    “咳咳！好吧，小地方，希望鸿钧留意着这边的时候别生气。”

    请原谅他们的无知吧，姜宇心中默默叹息，巫族唯一值得庆幸的是他们能分清妖族是目前最强大的。

    “话说你们平常不会就干些打猎的小事吧？”

    “小事？你以为打猎是小事！要知道不打猎可没食物啊！刚才吃的果子也是被猛兽守护着得，不打猎要饿着多少人？”

    “耕种啊，捕鱼也行，果树什么可以大规模的种植，你们要是这样做就能省下很多时间去加强自己，我认识一位朋友，跟你长得很像，但他的实力可比你强多了。”

    “我想你说的那位朋友就是我吧，不过我与你可没这么熟！你说的那些也不实际，现在妖兽这么多，我们只要打猎就绝对不担心食物，为什么要浪费时间去做你说的，等树木长大，我们都饿死了。”

    姜宇惊呆了，这位羿是真的呆萌还是装的，这么聪明可不像他呀！

    午后短暂的休息，随着上午那位男子归来，羿又清点装备准备再次出动，而姜宇也对此起了兴趣，请求一起前往，羿虽然有点不愿，但他的朋友却非常乐意。

    稍加伪装三人就前往丛林之中，眼尖的羿不时拉弓搭箭，他的那位朋友在他射箭之后连忙去捡他们的劳动成果，姜宇看他们那熟练的样子简直不敢相信这丛林之中竟然还有兽类存在。

    “已经捕了不少吧，要回去嘛？”

    面对姜宇的提问，粗眉大眼的朋友当即开口道“这点怎么够呀，你要是累了就先回族内去吧。”

    “啧，这样说那就继续吧，需要我出力嘛？”

    羿摇头道“不用，这些妖兽绝对不能逃过我的眼睛，而只要被我盯上的猎物就不可能逃过我的箭。”

    朋友点头附和道“就是如此，我快拿不了这些食物了，你要是想帮忙就帮我扛一些吧。”

    姜宇打量他肩上扛着的不知名怪物，顿时皱眉，不过还的微微点头，当朋友把妖兽尸体扔给姜宇时，姜宇挥手就把尸体放进时空间中，根本不需要动手。

    “咦！食物被你藏什么地方去了？”

    羿闻言也扭头看着他的朋友，见他盯着姜宇，不免把箭搭在弓上。

    “别担心，我没有吃也没有藏，这只是我放东西的地方，你看，我能拿出来的。”

    伸手指着一旁的空地，顿时就从时空间中扔出一只妖兽的尸体，朋友见此顿感惊奇，不过刚一回神连忙就问道“你能放多少？”

    姜宇笑着摇头道“还不清楚，我没试过放满它，但是你能看见的东西那里面都能放下吧。”

    “好呀！看来我们能跑远一点了！”

    姜宇不解的看着他，不明白他的意思，而羿却稍作惊讶的样子开口问道“难道你想……”

    朋友对着他点头道“对，就是我说过的，我们跑远一点打猎，这里较大的猎物早就被我们猎杀了，这些小东西每一次都要猎杀很多才行，既然他能装下那么多东西，那我们走远一点多捕一些，过冬的时候就不用担心食物的问题了。”

    听着这些姜宇也稍微明白他们的想法了，也点头同意道“这个没问题，现在的妖兽只要是你们能猎杀的，我都能带走，如果你们想找一些大型兽类，我能帮你们找到一些。”

    羿看了一眼姜宇，当即摇头道“不劳你出手，我自己晓得不少好地方。”

    “既然这样那就好，带路吧。”

    羿微微叹气感觉自己是不是上当了，不过还是身先士卒带起路来，而他的朋友非常高兴的把所有猎物扔给姜宇，轻装上阵跟在羿的身后，同样空着双手的姜宇却制造一颗水晶沿路记下这里的环境，顺便沿途看看有没有值得弯腰捡的天材地宝。

    月黑风高，正是姜宇认为最适合猎杀猎物的时间，羿同他的朋友却挂在树上开始睡觉，无心睡眠的姜宇走到下午路过的湖边，手指一指湖面就泛起白光，姜宇再指湖水就开始冒出热气。

    见差不多了姜宇便跳进湖中开始休息，只有这样才比较适合短暂的休息不是，不过没有放出余威的姜宇却忽略这里不是什么安全地带，没一会就有不少妖兽顺着光芒来到湖边。

    嗖！嗖！嗖……

    连发数箭，姜宇被这久违的破空声惊醒，只见羿满脸怒意的看着自己道“你想找死嘛？你知不知道你差一点就进了妖兽的肚子了！”

    羿的朋友也应声赶来，见羿厉声责问，不免想问发生了何事，不过刚打量周围，他就笑着喊道“怎么这里有这么多的猎物，你们快过来帮着捡呢！”

    不过话是这样说，羿依旧没有行动，而姜宇见他生气也摇头道“这些只是小妖而已，就算被他们吞进肚子也不见得他们能消化我。”

    “哼！”羿闻言也记起中午射中姜宇的那一箭，午餐时稍加检查发现姜宇只不过是皮外伤，但是就明白他的身体十分坚硬，至少他这样说是没错的。

    “好了好了，你们俩还说什么，快点办我捡呢，对了，你快点把这些收起来呀！不然惹着妖族的人就麻烦了，这里可有不少妖。”

    姜宇听此微微点头，挥手一下，就收起所有猎物，摊开手对着刚才辛苦收集猎物的朋友示意无奈，这也许是件轻松的事，随即便继续躺着休息，而羿也皱眉跳上就近的一颗大树继续补觉，不过时不时观察周围的眼睛却瞒不过姜宇。

    (本章完)


------------

第四百五十一章 赠弓

    “差不多了吧，这座山头已经没什么猎物了，我们出来三四天也是时候回去了。”

    姜宇看着回收箭矢的羿，不免开口提议，他是不介意继续打猎，反正自己的时空间也堪比一个世界，装这些东西是没问题的。

    “这几天猎捕不少啊，干脆继续下去，这样还能猎杀更多。”

    看着羿的好友还是兴奋的样子，姜宇就看着羿，主要人物是他，他的选择才是最重要的。

    羿看着姜宇的视线也明白他的意思，也点头道“是时候回去了，这些猎物需要烤一下才能保存的久一些，不然我们就算继续猎杀，先前的食物也会……”

    姜宇连忙点头，反正自己才不会告诉他，这些食物才不会腐烂呀，不过目前自己想回去，就只有隐瞒这个信息了。

    一回到族内，许多认识羿的族人就对着他打起招呼来，而羿也对他们打起招呼，他的好友找到姜宇让他放下之前捕到的猎物。

    “那我就放在这里喽，你们自己分下类去加工吧。”

    “虽然不明白你说什么，但快点拿出来呀！”

    姜宇摊开手放出时空间的物品，随即闲来无事的姜宇也打算离开这里，自己在这里逗留的时间不少了，这种简单的生活虽然不错，但已经不适合他了。

    “羿，你能不能等下吃东西，这附近有什么有趣的地方？”

    “做什么？”

    “在这里逗留的时间不短了，我又不是你们的族人，我想我该离开这里继续我的旅程了。”

    羿一听微微皱眉，严肃的看着姜宇轻声问道“你可以留下来，你与我们无异，也许是遗落在外的族人，现在你找到这里就该留下。”

    姜宇顿时笑了笑，自己可以保证事实绝对不会像他说的那样，只好说道“算了，我一个人自由惯了，你就说一说这附近有什么比较好玩的地方，我想你应该看到很远的地方去了，知道的就该不少。”

    羿见他不为所动，也只好点头道“既然这样那你可以朝着南方去，那边我看见广阔的水域，也许那边就是所谓的大海。”

    姜宇一听不免感到奇怪，惊讶的问道“你没有去过大海嘛？”

    羿当即摇头，而姜宇也叹道“既然这样那我就去那边瞧瞧，那边应该是南海，说来也不错，对了，既然要离去送你一样好东西。”

    姜宇伸出手当即调动自己的能量直接无中生有，按照过去见过羿的宝具当场制造一件一模一样的落日弓。

    “好弓！”

    擅射的羿一眼就明白这弓的好坏，只懂点皮毛的姜宇摇头道“我能做的就只有这种程度，不过以我的实力这弓也是顶级货，这里我在制造一些箭矢，你使用这类宝具应该会增强许多实力，想猎杀大一点的猎物也不在话下。”

    “嗯，有这把弓，我应该可以射到更远一点的猎物。”

    送完礼物姜宇也就准备离开此处，羿明白他去意已决，也就不打算阻止，只是说好以后有时间就来这里坐坐，他们一族永远欢迎姜宇这位朋友。

    蓝天大海，吹着海风的姜宇在离开妖族没一会的时间就来到这片沙滩上，看着面前的景色姜宇也明白这才是自己想要的。

    “打猎什么的果然不适合我呀，想要捕猎那种小东西根本就是一招的事啊。”姜宇躺下望着天空，说来这段旅程已经逛遍东南西北四个方向，虽然天下已经分出四洲，但总体说来这些地方自己也基本上去过，即便没有达到踏遍四洲的程度，也算是看遍四洲了。

    咔……

    “什么声音？”

    虽然是轻微的响动，但对于姜宇来说这点响动足以引起他的注意，他左看右看，不时就找到声音的来源。

    椭圆洁白的蛋壳，上面有着些许裂痕，这是什么东西的蛋？

    姜宇捡起蛋拿在手上观望，这东西像恐龙蛋似的，不过这绝对不是恐龙不是，什么东西难道就不能扫描？

    “这……这是……人？”

    不对，太小了，不过外观上看的确是人，很有趣对不，人既然能从蛋里面生出来，说来在这洪荒世界也算是奇事一件。

    咔嚓！

    裂痕变成裂缝，小人破开蛋壳用双眼看着这未知的世界，入眼就是姜宇的脸庞。

    “小家伙你醒了？”

    “你是谁？”

    会说话？姜宇更加来了兴趣，开口问道“小家伙，你会说话？”

    “主人在什么地方，你是谁？”

    “主人？你这个小家伙还有主人呀，在这附近嘛？”

    小家伙连忙摇头，而姜宇也用感知扫描了附近，发现没有与小家伙同类型的生物，不免又道“那你主人不在附近你是怎么知道你有个主人的？”

    小家伙晃着脑袋也开始思考起来，不过瞧他的神态姜宇就知道他想不出所以然，而这件事却是很有意思的一件事。

    人的形态在这个时代根本还没有范本，即便是巫族都只是外貌相似，内在什么与盘古差不多，结构上更加适应天地未开以前的世界，放在当下的说法就是肉身坚不可摧，人类又怎么会是这样。

    这个小家伙却与自己相似，基本上可以说是人类的缩小版，他刚诞生就能说话也明白有个主人，那这主人的来历想来不一般，姜宇暗中入侵他的记忆，所得到的信息也只是一些模糊的记忆而已，一位实力不错的强者制造出这个小家伙。

    “制造？当今世界能办到这种事的基本上都是屈指可数的圣人了，不过……”

    无论娲皇还是三清，他们都没有做出这些事，西方的两位教主也还在找地盘呢，能做出这种事的肯定不是他们，不过有这种实力的为什么没有在紫霄宫见过？

    “小家伙，干脆我带你去找你的主人好不好？”

    “好！”

    “那就走吧，四洲之地应该没有你的主人，在四海之极我还没有去过，虽说天圆地方，海的另一边也该是终点，不过还没有去见过，你也许就是那些地方来的。”

    只有那种非常偏僻的地方才没有听过紫霄宫吧，不然有着圣人的实力，怎会不知鸿钧的名号。

    (本章完)


------------

第四百五十二章 新大陆

    行走在海面之上已经几个月了，算着时间差不多到了中午，姜宇挥手就虚空拿出鸡腿递给肩上的小家伙，自己虽然可以不吃，但他还是需要吃喝拉撒睡。

    “走了两个月也没有走到终点，太阳已经在一个月前就没有见到了，黑暗的天空也没有星辰，我应该没有走错路，为什么还没有见到终点。”

    “这边也许就没有终点吧？”

    小家伙一边吃着东西一边提问，这段时间与姜宇相处，他已经相信姜宇并把姜宇奉为主人，所以也不避讳什么想到就说。

    “不会的，终点绝对是有的，天地之外的宇宙已经开始崩塌，绝对不可能是无限。”

    小家伙偏着脑袋把这些记下，他根本不了解多少，本能中知晓的事物太少了。

    没有管肩上的小家伙，姜宇继续前进，事情也在九个月后迎来转机，看着久违的阳光照射在身上，小家伙安静的沐浴着阳光，姜宇也扩大感知范围。

    “不会错，这是太阳，不过并非是之前的太阳，为什么会这样？海的那边有陆地，去那边看看先”

    姜宇一念之间就来到新大陆之上，一踏上这土地他就张大嘴巴惊呆了。

    无边无际的沙漠，一群群狗头人在这片沙漠中忙碌着，姜宇的出现也引起他们的注意，不时就围上来一群人。

    “看，那是怪物，是敌人！快请神灵来！”

    神灵？似乎听到不错的情报，异地也有神灵，姜宇看着身边的狗头人，顿时放出威压，下一刻就让他们吓得呆若木鸡。

    “杂鱼就安心在这里等着，神灵什么我倒想见识见识。”

    站在此处安心等待，不时就看见一些狗头人跟在一个怪家伙跑，为什么要说怪家伙，只因他豹头人身。

    “神啊！敌人就是他！”

    稍微看一样也明白那群人中还站着的姜宇不一般，但见倒下的狗头人不少，这名神灵也开始小心起来。

    “你是谁！”

    “问我的名号之前是不是该说出你的名字？”

    那名神灵一听稍加考虑当即说道“吾名赛特！你该说出你的名号吧”

    赛特？似乎在什么地方听说过，力量之主赛特嘛？豹头人身似乎也很符合他的形象，那这里是……埃及！

    知道不少事的姜宇一瞬间就回忆起自己理解的事，看着面前的赛特也警惕起来，按理说洪荒世界中是根本没有出现过这号人，为什么会有埃及神话，这一点姜宇也不清楚。

    “你是力量之主，你的背后可有神王之类的人物嘛？我想见一见。”

    “你想见吾神拉？”

    “拉？太阳神嘛？嗯，那就更符合了，能带我去见见他嘛？”

    “哼！愚蠢的人，你以为击败这些低级奴隶就能见到我神拉，想要见他就得过了我这一关！”

    赛特对着姜宇就开始发动攻击，挥手之间沙暴产生，姜宇肩上的小家伙见到此等景象也害怕的瑟瑟发抖，而姜宇却闭眼摇头。

    太弱了，至少见识过更高层次的姜宇而言，赛特的力量只限于妖族中一些大妖的实力，比起大陆另一边的圣人而言，他这号神灵太弱了。

    “停！”

    开口一言，下一刻沙暴停止，赛特见攻击消失，顿时以为是自己的失误，连忙再度施法，不过试了两次发现自己还是无法发动，这些他才明白这一切是眼前这名敌人做的。

    看着他稍微明白一点，姜宇也点头道“看来你终于发现了，别想反抗，带我去见你的神王，只有这样做才是聪明的做法，不然……”

    砂暴再度出现，并且是比刚才更恐怖的姿态出现在世间，赛特感到砂砾击在脸庞上的疼痛感，他难以置信的看着面前的一切，惊讶的喊道“你是什么人！”

    “什么人？这重要嘛？你只需要知道你不是我的对手就是，你如果不打算带路，那就由我亲自动手找到正确的路。”

    赛特一听也连忙点头道“那好，你停下攻击，我带你去见我神拉！”

    “你的选择救了你的命。”沙暴再度停止，赛特身后的狗头人已经跪下敬畏的看着姜宇，而姜宇却无视他们跟在赛特身后。

    “越来越热，这里是什么地方？”

    炙热的空气已经开始扭曲，面对姜宇的发问，赛特回应道“你不是想见我神拉嘛？我神拉可是太阳神，这点温度你要是承受不住又有什么资格见到他？”

    “有意思，不过我只是有点疑问而已，你快点带路，别停下！”

    赛特摇头道“我们已经到了，如果你想见他就朝着天空飞去，我神拉现在还要照亮世界。”

    头上？姜宇闻言抬头一看，发现头顶就是太阳，不免指着问道“这就是拉？”

    赛特连忙点头，姜宇得到答案也不停留，给肩上的小家伙施加一层防护，下一刻就来到太阳上。

    离地没有多高，还比不上那边吧，不过这种熟悉的感觉似乎在什么地方见过似的。

    “好久不见，主人，我终于等到你了！”

    声音不知从何处响起，姜宇一听稍感熟悉，不免喊道“你是在对我说话嘛？我认识你？”

    “主人难道忘记了？”

    声音的来源似乎感到意外，下一刻太阳表面发生震动，远处一颗巨大的鹰首出现在姜宇的视野之中。

    “哇！这是……拉？不对，你是……”

    “看来主人认出我了，好久不见，我终于等到主人了。”

    听着话语姜宇也能确定下来，这就是当初驯养的魔物，从天地之前的世界遗留下来的生灵。

    既然认出来，姜宇也收起动手的想法，悠闲的坐下与拉开始交谈起来，询问起当初自己消失之后的事情，拉如实说出自己看到的一切。

    “原来事情是这样的，看来元始果真是死于疲惫，要是好好休养一下单单开天辟地怎能让他落得如此下场，可惜，那之后又发生了什么事？”

    拉再度诉说当初寻找能量源以及四人分离的事，他们四人各自分开之后自己就来到这里，见识过元始开天辟地，他也试着开辟这里，凭借自己的实力没想到还真是做到了，所以自己成了这里的创世神。

    (本章完)


------------

第四百五十三章 无限

    “时间过了这么久，也不知道他们现在过得怎么样，但我相信他们也一直在等主人苏醒。”

    姜宇微微叹气，没想到当初凭着一时兴致没想到成就他们四人，从目前的实力上看，他们也有着堪比圣人的实力，不过他们在某些方面又略强于圣人，这也许是因为他们已经开辟世界的缘故吧。

    “也许吧，不过话说回来，没想到当初你们也躲过一劫，现在你成了这里的创世神，接下来打算怎么做？”

    “主人既然苏醒，那我愿意继续跟随主人。”

    拉丝毫不做考虑直接回答到，姜宇一听心中虽有一丝欣慰，不过还是摇头道“不行，你在这里已经发展到如此地步，我不希望你为此葬送无数生命，这样吧，你继续在这里等待，我如果有需要你的地方，到时候我会让人过来传令，你那时调动你麾下其余神灵前来助我便是，而我遇到无法抗拒的力量也可以来此避避风头。”

    “这……”拉明白主人这是在劝说自己，毕竟当年见识过那场大战的他们是明白姜宇的实力只强不弱，现在没有那些魔物，天下还有谁是他的对手，但也许这样也好，毕竟没有人是他的对手，自己跟着他也帮不了什么，还不如就按他说的办。

    “那拉遵从主人之令，在此发展并等待主人归来。”

    姜宇微笑着点头，这才是自己培养出来的，至少不会违背自己的命令，此事作罢，姜宇忽然想起自己肩上这位小家伙，连忙问道“对了，那，这个小家伙你认识嘛？”

    拉闻言看向姜宇的肩上，见那小家伙颇为眼熟，不免点头道“他有可能是从我眼泪之中诞生的生灵，怎么？”

    “哦，这就差不多了，不过这进化的有点像我，呃……不对，应该说有点我的样子。”

    “……因为主人很久没有出现，我现在开辟这片天地便想仿照主人创造一种生灵。”

    小家伙也算是明白他们的交谈的内容，惊讶的看着拉，他就是自己的主人？看着姜宇慈祥的视线，本想扑进拉怀抱的小家伙顿时停下动作，转身抱着姜宇的头发就不撒手，而姜宇也轻微摇头一笑，拉也会心一笑道“既然如此，主人何不在此停留一段时间？”

    “嗯，你也看出来了，不过既然你已经说了，我也想去见识一下另外三个小家伙，一觉醒来天翻地覆，能见到熟悉的面孔那就早一点去见见吧，时间还很长，以后再来也不迟。”

    拉稍微迟疑一下，也扭头继续他的任务，而姜宇也消失在他的背上。

    再度行走在漆黑的天地间，姜宇也给小家伙取了一个名，叫无限，他的力量也从拉那里得知了一些，用这名比较适合他。

    “还要走多久？”

    “怎么？你已经忍受不了这种空间了嘛？”

    无限摇头道“不是，当初我刚刚诞生没有见识多少世间的美好，上次从主……哥哥那里看见世界很美好，所以我想快一点再去瞧瞧。”

    姜宇也摇头道“当你见多了就不会认为那是美好的，这里虽然一切都没有只有脚下这塘死水，不过比起外面什么多有的世界来说，这里难得清静。”

    “不喜欢”

    “不喜欢就算了，以后你可能知道的，现在你既然想去见见，那等一下，我定一下位先。”

    姜宇闭上眼静默站在原地，不时就消失在原地出现在北海上空，看着周围环境变了一个样子，小家伙顿时活跃起来，而姜宇却苦叹道自己的力量还无法掌控，明明只是想到海岸边上，没想到过了头了。

    但这也不错，北海嘛？正好让鲲鹏带着自己去这北方的世界去，在不清楚坐标之前，自己也只有凭着速度去，免得一不小心再跑过头了，要是跑到崩塌的宇宙中去，不知何年何月才能找到正确的道路回来。

    “无限，你既然想见见这个世界，那你就在这里下去吧，我继续去找你另外的几位哥哥去，目前先去北方，然后去西方，一旦见过他们之后再回来找你，记得别玩太疯，遇见麻烦一定要避开，鸿钧，也希望你多多关照一下。”

    无限听着教诲点着头，他虽然什么都不是太懂，不过作为先天神祗他的悟性可不低。

    “既然如此，暂时就分别吧。”

    无限顿时从空中跌落，而姜宇已经不知踪影，他稍微移动一下来到鲲鹏所在，但这里已经空无一物，鲲鹏早就不知踪影。

    “诶？这个睡神也有勤快的一天，没想到他还在天上办事，不对呀，大阵已成按理说他的缘分也到此为止，按照我的吩咐应该回来候着了，他人呢？”

    话音未落鲲鹏的声音就在不远处响起，看着不远处有着一道人影，姜宇也连忙动身靠近，走进一瞧顿感震惊，不免责问道“鲲鹏这是谁对你出手，你为什么变成这样！”

    没有形体，只有残魂，按理说鲲鹏绝不会落得如此下场，这不是自己所知……等等，自己所知的世界不是这样，而这里本就不是自己知道的世界，难道……

    “主人，鲲鹏无能遇上强敌，落得如此下场倒是弱了主人的名头。”

    姜宇一听不免怒气渐消无奈苦笑道“怎会弱了我的名头，没有几个人知道好不好，话说你还没说是谁呢？”

    “我不认识，只知道是两名强敌，他们一人法宝为树，一人为一朵金莲。”

    树？莲？难道……不会错，好像两人组有着实力的根本就不用想就该是他们了，姜宇心中有了一个猜测，但看着仅剩一道残魂的鲲鹏也是无语的很，他死了也没忘记自己的吩咐，也算是明白。

    “先不用管那两人，你的情况有些不妙，现在幸好六道未立，你凭着仅剩的修为还能维持现状来到这里，我先恢复你的肉身，其他事稍后再说。”

    恢复肉身？鲲鹏惊讶的看着自己的主人，虽然上次见他与鸿钧平起平坐，但怎么也不敢相信他真正是凭着实力，明明上次与自己对战就是勉强赢的，要不是赌约在哪自己又怎么会喊他一声主人。

    不过就在鲲鹏沉思的这一刹那间，姜宇就已经准备好肉身，稍感疲惫的姜宇看着面前的鲲鹏点头道“你进去吧，虽然魂魄不全，但这肉身与你的契合度几乎完美，放心吧。”

    (本章完)


------------

第四百五十四章 小惩

    稍微活动一下，鲲鹏慢慢感受这全新的身体，发现没有什么异样之处便连忙对着姜宇感恩道谢。

    “别，就像你说的，要是你成了一缕残魂我的面子也没了，不过眼下你出了这一档子事，看来我的计划也要延迟一下才行，他们先对付了红云，现在又对付了你，看来是一点情面也不讲，是该给他们一个教训，让他们知道天道不出手还是有人管事的，鲲鹏飞往西方。”

    “是！”

    西方深山处，光头两兄弟清点着这段时间来得到的好东西，不免高兴的大笑道“师弟我说的没错吧，即便不去分宝岩上分得法宝，我们也能凭着缘分得到法宝阿！”

    “师兄所言甚是，不过这段时间已经有许多人盯上我们了，上次对战的鲲鹏也是名头响亮之辈，妖族要是得知此事一定不会放过我们，看来这段时日我们需要避避风头。”

    “避风头？哼！区区一个妖族，他们已经没有多少风光日子了，你认为还有余力对付我们？”

    “师兄难道看好巫族？”

    “不错，巫族之人擅于战斗，妖族虽然势大不过也不见得能敌过他们，上次十日同出让所经之地生灵涂炭，巫族大巫羿连发九箭射落九日，这杀子之仇即便是帝夋养气功夫不错，想来也要拼过你死我活才行。”

    原来羿已经做出这些事了，看来自己错过不少呢，但这事也不好，太一也是妖族帝皇，羿算是他乡遇故知，说来也算是朋友了，双方打起来似乎结局都不妙。

    藏在暗处的姜宇按住鲲鹏的肩，虽然面前就是敌人，但姜宇的手如若山岳一般压得他动都动不了。

    “主人，就是他们，为何不让我出手？”

    看着商议完的两兄弟渐渐远去，鲲鹏就扭头埋怨姜宇起来，听着鲲鹏的话姜宇也不动气，摇头道“你能对付他们嘛？要是你打得赢就上？”

    鲲鹏顿时没了脾气，自己要是打得赢就不会只剩一道残魂了，而姜宇见他稍微冷静一点也点头道“金莲之中还有你的一丝魂魄，在没收回之前你不准露面，不然我也没有办法恢复你回到之前的状态，身体还是能力我都能赋予，只有灵魂与修为我也无能为力，即便我能帮你，但你将不在是你了。”

    鲲鹏听着不明白的话语感到不解，姜宇瞧他神色就明白一切，只好摇头道“想不明白就别想了，意思就是目前不能直接对他们动手，那些法宝已经纠缠太多事，他们仗着法宝即便是我想杀了他们，也得先带他们去一些荒无人烟的地方布下大阵才行，不然定是尸山血海死伤无数。”

    “这……不会吧，他们的实力没有……”

    “没这么强？喂喂，你不想想你的体积，能把你的肉身化为虚无，你好好想想这是要多少山岳才能与之相比，而目前这些山岳那一座没点生灵，所以暂时放他们一马，妖族与巫族开始开战，我们得去处理这事。”

    冷静下来的鲲鹏也回想起自己另外的一个身份，不免点头看着没有人影的西方叹气道“既然如此就先饶过他们。”

    见他同意下来，姜宇便带着他直上云霄，现在巫族那边肯定迁移居所，唯有天宫是不会移动的。

    “这不是妖师嘛？怎么，你回来是有什么重要的事情嘛？”

    守门的大妖远远的就看清鲲鹏，见他临近连忙上前问候，鲲鹏看了他们一眼当即点头问道“两位妖皇在宫内否？”

    “太一殿下刚刚离去，帝夋殿下还在宫内。”

    “那行，我要进去见见他。”

    “诶，等一等，妖师，你旁这位是……”

    看着姜宇与巫族之人有些相似，现在巫族做的好事妖族无人不知无人不晓，见到敌人不免眼红，要不是鲲鹏带着他，他们可能早就出手了。

    “啧啧，小家伙你是问我嘛？哼，天宫，我想进去你们能拦我嘛？”

    鲲鹏一听就知事情不好，不过见姜宇是笑着说话，想来也只是给这些小妖一个惩戒而已，便默不作声站在一旁看着此事。

    “哼！大言不惭，别以为有妖师带着你我们就不敢动手，妖师对不起了，巫族之人前不久对太子们作出那样的狠事，我们可不能放过他们！”

    众妖聚集对着姜宇发动攻击，面对四面围攻自己的小妖，姜宇缓慢挥手，一扫而过就不见众妖身影，鲲鹏见之称奇，不免询问众妖为何消失不见。

    姜宇一听指着自己的衣袖道“袖里乾坤啊，怎么？这法术你不知道？”

    鲲鹏摇头道“这倒是知道，不过这些妖实力也不弱，没想到主人能用这种简单的法术收了他们，实在是让人称奇。”

    袖里乾坤，稍加修炼此世强者基本上都能使用，毕竟就是纳物之术，谁没一些东西要带在身上的，但要是用来应敌这就需要一定的本领了。

    “是谁强闯天宫！”

    一群人马从天宫内浩浩荡荡杀出来，入眼一瞧就发现是鲲鹏在那里站着，鲲鹏见来者是英招，不免摆手连忙道“误会！误会！我有要事要见殿下，不知殿下现在何处？”

    要事……看着空无一妖的天宫大门，英招手中的武器就用力握紧不敢松懈，而姜宇看他警惕的样子与众妖看见自己那仇恨的视线，他就无奈往前一站，用手按在鲲鹏的肩道“让开，不与他们做过一场是不行的。”

    鲲鹏闻言虽有不愿，但也只好站到一旁去让姜宇动手。面对众人姜宇丝毫不惧，也许这根本不值得他去担心吧，毕竟又不是没有对战过妖族，就算他们再请一些帮手也不是自己的对手吧。

    “只是小惩一番，你不用担心我会杀了他们，你也别出手干预我。”

    鲲鹏微微点头，不过姜宇却是看向头顶，迟疑一会之后才挥手出招，转眼之间就见妖族众人站在那里一动不动，而姜宇也扭头对着鲲鹏道“走！”

    “这就完事了？”

    “不然呢？”姜宇偏着头看着鲲鹏，听着回答鲲鹏也只好往前走，等着自己走进也看个仔细，原来妖族之人全被定住，无论实力强弱皆是如此。

    (本章完)


------------

第四百五十五章 棋子动用

    一路畅通无阻就进入宫内，鲲鹏看着在前面走着的姜宇也是无奈的很，明明这些小妖就挡不住他，他还这么来兴致，完全不用自己动手就解决完所有人。

    “寒冷孤独，看来这里就是目的所在，这个我可不想惹麻烦，你先进去说明一切让他出来见我。”

    鲲鹏点头迈步，姜宇靠着石柱默默等待，帝夋嘛？无论他的意识有没有被改变，他对自己都该没什么好感吧，自己来这里也不是为了征求他的意见。

    “主人，你来了。”

    悦耳的女声从背后响起，姜宇淡然道“来的有点晚了，果然鸿钧并没有清除俩女身上的意志，自己当初放弃行动也就忽略这些没有的棋子，没想到今日还能派上用场。

    “你们两人可知妖族之事？”

    “主人是说巫族与妖族的仇恨？”

    “不错，特别是羲和，他们是你的儿子，你可想灭掉他们嘛？”

    “我……不想”

    “哦，呵，这倒是奇怪，能说说理由嘛？”

    “要是和巫族大战，我想妖族的地位也会步上三族的后尘吧，我不想妖族落得如此下场。”

    姜宇一听不免摇头轻叹，没想到羲和会是这样的选择，那自己更该解决这个问题才是。

    “你的想法很好，不过帝夋为什么会这样冲动，在我的印象中他比你更明白事理一些。”

    “这……”

    稍等一会，发现她们并没有给出回答，姜宇顿时疑问道“跟我有关系？”

    ……

    望舒的声音响起道“的确跟主人有关，主人还记得你当初做的准备嘛？”

    准备？姜宇细细回想，自己当初做的准备除了这些过期的棋子外似乎就没什么了，也许就没什么……

    “难道你是说散播的黑暗？”

    羲和连忙应答道“正是黑暗，帝夋已经不是当初的帝夋，妖族也非当初的妖族，他么心中的黑暗已经被激发出来，面对这种事已经准备大干一场了。”

    姜宇顿时沉默下来，说到底这还是自己搞出的事，这么说来这事自己还真的需要出面干预一下。

    停止两族战争对于姜宇而言不是太大的问题，不过目前有些事情已经出乎自己所料，也许停下战争只是暂时解决，想要长时间的解决，不如就彻底解决掉巫妖两族，没有现在的权势，也就不会有人想来对付亡命徒。

    “你们暂时尽量拖住帝夋，目前不要他动手，稍等一段时间，巫族之人已经分布天下，等新的部落建立之后，你们妖族就逐个清理我不需要的部落吧，在这之前还是稍微等待一下。”

    “是的，主人。”

    感到身后两人已经离去，姜宇继续闭眼休息，没等多久就听见鲲鹏与帝夋的声音在不远处响起。

    “那位不是在紫霄宫……”

    “正是。”

    帝夋连忙加快速度来到姜宇面前，而姜宇看着他却不屑一顾。

    “道友，这位就是帝夋道友。”

    姜宇闻言摇头道“妖族目前是不会改变想法的，鲲鹏我们可以离开了。”

    鲲鹏惊讶的看着姜宇，而帝夋也连忙问道“道友这是……”

    鲲鹏也连忙问道“道友，你不是说你想见见妖皇殿下嘛？”

    姜宇摇头道“已经见过了，所以是时候离开了。”说完姜宇也转身离去，帝夋虽有一丝恼怒，不过鲲鹏连忙对着他赔上笑脸并微微摇头，随即鲲鹏也速度跟在姜宇身后。

    帝夋按耐住怒火看着姜宇离去的身影，挥一挥衣袖转身离去，此人如此嚣张，要不是看在鲲鹏的面子上自己一定叫他好看。

    帝夋的愤怒挂在脸上，一回宫内，羲和与望舒连忙上前所问何事让他烦心，帝夋也毫无保留的把姜宇对他的轻视告诉两位妻子。

    “夫君何须动怒，你上次不是说过紫霄宫内竟有人能与鸿钧平起平坐嘛？鸿钧今日已成天道，那人定是堪比天道之人，夫君你仔细想想这样的人物竟然想来见你，你难倒还不明白什么？”

    羲和一番忽悠，帝夋也稍微冷静一点疑惑道“难道是他想告诉自己什么？却因为我的悟性太差没有明白嘛？”

    “应该如此，所以夫君能把之前事再详细的诉说一遍嘛？”

    一旁的望舒看着羲和与帝夋不免偷笑，果然呐，无论夫君变成怎么样，对姐姐都是言听计从，看来主人吩咐的事没有什么问题了。

    另一边离去的姜宇在踏出天宫的那一刻便解除之前施加在众妖身上的术，看着敌人从内部大摇大摆走出来，众妖怎会不明阿白发生了什么事，不过现在他们也只能怒视姜宇离去，却不敢再次一拥而上对他发动攻击。

    鲲鹏也正好跟了上来，看见这一切不免摊开手靠边走，自己可不想惹上麻烦，不过麻烦怎能与他告别。

    “妖师，你可知他是什么人物？”

    “这……紫霄宫中之事你们多少也有所耳闻，他就是与天道平起平坐的前辈。”

    “紫霄宫中……他就是那位……”“不会吧！”“妖师你不会骗我们吧！”

    见群妖皆不相信，鲲鹏见姜宇渐行渐远的背影，也连忙说道“行了，我还要跟着前辈就不久留了，来日我们再会吧。”

    说完也不管众人心中的疑惑解决了多少，鲲鹏努力的突破重围，当没有人群的时候连忙显露真身展翅飞翔。

    感到头顶黑影掠过，姜宇立刻知晓鲲鹏是想追上自己，不过就目前这种情况岂不是要让自己追他？喂喂，追女神还行，追鸟是什么情况！

    姜宇微微叹气，无视鲲鹏远去，他改变方向一路西行，虽然不想再去打扰她们，不过目前这事还真需要她们帮忙。

    皑皑白雪之中有一处人间仙境，呃……应该可以舍弃人间俩字，直接用仙境比较适合，碧湖连天在这白雪仙境之中甚是美丽，不过这里美丽的可不仅仅是这景象。

    “叔叔，你来了。”

    “好久不见，你的修为已经达到这种地步。”

    “还比不上叔叔。”

    “别这样说，你的进步已经超乎我的预期了。”

    “那是兄长经常回来看看，叔叔里面坐。”

    微微错身指着身后的宫殿，那里姜宇虽然来过几次，但现在看来也是变化很大，无论是那些花草树木，还是百余妖族。

    (本章完)


------------

第四百五十六章 暂时缓战

    妖族也能出现在这里？

    面对这位久违的叔叔杨回时刻注意他的一举一动，见他脸上有着疑惑，不免说道“她们是跟随我的侍女。”

    “哦，难怪全是雌的。”一说完话姜宇就连忙摇头道“不对，只是我怎么没有见到九尾？”

    杨回一听也释然叔叔之前的言语，当即解释道“天道清除他们之前的记忆，改变了这一切，所以九尾也下山去了。”

    “九尾下山了嘛？难怪没有见到她，不过你这样做，难道嫂嫂已经离开这里了？”

    “母亲的确有事离开这里，她已经走了很长一段时间了，似乎就在当初大劫之后。”

    大劫？姜宇顿时黑了脸，那件事完全是自己搞出来的，谈到这事就完全不爽，自己为什么要多话呢，明明没有感知到太元的气息，就明白她应该离开了，见这情景，也许就是跟着元始一起离开的缘故吧。

    “好了，我来这里也是有事需要告诉你们，你应该知道巫妖大战吧。”

    巫妖大战在这洪荒世界已经是无人不知无人不晓的大事件了，杨回当然也不例外，见她轻轻点头，姜宇也摇头道“既然明白你就知道青童现在的处境，我呢上次是有些过火，但你们的确不该插手太多，这一次我也希望你与青童能避避风头，巫妖大战暂时放一放。”

    一听姜宇这样说话，杨回当即摇头道“叔叔，你既然这样说那上次之事暂且不说，这一次你一出现就又让哥哥放弃妖族安危，你认为可能嘛？哥哥已经是妖族的东皇，他与妖族是个整体，你让他离开妖族，就是让他失去一切。”

    姜宇一听也是无奈，似乎自己留下了一个不好的印象，但这也是没有办法的事，既然没能简单一点，那就只有自己多走动一下，明明没有这些在乎的人掺和在里面，自己也能仿照天道来一次集体洗脑，就算强者的抗性很高，不过那只是少数，这类人可是很明白事理的。

    “你应该知道，我并不是这样想，但就如你说的，青童已经与妖族同为一体，这一次巫妖之战无论谁胜谁负定然有所损伤，你认为巫族倒下之后世间就没下一个与妖族对着干的势力嘛？”

    这一点根本是不可能的，天道讲究平衡，妖族一家独大不是天道所愿，所以事到如今巫族与妖族的争端就被无限放大，一时间势力较弱的巫族强者辈出宝物频现，成为与妖族相提并论的大族。

    “叔叔既然明白，难道有办法了却妖族的烦恼？”

    “妖族的烦恼，哼，青童的烦恼才是，实力达到这种地步的没谁看不明白妖族现在的危机，巫族只是一件小事，即便帝夋的孩子的确死的有点冤枉，不过就目前的实力想要救活他们也并非是件难事，反正这事也主要是他的儿子自己挑的事，不听羲和的话结伴外出，所以与巫族的仇恨根本是能化解的，你看羲和都没有反对呀。”

    “羲和？难道叔叔已经见过她了？”

    “不错，所以我已经解决掉一位妖皇，就不知道这位妖皇好不好解决。”

    杨回无奈，她也算是明白叔叔是真的想解决问题了，不然这些年一直闲云野鹤的他怎会回来插手这些俗事。

    “那我该怎么做？”

    “第一种方法你是不会去做的，所以呢，你能让青童暂时别插手嘛？巫族之事暂时缓缓，到了时间终会解决，天道已成圣人未出，如果猜得没错，接下来三清成圣就不远了，这事结束之后无论各族都会明白，人数也许在实力面前没什么用。”

    “实力嘛？”杨回喃喃自语，她陷入思考之中，实力与人数？也许别人说出这话是几个意思，不过就叔叔口中说出来，一定是真正的实力而已，他当初的事迹不正是一个人对抗天地苍生嘛？

    姜宇见她陷入沉思中，也没有打扰，反正杨回不拖住青童那就只有在巫族那边多走动走动，巫族没有什么花花肠子，只要实力上压过他们并且打服他们，想来这事也能成，毕竟妖族是两位妖皇。

    瞬息之间遁到千里之外，巫族之人果真分布在各处了，感知着气息自己找到的这一族实在是找错目标，在目前的世界中，他们的交流方式也比较落后，想从他们的口中打听道羿的下落肯定没戏。

    “看来目标还要缩小范围，单单巫族实在是个大目标，也许落日弓是个比较好的坐标，但羿现在还会拿着它嘛？”

    姜宇不免自问，仅仅只剩一箭的落日弓羿真会带在身上等人找上他开始决斗嘛？不可能吧，再怎么傻也该知道一些追踪法术吧。

    但现在别无他法，就算羿扔掉落日弓，但也能确认他大致所在，到时候扩大自己感知范围就不难找到他们。

    心念一转再次瞬移，一落地姜宇就目瞪口呆的看着眼前的一切，他速度伸出手挡在胸前，感到掌心一痛以及清脆的咔嚓声不免摇头。

    “羿，好久不见一来就再给我一箭，这是几个意思？”

    “你是……宇？宇！你怎么来了？难道是来帮助我们的。”

    姜宇微微一叹，不过也没有否定这个说法，毕竟自己来这里就是为了这件事。

    “羿，你怎么用这种普通的箭？我送你的弓箭呢？”

    羿不免苦笑道“宇，你难道没有听说过那件事？我的箭已经射了出去，也回收不回来了。”

    “真是的，看来我只能为你再制造一些箭矢了。”

    姜宇微微一笑，便朝着巫族领地前进，羿见此也是高兴一笑，他现在可是明白一把好弓能给自己带来多少提升。

    回到族内见巫人有许多是伤残人士，姜宇不免皱眉，而羿也慢步走到他的身旁道“这都是妖族做的事，虽然以前也是这样，但近段时间越来越多的妖进攻我们，他也在之前的战斗中牺牲了。”

    ‘他’看着孤独的羿，姜宇也默默叹息，不过就目前的情况看……

    “羿，现在你是族长了？”

    羿闻言点头，老族长已经尘归尘土归土了，自己是族内第一勇士，在这个时候坐上这位置，说来也不轻松。

    “这样嘛，看来事情终于能简单一回了。”

    (本章完)


------------

第四百五十七章 内斗

    “再见了，羿。”

    “嗯，这一两天我就会带着族人迁徙。”

    “对，放心，你们转移的路上不会碰到任何碍事的家伙，没有谁会来碍事，至于食物会定时空投，所以如果看见头顶有大鸟请你别射。”

    羿点头以示明白，而姜宇也转身一跃，身影顿时消失再次出现已在万里之外。

    “鲲鹏，你东张西望干什么？”

    听着耳边的话语，鲲鹏立刻化为人身看着姜宇不免高兴道“主人，你去哪里了？我找你几天了。”

    “呵，你还好意思说，你自己飞那么快，做什么呢？”

    鲲鹏一听立刻尴尬的憨笑两声，他以为自己飞得快一些主人就会突然消失追上自己，没想到自己猜到消失这一点，可追自己这一点却失算了。

    “那主人，接下来我们做什么？巫族的领地这几天我也遇见好几个，可是没有发现羿的一族”

    “要你找我肯定等到天荒地老，不用考虑那件事，我已经解决了，彻底解决问题之前我已经安排好应急措施。”

    姜宇对着鲲鹏无奈的摇了摇头，鲲鹏虽然聪明，但他装傻的本事还真是不过关呐，但自己可没时间照看羿一族，送食物的事只能交给他去办。

    “鲲鹏有个任务需要你去办……”

    独自一人再次行动，想一想还是满无趣的，不过自己就算制造出一般的生灵，以自己的想法也仅仅只是造出一个听从自己命令的傀儡而已，真正的朋友却不能选择他们。

    “未知才能让自己好奇，不过这里虽然有些变化但很多还是没有改变，久违的势力也得提上行程，想一想上次构建势力不知是多少年前，记忆都有点模糊了……”

    无论妖族还是巫族，单单灭掉他们是没有一点问题，不过鸿钧需要留下强者，至少要留下力量支撑天道运转，而被自己杀害的人多数的力量会被自己吸收，自己迟早会离开这里，那么缺口就会出现，在自己归来之前这里将会毁灭。

    但这些也只是姜宇的推测而已，谁知道呢？反正鸿钧不希望自己一口气灭了他们，而自己看着这些晚辈的面也不可能再像上次一样动手了。

    “想要建个势力，在这洪荒我只需要找一个洞天福地然后制造一些傀儡招收一些弟子就行，三清再进一步就会知道我的一些情报，他们以后构建势力肯定不会对自己动手，那就选在北俱芦洲吧，现在残魂不少无论鬼族还是魔族我都可以招收，那边以后也是荒芜之地也能避开纷争，顺便自己还能找到当初的几个宠物，要是他们像拉一样能干，那棋子就绝对够用。”

    姜宇想到的事只要自己确定下来，不管正确还是错误都会去试着做，看见久违的烛龙，姜宇第一步就是再度收服他，毕竟这里需要用他赚取声望，一般的低级生灵根本不知道自己这号人物，而天下也从来不缺这样的低级生灵。

    时间对于每个人而言都是公平的，在姜宇招兵买马的时光中，天下也发生不少大事。

    先是妖族双皇号召天下群妖暂时不与巫族开战，而巫族那边不知是何原因，也停止对妖族的战争，双方暂时回到最初的生活中，但巫族因为之前天道相助，他们的人口不断增加，领地的范围也不断扩大，似乎真的成了与妖族对立的顶尖大族，不过他们也有跟妖族一样的烦恼，那就同族之中各个势力之间也有不少争斗。

    其次是三清成圣，继鸿钧身合天道之后又一件举世震惊的大事，世人无不羡慕，他们在之后的岁月中努力修行，一个个都梦想成圣的那一天，而名震一方的强者们都明白，成圣是多么的困难，想要成圣不知要花多少年月，许多人看准三清，也许请教他们是条不错的捷径。

    最后是不为人知的一件小事，那就是女娲造人，此时无论力量还是捏人都不成熟的她，只创造出很少一部分人类，但这些人类的实力也不弱于一般的巫族之人，并且因为外形相似，也有许多外人认为他们就是一族的，毕竟外形实在是很相似。

    女娲也不否认自己是参照巫族之躯加上妖族之体取其优点制造的，之后最先了解此事的姜宇鸿钧连忙在梦中赠与女娲先天道体的样本，这才有最适合洪荒的人类出现。

    无论人族走什么道路都能适应，生也好死也罢，成魔为妖皆由他们自己选择，别认为魔怎么不好，对于鸿钧而言他只是需要一个平衡而已，一个无法毁灭天地的种族，他们能走上不同的道路也就会拥有所有道路的缺点，强者还是内耗都会十分频繁。

    “报！师祖，共工与祝融俩族已经开战。”

    坐在大殿王座上的姜宇用手杵着头叹道“嗯，没有出乎所料，那么水火不容的争斗就将导致不周山出事，你去告诉烛龙一声，让他这段时间不用守在钟山，随时在不周山附近给我待着，要是天塌了就让他去堵一段时间，等到娲皇出手就让他退下。”

    “是！”

    见小徒孙离去，站在大殿两侧种类各异的弟子们也急忙对着姜宇提问。

    “师尊，我们既然知晓接下来将要发生的大事，为何不从中赚取功德？”

    微微俯视面前的众位弟子，姜宇也是叹道“功德有什么用？你们这里有不少魔修，要功德是为了降低自己实力嘛？”

    魔修的一些弟子不免点头附和，仙修的弟子们心中暗道‘他们不要，我们需要啊！’不过这话可不能说出来，毕竟师尊就是师尊。

    话虽不说，姜宇看他们的脸色也知道他们心中想的什么，不免再道“所谓的功德是帮天道的忙然后得到的报酬而已，要是你们需要，改天我把天破开几个窟窿你们补上就是。”

    众人顿时无语，自己这位师尊还真是无法无天，不过真的能这样做嘛？

    姜宇也是扪心自问，与其这样做，相必鸿钧会主动送些功德给自己吧，不知道到时候自己又要被他敲诈多少。

    (本章完)


------------

第四百五十八章 圣人与人

    时间没过多久，不周山倒塌的事就传遍洪荒，面对此等危机世人皆处在恐慌之中。

    不过恐惧没有传播多久，事情就引来转机，先是守在钟山的烛龙以身堵住天上的大窟窿，让天之水暂时停止倾泻，而后四极之地一道光柱冲天而起，以阵法之力支撑天地，看着每日阵法多出的裂缝，事情还是很危险。

    “这件事你可以不用出手，这……很危险，世间强者无数，他们应该有人能想到办法解决此事。”

    “没有多少时间让我们考虑了，共工的事我也有一分责任，我意已决，还望兄长不要阻止我。”

    “这……也罢，传言道五彩神石可以补天，但是真是假无法确认，不过就像你说的，我们没有考虑的时间了。”

    “谢谢兄长！”

    看着远去的妹妹，伏羲不知道自己这样做是对是错，这事很麻烦，不然为什么三清都不敢接手，支撑天地的阵法也是让人震惊，自己也去查看过其中之一，发现阵法早在多年之前就以布下，现在发动还有这等实力的，不知道布阵之人实力是多么的恐怖，但这样的人物也没有解决这事。

    “唉……看来得找殿下帮忙，希望两位殿下看在同是妖族的份上能帮妹妹吧。”

    伏羲微微一叹，也连忙动身飞往天宫，不时找到太一谈到这事，出乎意料的是帝夋拒绝了他。

    “不是我不帮你，只是此事我也无能为力，妖族之人这段时间我也尽量转移到天上来，只要在天上就不用担心这场浩劫会影响我们，正好也能看巫族他们自食其果。”

    转移到天上？没有错，天上可是妖族的地盘，这场危机最多的天塌地陷，在天上就算被影响也不会被埋没，死伤无疑大大减少，但这样真的好嘛？

    “殿下，世间生灵无数，妖族中也有许多无法飞行，他们难道要在此次危机中丧命嘛？这……应该嘛？”

    “哼！注意你的身份，妖族中无法飞行的只是实力低微之辈，只要实力强大者还在，以我们妖族的繁衍速度，要不了多久就能恢复到现在的样子，并且因为巫族遇难的缘故，可能比现在过得还要好一些吧！”

    “可……”

    “注意你的身份！此事就这样，你要是愿意就在天宫安排众妖居所，不然你自己就在地上待着吧！”

    帝夋一甩衣袖便转身离去，伏羲见此也不好多言，只能无奈离去，半途中又遇见太一，东皇听闻此事也赞同他的想法，不过也开口道自己不能帮上什么忙。

    “要解决此事并非力量强大与否，五彩神石却有此物，此事你可以去昆仑瑶池处找我妹妹帮忙，她知道许多上古秘闻，或许她有解决的办法。”

    “谢过东皇殿下。”伏羲得到讯息直奔瑶池，西王母也早就知道他要来似的，转述姜宇的话，告诉他巨龟所在以及五彩神石的炼制之法。

    “神石想来以娲皇之力不难寻得，炼制之法才是重中之重，天地四极的阵法坚持不了多少时间，还望先斩巨龟取四足支撑天地，再烧芦苇添其地缝，之后才去炼制神石。”

    “多谢。”

    得知秘闻之后伏羲又回到原处找到妹妹，告诉她这些事，女娲闻言也按照话语一一照办，这场天地浩劫也终于在她手中化为无形。

    拨开云雾再见光明，在这美好的一天又一位圣人现世，不同于三清，女娲凭着补天的莫大功德直接成为圣人，而她创造出的人族也正式得到认可在这天地间繁衍生息。

    不过此事也非女娲一己之功，东王公与西王母的名头也渐渐流传，女娲感激两人出手相帮，便让人族成仙者归在两人名下，男仙由东王公统领，女仙由西王母管制，加上太一本是妖族之皇，所以不只是人族，凡是成仙者皆是他们管辖，毕竟巫族之人没办法成仙。

    “人族已经正式加入这洪荒世界，那么巫族与妖族也是时候退场了，我吩咐你们办的事办得怎么样了？”

    “师尊，我们已经按照你的吩咐办妥当了。”

    “那就好，驱使两族开战不是易事，后土不能身陨，你们全部去保护她，大巫们与周天星辰大阵强强碰撞定是两败俱伤，鲲鹏，太一的安危就交给你一个人，要怎么做你自己晓得。”

    “明白！”

    新的局面又有新的任务，姜宇一步步执行自己预定的计划，世间局势也在他掌握之中发生改变。

    洪荒中有着人族加入之后许多事都变得不一样了，比如妖族食肉类之前只能吃兽吃巫人，现在的食谱上又添一道佳肴，并且人族之躯乃是集众族之长，吃了乃是大补之物，最优秀的一点是他们实力低下经不起大妖们的攻击。

    面对妖族的杀戮，人族欲求娲皇庇护，但女娲又怎能干预群妖，她找到东皇谈过此事，不过东皇也只能摇头不语，因为纵容妖族这样做的正是自己的兄长帝夋，上次没有看到巫族灭亡，这次便想增强妖族的实力等待开战的那一天。

    人族得不到女娲的答复，便准备投入巫族的怀抱，但好景不长，但巫族发现人族的怨气能对妖族造成伤害事，从来不知道业力的他们便打起人族的主意，屠杀再次上演。

    一处深山老林中，搜寻至此的姜宇看到巫族领地中仅剩的人类，他无奈叹息，自己来的有点晚了，面前的人类只有百余，差一点人族就被灭了。

    “你们，想活下去嘛？”

    双目无神等待死亡的人族之人听见这话眼神之中稍微闪过一些光彩，不过下一刻又是死灰之色。

    “看来他们已经麻木了，是希望破灭的缘故嘛？”姜宇不知道，不过这样下去，自己也无法拯救他们。

    “跟着我，可以离开这里，你们也能找到娲皇，我也可以赋予你们对抗巫妖两族的力量，你们如果还想多活一秒的就走进这扇光门之中。”

    挥手之间一座刻有古朴花纹的白色石门打开，刺眼白光让人看不清它通往何处，姜宇再度挥手远处就燃起熊熊烈焰，这里是密林之中，等不了多久火焰就会烧到这里来，是死是活只能看他们的选择了。

    (本章完)


------------

第四百五十九章 即将到来的新时代

    看着四周的大火，面对面前的神秘人，在场的众人不知道如何选择才对，也许踏进那扇门是死亡，不过留在这里也是死亡，干脆搏一搏，正如姜宇所说，他们是为了活着才在这里苟延残喘。

    一个敢于吃螃蟹的人站了出来，以他那浑浊的眼神看着姜宇道“你能给予我们力量？”

    姜宇笑道“没错，力量什么完全可以赋予你，巫族强吗？妖族凶嘛？他们以后都比不上人族。”

    那人点了点头，缓慢的向着大门移动，有了带头的，后面的人看着身后的熊熊大火，也开始行动起来。

    姜宇见到这种局面也是点头高兴，虽然自己的方法有点不对，不过还算是达成目标，这样也不至于被谁找上麻烦。

    “族长，逃到山谷中的人不知所踪，我们要不要继续搜寻他们？”

    “不了，就那么一点人完全没什么用，我们要是离开领地太远，妖族来袭就不好了。”

    “是！”

    ……

    青山绿水白云环绕，看似人间仙境之中却又一群衣衫褴褛骨瘦如柴的人类。

    “这里就是你们今后一段时间待的地方，在这里别担心有谁敢来捣乱。”

    众人欣喜的看着周围，这里是如此美好，他们真的能住在这里？

    “谢谢这位仙长，不知仙长道号什么？我们也好时刻供奉！”

    姜宇微微皱眉，看着说话的老者，当即摇头道“不！我帮你们不需要你们做什么，你们只要活下去就好了，人族不能就此断绝，不然日后女娲再次造人也不行，人族早已消失原本的地位。”

    娲皇？众人闻言立刻记住姜宇的长相，这位仙长跟娲皇有联系，怪不得他要来帮助他们，那么这一切都是娲皇派出人手帮助他们嘛？

    心中的期盼终于成真，众人眼神之中缺少的东西此时也再度出现，姜宇看着他们心怀对以后的希望，也不讨厌这一次的误会，要是他们真这样想，以后女娲也明白她欠自己一回。

    另一边，整日忧虑的女娲突然感到全身轻松不少，她连忙掐指卜算，下一刻却微笑着摇起头来，自己以后还要感谢那一位才是。

    时间的指针再次转动，巫妖两族因为人族的缘故都增长了不少实力，他们双方的增强无疑导致战火再次燃起。

    “巫妖两族的事越闹越大，看来终于到了解决的时候，回想当年跟你说的话，现在能兑现了。”

    鲲鹏看着姜宇当即点头道“师尊，此事已经无足轻重，不过我担心以我之力难以护住东皇殿下。”

    “护得住护不住又能怎样？他现在会死嘛？别担心，你只要保住他不彻底消失在世间就行，他可是太一，人族只要不忘记他那么他就不可能真正的死去，这一点对于帝夋来说也是一样。”

    “真的嘛？”

    “嗯，只是死后将会放弃现在所有的一切，所以你别想趁此机会帮助妖族，放弃吧，即便你真能保住妖族，下一次又能怎样？妖族注定被淘汰，你真的为他们好就要让他们衰败到一个极点，对世界没有影响的妖族才能长久的传承下去。”

    鲲鹏陷入沉思，半响之后点头离去，姜宇看着远处的天空也明白从今天起，接下来好几天都要在白昼之中度过。

    “青童……要是当初听自己的话会不会结局就不一样呢？世界虽然不同于我知道的，但有些事仿佛注定，自己能改变嘛？鸿钧似乎努力在维持这一切，自己显得有些无力呀，至少在这片天地中很无力。”

    有些无奈，自己的实力的确不错，但办起许多事来还是有所限制，有些是自己施加在身上的，有些是因为世界，种种限制虽然看似无足轻重，但自己办事时常常因此束手束脚讨厌的很。

    不能动用毁天灭地的实力还不如圣人呢，他们要是生起气来说不准就会重开地水风火，幸运的是这一次巫妖之战还没谁有圣人实力，即便太一帝夋堪比圣人，不过一线之差犹如天地相隔。

    “不行，我也得去瞧瞧，青童真的出事，我也不好再去瑶池闲坐了，来人！”

    “师祖！”

    “守好这里，我出去一趟。”

    离开就是一瞬间，来到战场外围就能感到死亡，不知这里究竟有多少人会死在这里，他们两族为了减少内斗把矛头指向对方，殊不知这样的大战反而不好，看来人族崛起不是没有道理。

    “杀啊！”

    一位巨人举起斧头喊出口号，一群巨人直奔妖族大军，随后数支利箭后发先至，当场就见数名大妖当空陨落，姜宇仔细一看，发现是羿手持落日站在后方。

    该来都来了，不该来的也来了，这件事真的很麻烦，为了族人不畏牺牲，真的很难得，既然他做出这样的选择，自己也只能在帮一次算是仁至义尽。

    羿连发数箭之后稍微停手恢复气力，突然手中落日弓光芒四射，下一刻无尽阳炎之气缠绕在弓上，羿见此异状连忙发出一箭，却见射出的箭矢化为一只金乌攻向敌人，所经之处留下数不清的太阳真火。

    “这……”羿见此不敢相信，他射落过太阳，面对这样的情景他当然明白这是攻击是什么东西，不过为何此时落日大变，难道是妖族的太子们也想灭了妖族？

    站在主位的帝夋瞧见羿的攻击，顿时伤心无比，他从这些箭矢中见到自己孩子的身影。

    “大哥，让我去解决他们！”

    “不！现在还不是时候，太一，你留意帝江他们，他们才是你需要对付的人，至于羿……我要亲自解决他！”

    太一闻言也只能点头答应，他能做到的就是尽快解决敌人减少妖族的伤亡。

    巫族这边见羿拿下一血，许多大巫也按耐不住开始发动攻击，帝江刚一展翅，下一刻就来到妖族大军中心，顿时发起猛烈攻击，妖族大妖们见此连忙反击，不过下一刻却不见帝江的踪影，放眼一瞧，却见他已经来到远方再度对妖族发动袭击。

    “速度的本源，帝江嘛？果然巫族还是有些本事，但是……太慢了。”

    (本章完)


------------

第四百六十章 活下的人

    大巫的人数还是很多，单单靠两位妖皇实在是困难，每位大妖都要拿出看家本领在妖皇腾不出手时得尽量拖住他们。

    面对帝江如此战斗方式，单单是大妖们根本不能应付，而妖族之中能与他过招的就只有……

    砰！

    一拳挥下，帝夋当即击退帝江，看着有人能攻击到自己，帝江也是感到意外，不过他念头一转身影一晃，帝夋从容不迫的再度向前发动攻击。

    砰！

    再度被击退的帝江眼神凌厉的看着帝夋，他不知道这是什么原因，自己的速度应该是无人能及，但这位妖皇怎么比自己还快！

    “帝江，巫族各族之中推选出来的首领，你……很好，击杀我们妖族这么多人，今日就让你见识死亡！”

    帝夋再度发动攻击，帝江见此连忙闪避，不过他无论怎么闪都逃不了帝夋的攻击，一次又一次的被帝夋打中，帝江也开始心虚起来，凭个人实力，他还不一定比得上这位妖皇呢，不过听说两位妖皇之中似乎是太一更强。

    “这预判能力真心可怖，想来即便是我都无法与之相比呢，这就是帝夋的能力嘛？借助河图洛书竟能提升自己这么多，看来果然没有什么垃圾宝物，这两件占卜用的道具竟然也有这等威力，厉害！”

    “不过厉害也不行吧，你在这里是为了什么？”

    听到身后的声音，姜宇也感到意外，不过无需回头就开口应答道“鸿钧，你怎么有时间来这里？”

    “这场战斗危及天地，我怎能不来。”

    “啧啧，我还以为这只是一场小打小闹呢，我到这里来就是看看后土，预料不错的话，这场战斗她将是一个转折。”

    鸿钧点头走到他的身旁，看着战场之中的后土也说道“她是建立轮回的最佳人选，妖族掌控天宫，巫族只能掌控幽冥。”

    “然后人族掌控世间不是？你别这样说，我知道以后的，想来天地都会成为人族的地盘吧。”

    “……但巫妖两族依旧能存于世上，这算是天道对于他们的补偿。”

    姜宇一听也无奈摇头，已知今后之事再看眼前之景，总是有些无奈，仿佛所有的事早已注定，而自己难道也是这注定中的一环？

    鸿钧用眼角余光稍微扫过姜宇脸上的神色，心中不免叹息，他还是没有悟，不过也好，即便现在没悟实力已经提升数倍，悟道之后不知又会达到何等地步。

    两人交谈之际，战场之中再度发生改变，帝江似乎明白帝夋是依靠什么，也知道自己不是他的对手，便放弃与他缠斗，反正自己的速度真的是无人能及，要走的话还真没有谁能阻挡他。

    帝夋看着他离去便目露凶光，即将被自己杀死的猎物就这样离去，那……

    “众妖归位！准备周天星辰大阵！”

    一声令下，数位大妖连忙行动起来，明明白天突然变成黑夜，漫天星辰点缀在天空，无尽星光照射在大地之上。

    “诸天星辰大阵！众位助我！”帝江见妖族发招，连忙对着众位祖巫大喝一声。

    看着两族大阵互怼，姜宇也倒吸一口凉气，阵法对撞之处，已经瞧见空间裂痕，里面乃是无尽混沌，不知道落进里面是否能找到回来的路，可怕。

    “看来要出手了。”鸿钧轻声一言，姜宇当即摇头道“不急，我早就派人到附近等待，真的遇上危机他们会联合布阵平息灾难，你放心便好。”

    鸿钧闻言当即苦笑，要真是帮了自己那才不好，因为自己不知道又会被他敲诈多少。

    姜宇说完也继续看着战场之中，心中估算自己面对这样的攻击该怎么化解，想来想去，除去提前解决众人，那么就只有逃命的份，想正面与之对抗，也许诛仙四剑还在的时候能行。

    阵法对撞好一会，双方不约而同的选择暂时休战，主力纷纷退下，闲散众人继续开战。

    “这……什么情况？”

    “精疲力竭，他们需要缓一会才行。”

    姜宇听着鸿钧的话语也是不解，布个阵法是比较消耗，不过说这么一点时间，那应该消耗不了多少才是，这些人呐，回气的速度太低了。

    姜宇心中所想要是被别人知道一定会感到无语，因为目前的体系之中全是聚集日月精华于自身，高深一点的便是集天地之灵气，说来都是修炼的时候集气而已，但他却能时时刻刻与天地同化，天地之力乃是他的力量，没有天地之力，他自己的力量也能源源不断的产生出来。

    “我去去就回。”

    鸿钧看着众位祖巫已经退至后方，他说完这话就已经前往，姜宇见此也没有多说什么，想来他都是找后土去了，轮回六道的建立对于天地而言都是一件大事。

    “我也该行动一下……”

    妖族后方伏羲所在，看见面前突然出现的巫人，伏羲连忙反应过来发动攻击，但刚一起身就感到身上有着千钧之力，压得他动弹不得，姜宇斜看他不免摇头道“你就是伏羲？”

    “我是！你要杀就动手，别想从我口中得知任何消息。”

    “哼！妖族的事我根本不用从你口中得知，我来此只想问你你可是女娲兄长？”

    伏羲一听也连忙喊道“你想做什么！”

    “别生气，我不想做什么，这场大战注定你要陨落，女娲已经被责令不能插手此事，不然圣人出手，巫族必定有人成圣，那么以巫族的能力，怕是又一位盘古，所以她只能看着你踏入这片战场，亲眼目睹你的死亡。”

    伏羲一听立刻冷静下来，看着姜宇不解的问道“你是何人？我为什么要相信你”

    “当你说出这句话的时候你已经相信我了，别担心，我不是你的敌人，不然……”

    伏羲看了看自己现在的处境也知道是因为什么，不过他定然不会无缘无故来此，要是对自己身边的人有所不利，那自己这条性命即便赔上也是可以。

    姜宇看了看他的眼神也不难猜到他的想法，也继续说道“我来这里是为了救你，条件没有什么，只是你将会舍弃妖族之身成为人族的一份子，你愿答应与否？”

    人族？这……

    “如果我会死的话，我答应，不过你与人族是什么关系？”

    姜宇偏着头笑看他道“因为……我是人呀”

    (本章完)


------------

第四百六十一章 轮回

    人？伏羲看着姜宇不敢相信，他难道不是巫人……不对，他本来就不是巫人，但这样也不能说他是人吧！

    看着伏羲不敢相信，姜宇摇头道“不信嘛？那随你吧，反正你既然答应了那已经定下誓约，想反悔就赶快，不让马上你就无法反悔了。”

    对自己没有坏处，至少目前没有坏处，最多自己欠下一个人情罢了。

    “没有这回事，前辈。”

    “嗯，那就好，帝夋要来了，我先离开了。”

    伏羲点头作揖，起身时发现姜宇已经离去，他无奈摇头，不敢确信刚才的一切都是真的。

    “伏羲，恢复了多少，准备行动了！”

    帝夋从远处飞来，伏羲见此连忙反应过来现在还在战场之中，不免点头答应立刻动身。

    再次回到战场之外，姜宇看着早已归来的鸿钧也是微微点头打个招呼，鸿钧见此也是一笑便继续看着战场。

    “后土怎么没有出现了，难道你的话就这么管用？”

    瞧着各位祖巫一个个心事重重的样子，姜宇就知道他们的大阵算是废了，明明就已经找了两个替补就无法发挥全力，这下又少一个，即便再找一个替补也来不急的。

    “并没有说什么，后土她明白她的道是什么，一切皆是顺应天命罢了。”

    “天命，不还是你嘛，算了，早点确立六道我的弟子们也好过一些，话说你是要把我上次打造的空间当做幽冥嘛？那我的道场岂不是要换地方了？”

    鸿钧闻言脸色微变，不过还是点头回应，而姜宇笑道“既然这样我要确保西王母的安危。”

    鸿钧缓缓吐气道“这没问题，单单是她我可以保证以后大劫避开她。”

    “对嘛，反正你也不可能一点都不看情面，这也算是对太一的一点回报吧，天道也并非无情嘛。”

    “无情、有情又能如何？许多事情岂是用情一字能诉说的，万物逃不开命运，而她的命很好。”

    姜宇顿时死鱼眼的看着他，他自己可不怎么想听这种骇人听闻的话。

    战场上，帝夋看着祖巫之中少了一人，不免当场大笑，而帝江紧皱眉头大喝道“杀！今日我们就要把这些嗜血的妖兽全杀了！”

    巫族的战士们一听连忙响应，高举武器朝着妖族冲去，而帝夋见此不屑一顾，只下令道“布阵！”

    “不好！首领，我们的阵法现在缺人，他们的阵法我们……”

    “不用多说，我明白，看我破了他们的阵！”

    羿手持数箭，看着天上的众妖，他张弓搭箭一气呵成，天上的帝夋心头突然预警，看向地面发现羿的动作，不免喊道“太一！”

    “收到！”

    “看我射落你们！”

    金色的大鸟朝着天上飞去，天上也突然出现一口大钟挡住攻击，羿瞧着这些东皇的法宝，也是心中一惊，自己的箭除了姜宇之外从未落空，这一次又是紧要关头又遇见这种危机时刻，简直是要命。

    不过羿没有得手也给帝江提了个醒，他身后翅膀微微一动，帝夋连忙扭头看着身后的众妖，连忙动身准备防御，而帝江的声音依旧在众妖之中响起。

    “帝夋，看你是先看见我还是我先杀了他们！”

    “快闪！”

    不过帝夋再怎么喊也晚了，虽然大妖们的实力都还不弱，不过星辰之中本就有明暗之分，妖里面也有强弱之分。

    面对突然出现的敌人，虽然他们能反应过来，不过见来者是帝夋，一个个还是发憷。

    “可惜，这阵法就是这样，又是人多又要借助星辰之力，他们还要临时布阵，真不知道说些什么好。”

    姜宇突然开口说话，鸿钧一听不免回应道“阵法不是这样布还能怎样布？”

    “所以呀，阵法什么对付守规矩的还好，面对不守规矩的，阵法威力实在发挥不出来。”

    “但你还是喜欢阵法。”

    “呐，那不是有阵法强大一些嘛，并且你看我布的阵，早就是准备好的。”

    “这倒是不假。”

    两人一番交谈就目睹帝江之威，帝夋见此虽然气愤不已，但心中思绪也没有停止，帝江的速度的确很快，不限制他的速度根本不可能打倒他，自己能提前看到未来之事，不过反应却是慢上一筹。

    “殿下，你可是在想如何限制帝江的速度？”

    白泽见帝夋停下缓气，不免连忙靠近他凑到他身旁轻声开口，而帝夋微微点头算是回应。

    白泽见此连忙到“那么把他带到一个地方去就行了。”

    “何地？”

    “江山社稷图！”

    帝夋点头应允道“那你去借一下法宝。”

    “不用，这次娲皇殿下不能出手帮助妖族，不过她兄长伏羲在此，她早把法宝借给伏羲用以防身。”

    “好！那这事就交给你去办，帝江稍等一会就会出现在西南方。”

    “是！”

    帝夋看着远处大开杀戒的帝江，嘴角不免微微上扬，这一次还看他怎么跑！

    白泽不时就找到伏羲把这事告诉他，伏羲一听二话不说连忙答应，不时就从怀中掏出山河社稷图在西南方布下，随即就在一旁暗自守护。

    嗖！

    一道人影突然闪过，伏羲还以为自己眼花了，不过心中一想连忙看向法宝，见帝江在里面发愣，不免大喜。

    “困住他了！”

    噗！

    感到心口一痛，伏羲低头看着自己的胸口，发现那里有一截箭头，他难以置信的看着四周，感到自己生命慢慢消逝，他惊恐的朝着众妖伸出手，但没有谁在意他，即便有妖靠近，但他们在意的是山河社稷图！

    这是要死了嘛？黑暗渐渐吞噬着他，一道人影伴着光明出现在他的眼前。

    “是否觉得幸运？是否觉得活着是件美好的事？是否明白……妖族与巫族是多么的愚蠢”

    “是你……”听着问题看着来者，发现是姜宇伏羲不免看到生还的希望。

    “是我，你即将死去，按照约定我来了，而你准备好了嘛？”

    伏羲微微失落，没想到自己真的要死了，不过为什么自己反而觉得一身轻松呀。

    (本章完)


------------

第四百六十二章 以命换命

    见识了巫妖之争，参与了巫妖之战，也死在祖巫之手，伏羲回想起这些不免一叹。

    不过更加麻烦的是自己将要成为人族，当初是当做玩笑答应姜宇，谁知道自己真的要陨落在此，现在却不得不考虑这事，人族呀！实在是太惨了，巫妖两族对于人族而言都不友好，自己虽然看在妹妹的面没有对人族出手，并时时刻刻帮助他们，但面对其他妖怪他却选择袖手旁观。

    “前些时候还听闻他们食人的好处，现在自己反而成了人族，想来真是……真是……”

    “真是天道好轮回？呵，别想太多，以后还要风水轮流转，妖族今日怎么对待人族，以后人族也许会这样对待他们，当日之因今日之果，事情永远不会等到来世才解决。”

    “这……难道妖族就真的没有希望了？”

    “你认为呀？”

    伏羲顿时沉默，他回想到妖族过去种种，也不看好妖族，特别是这一次面对自己的死亡，自己已经很对得起妖族了，今后的事也的确不能再说什么。

    “你该如何救我？”

    “送你去幽冥待段时间，在哪里你也会见到很多有趣的面孔。”

    “面孔？那我倒想见见。”

    “那就走吧……”

    领着伏羲的魂魄直下幽冥，不时就在幽冥之中见到构建六道的后土。

    “你是！”

    伏羲十分震惊，他没有想到之前没有出现在战场的后土竟然在这里，不过她好像没有受伤吧，为什么也死了？

    “师叔”见着姜宇后土当即施礼，而姜宇却把伏羲往前一推道“他以后去人族，你记得安排一下。”

    “明白。”

    姜宇点了点头便动身离去，而伏羲看着后土还是震惊无比，后土见此也是淡笑道“看到我很惊讶？”

    “不错，你为什么在这种地方？”

    “我属于这里。”

    “属于这里？那外面……”

    “巫妖之争？你现在既然死了也应该想到一些事吧，生前种种死后难道还能管得着嘛？就如你一般，今生你是妖族之人，下一世你将成为人族之人，那时妖族的事你还能顾得上嘛？”

    ……

    伏羲稍想一下便点头回应道“那你也死了？”

    后土摇头道“没有，不过也快了。”

    “你难道是……”伏羲看了一下周围，感到四周皆是后土力量所化，不免想到她现在做的一切。

    “嗯，这一次大战不知死伤多少，你见过师叔也明白以后将是人族大兴，如果我不做点什么，也许巫族将真的不复存在，而你们妖族……”

    伏羲顿时明白自己为什么要去人族了，不仅仅是看在妹妹的面上，也是因为自己的身份一旦成为人族，那么妖族再想动手也得考虑一下。

    “谢谢你所做的一切，不仅仅我们两族能得利，天下所有亡故之人都会记住你。”

    “记不记住又有什么关系呢？此事虽然是利于世人，不过我也有点私心。”

    伏羲闻言当即摇头，她真的有私心怎会在这个时候离开巫族，要知道他们要是人齐，完全能与妖族一较高下，谁胜谁负尚不得知，但巫族肯定不会像现在这里亡命一博。

    后土见他识破也不在解释，只要他能明白，能安心转生就行了，到那时就算还有什么疑问，也能由自己去寻找答案。

    睁开双眼，刚刚灵魂离体送走伏羲，姜宇无奈一叹，道“此世为妖下世为人，看着伏羲纠结的样子，也是感到命运弄人呀。”

    “命运即天命，而天命却非我掌控。”

    “明白，我没有找你说什么，我历经数个世界都逃离不了我自己的宿命，所以我非常清楚，宿命是个人掌控的，即便强如我们只能从旁影响尽量引导而已。”

    “没错，世人一念之差皆有不同结局，所以这是看他们自己如何选择。”

    “唉……”姜宇摇着头叹着气，谈道这些无疑是沉重的，姜宇晃着头努力忘记这些，看着战场的局势再度改变，不免喊道鸿钧看向战场。

    帝江关在山河社稷图中已经是瓮中之鳖迟早要完，并且没有他出手，妖族的阵法也终于布下，面对大阵巫族节节败退，众位巫族见此也只能把心一横豁了出去，勇不畏死的冲向大阵以一己之力对抗起来。

    “愚蠢，以为用身体就能挡下嘛？”

    众妖心中皆是嘲笑，但祖巫们毫不动摇，他们在身死之际也不忘发动秘法，身体突然炸开，即便的周天星辰大阵也不管用，一瞬间死伤惨重，只能由替补继续支撑阵法。

    “阵法威力减弱了，我也去削弱一下，接下来就交给你们了！”

    有一位大巫冲了上去，看着他背影的战士们见此也互相对视不约而同的点头，下一刻跟随死去的大巫共赴黄泉。

    以命换命，即便是妖族也是看傻了，不过见身旁的同伴倒下，他们也越发疯狂，没有什么力量能让他们收手了，他们要报仇，他们要斩尽杀绝！

    大巫的人数还是很多，单单靠两位妖皇实在是困难，每位大妖都要拿出看家本领在妖皇腾不出手时得尽量拖住他们。

    面对帝江如此战斗方式，单单是大妖们根本不能应付，而妖族之中能与他过招的就只有……

    砰！

    一拳挥下，帝夋当即击退帝江，看着有人能攻击到自己，帝江也是感到意外，不过他念头一转身影一晃，帝夋从容不迫的再度向前发动攻击。

    砰！

    再度被击退的帝江眼神凌厉的看着帝夋，他不知道这是什么原因，自己的速度应该是无人能及，但这位妖皇怎么比自己还快！

    “帝江，巫族各族之中推选出来的首领，你……很好，击杀我们妖族这么多人，今日就让你见识死亡！”

    帝夋再度发动攻击，帝江见此连忙闪避，不过他无论怎么闪都逃不了帝夋的攻击，一次又一次的被帝夋打中，帝江也开始心虚起来，凭个人实力，他还不一定比得上这位妖皇呢，不过听说两位妖皇之中似乎是太一更强。

    “这预判能力真心可怖，想来即便是我都无法与之相比呢，这就是帝夋的能力嘛？借助河图洛书竟能提升自己这么多，看来果然没有什么垃圾宝物，这两件占卜用的道具竟然也有这等威力，厉害！”

    (本章完)


------------

第四百六十三章 钟声

    看着面前这幅图，太一就不免一笑，果然有这法宝就是好，快如帝江也被困在其中。

    “进去就行了嘛？”

    看着守护在江山社稷图旁的白泽，太一不免一问，而白泽摇头道“不可，江山社稷图中也是一方天地，要是贸然进入其中，也无法跟上帝江的速度。”

    “那要怎么办？”

    “先在图上布下阵法，然后引帝江去便可，没有速度的他根本不是殿下的对手。”

    “布阵太麻烦了，时间不多，我就进去了，要是我一时半会拿不下他，到时候就靠你了。”

    太一猛然扎进图中，而白泽虽然还想劝阻，但见太一已经行动，白泽也只能摇头准备。

    “帝江！你在什么地方！可敢与我正面一战！”

    太一对着面前大喊，声音因为法力的缘故不断传播，不时一道人影突然来到太一面前，看着终于有一人了，帝江也大声喝道“正好，你们使这些招数困住我，我还真想找你们真刀实枪的打上一场！”

    “那就如你的意！”

    两人皆往对方攻去，太一个人实力稍胜一筹，不过帝江仗着他的速度倒也不怕，只要避开势头自己也能攻击到他，但似乎打不动呀。

    头悬东皇钟，太一早就立于不败之地，面对高速移动的帝江，他也是有些烦躁，自己打不中他又一味的挨打，即便没有太大的问题但心情很不爽！

    你跑的快对不，我倒要瞧瞧你这些怎么逃！

    太一心念一动运用法力催动法宝，下一刻东皇钟钟声大作，声音朝着四方传播开来，帝江面对这突如其来的攻击也是没有一丝防备，当即一口鲜血喷出，随即朝着地面跌落。

    “哼，看来帝江也不过如此”

    太一瞧着落下风的帝江微微不屑，他的长处就是速度而已，其他方面实在是不够看的。

    帝江虽然从空中跌落，不过意识尚还清醒，只是刚才那声钟声让自己体内受创，短时间无法行动而已。

    没想到东皇竟有这样的招数，即便能逃走，不过这钟声乃是攻向西面八方，除非脱离战场，但这可能嘛？

    帝江扪心自问，自己面对这样的攻击很是棘手，更别说东皇钟悬在头顶之后自己完全对他造不成任何伤害，东皇太一果然是妖族第一人。

    不能给他喘息的机会，这样的奇招下一次他一定会选择闪避，太一连忙补刀，帝江可不是什么小角色，不彻底击杀他自己定然不会安心。

    来了！帝江见太一攻来，自己目前身体无法行动，要是被他击中那可不妙。

    帝江闭着眼默默感悟体内的力量，只要调动一点就行了，只要一点……

    呼……

    携着东皇钟往帝江攻去的太一一拳穿过帝江的身体，感到自己没有集中物体的感觉，心中暗道不妙，扭头回看时便发现这哪还有帝江的身影。

    太一连忙扫视四周，见一切平静，不免联系外面的白泽询问帝江的所在。

    “殿下，图中不见帝江的身影……等等！他在你附近”

    太一闻言连忙祭起东皇钟随时准备攻击，但等了一会也不见帝江的踪影。

    “传言巫族之人各个悍不畏死，今日一瞧看来也只是这般而已。”

    “谁是这般！”

    等待机会的帝江听到太一的嘲讽，当即现身出现在他的面前，太一见他出现依旧不屑道“难道我说错了？先前是谁想与我一战？”

    帝江闻言当即否定道“有本事不借助外物，要不是这天地至宝的东皇钟在你手上，你早就被我大卸八块了！”

    “哼！口头之争……”

    太一操控着东皇钟向他砸去，帝江见他一言不合再度攻击，不免闪避开来并趁着东皇钟没有护住他时对他发动反击。

    “愚蠢！”

    咚！！！

    声音一响帝江再次受创，不过这一次虽然吃了大亏，但帝江却速度消失不见，让太一神色严肃心中急躁。

    一次又一次的攻击依旧没有击败他，太一心中也有些佩服巫族之躯，鲜有人能在两声钟响后还没丧失战力的，不过下一击自己就不信他还能逃脱！

    “白泽！”

    “明白，殿下，他应该使用的是空间之力，暂时遁入另一处天地中，所以目前无法发现他，不过无论如何他的空间也与你那方天地相通，殿下只需让四周空间震荡，那么他就无处遁行！”

    太一听完白泽的分析之后也是会心一笑，没想到解决之道竟然是这么简单，只是让空间震荡嘛？看来白泽是担心山河社稷图受损吧，不然他应该明白，让空间碎裂比震荡还要管用！

    但好歹也算是有了解决之道，太一立刻行动起来，钟声一响，在法力的催动下空间犹如波纹似的开始扭曲动荡。

    “糟了！”

    帝江暗道不好，下一刻就再度现身，太一见此连忙让东皇钟再次响起，帝江瞧他的动作也明白事情已经到来紧要关头，他也不打算再次逃避，自己困在这法宝之中就已经走投无路了，他们迟早会耗死自己，更别说东皇出马，他根本不用耗。

    “跟你拼了！”

    帝江朝着太一冲去，即便钟声让他暂时停止一下，但他的势头完全不减多少，太一见此也连忙祭起东皇钟悬在头顶。

    “穿！”

    帝江身影如梦似幻，东皇钟的防护在这种状态下的帝江面前如同虚无，太一见此也连忙对他发动反击，但他的手直接穿过帝江的身体，他顿时震惊无比，但心头突然响起一道声音。

    “攻击背后。”

    太一来不及反应便按照话语转身一拳，却感觉自己打在实物，仔细一瞧，帝江正用双手交叉护在胸前。

    “钟！”

    先前一句与眼前的景象就足以让太一相信，他听见声音再次响起，连忙催动头顶的东皇钟，下一刻帝江脸色通红嘴角流出鲜血，但他依旧与太一较力。

    感道拳头前方传来的巨力，太一也反应过来现在的处境似乎并不是帝江不利，反而是自己的情况有些不妙。

    巫族之人就靠肉身，自己与他近战实在是个错误的选择，但现在想抽身离开也不行了。

    (本章完)


------------

第四百六十四章 落幕

    “别担心，继续催动钟声！”

    虽然有些无奈，不过太一还是愿意相信，他一边挡住帝江，一边继续催动东皇钟。

    钟声不断响起，帝江皮肤上的血管什么爆开许多，但他眼见太一快要挡不住了，便咬着牙也要坚持下去，就算自己死也要太一陪着自己一起，好不容易争取到的机会，要是东皇死去，自己这条命也值了！

    够狠，面对这种对自己都狠的敌人，姜宇也是敬佩，毕竟当初自己也有过这样的经历，但正因自己经历过才明白，有时候就算是对自己狠了也不一定能成。

    “别担心，继续！”

    别人不知东皇钟的威力，难道自己还不知道吗？上次交手时就已经见识过东皇钟的威力，帝江即便是祖巫之躯，但面对一声赛一声的钟声，他早就失败了。

    太一闻言也继续坚持，他的阻挡完全被帝江攻破，正面露出空门帝江也一拳打向他，要是被打中以祖巫的力量那么一定会让自己身负重伤。

    但是……自己怕嘛？看着帝江皮肤上的毛孔中都有一些鲜血，太一知道他早就是强弩之末，也不打算放弃。

    “咳……”

    眼见自己的拳头就差一寸就打在太一身上，但下一刻就感到五脏六腑全无知觉，自己不由自主的咳出鲜血被打断了攻击，再次回神后想攻击时，反而发现事情已经结束了。

    面对油尽灯枯的帝江，太一毫不客气的用东皇钟砸向他，下一刻鲜血四溅一切都结束了。

    太一胜利之后并未看向帝江的尸体，反而朝着四方大喊道“是那位前辈，可否出来一见！”

    见面？不不不，现在可不是见面的时候，看着身旁的鸿钧看着自己，姜宇也知道自己这次援手已经违背自己与他之间的约定，但要是不处理一下，太一一定会怀疑的，最终的结果也不是太好。

    似乎喊了一声之后没有回应，太一继续呼喊，画外的白泽瞧殿下已经胜利，却不知他为何还在其中逗留，要知道现在的战局已经进入白热化，他早一点出来妖族就能少死许多人。

    “别吵了，你看不见我的，现在妖族的局势不利，你该出去了。”

    话音一落不管东皇是怎样想的，下一刻太一就被动的离开山河社稷图，他心中惊讶，回神再看山河社稷图时发现帝江的尸体也被送了出来，下一刻山河社稷图就消失不见。

    “这是怎么回事？山河社稷图怎么不见了？”

    明白这东西的主人是谁，白泽倒吸一口凉气，这东西丢失，即便女娲是妖族之人，但一定也会出事。

    “不用担心，战斗已经结束，法宝回到它主人的手上去了。”

    东皇看着疑惑担忧的白泽不免开口解惑，他心中也不断猜想先前的声音会不会就是山河社稷图中的器灵，要知道好一点的法宝之中有器灵这东西一点都不奇怪，这也不难解释自己为何被动离开山河社稷图。

    “呼……真悬，不过还算是瞒过去了。”姜宇缓缓吐气，而鸿钧对着他微微点头。

    “这就没问题吧，剩下来的战斗也不用看了，两败俱伤跑不掉的，太一实力虽强但连续催动东皇钟现在体内的力量也所剩无几，要不是当初我教他利用天地之力，现在已经没有战斗的力气了。”

    “你教的方法很好，东皇是圣人之下第一人，但……可惜了。”

    “不可惜的，只要你愿意，那他就可以成圣。”

    “你要出手？”

    “别这么说嘛，多一个圣人也能减少你的压力不是。”

    鸿钧当即摇头，姜宇见此也是明白他不给机会，既然如此也只能目睹太一陨落，没办法的，自己就算想帮太一，但圣人之位无非就那么几种方法才能获取，无论哪一种方法都离不开天道的支持，没有鸿钧点头，一切都是无妄之谈。

    “真的，要不要去找个地方闲聊一会？诶……论论道也好呀。”

    似乎接下来的战斗姜宇已经不感兴趣了，开始打算离开这里，不过虽然他开口询问，但鸿钧依旧摇头道“我得留下来见证这一切，以防事态严重起来。”

    “嗯，既然这样那我也不多说什么，不过……你真不去嘛？”

    “去了，你的人就能动手了，希望你别是这般想法。”

    明明就是这样想的，可恶呀，这占卜能力真不是盖的！姜宇心中呐喊，但鸿钧执意见证这场战斗，那自己也真的没折了，太一的下场究竟怎样只能看他自己的造化，但肯定没有自己出手援助的下场好。

    姜宇轻声一叹随即消失离去，来到海面面对这茫茫大海不禁叹道“希望他能多保留一些本源，那么日后也能好过一些，可惜呀，自己帮不上多少，他自己的意愿是这样，谁也不能改变。”

    心中稍微有些对不起太元他们，但目前这也怪不着自己，他自己做的选择，自己还让西王母帮着劝劝呢，现在这兄妹俩自己能保住一个也算是尽力了。

    随便找块石头坐下，尽量平复自己的心情，努力忘记战场带给自己的愉悦，没错呀，鲜血以及众人心中黑暗，自己现在虽然不以这些为能量来源，但似乎也有些抵挡不住这些带来的诱惑。

    这场巫妖之战连续打了好几天，众人也是尽力了，他们这一站让世间的生灵直接少了五分之一，这少掉的一部分还尽是实力不弱之辈，不过也正是这一站，开天生灵所剩无几，能留下来的皆有属于自己的传奇。

    “赢了嘛？”

    看着面前的尸山血海，那里面有数不清的族人尸体，精疲力尽的英招问着身边的战友，白泽摇头道“没有……这也许只是一个开始，巫族——完了，妖族也完了。”

    “完了，真的完了，妖族的强者百不存一，能活下来的真的太少了。”

    “嗯，不过很庆幸，你没有跟着殿下们离去。”

    “你也是……”

    看着天空上悬浮的尸体，白泽不免哀声叹气，东皇殿下时候身体消失于无形，这又这帝夋殿下尚还……

    (本章完)


------------

第四百六十五章 两人的约定

    宏伟庄严的宫殿之中，姜宇坐在王座之上，看着面前分成两列的弟子们，他见到新的一天中众人有些疲惫的样子，不免笑道“生命如此美好，而我却如此浪费，实在是不好……”

    站在左列首位的鲲鹏听见这句话也知道师尊又想出去旅行，不过上一次去北方之后就消失不见，等了百年有余才见师尊归来，目前到了师尊交待的时间点，他心中无奈却又不得不在这里等待。

    “师尊，女娲殿下已经再次造人，这一次她选择用泥浆造人法，比过去一个个捏人快上数倍，不过也造成一个问题……”

    姜宇闻言不免感到疑惑，问道“有什么问题？”

    鲲鹏面露苦色道“有些人生来就有残疾，不适合生存；有些人比野兽还要丑陋，遭到同族排斥。”

    “呃……鲲鹏呀，我告诉你，生来残疾的不一定说不适合生存，他们也许比其他人少了些什么，但能在另一方面得到弥补，就如你知道的狐族，他们实力低微，不过头脑方面不得不承认他们有一套；而丑陋并不是一味看外表还要看心灵，只要心灵美，那么任何外貌丑陋的人只要长时间接触那就会适应并接受，而心灵丑陋者，即便五官端正亦是枉然，你可以看看魔族，他们的行为举止从来不被世人接受，他们中有许多外貌不错的家伙，但是你喜欢他们嘛？”

    鲲鹏当即点头道“不喜欢，他们总是带来邪恶的东西，阻碍我们的修炼”

    “不错，即便是我有时候也会被人魔影响，但我有一点比较好的是心中最主要的黑暗面早就分离开来，遇见魔也只是短时间偏激而已，而你们就特别要小心天魔，要是被影响了那么就可能坠落魔道，不过也放心好了，即便你们是魔我也不会在意，反正一般的魔也比不上我，有了圣人就有魔神，现在一位魔神都没有你们成魔的要加油了。”

    “是！”左侧后排者连忙应答，姜宇看了看点头微笑，这些魔修为简直是跳跃式提升，虽然离大道是越来越远，不过对于修行速度而言是远超其余人，但有点不好的是一旦修炼到某种程度就会停滞不前永远无法提升。

    相比之下一心向着大道的前途却是一片光明，但最终没有天道点头最终也只能成为圣人之下的半圣强者，除了遇上大劫可能会有生死危机外，实力方面并不一定在圣人之下。

    “对了，目前巫妖两族元气大伤，女娲造人注定人族当兴，你们之中除了鲲鹏与魔修者外皆要分布在各个人族部落之间，你们每一位都要去守护自己部落的人，不能伤害他们反而要引导他们过上美好的日子，今后别说什么功德了，那些都比不上人族的信仰，只要他们供奉你们，今后就算你们死了也有一线生机，到时候都有机会复活，听清楚了嘛？”

    “谨遵师命！”

    “那就行，你们这就去行动吧，鲲鹏与魔修者留下。”

    巫妖人鬼类弟子纷纷离去，姜宇看着鲲鹏与一众魔修者不免杵着手托着下巴苦恼的说道“你们的任务有些麻烦，鲲鹏，妖族现在实在是很麻烦，你身为妖师就回去守护他们，记住，上次我与鸿钧一同构建的妖界已经成型，你尽量引导他们前往，不愿意去的也要让他们自己找地方构建小型妖界，不然以后被灭了就别怪没提醒。”

    “是！”

    见鲲鹏应答后继续杵在原地，姜宇便知道他明白事情还有下文，姜宇微微摇头，不过还是给予他一些法宝，这些东西皆是自己摸索道所制造的产物，可以说算是一些天地规则的应用。

    其中就有自己打造的灵珠系列，以前玩游戏的时候就很喜欢，上次女娲补天之后自己也顺便采集了一些五彩石来打造这些珠子，每一颗皆能对应五行使用同类法术，这一点只要记住口诀即便没有一丝能力就能使用，当然要是有法力肯定能减少冷却时间，毕竟能量的消耗是肯定有的，灵珠内部只能储存几次的能量。

    法宝到手的鲲鹏连忙施礼感谢道“谢师尊赐宝”

    姜宇一听看着那堆法宝心中也是一阵肉痛，这些东西皆消耗自己许多能量，就这样送出去实在是……

    “别急着谢，这些我拿着玩也好，现在只是暂时借给你使用。”

    鲲鹏一听当即苦着脸看着姜宇，而姜宇见他这样子也知道自己有点过头，不免点头道“当然，要镇守妖族也不能没东西对吧，所以其中你选出七件，其余的以后妖族稳定了我需要时你再取回来就行了。”

    鲲鹏当即欣喜道“是！”

    目送鲲鹏离开之后，姜宇看着众魔修者，不免一叹，这让众魔修提心吊胆起来，难道他们又做的不好还是说师尊又被谁影响了？

    “话说你们也是，明明知道在我身边我能探知你们心中所想，就别胡思乱想好不好，别担心，只是有个不好的任务需要你们去办，鸿钧已经发话了，任何魔皆要被天地排斥，你们还想在这里待着肯定也不成，所以自己去构建魔界去吧。”

    众魔修不禁对视苦笑，为首者站出来看着姜宇喊道“师尊，我们实力不济想要构建偌大魔界实在是……”

    “我知道，叫你们别乱想了，诶……其实我也想为你们构建一个魔界的，但上次构建了妖界我也有些累了，所以这一次你们只能麻烦一下，当然，重开地水风火再造世界的本领我会传授你们，建一个不错的魔界应该是没有问题的，至少比一些妖族部落用结界划分空间建立的世界强多了。”

    众魔修虽然明白这事不会改变，不过听见师尊愿意传授新的本领也是欣喜无比，要知道真正能重开地水风火者只有圣人才能办到的，现在他们也有机会岂能不高兴？

    再度目送弟子们离开，姜宇微微叹气，随即看着空无一人的大殿道“这样就行了吧”

    “嗯，可以了。”

    (本章完)


------------

第四百六十六章 六界

    一道虚影出现在大殿之中，不时就转为实体站在姜宇面前，看着鸿钧又是使用身外化身，姜宇就不免摇头。

    “话说这样真的好嘛？构建六界不是一件小事，我构建妖、魔、冥三界你放心嘛？”

    “放心。”

    姜宇又摇头轻叹，构建这三界可是一个苦差事，要不是看冥界有赚头，自己才不会答应他。

    “那神界与仙界现在怎样了？”

    “二十七重天便是神界宫殿所在，是由当初妖族天宫改建而成。”

    “二十七重天？什么东西？”

    “新天地划分而已，前二十八天便是三界所在，分别为欲界、色界、无色界，再上者为四梵天与三清天，最后便是大罗天，这八天超脱三界不受世间任何劫数，不过三清本为一体，所以这三天也可以算为一天，所以也可以算作三十三天，而大罗天便是三十三天外，我想你现在应该明白。”

    “哦，算是明白了一些，原来你住的地方紫霄宫便是这大罗天，也就是三十三天外。”

    “没错。”

    “那我那天也要搬过去住。”

    “没问题。”

    “跳出三界外不在五行中，看来我应该在此列中了。”

    鸿钧一听不免摇头否定道“你仅仅跳出三界，尚在五行中。”

    “不是吧，我的实力……”

    “与实力无关，五行也并非你认知中的五行，这是五种特性并非某种元素，你目前还是人族之躯便在五行之中，即便你现在舍弃人身也离不开五行。”

    “额……我就这么弱？”

    “不，你很强。”

    “算了，不过我也不在这些，只是稍微有点失落而已，话说人族当兴，新的劫难不会又要到了吧，感觉时间没过多久呢？”

    “很不幸，因为巫妖两族尚有余力，为了以后的安定，必然要进一步削弱他们的力量。”

    “这样嘛？即便划分六界也不行？”

    “不行，目前人界才是最主要的，他们还在人界中就必须削弱。”

    “那你打算怎么做？”

    “你的选择是什么？”

    “我的？嗯……能晚一点对付妖族嘛？至少他们有妖界，给点时间能多保住一些生灵吧，要是你不给机会那要妖族有何用？”

    “……那下一步就巫族，希望你这次别去赠宝了，他们的敌人将是人族。”

    “喂喂，我只送过羿一把弓吧，并且那东西应该算是他自己该有的装备吧，你还要怎样！放心，这一次我就算要赠宝也会选择人族。”

    “这样便好，如若没事，我就离开了。”

    “等一等！我要搬家你也出份力先！”

    鸿钧见此轻点下颌，随即让姜宇离开，他挥一挥衣袖就让宫殿化为手掌大的模型，掌心一翻就收入衣袖之中，姜宇见此也拍着脑门暗道自己怎么忘记袖里乾坤这招了。

    人族，现在巫妖两族已经式微，族人分布远远不及大战之前，人族各部落能活动的范围顿时大了不少，加上女娲在大战之后也能露面了，她一方面造了不少人增加基数，另一方面教导人族繁衍生息，毕竟最初的人类实在太少又集中在一起，所以一些必要的知识还得重述一遍。

    随着人族数量慢慢增加，一些天才人物也开始降临于世，神界之中……

    “众神已经降临凡间，殿下，你看是否遗漏什么？”

    “殿下……别叫我殿下了，当初的帝夋已经死了，你要叫我昊天上帝，下一次叫错我可要治你的罪。”

    “小神知错。”

    “行了，你办得很好，没有什么遗漏之处，下去吧。”

    “是！”

    看着曾经一同战死的属下今日成了神界的一员，帝夋，不！是昊天，他也不禁摇头思忆当初的岁月，那次大战之后自己就轮回再此，不再是什么妖帝了，而是真正成为诸天之帝。

    “现在反而不如曾经了，也不知道太一怎样，好像上次也在冥界见着他了，也不知道那是不是他……”

    仙界中，东皇太一……不，现在他也换回曾经的另一个称呼，名为东王公，他看着陆续来到仙界中的仙人们，不禁看向一旁的妹妹，她安静的看着面前的众仙不发一言，他苦恼的摇了摇头，没想到今日落得如此下场，但就算自己不想这样也不行了，失败死亡之后还有现在的地位实在比巫族那群人强多了。

    冥界中，死亡的巫族之人鲜有人能来到此处，要不是其中有一部分人有着一丝人族血脉，实在是不可能来到这里，毕竟巫族可没有魂魄之说。

    “大人，我们还要再战，让我们回去吧！”

    “不行！现在一切已成定数，你们还未醒悟嘛？正是你们有这般想法巫族才落得现在这种境地，众位兄长皆已战死不复存在，你们再死去，那以后巫族还有谁会记得。”

    “可……”

    “唉……要是你们没死心，尽可回到人界再试一番，不过到时候别怪我没有提醒你们。”

    “啊！不怪不怪，谢过大人！”

    众巫人离开后土所在，不免低声议论道“后土大人不愧是我们巫族祖巫，我就说嘛，她不会不帮着我们。”

    “就是，上次还以为她真的临战退缩，现在看来是为我们留下后路，怪不得族长他们没有谁怪罪她，现在看来没有她我们真的一败涂地。”

    六道皆是后土所化，众巫人所说她一字不落的听在耳中，顿时苦笑看着面前的鸿钧，不免施礼道“道祖所言我已照办，希望道祖能给他们一条活路，巫族也是天地之子，不该血脉断绝。”

    “嗯”

    “谢过道祖。”

    “大人，我们还要再战，让我们回去吧！”

    “不行！现在一切已成定数，你们还未醒悟嘛？正是你们有这般想法巫族才落得现在这种境地，众位兄长皆已战死不复存在，你们再死去，那以后巫族还有谁会记得。”

    “可……”

    “唉……要是你们没死心，尽可回到人界再试一番，不过到时候别怪我没有提醒你们。”

    “啊！不怪不怪，谢过大人！”

    众巫人离开后土所在，不免低声议论道“后土大人不愧是我们巫族祖巫，我就说嘛，她不会不帮着我们。”

    “就是，上次还以为她真的临战退缩，现在看来是为我们留下后路，怪不得族长他们没有谁怪罪她，现在看来没有她我们真的一败涂地。”

    六道皆是后土所化，众巫人所说她一字不落的听在耳中，顿时苦笑看着面前的鸿钧，不免施礼道“道祖所言我已照办，希望道祖能给他们一条活路，巫族也是天地之子，不该血脉断绝。”

    “嗯”

    “谢过道祖。”

    (本章完)


------------

第四百六十七章 涿鹿

    “别看了，他们就是天神下凡，师兄们，你们虽然是妖但也不能打他们的主意，不然师尊一定会惩罚你们的”

    擦了擦嘴角的口水，众师兄们连忙摇头摆手道“不会不会，师尊有交代，我们不会出手的，不过他们的条件的确太好了，难免不会有其他生灵打他们的主意，各位师弟要好生留意，一旦发现风吹草动就别迟疑，他们出了事，天界一定会责怪我等，以后再想到这边来师尊也不会让我们过来了”

    小心翼翼的藏在暗处守护，而天空之上把这些默默看在眼中的女娲不禁摇头，他们打的什么主意她不清楚，不过神人降世是早就定好的，希望他们不会乱来吧。

    她稍微观察了一会见他们的确没有异动，便起身离去寻找自己兄长所在，他应该也在这次神人降世的行列中。

    看着女娲行动，更高处的姜宇与鸿钧见此也是点头，现在是新时代开启，过去种种已经淡去，接下来又是崭新的开始。

    “你打算继续游历天下？”

    “啧啧，瞒不过你，这段时间又需要很久，宫殿就拜托你了。”

    “小事而已，但人族……”

    “我不会干预的，接下来的巫族之事我不参与，妖族的嘛……看情况吧，现在我也不敢保证，但你放心，我不会主动出手，要出手也要看他们需不需要我再说。”

    鸿钧见姜宇做出承诺，便点头送他离去，随即俯视整个天地，挥一挥衣袖便风起云涌天地变色。

    东海礁石上，远眺大海，姜宇看着一道光芒划破天际，不免挥手喊道“这边！”

    光芒似乎是听到这边的声音，连忙改变轨道，转眼间就来到姜宇面前。

    “主人，好久不见。”

    “嗯，无限你可算是回来了，我等你许久了。”

    “是无限不好。”

    “不好就不好呗，没有怪罪你的意思，这一次让你过来也不是什么大事，只是我接下来一段时间你找不到我，要是你再回拉那边，可能就得不到新的指令了。”

    “是”

    “别是了，看到那边没有？”姜宇用手指着身后小岛悬崖，看着面前小巧玲珑的无限道“那个是上次补天之后的五彩神石，你要在这里守着。”

    “守块石头？”

    “不错，这里面我塞进了一个不错的东西，要是给点时间也许会出现一个要不起的家伙，你要好好守着他，不要让别人把他带偏了，他以后会是希望……”

    “希望……嗯，我明白了，我会守在这里看着他的。”

    “这才对嘛，这过程是有点枯燥，但对你而言应该没什么问题，其实这事我也可以让别人来，但接下来有些事情他们可能会牵连其中，想来想去还是认为你稍微能让我放心一些。”

    无限听着姜宇的赞扬，不免高兴的像个孩子，虽然无论从外形还是心理上他的确跟个孩子无疑。

    姜宇看着这张笑脸也是慈祥的笑了起来，这个小家伙，实在是长不大呀。

    “行了，你要是有些小事也可以四周走动一下，毕竟现在这东西也只是一块石头而已，应该没谁能发现他的价值。”

    无限一听连忙摇头道“不不不，我就在这里守着，主人交代的事我要好好的做，我等着主人回来。”

    姜宇欣慰的笑了笑，摸着无限的头发，看着远处的海面，也不知道这样做会不会是多此一举，但按照自己所知，也许这样才能化解危机。

    “魔物中的猿猴也不是什么泛泛之辈，一拳能撼动我的结界绝对能一拳毁掉一颗星球，这里世界等级稍高一些虽然不至于毁灭一颗星球，但实力也接近帝夋，他的核心宝物加上五彩石应该能孕育出猴子吧。”

    知道西游的姜宇怎能不准备一下，要说洪荒之事自己尚有不明之处，办起事来有许多出入，但这里本就不是真正的洪荒世界，只能算是初始之星，等等……星？

    姜宇回想起最初的时候，好像他是这么说过，不过就目前的世界可是天圆地方，怎么也算不上是一颗星吧，难道是别有所指？

    寻道不是那么好寻的，自己已经不止一次尝试别人的道，不过就如鸿钧所言，再怎么尝试那也不是自己的道，虽然能提升自己的实力，但自己依旧迷茫。

    “他的话不会随便说说，初始之星……一切的源头，这里有许多我知道的地方，想来不会是一个巧合，四只魔物也成长为四名创世神，他们也与漫威世界的神系相吻合，一切的巧合不会这么简单。”

    接下来的时间反正很多，少说也有千年供自己寻找答案，这段时间自己就寻找这个答案吧。

    心中制定新的目标，姜宇又空着手继续他的旅程，比起过去东奔西跑来说，他这一次更喜欢脚踏实地的行走在这些奇山异水之间。

    时间在不知不觉之间快速流逝着，一天姜宇躺着大树下熟睡，怎奈远处的厮杀声吵醒了他，他不免远远望去，用着神通看着前方的战场，不免摇头一叹侧着身子继续倒下睡。

    “打打打，早知道就不来涿鹿了，不过那把剑还真是眼熟，那群家伙明明只是守护人族，现在还为了他们拼死拼活的。”

    心中有些在意，在想睡下也是不可能的，姜宇最后还是坐了起来，默默注视远处的战场，他们的战争对于姜宇而言根本没什么事，上空处也有鸿钧在那边看着，想来是闹不起来了。

    “那把剑有些眼熟呢，记得好像在什么地方见过似的，是……型月中嘛？”

    轩辕黄帝，没想到现在的他还是这么厉害，不过看起来没以前打自己那么厉害呢？难道还是因为限制的缘故？不会吧，蚩尤可也是大巫，黄帝能与他对战足以证明他的力量不差了。

    一个个的不认真一点，真正的战斗是那样打的嘛？看戏的姜宇看着自己的弟子们一个个拼命的样子，他就苦笑着摇头，这群家伙在自己离开之后一定是懒惰了，连一群巫人都对付不了实在是坠了自己的名头。

    (本章完)


------------

第四百六十八章 现世

    “鸿钧！鸿钧！”

    姜宇挥着手慢慢向他靠近，鸿钧一听看了看姜宇继续俯视这场大战。

    “喂喂，才多久没见你就爱答不理的，怎么了？”

    “劫数。”看着战场之中的鸿钧头也不回就回答姜宇，姜宇一听也感到无语，什么劫数嘛，还不是他自己计划好的。

    “这可没上一次的厉害吧，想威胁到大罗天的应该没有一个吧。”

    面对姜宇再次提起的问题，鸿钧也抬头看着他道“圣道之剑。”

    “剑……”姜宇一听也看着下方，不免留意轩辕剑，说来自己也与之交过手，自然很熟悉，并且自己也短暂拥有过一段时间不是。

    “圣道之剑也不怎么的说，威力是不错，不过还比不上圣人的，你许久不见头发都白了这些小事还操劳什么呢？”

    鸿钧凝重的看着姜宇摇了摇头，他这些年不知道浪费了多少时光。

    “既然你要看那就看呗，我也想见见姬轩辕，我与他有点交情，等下我也下去出个露个面。”

    鸿钧一听姜宇这样说，不免吩咐道“不可毁天灭地。”

    姜宇摊开手苦笑道“你看我像那样的人嘛？放心好了，要是有问题的话我立刻走，行了吧，实在不放心以你的力量轻易的就能隔绝我，到时候出手便是。”

    “既然如此，别忘了你的承诺。”

    “嗯嗯，我下了……”

    看戏永远没有参与好，姜宇加入时间也比较晚了，这场大战已经进入到白热化的地步，就这样冒然加入绝对引不起重视。

    “干脆就这样，不过好久没用过现在这么多人有限小羞涩呢，真是麻烦啊，不过也没更厉害的了，步步生莲还是脚踏祥云都不适合我这种坏人呢。”

    战场中，正在浴血厮杀的众人发现头顶乌云密布雷声大作，姬轩辕见此也是惊讶，不过转瞬之间连忙点名让身边大将准备迎接这接下来的攻击，不过乌云还是乌云雷电亦是雷电，似乎就自傲天上变化着，并没有落下雨点。

    “这难道不是风伯雨师施的法嘛？”

    “不像，我刚才还和他们交手，应该不是他们所为。”应龙一边回答一边走到黄帝身旁，陪着他一起抬头看天，心中也有困惑。

    与此同时蚩尤那边也停下手看着天空，他们也担心这是应龙搞的鬼，毕竟龙的本领可不能小瞧了。

    咚！

    一声巨响在众人心中响起，还在战斗的众人感到心头一震也不免停下手疑惑的四处查看，看着众人都抬头望天，不免抬起头也看着天空。

    咚！

    再次响起，这一次众人留意，发现声音并非外界传来，是真正的从心底深处传来的，这下众人惊疑，不知接下来要发生何等大事。

    “看，那边露出一线阳光！”

    一丝光穿过乌云射向大地，众人惊讶却更是不解。

    咚！

    一声赛过一声的声响从心底深处传出，众人心中皆有不安，不免握紧手中兵刃准备随时拼命，但下一刻众人就改变了想法。

    惊讶踏着光芒缓慢下走，脚下虚空犹如阶梯一般，乌云之中的雷电也化为盔甲环绕在他身上，众人见此情景不免震惊来者是谁，真有这样的派头，特别是应龙他们，说来实力不弱也是洪荒中的老一辈人物，不过此人为何就没有见过？

    “那是……师尊！”

    弟子们还是有点眼力，时隔多年没想到师尊真的来到这里，他们要不是被人族影响才不愿一直守在人族中，毕竟他们可是修士，不修炼简直是走偏道。

    “战争永远避免不了，蚩尤，你认为这话有没有道理？”

    “哼！你是何人！”

    “何人……羿当初也这样问过我，不过我是后来几次才告诉他的。”

    巫族之人一听不明惊恐，这位家伙认识祖巫，那他活了多少年？不过看起来姜宇跟他们差不了多少，跟人族也很相似，按理说寿命比不上妖族，这能活这么久？

    无论巫人还是人族，他们的生命总是非常短暂，真正长寿的却早就牺牲了，比如祖巫们……

    “那你可是巫族高人？”姬轩辕也开口问道，姜宇一听也摇头道“不是，我是人。”

    人？不妙！现在正是与人族大战，要是这位强者是人，那他们还有什么机会！

    准备动手！

    “杀啊！”

    口号再次喊出，众人又开始打起来了，姜宇看着儿戏一般的打斗实在是没有意思，但强者们却在这里警惕着姜宇不敢肆意行动。

    “一群蝼蚁……”

    轻轻挥一挥衣袖，敢在战场中交手的众人绝对是没有谁能逃脱得了的，看着那些家伙们一动也不动，一些人连忙推动他们，不过无论巫人还是人族，全部顺势倒下。

    “能停止战斗了嘛？”

    不想停下来还有用嘛？巫人心中一阵悲哀，实力实在悬殊，看不到一丝胜利的机会，这一次难道又要输了嘛？

    “师尊，他们是人族，还望师尊解开他们！”

    听着弟子们集体发言，姜宇也摇头看着他们无奈的一叹，这些小鬼们真知道自己立威的重要性啊！

    “那你可是巫族高人？”姬轩辕也开口问道，姜宇一听也摇头道“不是，我是人。”

    人？不妙！现在正是与人族大战，要是这位强者是人，那他们还有什么机会！

    准备动手！

    “杀啊！”

    口号再次喊出，众人又开始打起来了，姜宇看着儿戏一般的打斗实在是没有意思，但强者们却在这里警惕着姜宇不敢肆意行动。

    “一群蝼蚁……”

    轻轻挥一挥衣袖，敢在战场中交手的众人绝对是没有谁能逃脱得了的，看着那些家伙们一动也不动，一些人连忙推动他们，不过无论巫人还是人族，全部顺势倒下。

    “能停止战斗了嘛？”

    不想停下来还有用嘛？巫人心中一阵悲哀，实力实在悬殊，看不到一丝胜利的机会，这一次难道又要输了嘛？

    “师尊，他们是人族，还望师尊解开他们！”

    听着弟子们集体发言，姜宇也摇头看着他们无奈的一叹，这些小鬼们真知道自己立威的重要性啊！

    (本章完)


------------

第四百六十九章 败亡的巫族

    众弟子闻言心中不知道多高兴，很早的时候他们就来到这里教导众人，本来井水不犯河水大家相安无事，但广成子他们到来之后事情就变了，这不，这一次一听这要开始大战，二话不说就把他们拖入这场战争中来。

    其实这样也不算太坏，毕竟守护人族已经不知多少年月，他们也打心底不想让人族消亡，毕竟他们时不时也会供奉他们，说来他们的日子也是依靠人族才过的更好。

    可是……广成子他们太霸道了，仗着实力逼他们冲到第一线，他们虽然想反抗一下，不过二代弟子中有点本事的早就找好地方去修炼了，还留在人族的实力都不怎么样，至少他们不喜欢刻苦修行。

    看着弟子们幸灾乐祸的眼神，姜宇心中不免暗笑，自己的弟子们少有人族，被他们瞧不上也不意外，不过元始天尊不好好管教一下实在是不给自己面子，可惜姜宇不知道的是元始天尊还不知道他有那些弟子啊！

    “好了，闲杂人等速度离去，免得等下受到波及。”

    姬轩辕心中虽有疑问，不过刚才的事他也明白面前这人法力无边，要是违背那么……

    “离开吧，师尊既然出手那这场争斗就没有其他结果。”

    听着姜宇弟子们的劝告，姬轩辕无奈的摇头下令退下，蚩尤那边见他们这办心中也有些恐惧，毕竟广成子也杀了他们不少人，没想到那么轻易就被击飞，那等下出手……

    “一般族人退下，各族族长准备战斗，被怕他，我们大家团结起来他也要输！”

    话是这么说，不过却没人看好，毕竟刚才的一切都让他们明白实力的差距，他现在还没有真正动手，要是真正动手的话不知道会有多恐怖，刚才心中的声响可是让他们的心脏差点骤停呀。

    俯视整个战场，看着人族退下，巫族也有一部分退后，姜宇不免扬起嘴角，而天空之上的鸿钧却摇头无奈，看来让他下去是个错误的决定，不过这事也只能算了，反正巫族的强者们一役解决，今后他们必定安分许多，再想捣乱也没有那个实力。

    “就你们这点人也想击败我？”

    看着蚩尤他们面对自己虽然心中恐惧，不过行为上却是如此勇敢，在姜宇看来他们真的比人族更适合当战士，等下就速度一点让他们去见后土……应该会魂飞魄散彻底消失吧，真是可惜了这一群人。

    “不错！众位弟兄，杀了他！”

    振臂一呼众人相应，面对勇不畏死的战士们，姜宇微微摇头连手都没有用仅仅聚精会神看了他们一样，下一刻天空数道闪电当场落下，水桶粗的闪电一下就分出众人的实力，毕竟稍差一点的当场就倒下，实力强劲的身体也得麻痹几秒。

    “这有这些人嘛？”姜宇喃喃自语，下一刻便打起精神准备给他们一个体面点的葬礼。

    伸出手对准众人，姜宇默默咏唱各种咒语，堪比高速神言的速度让他短时间就让自己多了许多祝福，接着便幻化一柄利剑，姜宇提着就冲入人群之中。

    退到远处的众弟子们心中也是惊讶，不解师尊为何会这样做，但人族中的战士们却是非常佩服姜宇所为，他们看着姜宇挥剑斩杀巫族强者并不是用什么法术而是一招一式能模仿的招式，这些他们照着模仿好像也能办到似的。

    姜宇的武艺虽然远远比不上自己的法术什么，但武艺可是基本，他也学习了数千年研究了数千年，论起武艺来绝对是目前第一人，以后也没有谁能在这方面超越他。

    一步之间三次转身，手上的剑收割着三位巫族强者的性命，姜宇冷漠的看着这些弱者，却没有一点看不起他们的意思，他们真的很不错，要是过去自己很可能会把他们收为部下，但现在鸿钧就在头顶监视，要是不解决掉他们，那巫族的死伤也许更为惨重。

    看着倒下的弟兄们，面对杀神一般的姜宇蚩尤怒气冲天，挥动着武器就朝着姜宇发动攻击，但下一刻姜宇就缓步走过他的身边，不过这一走却在众人眼中只是一瞬间。

    姜宇笑了笑看着倒下的蚩尤，他没有像其余倒下的人那样死去，他还活着，也许活着只是方便接下来的惩罚罢了，不过蚩尤却高兴的大笑起来。

    “谢谢你”

    “能从你嘴中听到这话真是难得，放心，我不会食言，不然你们就不止死这点人了。”

    蚩尤苦笑一声，随即大骂姬轩辕，叫嚣着有本事来正面对战啊，别叫人来掺和这事。

    “蚩尤已经被我打败，战事就到此为止。”

    看着还有那么多的巫人，稍微缓过气来的广成子对着姬轩辕说道“不可，放虎归山后患无……”

    下一刻广成子的声音就戛然而止，姬轩辕闻声扭头一瞧，发现他保持一个样子没有发生变化，不难想象他是被谁定住了，而定住他的人就只有……

    “这位前辈，他们……”

    “放心，巫人与人族本来就没有多少差异，更别说他们体内本有人族血脉，说来也是人族的一份子。”

    姬轩辕摇头道“我也没有对付他们的意思，只是担心他们冥顽不灵罢了。”

    姜宇笑着点头看着这位熟悉的人，摇头道“放心，他们会明白的，接下来的事情就由你处理，人间暂得太平，不可大意，人族的敌人还有很多，不仅仅是看得见的，切记切记……”

    姜宇说完转身如来时一般虚空而踏再次离去，缩尺成寸让他顷刻之间就离开此处，留下众人站在原地久久回不过神来。

    咳！一口鲜血吐出，广成子顿时舒服许多，众人也因为他的声音回过神来，姬轩辕见此连忙下令收拾战场，而巫族之人也将首领团灭，也不禁退回他们的领地中。

    姬轩辕慢步走到无法动弹的蚩尤身边，看着他不免摇头道“骂够了嘛？”

    “哼！有本事跟我较量一番，别依靠外人！”

    姬轩辕摇了摇头，论实力自己定然比不上巫族之人，但现在也并非需要实力才能解决这事。

    (本章完)


------------

第四百七十章 新的大劫

    挥手让身边之人退下，姬轩辕缓缓蹲下看着蚩尤轻声道“你们的交谈我知道，放心，我会让巫族融入人族之中。”

    “呵，真是造化弄人，前一刻我和你是敌人，现在我却想说声感谢，希望人族不要步上我们的后尘，顺便也拜托你厚葬他们。”

    勉强用眼神示意身旁倒下的这些弟兄，姬轩辕也点头答应，随即起身高举轩辕剑往下一斩，蚩尤见剑刃临近也闭上双眼等到自己的命运。

    “事情结束了。”

    鸿钧摇着头叹道“你出手了。”

    “额……不算吧，我好歹也解决了他们。”

    “下次不能这样，这一次就算了。”

    鸿钧微微叹气转身离去，而姜宇看着他的背影却笑了起来，下次？这事没想到还有下次，看来妖族的事可以正大光明的插手了。

    姜宇独自一人朝着南方看去，在接下来一段时间中自己要在那边照看一下巫族各部落，毕竟答应了蚩尤不是，不然就蚩尤那性子绝对不会就此罢休，不过让他在幻境中经历鸿钧为巫族准备的未来后，他能明悟一切也足以表明他适合当巫族的首领。

    大战之后一段时日，九州之说正式确立，姜宇看着人族真正发展起来也是高兴，但看着面前尚还过着原始生活的巫族不免摇头。

    “说羿他们吃生食也就算了嘛，他们知道如何转化其中能量为己所用，你们仅仅是为了饱腹而已，不追求一点口味实在是浪费这些食物。”

    听着面前这位强者开口，正欲就餐的巫人们不禁看着手中的食物停了下来默默注视，姜宇瞧此也是摇头，不过还是说道“用火烤过的食物会更加美味，你们只要多吃几次就会明白，这样对你们的身体也比较好。”

    姜宇挥手就无中生有造出一堆烧烤架，再一挥手下方就有许多燃烧着的木炭在释放热量。

    “把食物放上去吧。”

    巫人们无不应从，按照姜宇的指示一步步操作，看着食物在火上发生改变，随即香味散发开来，巫人们无比惊讶，等食物烤好时也不忘挑出最好的呈到姜宇面前，姜宇见此也不客气，许久没吃这些东西，要不是想尝尝自己怎会教导他们，要知道自己早就在这里待过许久了。

    时间再次流逝，而人间修行的修士们也感到数不清的瓶颈接连出现，随着诸事不利不免想到拜师求学，久违的拜师热潮再次出现，圣人门下永远是天下修士梦寐以求的地方，就算成不了一代弟子，那二代、三代呢？

    世界就是这样，每时每刻充满变化，随着文明不断演变，巫人们与人族那边已经相差无几，时间也让他们之间的仇恨淡化消失，随着两族互通之后让两族的融合速度更是加快。

    “洪水又出现了！”

    跑来报信的巫人挥动手臂朝着村内跑来，一直坐在村前碑石上的姜宇见此不免挥手继续发动避水法阵，一个时辰后高有数丈的洪水一下就盖了过来，不过因为避水法阵的缘故，巫人们只能看见头顶的洪水卷带着数不清的物体从头顶上方流动着。

    “这种日子什么时候才算到头啊，老神仙，能出手治理洪水嘛？”

    面对请求姜宇也摇头不语，这事自然有人会去解决，当这人出现的时候也就证明世界发展到新的历程，那未来之事又将在自己掌握之中，只要好生操控绝对跟自己已知之事相差无几，只要前提是鸿钧不插手。

    “放心，洪水要不了多长时间就会解决掉，等下你们好生处理杂物，尽快恢复生产才是上策。”

    村长无奈一叹，不过还是吩咐下去让众人动起来，姜宇等到洪水消失之后也跳下石碑朝着远方走去，这一次也不知道能捡到多少物资，要是再碰上什么有趣的人又可以捡着玩养成游戏了。

    “弟子弟子，今天要是又捡一个就好玩了，上次捡到猴子学了一套棍法就离开了，这一次教些什么比较好呢？”

    在姜宇思考的同时，远方一处小山村中，一面扛着农具的青年看着不远处丶茅屋不免一叹，随即看着远方行走的族人们，他的眼神坚定起来，下一刻也踏上前进的道路离去。

    悠悠岁月不过转眼之间，看着天翻地覆发生巨大改变的村落，姜宇早就离开了他们。

    “成汤的江山也到此为止了，天下妖修也悉数拜入通天教主的门下，那接下来就是妖族之战，也不知道鲲鹏那边办好没有。”

    心中一念转瞬就来到妖界，这里是他创建出来的，要来这里实在简单，不过他稍微站在原地等了一会，远处就有一群妖怪浩浩荡荡杀了过来。

    “那是……师祖！”

    为首者见到姜宇连忙停下，收起兵刃恭敬的对姜宇施礼问候，而姜宇看着他都快忘记是哪一位了，不过无所谓，反正自己也不是来找他们的。

    “鲲鹏所在何处，带我去见他。”

    “是！”

    有人带路就是快，姜宇没花多久就来到鲲鹏面前，鲲鹏正欲施礼事姜宇摆了摆手。

    “别做这些虚的了，妖族转移的事做的怎么样了？”

    “禀师尊，事情已经办得差不过了。”

    “差不多？那外面……”

    “外面的妖族成员皆有不错的实力，他们背后也有圣人作为靠山，想来一时半会能相安无事，所以我也没有强求他们来到妖界。”

    “愚蠢！”姜宇不客气的骂道鲲鹏“该说什么好，你又不是不知道大劫的威力是怎样的，留他们在外面纯粹是让他们出事，算了，你今年让在外的妖族来到妖界，不然我也保不住你们。”

    “谢师尊对妖族如此关照，我身为妖师实在是……”

    ‘别说那些了，真的有能力还是办点实事，速度行动，并

    时间再次流逝，而人间修行的修士们也感到数不清的瓶颈接连出现，随着诸事不利不免想到拜师求学，久违的拜师热潮再次出现，圣人门下永远是天下修士梦寐以求的地方，就算成不了一代弟子，那二代、三代呢？

    (本章完)


------------

第四百七十一章 大劫将临

    圣人之战能重开地水风火，一般人根本不可能与之对战，看着面前的孔宣，知道他下场的姜宇不禁暗叹，孔宣的实力说来也是顶尖人物，可惜与圣人对战，几合就被打败了，希望他遇见自己能改变一点原有命运，至少不至于流落西方去。

    “我的话你听清楚了嘛？”

    “师尊是让我遇见反商大军就放开三山关？”

    “不错。”

    孔宣当即摇头道“不可，自从成汤江山建立以来，我就奉命镇守三山关，要是有人反商我岂能不与之为战反而相助他们呢？”

    “凰当年涅槃之时就把你托付给我，既然如此那我就告诉你一些事，你自己考虑吧，强求也碍了你的道。”

    姜宇挥手示意他坐下，随即便从巫妖之战以及涿鹿之战全详细的说了一旁，也丝毫没有隐瞒天道的想法以及妖族大劫。

    孔宣听说了这些心中大惊，他虽然是凤凰一族的太子，不过凤凰一族早已隐居，他母亲也在生下他不久之后涅槃重生早已离去，他虽有天大的本事，不过出世的太晚一些对这些上古秘闻所知甚少。

    “既然师尊知晓大劫之事，为何不出面化解呢？”

    “化解？哼，说得简单，要是我直接出手解决此事，下一次妖族大劫一定会更加恐怖，倒不如大事化小小事化了，学学巫族，死完所有强者的他们，尚还留有一线生机，所以天道并非无情，只是生路在那摆着却有许多人不敢走，我见妖族这么多人，死一些能保全更多妖，简直是划算的很呢。”

    孔宣摇着头叹着气，不明白事情为何要这般发展，为了更多的妖族之人牺牲一部分也许是个不错的方法，但为何自己心中有些不甘，天难道就不能违背嘛？

    修为越高越是明白天道的力量，他们存在天地间怎能与天地相抗衡呢？心中千般不甘万般不愿，但孔宣也只能点头答应，不过还是坚定的回应道“师尊，我想试试能不能救得成汤，他们……都很不错，不该就这样灭国。”

    姜宇也点头道“谁说不是，成汤历代君主都是不错的领导者，不过即将出现的这一位……唉，其实也不能算是他的错，可惜人斗不过天，一堆强者算计他，岂是一位君主的错。”

    孔宣听在耳里记在心里，他心中有了想法打算尽量做到自己本分，算是回报成汤这么多年的照顾。

    稍微看了一眼孔宣的眼神，姜宇心中又是一叹，看来事情果然不好改变，性格如此实在不是一言两语能改变的，但是这样只能换种方式了，毕竟孔宣可是自己弟子中比较能干的那几位了。

    “师尊之言孔宣明白，不过孔宣还是想留在三山关，要是知晓大劫就离开成汤，那样的孔宣也就不是我了。”

    “既是这样那就顺应道心吧，我就是心中迷茫反而比不上你们，不过此事你也不可大意，你有五彩神光护体不善其他法宝，那我就赠你一物，这颗菩提树是我当年从分宝岩上取得的，虽然没什么功效，不过遇上强敌发招也可以扔出来挡一挡，要是没有强敌需要找我的时候也可以对着此物发动攻击，无论以上哪一种方式我都会及时出现。”

    孔宣接过袖珍的菩提树，看着姜宇不免点头答应，而姜宇见此也叹气消失，自己也该是时候准备阵法，免得事情变化太快，这些小妖们许久不能学会阵法演变之法。

    至此以后，姜宇时刻留意天下大事，当听到纣王当政之时立刻对着面前演变阵法的众妖道“今日之后你们需得勤加练习，等哪天有名叫申公豹的家伙来，你们就跟着他们下山去吧，记住，遇见阐教之人直接抓起来削了修为，随后也不要放回去，直接把他们扔进阵法中心继续坑人，诶，抓人。”

    “是！”

    看着众妖姜宇也知道他们不敢违背自己命令，时至今日他们还不能完全发挥阵法之妙，用来对付一下孔宣鲲鹏这些人物尚且还行，要是对付圣人还有些吃力。

    离开妖界姜宇直接来到钟山，要说自己手下能与圣人过招的，除了远在天边的四只魔物外，就只有烛龙鲲鹏这些先天神兽，梼杌那家伙实在是差得太远一些，前些时候跟着颛顼第六子混，很不幸的出了大事，说来也是遇劫了。

    看着烛龙那庞大的身躯，姜宇立刻上前打起招呼来，烛龙也感知到熟人的气息，连忙回头看着姜宇。

    “主人，你又来了？”

    “不错，诶！等等，为什么说又？”

    “你不是才走了嘛？”

    “我才来好不，你怎么了？”

    “怎么？我昨天喝天河之水喝饱之后就睡了。”

    “额，那事已经过去很久了，真可惜你错过很多好戏，但这事也就算了，有件事你要留意。”

    “什么事又要我去做？”

    “对付圣人。”

    “圣人……谁是圣人？”

    姜宇惊讶的看着他，不过转瞬又想起刚才之言，看来他真的错过太多事了，难怪他的实力没有增长多少，实在是错过大把时间呀。

    “圣人是指现在离大道最近的几个人，说来这些人你也全部认识，就三清跟女娲，对了，女娲就是因为补天以及造人才功德成圣的，你当年出了力，改天可以找天道去要份功德。”

    烛龙一天也大致明白圣人是什么了，想一想当年的三清，他点头道“没问题，不过时间要是过了很多年，我要是打不赢他们怎么办？”

    “打不赢嘛？这倒是，不过别担心，他们的实力也不比你强多少，你尽量拖延其中一位就是，通天也许会帮助我们，另一位我已经找了一群小妖布阵能解决掉。”

    “既是这样那就没问题了，不过是什么时候？”

    “我什么时候喊你，你就什么时候出动，到时候我会划开一道空间之门让你过去，你一过去就是战场，切记切记。”

    烛龙连忙应答，姜宇再次前往下一处，要说通天也是一个倒霉的人，弟子被杀自己也丢了脸面，对于不死不灭的人来说，这些都是一辈子的大事。

    (本章完)


------------

第四百七十二章 一番筹备

    “道友远道而来所谓何事？”

    “不为什么，就为你们截教而来，你的弟子们多是披毛戴角之辈，说来都算是妖族一员，目前大劫之事你也明白，不如就让他们前往妖界避避风头，不然到时候出了事可就不好了。”

    “大劫……道友也知晓此事”

    “嗯哼，当年此事还是我和鸿钧两人商量的，你说我知不知道。”

    ……通天教主当场发愣，自己倒是忘了这位前辈当年在紫霄宫的所作所为了，自以为自己成了圣人就能与之平起平坐，没想到他还是跟老师关系密切，要知道老师在紫霄宫待着很少走动，自己想去见上一面也是难得，他的身份真是一个谜。

    “吃惊了？不会吧，你跟着鸿钧那么久难道他没对你们说过我的身份？”

    通天教主连忙摇头，姜宇一瞧也不禁叹气，难得开个玩笑，没想到当事人还不知晓。

    “好吧，那些事也就不说什么了，接下来的事可不能摇头了，你既然知晓大劫之事，那就明白，天书一出必然有人应劫，比起阐教来，你们截教简直家大业大，少不了有人上榜，这些你明白嘛？”

    通天教主一听不免点头，不过下一刻却开口说道“门下弟子甚众，有一两位上榜也算是一场造化，亲传弟子们我早已告知他们此事，吩咐他们紧闭山门不得下山，只要不卷入大劫想来他们也没有什么危险才是。”

    “有没有危险可不是你说了算，你最好做点准备，不然到时候你的截教可能就不复存在了。”

    通天顿时皱眉，微有怒意道“此话何解？”

    “需要我再说一遍嘛？你的截教也许会在这场大战中葬送掉，而我并不希望截教倒下，毕竟这里有太多妖族之人，太一也算是我的侄子，所以妖族我还得关照一下。”

    通天立刻陷入沉思之中，不时回神看着姜宇还站在原地等他回复，不免摆手道“此事我会慎重，谢过前辈亲自前来，不过接下来我需要好好想想。”

    “想一下没错，不过时间不等人，纣王即便改变，留给截教的时间可不多了。”

    姜宇说完就转身准备离去，通天见此便亲自相送，事后也连忙召集自己几大弟子吩咐他们去筹备一些东西，自己也翻出当年准备好的万仙大阵，看来是时候让弟子练习一番了，可惜时至今日已经没有诸天星辰大阵和都天神煞大阵来验证此阵了。

    心念一转也不禁摇头，自己手中还有诛仙剑阵，仅凭此阵，天下也少有人能与自己抗衡，万仙大阵比这还要略胜一筹，天下还有谁会威胁到自己，师尊是不可能插手世间之事，那么还会有谁呢？难道是……

    姜宇摇着头看着远方，该准备的事已经准备好了，只要接下来的大劫来临便可，对了，女娲那边也的去上一去，不然事情很麻烦。

    一切的起因都是女娲庙中开始的，纣王也是从那里开始转变的，转变之前的纣王也算是不错的人，文武双全办事也还行，转变之后就成昏君了，实在是不应该呀，没有众圣斗智他这位人间帝王岂会成为牺牲品。

    “前辈今日前来所谓何事？”

    女娲与伏羲亲自迎接姜宇，而姜宇见他们也毫不客气的说道“过去我待人族怎样？”

    两人对视摇头，都不明白姜宇想说什么，下一刻不免看着姜宇问道“前辈待人族不薄。”

    “还是个明白人，那我就不客气了，你看现在的人间帝王帝辛是个怎样的人？”

    “帝辛？”女娲不解，姜宇瞧着他也摇头道“看来你是不知道呀，你等下去了解一下，然后回来跟我说说，这段时间我就陪着伏羲下会棋，好久没下过了，不知现在伏羲的棋艺进步了多少。”

    伏羲连忙陪笑，随即挥手示意妹妹速度去办前辈吩咐的事，自己也拿出河图洛书准备下棋。

    女娲见此也微微一叹，不知这位人间帝皇何德何能，竟然引起这位前辈的注意力，她却不知接下来的大劫，也许是因为避世的缘故没有在意这些天地大劫，毕竟她是圣人，而她在意的兄长也是三皇之一，他们都不可能出事了也不用在意其他的事，过自己的日子难道不好嘛？

    亲自下凡如果不加以掩饰实在是动静太大，她立刻变为凡人行走在大街之上，看着喧闹的市场以及百姓们谈笑风生说着大王的优点，女娲心知这位纣王还算是明主一位，那前辈想问的是什么呢？

    怀着疑问女娲继续在人间徘徊，等了一段时日之后她依然一无所获，只得回去再见姜宇，而姜宇也正好与伏羲下完一局棋，看着愁眉苦脸的兄长，女娲不难知道他又输了，看来预知的本事远远不是占卜能与之比拟的。

    “怎样？”

    “纣王是位贤君。”

    “嗯，算是有点收获，你认为他是真正的还是虚伪的？”

    “我进了皇宫见过他，他是真正的。”

    “那就好，如果以后他心性大变对你做出不好的事，你会怎样？”

    “不好的事？就他嘛？”女娲不免发笑，她不相信区区一位凡人能对自己做出什么事，就算有，他知道自己的身份恭敬还来不及呀怎会冒犯自己，难道不知道神人是不可冒犯的嘛。

    “谁能说的清呀，不过真是冒犯了你，你记得找青丘狐族派只九尾过去，对外就说是惩罚就行了。”

    这不是什么难事，女娲当即点头应予，而姜宇也起身告辞，下一步就去狐族瞧瞧，当年的小九尾今日也成了族长了，派九尾就让她派过得力一点的，自己赐两件法宝给小妖护身，免得执行计划的时候被强者灭口了。

    姜宇一上青丘说了这些事，当年留在西王母那里保留记忆的九尾狐二话不说就答应这些，并拍着胸口道“何须那么麻烦，不如就我亲自出手。”

    “不行，你出手实在是看得起纣王，他可比不上三皇五帝，你派过得力点的手下就行了。”

    (本章完)


------------

第四百七十三章 三妖乱世？

    九尾不免掩面轻笑，主人没想到还有体贴人的一面，其实自己出动真的没有什么问题，只需要一个分身就能让他乖乖听话。

    打了招呼之后姜宇照旧推荐轩辕坟的三妖，无论女娲还是黄帝，甚至青丘狐族自己都打了招呼，但姜宇来到轩辕坟略微显露一些本领后，三妖老老实实的跪在地上等待命令，而姜宇却只看着这只九尾狐。

    比起琵琶精和雉鸡精，大约只有这只修行千年的九尾狐聪明一点，接下来的事情事关重大，只有聪明人才能戴上几张面具，要是交给那俩妖，这事铁定失败。

    “知道我单独叫你所谓何事？”

    “小妖不知。”

    “现在除我之外没谁找过你们嘛？”

    九尾狐不知道姜宇为何这么问，但还是老老实实的点头回应，姜宇见此不免轻笑道“这次是给你一个机会，一个达成愿望的机会，只要是能实现的愿望都可以为你实现，只需你付出一点时间就行。”

    九尾狐心中一惊，连忙回应道“小妖实力低微，不知大人要小妖做些什么？”

    “不要怕，这件事不需要多少实力，只需要你放聪明一点老实一点就行了，说来也是一件美差，你不仅能享受荣华富贵，还能在我这里许个愿望，你那两姐妹就没这个福分了。”

    九尾微微皱眉，脸上的担忧之色显露在外，姜宇看着也不多言，反正她不愿意也就算了，自己只是给她一个机会而已，要是她不愿意，那就直接控制替换掉，只是那样有些狠辣，自己已经不是之前的自己，这样的事还是由他们自己决定吧。

    九尾为难之时也不免偷看姜宇的神色，见他安静的等待，她也无奈的叹气，只好点头道“小妖明白，谢谢大人给小妖这个机会，不知这件事是什么？又需要小妖做些什么？”

    “简单，你想个办法进皇宫然后让纣王听你的话就行，到时候有什么任务事你照着执行便是，不过小心一点，成汤也有不少能人，要是被他们发现后我只能保证你的安危，其余的我可不能保证。”

    九尾狐一听不免扭头朝着两位妹妹的方向望去，这话的意思就是他们出了事就真正完了嘛？

    “小妖明白。”

    姜宇点头道“那事情就这样，哪天女娲召集你们时你们就按照我说的执行便是，即便女娲另有事情找你们，也可以放到一旁不用管她，放心，她打不赢我所以你们听我的就成了。”

    九尾狐顿时冒冷汗，不过她又发现自己无法流汗，不免垂头无奈，而姜宇见此也如一阵风般消失不见，九尾也转身回去找她两位妹妹诉说此事，当然许多跟自己有关的条件就不用告诉他们了，比如许愿什么的。

    事情准备就绪，接下来果然上演娲皇宫一事，早就了解过纣王品行的女娲自然不会相信纣王是贪图自己美色而不顾成汤江山之人，心中便有了计较但与兄长一番商量之后还是召集天下群妖准备小惩一番。

    “算命！算命，不灵不收钱，灵的话就往旁边这个破碗施舍一点吃的，算命……”

    姜宇化作一个衣衫缕缕之人靠在墙角摆个破碗就开始吆喝起来，一开始众人见他的样子就不免感到好笑，不过笑就笑罢，没谁会相信他真的会算命，要真是会算命的怎会落得如此下场呢？

    “那边怎么有那么人围着，可是发生了什么事？”

    比干问着身边的侍卫，侍卫一听连忙穿过人群敲个仔细之后便回来禀报道“禀告丞相，那边是一位衣衫缕缕之人在算命。”

    “衣衫褴褛？算命？有点意思，过去瞧瞧。”

    “是！”

    见侍卫们过来，百姓纷纷让道，比干见此对着众人施礼道谢，走到内圈看见姜宇不免摇头，此人看似一名乞丐，说自己算命也定然是为了混口饭吃。

    比干心中一念便让侍卫们从一旁取些食物来让此人离去，却不料姜宇听到这些当即摇头起身看着比干道“不错、不错，可惜、可惜。”

    比干一听不免问道“不错什么可惜什么？”

    姜宇笑道“你人不错，你的命可惜了，你人不错，成汤可惜了。”

    “大胆！”侍卫们听到此人敢如此对丞相说话，不免举起武器围着姜宇，而姜宇面对这些刀兵完全不放在眼中，比干见他如此冷静心中担忧此人是世外高人，当即喝退这些侍卫们，对着姜宇施礼问道“可否细说。”

    “有何不可，不过现在中午了，我该去河边喝点水填下肚子先。”

    说完姜宇也无视这些侍卫们朝着河边走去，侍卫们见此也再次举起武器，但下一刻姜宇就越过他们继续朝着前方走去，他们见此错觉连忙回神准备追上去，但比干却挥手制止了他们。

    “让他去吧，告诉家里人，我中午就不回去了，我要在这里等他。”

    不知怎么的，比干有些事想问一问这名奇怪的家伙，而姜宇也在众目睽睽之下拿出碗往水中一舀，随即一条金色小鱼直接游到碗中来，姜宇瞧也不瞧直接就水活吞了它，微微一笑就坐在河边休息起来。

    看戏的人越来越多，片刻之后见人越来越多，姜宇也动身回去，还未走近就发现比干早在那里坐着了，姜宇微微摇头不免心中称赞，走近时也对着比干道“你在这里等我？”

    “嗯”比干轻轻点头，姜宇见此不免道“还是可惜……”

    比干见此不免问道“敢问可惜什么？”

    “可惜丞相你了，你能在这里等我那就证明你与我有缘，既然这样我也不收什么吃的，送你一言，小心女人，再赠你一词，有心。”

    说完姜宇转身离去，侍卫们见此也不再追击，比干心中疑惑也起身回府，今日之事只能说是奇怪吧，不过冥冥之中比干还是觉得事情有些蹊跷，这神秘人的话只能暗记于心。

    而姜宇离去之后也对九尾狐下达第一个命令，进宫迷惑纣王。

    不过此迷惑非彼迷惑，姜宇可不是让九尾狐进宫断送成汤江山，他可是打算让成汤再续命几百年，至少现在不能倒下，但即便如此也要让九尾狐做点坏事才行，她做了也许会影响接下来的事情，那么就只能牺牲她两位姐妹了。

    (本章完)


------------

第四百七十四章 宫斗

    荒山野岭中，一群人浩浩荡荡走在大道之上，姜宇靠在树干上从山上俯视他们，心中也有些惊羡。

    苏妲己，说来以她的美貌的确是人间罕见，加上九尾的媚术世间的确没有几人能挡住她的一颦一笑。

    “可惜这位少女了，九尾你就照着她的样子变化吧，这块玉佩你戴在身上，就没有几人能看破你是妖身的事实。”

    半跪在姜宇身后的九尾闻言连忙道是，而姜宇也点头让她心动，自己朝着下方的轻轻吹出一口气，随即狂风大作，九尾狐连忙变化卷走妲己，自己坐在车中。

    “希望这样就行了，要论算计自己也许比不过上他们，不过论起准备，笨鸟先飞也不是谁能追得上的。只要成汤没有过错，纣王英明神武，那么姬发想造反也没有理由。”

    话说这样说，不过姬发不造反也不行，只要让他认为自己是对的就好了，对于洗脑工作自己可是做了无数次，再做一次虽然有些违背自己的意愿，但也顺了自己的心。

    只有让姬发做出反商的样子才能让此次封神大战的两巨头有合适的战场。

    路过西岐姜宇也顺道看了看，发现这里的确对得上安居乐业，比起朝歌来说，这里更胜一筹，姬昌也算是一个人才，就这样成为牺牲品实在是过度了。

    强者们的战斗就该有强者的样子，要是把这些凡人拖进战局之中实在是丢了脸面，他们不觉的也就算了，自己可不能这样，但要真的逆天改命还需一人相助。

    “鸿钧你看此事有没有商量的余地。”

    “可以，他们只是凡人。”

    “我想也对，单单凡人就算死了我们也能复活，要是活着也不能逆天，所以他们根本无足轻重，那我就改变一下坑一坑你那三个徒弟？”

    “两个。”

    “你到是仔细，那行，谁输了你就拖走谁，至于妖族那边我会给你一个交代。”

    “可以。”

    虚空对话，姜宇处在人间亦能与大罗天的鸿钧谈笑风生，一番交谈之后姜宇也放心去办事情了，反正鸿钧也明白，自己迟早会出手的，不然日后也不会出现西游之事，但那件事基本上就没什么悬念，能清理的妖怪只是一群小喽啰而已，真正的强者还是在这一场大战之中。

    “这里不错，要是因为我一念之间就导致这里生灵涂炭也不好，送他们去其他界也不公平，看来还是留在世间才是最好的办法，既然是这样那计划就的这么办。”

    熟知各种体系的规章制度，这种事情他根本稍想一下就得到最好的办法，只要让这场大战定位为一场实战演习就行了，死伤虽众不过一些士兵而已，只要到时候开启轮回六道，直接截住去后土那边的魂魄，自己到时间就能复活众人，虽然不如现在好，可总比死了强。

    远在宫闱内的妲己心中得到姜宇的命令，立刻行动起来开启一场宫斗好戏，作为熟知各种权势斗争的姜宇自然不需要妲己当坏人，他直接让琵琶精与雉鸡精化作两位美人，在纣王外出之时设计一连串的巧合，让两妖接近纣王。

    唱黑脸的事既然由她们两人办了，一时间靠着法术轻易迷惑了各种命运限制的纣王，这段时间无论是姜皇后还是妲己都遭到打压，困难之中妲己的日子肯定要好过许多，但她却不知珍惜，尽心尽力的维护姜皇后，导致一些不必要的惩罚落在身上。

    “妹妹，苦了你了，明日我再去找大王，如果大王还是不愿意见我，那我就只能找比干丞相，请他劝劝大王，如若还不行，那……我只能找父亲了。”

    九尾心知自己两位妹妹已经做得不错了，明天就该让他们收手了，不然真的把这件事闹出皇宫外，她们就真的危险了。

    “不可，姐姐，这事就算找其他人也不行，两位妹妹深的大王宠爱，我们……我们这些做妃子的只要大王高兴那我们就高兴了，两位妹妹现在尚无大错，只是想多的大王一丝宠爱与姐姐的地位罢了。”

    “但……她们也不该下此狠手呀，大王今日上朝后魂不守舍，如若不专心朝政，那天下岂不是……”

    “唉……”

    妲己摇头一叹，随即毫不掩饰眼中的愁苦，姜皇后见此也知道她还是不愿意揭发那两人，但今日她们又让侍卫们奉着大王的命令来请自己去受气，但妲己妹妹又一次替自己出面，事后又挨了不少酷刑，实在是有些对不起她呀。

    次日，姜皇后还是再一次提出要见大王，不过这事还是石沉大海没有音信，姜皇后只好会面比干，请他出面劝劝大王，殊不知比干也在烦心这事，见姜皇后找他，他心中震惊，难道姜皇后也不能管管大王了？

    两人详谈一番，比干起身送走姜皇后，随即便找武成王，此事已经关乎成汤江山，大王要是继续沉迷美色中，那这天下也许会真的乱了套，毕竟他们能管理一时却管不了一世。

    “此事当真？”

    “当真。”

    “那丞相为何不找大王？”

    “前些时日我就找过大王，那时大王就不见我了，现在我们除了朝堂之上，其余时候大王除了两位娘娘谁都不见。”

    黄飞虎一听也知道事情很麻烦，不过转念一想也知道比干的想法，不免点头道“看来我们要在朝堂之上就要劝劝大王。”

    “不错！”

    又一天过去，但他们上朝后真的诉说此事之时，纣王大怒，二话不说就起身离开，回到宫殿中见到俩妖连忙转怒为笑。

    面对纣王提前到来，俩妖也旁敲侧问问出今日朝堂上的事情，下一刻俩妖大惊，等晚上纣王安睡之后俩妖就开始合计。

    “二姐，你说我们要不要找大姐商量一下？”

    “不行，大姐说了，我们就要迷住纣王过想过的一切，以前我们不是羡慕这种生活嘛？现在我们有了大王就能得到一切，你说我们能这样放手嘛？”

    “那我们该怎么办？”

    “怎么办？我们可是妖啊，妹妹安心，看二姐的……”

    (本章完)


------------

第四百七十五章 有心

    “真是愚蠢，想出这种办法，看来离死不远了”

    “可不是，她们要是学学九尾狐想来以后也不必身陨，可惜太傻了，不过我要不是见她们这么傻也不会叫她们来。”

    姜宇摇头回应，站在他身后的鲲鹏不禁一笑，虽然他与这三妖皆是妖族众人，不过妖族这么多，死掉一两个愚蠢之人对于整个妖族而言还是一件好事。

    “师尊，那接下来需要准备了嘛？”

    姜宇依旧摇头道“不急，有人会提前行动起来的，你留意阐教的申公豹，看看他是否是位表里不一的人，如果不是，那接下来你可以让他入我的门下，想来元始天尊也不敢反对我挖墙角。”

    鲲鹏一听不免一笑，这还用得着说嘛？元始天尊算什么，他都能拖延一阵，要是召集几位师兄弟，元始天尊算什么东西，要是他也敢叫弟子们，那也是他输，当然要是叫师兄弟们也只能让师尊出马了。

    姜宇见他如此不免看着宫内的俩妖道”看来还得给九尾狐打个招呼，免得她到时候心慈手软坏了大事，这俩妖死就死吧，要是她到时候露出马脚，实在是……”

    一旁的青丘族长九尾看着姜宇，不免沉声道“主人，不如我去告诫一番。”

    “不，她应该聪明，不然我不会找她，放心吧，这边出了事也无所谓，你这段时间就留在这里看好阵法，无论死伤多少后土那边都接收不了，到时候我想复活他们也只是一念之间，不怕坏事。”

    “是！”

    布下先天大阵，姜宇倒是不怕谁来破阵，毕竟有能力看出阵法的都明白，这阵法根本不是人力能布下的，而又能力的无非圣人以及圣人之上的强者，这么看天下也只有那么几人，那位修士敢如此大胆前来破阵？

    留下九尾狐以防万一，不仅仅是守阵，也是为了指引妲己，毕竟妲己仅仅是修行千年的狐族而已，当年跟自己的小九尾可已经超过万年，比起办事来说她更加适合，要不是担心纣王性急，自己也不会找这些小妖。

    命令再度下达，姜宇继续潜藏与阴影之中留意接下来的大事，原本该妲己蛊惑纣王之事，全在俩妖手中一一实现，比如接下来的七窍玲珑心，看着比干在殿上挖心，姜宇心中哀叹，这位比干丞相果然是值得可惜，不过忠心到这等份上的，古今以来也只有渺渺数人罢了，例如自己过去对阵过的一位熟人。

    “无心菜，卖无心菜了……”

    离开宫殿的比干一路行至于此，见有人卖无心菜，不免想起之前的话，当即停下一问，这一问不打紧，但买菜人乃是雉鸡精所化，她笑道“菜无心可活，人无心……”

    “人无心亦可活！”

    声音从一旁传来，无论是卖菜的老妇人还是比干都闻声看了过去，比干一瞧来者，心中不免欣喜，原来此人就是当初在街头遇见的那名算命的乞丐。

    “丞相，许久不见你果然应了卦象。”

    姜宇笑着打趣，比干闻言不免尴尬的苦笑，而老妇人不免看着来者怒斥道“你是何人！”

    姜宇笑着看着雉鸡精道“你应该听你姐姐的话，不过算了，今日你命不该绝，看着你背后的那位我放你一条生路，滚！”

    虽然姜宇说着一些比干听不懂的话，但雉鸡精顿时没了脾气，吓得丢魂失魄，连忙收摊离去，比干见此虽有疑惑，但姜宇却摆手让他稍安勿躁。

    “能下马让我瞧瞧你的伤势嘛？虽然你现在无心，但人要是真的无心还真的不能算是一个完整的人，过来，我送你一颗心。”

    比干一听连忙下马走到姜宇面前，姜宇见此虚空一握，一颗闪耀着白光的物体就出现在他的手中，他笑着往比干胸前一送，下一刻比干就感到自己的心脏再次跳动起来。

    “还不错，适应度竟然如此之高，看来这东西还真是适合你。”

    “谢过上仙！”

    “上仙？呵呵，我可不是，不过你的谢意我已经感受到了，你以后好自为之，再送你一句话，先别动俩妖，要是妲己上位，俩妖自然比不上她。”

    说完姜宇就如一阵清风般消失不见，而比干见此也明白此人乃是神人，可惜自己没有问出名号，但他的话自己可是记得明白。

    妲己嘛？听皇后之言也知道冀州候生了个好女儿，不过要是她当皇后，姜皇后她……

    比干心中纠结许久也得不到答案，此事事关重大，已经不是自己一人能决定的事，看来只能找人商议一番才行。

    无论找哪位同僚，这事都得不到合适的答案，也许比干要的不是一个答案，这事也没有正确的答案，他只想听到一个合适的理由而已，最终比干还是只有找当事人——姜皇后。

    “我同意，如果妹妹她当上皇后能除掉俩妖，我同意。”

    “仔细考虑一下，你真的同意？要是同意的话那我们就真的会……”

    “无需考虑，妹妹这段日子以来无论哪方面都比我优秀，她比我更懂得爱大王，要是她成为皇后我赞同。”

    比干见姜皇后如此深明大义，不免一叹，不过事后还是按照姜皇后的吩咐召集诸位同僚落实这件事，于此同时云中子赠剑更是让众臣有了底气。

    后宫中，妲己坐在首位，看着两位妹妹一左一右站在两侧，不免恨铁不成钢，道“要我说你们什么好，明明早就吩咐你们别做的太过火了，这件事事关重大，一旦出了差错，纵然我们身死千回也弥补不了，你看，现在这事已经这样，你们还……还！”

    “姐姐，妹妹知错了，望姐姐想个法子救救妹妹，不然我们明日必然会……”

    “现在知道错了？晚了，我也没有办法保住你们了，比干何许人也，就连族长对这位丞相都很称赞，你们竟然要挖掉他的心，这一次不仅仅是你上次在街上遇见的神秘道人，天下赫赫有名的云中子也插手此事，我找过族长，她都摇头说这事没有办法了。”

    (本章完)


------------

第四百七十六章 贤内助

    “那……那我们岂不是只能等死了？”

    看着两位妹妹决然的神色，妲己心中不忍道“也许还有一个法子，你们现在就赶紧离开，虽然武成王早就派人把皇宫之外围个结结实实，但族长早就教我幻术之道，我到时候为你们开一条路，你们到时候只管逃命千万别回头，事后找个深山老林躲藏个几百年，也许这事就这么完了，不然……”

    “谢谢姐姐，谢谢姐姐！”

    随即三姐妹继续密商，不过这一切都被九尾和姜宇看在眼中，面对妲己打算出手救俩妖时，九尾也在姜宇身后恭敬的说道“主人，事情这样办可以嘛？”

    “不错，不过现在盯着俩妖的人实在太多，单凭妲己那千年的修为实在是不够看，你也去协助一下，顺便让妲己感受到你的力量，虽然不能明说，也要让她知道，这事的背后有我们的影子。”

    “主人还是喜欢藏身幕后啊，九尾明白，那么接下来请主人好好看我的表演！”

    “嗯，去吧，做的漂亮一点，云中子还没有走远，他不算是大奸大恶之辈，这也给他一个契机，让他明白这场大劫背后的意义。”

    再度上演一番闹剧，凭着九尾天狐的本领天下也少有几人能识破她的幻术，加上姜宇也暗中出力，这天下还有谁敢追杀俩妖，这事即便被鸿钧看在眼中，也只能微微一叹就此作罢，毕竟为了一件小事不值得大动干戈。

    随着妲己上位，俩妖对纣王的迷惑到此也算是解除了，不过说是解除也只是换个人来控制罢了，有着姜宇的命令，妲己可是安分守己不敢妖言惑众，毕竟两位妹妹可是前车之鉴，要不是族长出手她们的性命怎能保全，这一点聪明的妲己很是明白。

    “大王，你快些上朝，要是在我这里久留，我可生气了”妲己故作生气娇声说道，纣王连忙加快穿衣速度，一边笑道“好好，美人都这样说了，那我马上就去上朝，不过美人，你看我这么听你的话，你是不是应该……”

    “哼”妲己微微嘟嘴，不过还是起身对纣王的脸上给出奖励，随即蜷缩在被窝之中道“大王上朝后可不能分心，前段时间落下的政事可要认真处理才是。”

    “是，是，就按美人所说，本王一定专心。”

    纣王大笑着离开房间，妲己随即收起笑容往着大门微微一叹，这位大王啊，真是小孩子一般，不过……真的很有趣呢。

    自从妲己上位以后纣王比过去还要勤快许多，众臣看着纣王脸上的唇印，也不敢多言妲己与纣王有什么不对，至少比起之前的两位妃子，纣王因为妲己能如此关心政事，这是件好事，他们私下的生活那就由他们自己考虑便是，毕竟妲己分得清事情轻重缓急。

    “妹妹，姐姐来看你了。”

    房外响起姜皇后的声音，也许她现在不应该叫姜皇后了，但妲己有时候依旧这般称呼她，比起自己，她才是天下最爱纣王的女人。

    “姐姐，你来就来，别送这些美味来了。”

    “那怎么行呢？前段时日你受了那么多的罪，身体还虚着呢，不好好补补怎么能好好服侍大王，近日之时姐姐也听说了，大王转变这么大多亏了妹妹。”

    “欸，怎么是我？妹妹我只知道凡事对大王好的便是好事，这些全是姐姐与众位大人的功劳，妹妹实在是什么都没做。”

    有时候不是谦虚只是事实而已，比起姜皇后妲己实在是没有付出多少，人生如戏，身为狐狸的自己更擅长演戏，这些自己真的没有做什么。

    话虽如此，不过在姜皇后心中妲己比起自己而言更适合坐这个位置，之前听说了仙人救治比干丞相的事自己主动让位时心中还有一些疙瘩，而时至今日也没有这些了，她经过这段时间的考虑是真正承认妲己正宫之位了。

    等到妲己独自一人时，心中久违的声音再次响起。

    “妲己，这算是一件美差吧。”

    “这……是大人吗？”

    “不错，现在有件重要的事情需要你去处理，你准备好了吗？”

    “大人请说，小妖无敢不从”

    “放心，还是没有什么大事，只是需要你替纣王排忧解惑提出一个建议而已，一个军演的建议。”

    “军演？小妖不知这是……”

    “顾名思义，军事演习，而我想让士兵们分为俩个阵营互相战斗，经过实战增强他们的战斗力。”

    “这样嘛？小妖明白，不知大人需要小妖何事去做这件事？”

    “纣王什么时候犯难你就什么时候去，要明白一点的是天下最不会反商的便是‘姬昌’这位圣人了。”

    姬昌之名妲己也有耳闻，不免记在心底准备想个说法，而时间没过多久，商朝各方蛮夷之地都有战乱发生，闻太师见此四处镇压也无济于事，纣王也整日为此事头痛，妲己见此便知是时候了。

    “大王……你还在为边疆战乱之事犯难嘛？”

    “唉……可不是嘛，算了算了，在美人这里我们不谈这些烦心事。”

    纣王说罢便搂着妲己，但妲己连忙挣脱看来娇喝道“大王，你怎么忘记了，我在这里就是为大王了却这些烦心事的，要是大王连这点权利都不给我，那我还不如离开这里找个深山之中了却此生呢”

    “是是是，那就依美人，我这就把事情详细的告诉你。”

    一番详谈，事情完全如妲己得到的情报一致，事情全是一些蛮夷之辈搞出来的，而他们最崇拜的人也正是自己的目标——姬昌。

    看来一切都很明了了，大人说的话也可以完美达成了，妲己笑着凑在纣王耳边私语，说出军演之事，纣王一边听一边在心中思考，当妲己说完之时他也拍手叫好。

    “有美人在，果然能排忧解难，西伯侯姬昌乃是忠臣亦是名声在外，要是有他出马此事必定可行，不过美人是怎么知道哪些蛮夷为何崇拜姬昌呢？”

    妲己掩面笑道“大王难道忘记姬昌有多少孩子嘛？”

    纣王有些不解，但突然想到哪些蛮夷之地幼童的存活率，也就明白妲己之言，顿时开口大笑起来，之前的烦恼完全消失不见。

    (本章完)


------------

第四百七十七章 天机在手

    在朝歌上空目睹一切的姜宇看着事情全在计划之中，他便不在关注朝歌这边，姬昌是忠臣，至少纣王对他的好是众人看在眼中的，而纣王也非过去那般残暴，现在的他还算得上是一位明君，那起兵反商也没有任何理由。

    “天下太平、君臣齐心，朝歌之中少有阐教之人，说来这些变化也没有谁会在意，对于他们而言只是需要一个理由，一个开战方便杀戮的理由，虽说是修道之人，心中的杀意还真是不少。”

    鸿钧听着姜宇的话当即否定道“干扰天道是件大事，你不付出一切此事绝无可能。”

    姜宇撇着脸看着一旁轻声道“小气，不过算了，你说吧，究竟需要我做些什么？”

    “三界之主尚未出现。”

    “咦！不是帝夋在嘛？”

    “他虽是皇者不过却坐不得此位，今后管事之人需要另一位。”

    鸿钧毫不客气的否定，姜宇一听也明白他是担心帝夋再犯，不免回想，片刻后就惊讶的说道“难道是天帝？”

    鸿钧点头不语，而姜宇也知道这事情有点麻烦了，毕竟不可能随便拉一位来做三界之主，能坐这个位置的人必须是各方面皆是优秀的强者，而这样的人在这洪荒之中也是屈指可数。

    “既然是天帝那就别找了，帝夋不行难道还不能找太一嘛，随便找个人来管理三界也没经验，他们两人在这方面的经验是无人能比，你看这样行不行？”

    “太一……”鸿钧低声自喃，下一刻便摇头道“虽然适合，但太一只比帝夋略好一些罢了，天帝之位事关重大。”

    “帝夋不行太一不行，那天下还有谁行？三皇五帝？别开玩笑了，这样的人才上哪找去，干脆这样，由太一为主，我稍后找一些能人来分担他的压力，几个人一同管理肯定没错。”

    鸿钧听着姜宇的话也点着头，这个提议不错不过……

    “天地正主只有一人，要是几人共同管理岂不是……”

    “没问题的，正主就由太一来当，其余人各守一方，另外几人掌管世间之事，这样再怎么也比一个人管理要强上许多。”

    “既是这样那这件事就交由你去处理。”

    “放心吧。”

    姜宇口上答应的好，只要鸿钧不插手，那到时候自己找些人来镇场便是，目前最简单的办法就是让五帝来管理一阵，等封神之战以后，天下就有许多人能填补这个空缺。

    得到鸿钧的同意姜宇也想出解决之道，眼下之事便是干扰天道，姜宇必须保证阐教无法得知此事是个局，也必须让西方两位认为此事有机可乘愿意东行，要知道，鲲鹏想报仇已经等了许久，一直让他等下去实在不好。

    姜宇出马自然是包括圣人都无法准确占卜未来之事，一切的结果皆在姜宇操控之下，这些鸿钧看在眼中记在心底，不免叹气自己的二弟子，这事他过于吃亏了，难得他派出弟子帮助五帝，今朝说不准就会……

    “行了，谢谢你了，我下去了。”

    鸿钧看着姜宇离去也不多言什么，自己既然答应了他那就没必要干预，而姜宇再回到人间时世间已经充满战火燃起，周商大军已经开始军演。

    “不行不行，他们那些军队根本不够大王看的，大王不如这样，你让东伯侯他们也帮西岐那边，我们大商的军队无人能敌，要是打败他们也许今后很长一段时日中，天下再也没有谁敢与我们大商作对。”

    “不错不错，就依美人的，不过想要完全发挥军队的实力就必须让太师亲自挂帅，不知太师意下如何？”

    看着为首的纣王妲己，闻太师看着身边的比干武成王等人也是眼神交流一番，不时就点头道“臣遵命！”

    “大王，太师一人不知多辛苦，不如这样，让武成王也一同前去，朝内之事只要有丞相大人辅助大王想来就相安无事。”

    纣王闻言继续笑道“既然如此，武成王就辅助太师一同前往吧。”

    “臣遵命！”

    见事情商议的差不多，闻太师看着满桌美食也是摇头道“大王，老臣心中有个疑问，军演之事非同小可，刀兵一动死伤难免，与诸侯们军演最终伤的还是我们大商的实力。”

    比干闻言当即解释道“太师勿忧，此事我们早已商量好了，武成王那日也在，不如就由武成王替太师解惑。”

    武成王一听当即一口饮下杯中之酒，随即说道“太师有所不知，前些日子皇后娘娘见大王烦心边疆之事，便祭拜诸天寻得答案，冥冥之中就有神祗如此回应她，此次军演凡是一心向商心的善良之人即便身死亦能复活，所以太师不必多虑。”

    “胡说！人死岂能复活！”闻太师见武成王如此说话也是微怒，大王叫自己等人来后宫详谈今日朝上之事，见比干武成王他们使眼色以为这事早就商量好了就等自己回话，没想到竟是这般胡闹。

    “太师勿怒，此事我开始也不相信，不过皇后娘娘亲自保证，她见我不信便割腕一试，不时便去了，正当大王悲痛之时，天降神光照在皇后娘娘身上，不消片刻她便复活，至此我才相信人死复生之事。”

    “还有这事？”闻太师惊疑的看着妲己，心中怀疑她是不是什么精怪所变，但即便是第三眼也瞧不错她有何不对，而比干见他仍在怀疑，也笑着劝道“太师要是不信皇后娘娘不如我就谈谈自己，前段时日太师征战在外，大王被两只妖孽迷惑心神做下许多错事，其中就有让我挖心替妖孽治病一事，但你瞧瞧我，我这不还在这里嘛？”

    此时传的沸沸扬扬的，闻太师班师回朝后也有所耳闻，但是以为是谣传，不过现在本人亲口所说由不得自己不相信，此时太师心中也犯起嘀咕，心中摇摆不定。

    “太师勿恼，此事事关重大本王也是一再确认之后才敢下令，来人，把上天赐予的神物拿出来给太师瞧瞧。”

    纣王下令后一旁侍从们连忙行动，不时就取来一个水晶球，看着这透明的明珠，闻太师心中以后，而纣王让侍从们把东西交给太师，让他仔细瞧瞧。

    (本章完)


------------

第四百七十八章 苏生

    “这……这里面是……”

    闻太师详细查看之后心中震惊，而纣王也点头道“看来太师看明白了，这里面便是一方世界，只要人死之后此物便能吸引魂魄以待复活，不如这样，本王来证明给太师看。”

    说道这里纣王便想取刀证明，见此比干与武成王对视一瞧便一同说道“不可，测试之事需得他人，你过来”

    指着一旁的侍从，侍从闻言连忙走进，武成王把刀扔过他道“用刀自尽，别担心，你不会死去，事后你就跟着我做个小将。”

    侍从闻言心中担忧，不过见纣王闻太师等人全部看着他，他也只能颤抖着手捡起刀来。

    噗嗤！鲜血喷出，太师微微皱眉，虽然杀个侍从对于他们而言毫无压力，毕竟现在还有奴隶一说，不过看着一人当面自杀，生命在这众人眼中逝去，心中也有不忍。

    “大王，你们怎么能这样，我要回宫了。”

    妲己看着如此场面不免不适，虽然她是妖，但妖也没这么血腥好不好，让别人自杀自己看着取乐，自己这段时间跟着族长修行实在是见不得这些了。

    “欸，美人勿怕，你是明白接下来发生的事，再说本王还在这里。太师你再瞧瞧明珠之中可有变化？”

    见侍从一动也不动，太师闻言连忙查看水晶球，不时就高兴的点头道“有变化了！”

    “有变化就是好事，稍等片刻，神光自会降下。”

    话音刚落一道神光越过头顶的瓦砾直接落到侍从的身上，下一刻伤口消失，侍从缓缓苏醒。

    “太师，你看我们没有说错吧，此事我们也是多次确认之后才敢实施，只要心向大商人又正直善良，那么就能复活。”

    武成王笑着说道，闻太师亲眼所见也笑着点头，没想到世间真有此等神物，真是见所未见闻所未闻呀。

    “武成王你可忘记说了，除了以上几点外，有一类人也无法救，如果那人是老死病死那么也复活不了；并且需得明白，要是死伤之人过多，那么短时间也不会复活，需得等到天下安定之时才能复活，这也是担忧军演时扮演敌军的将士们士气高涨，让战事愈战愈烈。”妲己无奈的摇头补充道，纣王也是点头附和，闻太师便把此言也铭记在心。

    数日后，西岐那边打着反商的名头准备与大商开战，领队之人正是姜子牙，他不知天机已变只知道刚离开朝歌时比干挖心之事，所以在他的眼中纣王就是一位昏君，反商乃是天经地义，殊不知除了他跟姬发，其余人都知道此事那是大王布的一个局，一个平定天下的局。

    “不错不错，看来封神之战虽有出入但也算正式开始了，九尾你这次办得不错，妲己那边你也给点好处让她乐呵乐呵，替我办事就要这样，只要办得好总有好处给你们。”

    姜宇扔给九尾一颗灵草算是奖励，九尾接过之后也是欣喜无比，连忙答应姜宇回去之后自己一定会奖赏妲己。

    有点地位的都明白此事乃是军演，不过不知道的人尚在多数，在他们眼中无论姬昌还是纣王各有道理，而四极蛮夷之地见此毫不犹豫的选择帮助西岐，这让姬昌暗叹大王英明，转瞬也自谈自己何德何能让大王如此信任，实在是自愧不如呀。

    人间纷争开始，天地大劫也开始应验，无论截阐俩教都开始闭门自修，心中皆记住师尊（祖）之言，不打算插手此事，而一些不重要的门人就不知道这些，也许是知道了也当回事吧，毕竟他们之中有许多本在大商军中当起将军来，插手乃是理所当然的事。

    有点道行的将军一出马就让西岐这边吃个大亏，毕竟可不是那一位武者能对付修士的，姜子牙在阐教门下虽然是不入流的，但在哪里也增长了见识，面对这样的敌人也知道请修士前来相助，以修士对抗修士、用法术对付法术。

    一时间元始天尊就让众弟子们出面相助这个小师弟，而他们也乐意往人间一走。

    昆仑十二仙一出手，这些闲散修士人间武将怎是敌手，不时就败下阵来丢了性命。

    由于闻太师迟迟未到，姜子牙这边率领大军势不可挡，许多还在观望的人们也站在西岐大军这边开始反商，而这些人全被姬昌记录下来暗中差人送到朝歌之中。

    “好啊，原来他们早就起了异心了，看来这次军演真能揪出不少人出来。”

    纣王扔下龟甲，比干捡起阅读一番之后不免笑道“大王勿忧，这不是好事一件嘛？此战之后我们就拿下他们定罪，大商必定安稳太平。”

    “嗯，不过本王心中就是有气，王叔，今日就到此为止，本王回去找美人散散心，你也早些回去吧，记得把这些人与上次那批人一起记录下来，日后定要判他们的罪！”

    “老臣遵命。”

    无论那一方都不知道一切的事全是有人操控，幕后的姜宇看着天下诸事也是欣喜不已，一切都在掌握之中，即便元始天尊让十二金仙出面也无妨，申公豹已经在妲己的引荐下成功加入大商阵营，日后的战争必定是很有趣的说

    果不其然，当十绝阵被破后，闻太师深感敌方修士强大，申公豹当即请命再去请人，而闻太师也摇头一叹，脑海之中不知怎么想起一位能人，连忙道“武成王、国师，烦请你们两位暂时守营，我上峨眉山去。”

    想到之前受辱的赵天君，申公豹不难想象闻太师想做什么，当即点头答应，而武成王也气愤阐教之人插手此事，也乐意见闻太师叫人帮忙。

    人间之事就该凡人了断，这些修士们插手实在是不把大商放在眼中，要知道大家本就是一国之人，只是为了布局才开战，他们插手死伤如此之大实在是可恶，这么多人死去一时半会复活不了，那么许多农事都将缺少劳动力，对于百姓而言实在不妙。

    不过武成王可不是闻太师，他不知道天下大劫之事，而闻太师稍有耳闻，自然明白天地大劫随着这场军演正式降临，如此也好，修士们做过一场凡间不会死伤惨重。

    (本章完)


------------

第四百七十九章 二代弟子的较量

    军营之中，看着阵前受辱的赵天君，黄飞虎就摇头叹息，申公豹倒是走到阵前商量一番让对面放人，毕竟三教是一家，做出此事只能让别人看笑话不是。

    不过话说的好听也没用，对于他们而言十绝阵的确伤了不少人性命，先前没有对付其余几位天君般杀了他已经是极大的宽容了，怎会如此简单的放过他。

    正当他们商量的时候，商朝阵营处天空落下两人，一人骑着黑麒麟一人骑着黑虎，他们从空中落下不免瞧见远处之事，闻太师与赵公明皆是修道之人，相距虽远也能瞧见那面有些什么人。

    “那边出了什么事？”

    闻太师一听当即叹息道“是赵江。”

    “赵江……那不是我们截教门下？”

    “不错，他与众位道友一起下山相助大商对抗反贼，共同布下十绝阵，今朝阵破落败被他们凌辱，实在是……唉”

    “可恶！三教原来总一般，今日他们把赵江如此凌辱，吾辈面目何存！”

    赵公明说罢就来到阵前，直接高呼姜子牙出来一见，说罢见到子牙当即报出来头随即就要与姜子牙见过高低，子牙见此连忙闪避，他可是知道自己的斤两有多少，赵公明可是截教门下有名的弟子，自己根本不够看的。

    见子牙有危险，阐教门下众弟子连忙出动，几人一起上到也缠住赵公明，不过赵公明面对众人围攻也是不恼，见子牙逃走的背影直接投掷手中神鞭，一下打在子牙背后，随即便与阐教众人缠斗起来，仗着自己的修为倒是无所畏惧。

    西岐这边，众人之中有一部分围攻赵公明，另一部分倒是速度援救姜子牙，见他气息全无不免知道他被打死了，连忙询问门中前辈们，广成子见此连忙取来丹药给子牙服下，不时子牙就睁开眼来算是活了。

    广成子松了一口气，自己这位师弟实力低微却是此次大劫关键的人选，师尊早已有命不能让他出事，今朝槽点遇险不免惊恐，广成子便找到燃灯告诉他子牙苏醒，不过差点死了。

    燃灯得到回报后也主动迎上赵公明，这些三代弟子四代弟子们根本没什么用，赵公明只是缠斗罢了没有认真出手，不然他们实在是走不了几合，所以只能尽量避免与赵公明开战。

    天空上，见燃灯与赵公明对阵沙场，姜宇不免皱眉担忧，似乎阐教就是此战开始打出的怒火吧，自己早就提醒过通天教主，没想到今朝还是如此上演，看来得让他们长个记性才是，至于法宝实在是可惜了点。

    心中想着下方也开始战斗，比起阐教十二仙来说，赵公明不愧是截教弟子中的佼佼者，因为黄龙真人挑衅，不时众人就展开战斗，赵公明面对众仙围攻依是游刃有余，掏出定海珠反而伤了其中几位顺手掳走了黄龙真人，随后从容不迫的回到大商军营中。

    而阐教吃了这个大亏也明白赵公明不是浪得虚名，天下修者无穷多，能有偌大名声的果然有点本领，众人对视而望不知接下来该如何应敌。

    “别的不说，今夜需得救出师弟，杨戬，今夜你就找寻机会救出真人吧。”

    “弟子遵命！”

    夜晚降临，杨戬熟练运用七十二般变化进入敌方军营，找到黄龙真人时稍微交流一番便知道敌人只是用符印镇压住黄龙罢了，杨戬揭下符印，下一刻黄龙就与他一起逃了回去。

    不久之后听到手下将士们前来禀报今日抓的道人不见了踪影，闻太师心有不悦而赵公明却笑道此事无妨，今日他们能跑明日再抓回来便可。

    次日，赵公明再次来到阵前喊阵，阐教众人见此不免头痛，燃灯见此暗道此事只能靠自己，毕竟自己在阐教这边也算是副教主般的人物，十二金仙不是赵公明的对视难道自己还不是嘛？

    稍想一会燃灯就主动迎了上去，两人简单交谈两句，面对昨日吃了大亏今日就说好话的阐教赵公明实在无感，便提起手中神鞭就迎了上去，燃灯见此也祭起法宝与之对战，你来我往交手数回合，燃灯便知自己不是赵公明的对手，不过众目睽睽之下也不好直接认输，免得丢了脸面，便引导战斗朝着远方离去。

    交手到没人的地方后，燃灯也不客气，二话不说就转身逃走，赵公明心知他这是怕了自己，也顺势追了上去，直到燃灯遇见松下两道人为止这场追逐才停止下来。

    “落宝金钱果真厉害，赵公明不知此宝底细吃个大亏，燃灯这厮也真是卑鄙，背后偷袭打中赵公明，看来以后要找个机会收拾他。”

    依旧在天上目睹一切的姜宇看着下方战斗不免感叹，这些人的交战方式实在是古板，这类战斗已经是生死之战，稍不注意就是身死道消的结局，他们还如此儿戏，殊不知无论什么战斗需得了解情报，没有情报时面对不利的战局也该知道是不是到了逃命撤离的时候，这一点燃灯做的不错，赵公明就……

    没有以前帝夋太一那般的实力就不要这般大意吧，实在是有了本领就忘记人外有人这点了，不过今日之事也给赵公明一个教训，手中法宝尽被落宝金钱落下，唯有手中神鞭算是兵器没有被落，但凭这条鞭怎能与他们交手。

    “看来只能回去找我那三位妹妹借宝了”

    与闻太师诉说今日之事后，闻太师也是点头同意，毕竟修道之人没有法宝在手实在是凭空弱了一半，比如昨日之事，要是没有定海珠，即便赵公明神通广大也不可能面对十二仙取得那般战绩，法宝实在是提升实力的不二选择。

    没有法宝实在是没底气，赵公明今日失了法宝就被偷袭，不免得速度一点借来法宝再说，他便神速来到三仙岛对云霄说道这事。

    但是出乎意料的便是云霄一听他是插手人间之事当即摇头不允，要知现在正是大劫来临之时，人间展开战斗已经是证明劫数已经来临，他们要是插手岂不是卷入其中，师尊早就下令让他们这些二代弟子们紧闭山门不得过问人间之事，免得卷入其中身死道消。

    (本章完)


------------

第四百八十章 绝杀

    “难道我来借你也不允？”

    云霄不免好言相劝，并主动提出自己私下去灵鹫山找燃灯要回法宝，而自己这些法宝实在是不能借给兄长，免得再与阐教众人开战造成死伤就不好了。

    碧霄见兄长已有怒意，大家本是一家人，心中便想把法宝借给兄长，殊不知大姐云霄硬是不允，她面对姐妹兄长异样的目光心中也不好受，不过不借法宝实在是为了大家好，要不是现在大劫来临，自己把法宝借给兄长数万年都无妨。

    赵公明借宝不成只能生气离去，半路上却遇见菡芝仙，两人交谈一会后菡芝仙不免生气三宵所为，大家既然是一家人，借件宝贝有何不可，难道真的要让外人欺负兄长不成？

    她便自告奋勇与赵公明再回三仙岛，这一次有外人在旁碧霄也劝，云霄心中虽有不好的预感也只能接出金蛟剪。

    得到宝贝赵公明便要返还军营之中，至于菡芝仙因为自己的法宝还未练成暂时来不了。

    到了军营中，赵公明二话不说便再次叫阵，见敌方依旧是派出燃灯来赵公明也是开口道“你将定海珠还给我那就万事皆休，不然今日定要与你分个雌雄。”

    燃灯和蔼慈祥的笑道“此物与佛门要缘，今日见到必定要取，你乃旁门左道真有福慧压得住他，此物乃是我日后证道之宝，你就别妄想了。”

    此话一出赵公明气的七窍生烟，不免怒道“今日你既然如此无情，那我与你月缺难圆！”

    说罢两人再次交上手来，赵公明见他不肯还宝也不留情，二话不说就祭出金蛟剪，面对金蛟剪的威势，燃灯心中大叫不妙，也顾不得现在是不是在众人眼前，当即使出木遁开始逃命，可怜他胯下坐骑梅花鹿，在这金蛟剪下一刀两段丢了性命。

    西岐这边见金蛟剪如此厉害也是吓的心惊胆裂，当即鸣金收兵高挂免战牌，赵公明见此也只好作罢退回大商军营中。

    刚一休息，姜子牙就不禁抱怨，赵公明如此厉害明日又该怎么办？阐教众仙见此也只能摇头叹息，他们可没有把握能胜过赵公明，而得到定海珠的燃灯也不在伤感自己的坐骑，心中也是苦闷明日之事，今天丢了脸面算是捡回一条命，要是明天不还给赵公明定海珠，那么定是生死之战，而自己可没有胜利的希望。

    此时天上的姜宇看着身边的陆压也是摇头，难道真的需要派出他才能让此事继续演变下去？

    “师尊可是担心我的安危？”

    姜宇微微点头，毕竟他一出手就算是阐教这边的人物，而自己接下来就是坑阐教的，他在那边或多或少都不安全，毕竟他这次的任务可是要击杀赵公明。

    “既然如此师尊放下心来，天下之大能擒住我的只有师尊一人，其余人即便是圣人我也有办法从他们手中逃脱，师尊无需担心我的安危。”

    “万事小心为上，这一次只是为了帮助妖族而已，加上我有些看不惯阐教中有些人的做法，当面一套背后一套，打着正义的名号却做出小人的行径，比如你也看见的，赵公明只是想要回他的法宝而已，燃灯却见此至宝就要占为己有，你说说，这是什么人呀！”

    陆压也对燃灯的做法有些不满，要知赵公明先前出手也只是为十天尊讨个面子罢了，即便出手也没伤他们脸面更没击杀他们中的任何人，燃灯这般做法完全是一己之私，比起赵公明实在是相差万倍。

    “那要不我帮助赵公明赵道友？”

    陆压轻声试问，姜宇也摇头叹道“不可，你要是帮助他阐教必定没有反抗余力，元始天尊必定提前出场，这场大劫时间未满，要是提前引出圣人不知以后的战斗要演变到何等地步，难道我也要入场？不可不可。”

    这也不可那也不妙，陆压只能叹道“既然如此那弟子就下去帮阐教众人，至于以后之事以后再说，师尊你必定有解决之道，如若没有弟子也不惧任何敌人。”

    “说什么话呀，你是我的弟子那就有我罩着，放心，整个天下除了我以外没人能伤的了你，即便是鸿钧也不行！你放心去办，背后有我。”

    说完也示意陆压下去，不时西岐阵营外就有将士禀报道有一位道人在外面。

    姜子牙一听有道人前来不免想到肯定是有谁来相助他们，便亲自请这位道友进帐详谈，简单交谈一番见陆压果真是来相助他们的，众人不免欣喜。

    第二天，面对赵公明叫阵燃灯果然不敢上前，陆压心中暗笑只好上前报出名号说出来意，不过燃灯不还定海珠此事绝无商量，赵公明只能让陆压出招，不过陆压何许人也，今日之战也只是想见识一下赵公明的战力如何，以往师尊大致评价自己众师兄弟的实力，一直以来出了鲲鹏外也没几人知道自己在这洪荒中究竟有多少斤两。

    陆压见他不出手，心中暗道这是看不起自己嘛？不免怒气横生祭出金蛟剪，而陆压见金蛟剪的威势就明白赵公明与自己的差距，当即用处化虹之术逃离战场，随即西岐大军再次收兵高挂免战。

    当夜，陆压便教导姜子牙钉头七箭书，只需定时祭拜，到了时间任凭赵公明法力通天，只要不是圣人就绝无幸免的可能，姜子牙见此高兴至极，而陆压见他高兴的样子不免暗叹他们杀心之重，不过算了，只要自己没有亲自出手杀赵公明，以后师尊为自己开脱的时候也方便一点。

    接下来姜子牙果真按照陆压之言施展钉头七箭书，赵公明被拜得恍惚度日，见赵公明这般闻太师也不敢让他上阵，只好拜托十天君仅剩的四位出马继续挡住阐教众人，而他们也因其余六位天君身亡的事答应下来。

    再次面对十绝阵，阐教众人不免叹息，刚拖住赵公明却忘记还有这一茬，前几阵那一个没让阐教弟子试阵，现在好多弟子们都怕了自己的师尊们，毕竟他们可不是傻子，知道自己的斤两，要是入了阵法能保命还好，就怕落得前几位师兄弟的下场。

    陆压此时因为钉头七箭书的缘故还留在西岐军营中，见十绝阵再现阐教众人为难，不免主动提出自己出手，毕竟钉头七箭书还未见成效，自己要这里待些时日，不拿出一些本领不免要被这些傲慢不逊的阐教弟子们看清。

    (本章完)


------------

第四百八十一章 三霄

    面对十绝阵阐教众仙颇是担忧，强者担忧此阵该如何破，弱者担忧师尊们会不会让他们当试阵先锋，而白天君等人看他们迟迟不敢上前依旧喊阵，赵公明不在他们也不是没有与阐教众人抗衡的本事。

    陆压见此心知自己是该露两手了，见燃灯正在思考选那些弟子入阵去试一试阵法的奥妙之处，却见陆压主动提出去烈焰阵，不免心中大喜自己这方又能少死一个弟子了，要知道以后说不准还有很多阵法，每个弟子的生命都很宝贵呀。

    不时陆压走到阵前，看着布阵的白天君也是毫不客气，大摇大摆的踏进烈焰阵中，而天下的姜宇见此丝毫不担心陆压的安危，也许天上地下能用火伤到陆压的人只有一位吧，更准确的说来鸿钧目前已经不能算是人了。

    不出所料，无论白天君在烈焰阵中如何拿出看家本领也无济于事，对于陆压这位火内之珍、离地之精、叁昧之灵而言，火焰根本伤不了他，反而会被他所用。

    即便如此陆压也没打算用火对付白天君，毕竟自己也不打算暴露多少本领，此次前来不是为了暴露自己的实力，就用法宝斩仙飞刀对付他便可。

    “请宝贝转身！”

    一句话说完随着白光一闪而逝，就瞧着白天君人头落地，对于这种在截教里没有地位的修士而言陆压一点压力都没有，除了赵公明这类弟子辈的知道他们，通天教主可不会为了他们与自己做过一场，那自己的师尊也不用考虑太多。

    而大商这边其余几位天君见陆压破阵而出，朝夕相处的好友却身首异处不免大怒，不过不等他们追击，西岐这边连忙派出一名小辈准备破下一个阵法，这让他们不得不守好阵法无法追击，只能心中暗道要让他们好看，没出一会，那名炮灰就在落魂阵中一命呜呼，而燃灯与昆仑十二仙心中也看破此阵奥秘。

    “陆压，你的任务差不多了，接下来别出手对付他们了，至少别再伤人性命。”

    心中声音响起，陆压顿时皱眉，难道师尊对自己的做法不满？既然如此自己就不该杀那名白天君，反正那样的人物也不值得师尊动怒，不免对着天空微微点头。

    不过陆压此次出手的确达成目标，这一下西岐众人顿时服气，没想到一名散修竟有如此实力，要知在这洪荒之中陆压也是无名之辈，昨夜见他有办法解决赵公明时众人心中还有疑虑，今日一见看来是自己多虑。

    要知之前的十绝阵要是没有后辈探阵他们是绝对不敢亲自入阵一试，虽然他们口头说着十天君不过如此，却不得不佩服他们的十绝阵的确是威力巨大的杀阵，要是不明底细说不准会吃大亏，就算是身陨也说不定。

    随着十绝阵再破诸位天君再死，闻太师心中担忧接下来的日子，等了数日，局势不容乐观，闻太师看着赵公明一直沉睡，按理说睡了几日也该醒了，这么多天想来情况不对，不免同仅活的两位天君来到赵公明处打算叫醒他。

    这一叫不要紧，赵公明倒是浑浑噩噩的回应闻太师的问题，见赵公明情况的确不对，众人提议占卜一下，看看是什么原因导致赵公明这样，不时就得知这果然是西岐那边搞的鬼，便连忙派人准备晚上去偷钉头七箭书。

    想法虽好不过两方为首者皆是修士，闻太师派出的人刚得手，回去的路上就遇见哪吒杨戬，一番战斗下来自然是计划失败，闻太师久等不见派出去的人手回来，便再度派人，不过得到的却是不想听见的答案，这下赵公明也明白自己此命休已，就趁着回光返照之际交代后事。

    天空上的姜宇目睹一切，看着赵公明即将身亡也是叹气，赵公明命不该绝，可惜通天没有领悟自己的意思，以为让门人闭关自修就行了？他实在是小看大劫的威力，要知道大劫什么的连自己都被利用进去了，更别说其他的，希望赵公明一死他有所觉悟，并且因为他的死能让两派仇视。

    仇视与否暂不得知，三仙岛的仙姑们只知兄长身陨要下去报仇，身为大姐的云霄心中明白自己这位兄长不停劝告卷入大劫之中才落得这般下场，便尽力让两位妹妹按耐下来，不过面对兄长之死，琼霄碧霄两人怎能坐视不管，即便这是大劫会让自己身死，那也要为兄长讨个公道。

    见此云霄也只能叹气，无论如何自己的亲人就只有这几位，她们这一次下山少不要要用混元金斗跟阐教之人过招，那样的无论谁胜谁负皆不是自己想要的结局，她索性派人去碧霄宫找师尊报告这边的事情，随后自己也跟着两位妹妹下山，无论接下来是什么局面，至少自己在场能决定一番。

    刚一出面云霄就见到上一次陪同兄长出来说话的菡芝仙，她与另一位女仙同行准备前往大商军营处，众仙子不免一同结伴而行。

    面对三霄前来闻太师当即按照赵公明的遗言把金蛟剪还给她们，而琼霄碧霄见到自家兄长真的死在这沙场之中也是悲痛万分，不过稍微打听一下自家兄长是怎么死的之后，她们心中仅剩下复仇的念头。

    云霄见此也是怒气上头，要是自家兄长是斗法失败导致身陨那还算是应了劫数技不如人，而实际上却是西岐那边有人使出旁门左道害了自家兄长的性命，这下不给他们一点教训实在难出心中恶气。

    “走！我们出去会会他们！”

    闻太师见三仙姑也想卷入其中，不免开口一劝，请赵公明来自己今天已经后悔了，他就算输了这一阵也无妨，不过要是三仙姑再出点什么事，他实在是无言面对死去的赵公明。

    不过已经心生怒火的三仙姑怎能放过杀害自家兄长的仇人，当即动身来到阵前开口一问，陆压见此也只能硬着头皮走出来，要知道无论是赵公明还是三霄，自家师尊对他们皆有赞美之词，他们的实力的确不差。

    陆压心生戒备大步上前，面对三霄的质问他也主动回应，反正杀赵公明的不是自己，不过钉头七箭书是自己的，这下云霄也不客气，当即拿出混元金斗打算给这名不知天高地厚的修士一个教训，但出乎预料的是混元金斗擒住陆压后陆压依旧有余力逃脱。

    (本章完)


------------

第四百八十二章 脸面

    逃出生天的陆压心中暗道惊险，头也不回逃回西岐阵营笑谈几句后连忙告辞，他可不打算再面对恐怖的三霄了，至少自己正面打不赢她们只能按照师尊教导的那般准备跑路呗。

    不时陆压就回到姜宇身边，而姜宇也让他别急着走，之前他心中也有点瞧不上阐教众人的所作所为，而赵公明好义这一点也被他敬佩，毕竟在这洪荒之中能帮助朋友的人实在少见，就如阐教这边，即便是跟随他们数年的弟子们都能拿来当试阵的棋子，就可想而知赵公明这样的人有多少了。

    “师尊，那混元金斗是什么来头？”

    陆压实力也不弱，他也没想到混元金斗一出自己也吃了一个大亏，不免趁师尊在这里顺便问一问。

    “混元金斗啊，我也不知道，这东西也算是开天之后就有的东西，原型可以参照净桶，就是给初生的婴儿去垢的容器罢了，不过这东西内藏天地按三才，即便是我被人用着偷袭说不准也要一时半会晕头转向。”

    陆压心中一惊，这东西还真是厉害，不过师尊后面这句说了也是白说，天下有谁能偷袭道师尊嘛？想来即便是天道都不行。

    “好了好了，别问问题了，看下方，那就是九曲黄河阵，此阵果真玄妙。

    陆压见此也暗笑起来，玄妙就好少不了阐教众人吃苦，他也打算看这场好戏，并且只是自己看又怎么行呢？按照师尊以前教的东西，他也不忘用水制镜准备记录下一切，日后也好让诸位同门瞧一瞧。

    下方西岐阵营，面对三仙姑摆的阵法他们也是头痛，姜子牙与杨戬已经看过阵法，此阵的确玄妙无比，要是贸然进入必定凶多吉少，但想要像之前破十绝阵那般看出此阵奥妙的话，就必须派出得力的弟子才行。

    这样的人选无非是他们悉心教导的亲传弟子，这类弟子皆是有名之辈，如哪吒杨戬等，派出去实在可惜，可是不派他们单单是门下弟子们的那点实力，根本测试不出此阵的威力。

    而杨戬在之前看完阵的时候就动起手来，不过琼霄祭起混元金斗顿时拿下了他，任他有七十二般变化也无济于事，木吒与金吒见此连忙上前营救，不过面对其余四位仙姑也被擒下，姜子牙面对这样的情景也顾不得三人连忙跑回自家阵营去。

    三仙姑摆阵之前也说的好听，要是他们破了此阵此事就算了断，不然还要叫他们好看，这让他们不得不硬着头皮想办法破阵，不然就今天这事也许会落到他们的头上，到时候还有什么脸面呢？

    厉害的人有不少，但像五位仙姑般厉害的人实在是少见，闻太师看着被擒住的三人也是大喜，这段时间以来一直没有什么好消息，甚至神通广大的赵公明也身陨，这更是一个噩耗，不过一切就到此为止了，三霄果然名不虚传，不愧是师祖的亲传弟子。

    接下来的一段日子，无论阐教之人愿不愿意也只能硬着头皮来闯阵，一开始是他们的弟子们，不过每一位都一去不复返，而云霄也阻止妹妹们不要动杀心，惩戒一番困住他们便是，反正混元金斗可不是吃素的，随后一直到十二金仙全部入阵才惊动四方。

    昆仑十二仙全部困于阵中，而主阵的云霄也暗道不妙，这下事情真的闹大了，虽然只是想惩戒一番替兄长出口恶气，不过这样一来岂不是证明阐教不如截教嘛？要知道自己可是师尊教导中实力较弱的弟子，而元始教导的全部弟子皆在阵中，这事传出去元始一定会动怒。

    事实上见势不对连忙撤退的燃灯速度赶往昆仑山准备请元始出手搭救，不过他刚赶到的时候却听童子道元始已经前往西岐，这让他不得不神速赶回去。

    远处天边一群人浩浩荡荡靠过来，姜宇见此连忙施展术法让自己与陆压隐藏起来，毕竟来者可是圣人，不小心一点要是被发现了难免生出祸端，而陆压见此也是震惊，没想到元始天尊真的沉不住气过来了。

    “看来三霄有危险，不对，还不止一位，看那边，老子也来了，这事不妙，两位圣人齐来，就算是通天教主再此也得用上诛仙阵，三霄这点本领不够看，陆压你速度快点，去妖界喊些大妖来，让鲲鹏带着他们速度来此，要是晚上一步三霄的结局可就不妙了。”

    “是！”陆压回完话就化作一道白光消失不见，而遥望阵法的元始也没有在意这边，他见自己的弟子们全部困在阵中，不免闭眼深呼吸。

    “这简直气煞我也，区区几名晚辈竟然让自己丢了脸面，不给她们一点教训实在是难消心头恶气，就让自己替师弟管教一下！”

    心中这般想，落地之后等到师兄老子带着玄都大法师一起到来，连忙准备入阵事宜，而老子见元始的脸色也知道自己这位师弟心中所想，不免暗道通天为何告诫门下弟子，难道他就不在意他的弟子们？既然如此也怪不得元始师弟了，最多自己小惩一番便是。

    想着两人就前呼后拥的来到阵前，云霄见此自知事情没有回旋之地，只能硬着头皮请两位师叔进阵一瞧，而元始见云霄如此有礼也是皱眉，叫的亲切不好下手怎么办？他眼珠微转看着一旁的几位仙子，见他们脸上有不服之意，顿时有了理由。

    琼霄碧霄不知元始所想，她们只知道小辈们打架晚辈们参合什么？他们技不如人困在阵中那是他们没本事，之前自家兄长身陨自己等人没杀了他们祭兄长都是好事了，这两位师叔实在是没品，见他们不屑自己等人也忍不住动起手来。

    元始见此心中暗喜，而老子心中一叹，二话不说收了她们的金蛟剪与混元金斗，并差使黄巾力士送往碧霄宫通天教主处，自己也用太极图准备收了云霄，至少这名女娃娃还算懂事，要是师弟动起手来实在可惜。

    元始天尊见老子所作所为也明白他的意思，看着其余两霄当即动起杀心，而两霄丢了师尊所赐法宝也是大怒，提起宝剑就朝着元始冲去。

    (本章完)


------------

第四百八十三章 妖界相助

    眼看三霄将要落得身陨封印的下场，这时却有一道人影飞速的出现在两方中间，下一刻无论是谁的攻击都被他一一接下，这让几人都停下攻击开始观察。

    “这是……”

    元始天尊眼神凌厉的看着来者，这些人不是早该消失在世间了嘛？怎么会……难道他们也拜在师弟门下？不对，自己怎么从未听闻师弟教导过这些人物，他们之中有许多在过去都与自己齐名。

    云霄也看了，明白，原来前来相助的乃是一群大妖，他们之中有几位自己也曾有一面之缘，特别是那鲲鹏，不过不是传闻他们去了妖界嘛？怎么会……难道是师尊请他们出手？

    看着不远处的两位师叔，云霄在现在这一刻完全对他们生不起什么敬畏之心，先前的招数她可是看得明白，无论那位圣人的招式落下来，她们三姐妹都没有好下场，他们——实在是太狠了。

    “呼……幸好赶上了，这样的攻击还真是痛呀，你说呢？元始！”

    鲲鹏与一众大妖背对三霄面朝两位圣人，其中含义不言而喻，而琼霄碧霄见此还想提剑上前，却被云霄一声喝住，毕竟现在可不是小打小闹了，真的是生死之战，刚刚要不是他们相助，自己三姐妹已经落败，自己这两位妹妹到现在还看不明白嘛？

    “妖师鲲鹏，你们来这里所为何事？这是我们三清的事，你一个外人难道想插手不成？”

    元始虽然已为圣人，实力上早就看不上过去的开天生灵了，不过刚才那一下自己已经起了杀心，可没怎么留手，而鲲鹏能完好无损的接住这一招就足以证明他的实力也不在自己之下，要是缠斗起来无疑是麻烦的一件事，虽然自己可以保证会赢，但自己可不是为了跟鲲鹏打架才来的。

    “哼，插手？不不不，我们可不仅仅是想插手呀，截教可是妖族的朋友，他们之中有我们许多妖族成员，他们只是来帮助朋友的，而我是妖师呀。”

    元始一听心知此事麻烦起来了，而太上见此也当即挥手放出被困的众弟子们，不过他们之中弱者太弱，强者都被削了顶上三花又消了胸中五气，要对上这些成名大妖实在是力不从心，现在只能看师弟怎么选了。

    怎么选？元始见弟子们的状态就知道千年修行毁于一旦，这不只是弟子们遇劫，自己被丢了脸面，对于与天同寿之人来说，脸面可是最重要的，要是没了脸面在这漫漫岁月中岂不是要一直被人嘲笑？

    既然鲲鹏他们是执意要保住三霄，那只能与他们做过一场，麻烦是麻烦一点，不过不让他们知道圣人的本领岂不是以后凡是遇见这种事都敢出来挑衅圣人之威？

    鲲鹏瞧元始脸色难看，周遭的天地之力也开始聚拢，他心知元始果真不会这么简单的放弃，不过师尊就在上方待着，自己也不怕会输。

    “几位道友，此地即将沦为战场，你们最好移步到安全地带。”

    一位大妖善意的说话，不过话是说的客气，碧霄听到耳中却是不爽，这是间接在说她们实力低微嘛？真是太小看人了！！！

    碧霄立刻提剑冲向元始，而云霄正要回应见碧霄一动顿时明白妹妹的想法，她急忙伸手准备拦住，不过这能比上先一步行动的碧霄呢。

    砰！

    一声响动下一刻碧霄就倒着飞了回来，云霄见此朝前一看，发现是鲲鹏挥手拦下了碧霄并打了回来，头也不回的说道“这里不是你们待的地方，滚！”

    这一喝即便是琼霄也有点生气了，不过云霄当然不会再犯这种错误，连忙恭敬的回应并拖着自己的两位妹妹，与另外两位仙子一同离开此处，而下一刻这里的空间顿时扭曲崩坏起来。

    “啧啧，果然要战斗，鲲鹏他们虽然这些年有些进步，不过还不是圣人的对手吧，麻烦……只能出手干预嘛？”抬头看看头顶的天空，姜宇又无奈的垂下头默不作声，干预什么是不可能的，只要鸿钧也在看着战场，那这件事就不可能干预。

    不过接下来的事情让姜宇眼前一亮，暗道自己怎么忘记这一茬了。

    见周围空间已经开始崩坏，这很明显是元始要发招了，不过蓄力这么猛实在是想一次解决他们，不过真以为自己一行人没点本事嘛？鲲鹏见此大喝道“布阵！”

    话音未落众妖立刻分散开来，下一刻天地变色黑暗降临，不过立马又有点点星光照射到众人身上。

    “诸天星辰大阵！”

    虽然只有渺渺数人无法发挥此阵全部威力，不过这也然他们有了抗衡圣人的本钱，而这般上古大阵再现世间也少不了众人围观，毕竟此阵已经多年没有出现过了。

    原本心中还有想法的碧霄琼霄两人此事也张嘴震惊，比起自己三姐妹的九曲黄河阵，此阵无疑高明数倍，云霄心知，此阵也许只有截教的万仙大阵才能与之媲美，不过听说上古时期妖族大兴时，此阵每一颗星辰皆有大妖掌控，那时候的阵法不知该有何等威势。

    不过与阵法相抗衡的元始与太上同时皱眉，虽然早在巫妖大战时见过此阵，但到自己面对此阵时才明白此阵的恐怖之处，想要打败他们不难，可是时间上需要重新改改了。

    碧游宫中通天起身来到宫外遥望远方战场，手上掐算一番后不免皱眉，而这时云霄派去传信的童子也终于来到此处，通天教主一听当即明白前因后果，留下一句好好看好碧游宫给门前童子，就立刻动身赶往战场所在。

    自己那三个徒儿实在不知天高地厚，不过师兄他们的做法也实在过分，难道只准阐教之人杀害我截教之人，而截教之人不能杀他们阐教的弟子嘛？

    在通天赶往战场的路上战场这边也开始交手，面对圣人鲲鹏自知不是他们的对手，要知当年坑了自己一把的那两位也是圣人了，更别说还要厉害一些的三清了。

    (本章完)


------------

第四百八十四章 不可兼得

    “拖住他们即可，注意保全自己。”

    鲲鹏轻声说了一句，众妖齐刷刷的点头，毕竟这事的起因也只是师尊说的一句话，他们来这里也只是为了保全三霄而已，虽然不明白为什么，不过他们可不是为了保全三人而葬送自己性命的妖。

    有着大阵在，他们可不怕圣人，而地面上观战的双方却是积极学习中，阐教众人是仔细看师尊（师祖）出手，毕竟圣人举手投足之间无疑不是蕴含天地至理，仔细观摩定能学习到许多东西。

    大商这边却是观察诸天星辰大阵，比起自己的阵法而言此阵无疑是强上万倍，即便没有全部发挥大阵威力，亦能与圣人抗衡，他们要是看出几分奥妙所在，那自己的阵法也能提升几个档次，就算不能对抗圣人，但要是挡住他们一阵也算厉害极了。

    而天空之上的姜宇与刚回来的陆压却是摇头，果然圣人的实力不是盖的，太上幸好不打算正式出手，只是看着元始的面上才出手相助，除了之前对付三霄时用了法宝，现在一直没有动用过，而元始却毫不客气的拿出法宝准备暴力破阵。

    “那就是盘古幡嘛？看着也不是多厉害的法宝，比起诛仙四剑实在是差上几分。”

    姜宇轻声一说，一旁的陆压顿时翻起白眼，师尊也真是的，这东西可是洪荒至宝，听他的意思似乎还看不上眼，实在是不知说什么好。

    “对了，我出不了手倒是可以用法宝制住他们，陆压你快回去再找几个强点师弟们过来，就说我要赐下一些法宝给他们。”

    “是，弟子遵命。”

    可怜的陆压实力不弱却沦为跑路传信的人，他心中暗道下一次千万不能站错队，这一次自己可是错过大好机会。

    见陆压离去姜宇也分出化身遁入时空间中开始锻造法宝，要说材料什么自己都有，时间上自己也能控制不用担心赶不上，只是这强度什么……可能比不上盘古幡，不过也能以多取胜，鸿钧呀鸿钧，你万万没想到自己有这种办法吧，这下元始可要吃苦头了。

    “师尊，人带来了。”陆压的速度不愧是洪荒之中能派上名号的，短短时间就回来了，下一刻他也从衣袖中放出几位师弟，毕竟不能让他们慢吞吞的过来让师尊久等不是。

    “师尊！”

    众弟子们大声喊道，让姜宇吓了一跳，不过他转瞬摆手道“别浪费时间了，看见下面没？鲲鹏他们正在苦战，此阵无法发挥全力只能对付一位圣人罢了，他们有两个，你们明白我的意思吧。”

    “是……不过，师尊，我们的实力根本不能对付圣人呀。”

    “所以给你们一点小东西，你们必须在最短的时间熟练运用，看好了，就是这些首饰，每一件都有一种能力，每种能力皆是此界规则之一，说来很是强大，不过乱用也会有可怕的后果。”

    姜宇说道这份上众弟子们也是点头明白，强大的物品自然有些限制，不然谁都能用岂不是路边可捡的大众货。

    “弟子明白。”

    见众人明白姜宇就把宝物放在他们身前让他们随意挑选，之后便是划开一界让他们速度掌握，短短时间后众人就兴高采烈的归来，看着下方的圣人心中也有几分底气。

    虽说现在不是他们的对手，不过凭着师尊赐下来的法宝也足以抵挡一阵，现在就可以帮助师兄鲲鹏替他分担一份压力了。

    随着众妖加入，原本不同乐观的局势再度平衡，阐教众人心中忧虑，而元始也暗道事情不妙，这些大妖们也是上次大战活下来的家伙，这样的人物似乎还有许多，要是继续加入这战场之中岂不是要让大阵增强数倍？

    不过他们可不是来增强大阵威力的，众妖对着鲲鹏使个眼色就越过他们冲向太上，毕竟他们也听姜宇说了，只有对上太上才会安全一点，就算没有熟练掌握太上不明情况也不敢出手杀人，他至少来帮忙的，除非元始有危险否则他才不想惹上麻烦，虽然他不惧谁，但他也是有弟子的人。

    “嗯，这就对了，太上不敢怎么下杀手，那他们那点微弱的本领就能拖住他了，而大阵也不是元始一时半能破的，通天，接下来就看你真选了……”

    遥望东方姜宇微叹，这些事全是通天迟疑导致的，明明当初说的那么清楚他早该想明白的，结果竟然还是选择让众弟子闭门念经打算等到此劫完结，真是不知道说些什么好，幸好自己没有报太大期望准备了后手又亲自到场，不然结局又是紫霄宫中再会。

    “师尊，师弟们果真拖住圣人了，那接下来我们该做些什么？难道就看戏吗？”

    “不错，就是看戏，顺带等人。”

    “等人？”

    “嗯，劝架拉仇恨的人。”

    姜宇笑着说了一句，陆压倒是疑惑不解，不过一会后见到天边速度赶来的通天身影，他瞬间明白了。

    果然呀，自己一群人帮助他的弟子都与圣人杠上了，他这个正主还不出来实在是有些过分，不过出来了他又能怎么解决？一面是自己的弟子们，一面是他的师兄弟们，无论帮助那一方都不好，陆压不免扭头看着自己的师尊，不明白他究竟想做什么，为何要让通天站队。

    “看！那是老师。”

    碧霄用手一指，专心观战的云霄等人不免扭头一望，见是通天前来心中顿时大喜，老师终于来了，他们也不必担心这两位圣人对他们不利了。

    “这是怎么回事？”

    还未落地就见自己的几位弟子同她们的好友跪地迎接，通天挥手示意不用这些虚礼当即询问正事，而云霄也实话诉说一切，通天立刻抬头看着天空上交战的双方，不免看着自己那两位师兄时微微皱眉。

    事情果然朝着不好的方向发展，看来前辈的话不无道理，他们真的不顾同门之情要对这些师侄们出手了。

    “你们等下好生感谢妖师，且说为师欠他们一回。”

    “是，老师。”

    通天微微点头就起身入阵与两位门师兄说了几句，下一刻他们三人都神色严肃的转身离去，鲲鹏他们顿时松了一口气，随后笑着解除阵法朝着大商这边落下，打了这么久实在有点累，稍微休息一会再回妖界也不迟。

    (本章完)


------------

第四百八十五章 分歧

    看着鲲鹏他们降下，大商这边的军队纷纷让道，几位仙姑以及闻太师等人当即上前道谢。

    “无妨，就如先前所说，截教之中有许多我们妖族众人，而阐教一直看不起我们妖族，所以帮你们乃是理所当然，不用这般客气。”

    一位大妖对着众人说道，而鲲鹏见此也点头道“先前战斗有些疲惫，能否找一处安静的地方，有什么事我们明日再说。”

    之前大战虽有阵法支持，不过元始天尊手持盘古幡暴力破阵也的确让他们耗尽心力，现在说这话也是不打算硬撑了，间接来说也是相信他们不会乘人之危，大家都是朋友。

    而阐教众人也老实的回到西岐那边去，这件事也让他们长了一个记性，也许截教众人并不想他们想的那么弱，自己等人也并非占据大义就能肆意打杀他们。

    当然他们的撤离也是大商这边不想再生事端的缘故，不然他们也没有机会跑，不过大商也的确不敢再扣押他们了，要知道这一次已经出动了圣人，要不是妖族的朋友前来相助，三位仙姑已经身陨于此，而云霄没有对他们动杀心，那么他们始终会回去的。

    现在碧霄与琼霄心中还有点后悔之前为什么没有杀了他们，而心中慈悲的云霄见识到元始天尊动手后也有点后悔为什么当初没有听两位妹妹的话，要是那时候就结束一切，接下来无论做了什么她们都赢了。

    “姐姐，接下来我们该怎么办？事情已经走到这般地步，我们……”

    听着琼霄的话云霄也只能摇头叹息道“只能等师尊了，我们这段时间就守在这里不要乱走，等下他们醒来要好生谢过他们。”

    “嗯，目前也只能这样了。”

    姜宇见此也知道这里没什么有趣的事情了，接下来一段时间只要上面的人不发话，他们是不可能再打起来的，就算打起来西岐这边也没有一点胜算。

    “陆压我们走，去瞧瞧三清究竟商量好没有，要是事情不容乐观，那接下来我就要全面插手此事了。”

    “是，师尊。”

    话音一落两人就一同上路，以他们的速度追上三清也只是片刻之间，不时就出现在他们视野中，而姜宇从远处看到的三人争吵也足以心安。

    “前辈……”

    通天与太上主动称呼，而元始见他们都这样了也顺势施礼，陆压是晚辈当即见着三人也回礼，不过姜宇却微微摇头道“你们三兄弟争什么呢？”

    通天一听立刻准备回答，而太上却先行一步站出来道“没什么，只是一些俗世之间的小事罢了。”

    “哦，既然是这样那就算了，对了有件事你们也知道吧，最近大劫来了，你们各自小心一点，此劫也许会卷入圣人，即便圣人不死不灭，要是应劫的话也会受到许多惩罚。”

    太上一听心中略惊，而通天却是震惊无比，这位前辈当年就找过震惊，现在说这句话难道就是指自己嘛？

    没想到圣人还会应劫，不过就刚才与两位兄长说的那些就足以证明接下来的一段时日自己将遭到兄长们的打压，虽然很不想说，不过事实如此，太上口头上保持中立，不过语气中明显打算帮助元始师兄，想来暗中两人早有交易，也许就是师兄打算成立教派了吧。

    “前辈说笑了，圣人已经超脱，世间劫数怎会威胁到三十三天外的人。”

    “哦，这样啊，也许吧，反正这只是小道消息，你们注意一点就是了，陆压我们走。”

    “是，师尊……”

    说完两人再次离去，而元始与通天听到姜宇最后说的话也是惊讶，陆压，没想到跟在前辈身后的那一位就是陆压，难怪他有那么强的实力，赵公明乃是通天门下得意弟子，却也死在他的术法之中，现在看来一切都能解释清楚，毕竟他的师傅来历似乎有点大，他们即便是圣人也无法知晓此人全部底细。

    不过陆压可是帮助西岐对付截教众人，元始看着姜宇远去的背影心中多了一份亲切，而通天却是多了一份疑问，要是说前辈打算对付截教，那么为何之前就来提醒自己小心为上，其中必有玄机只是自己尚未明白。

    “师尊，我们就这样走了嘛？”

    “留下来干什么？看着他们那种通红的脸就该明白他们已经吵完了。”

    稍微回忆一下，陆压发现他们的脸的确红了，虽然没有一丝怒气，不过他们之间可不会害羞吧。

    “那师尊可是得到答案了？”

    “不错，接下来通天应该有大作为，你刚才与他打过照面，截教之中除了他也没人能伤害到你，你遇见实力强劲一点的就别打了，直接闪人便是。”

    虽然逃跑有损脸面，不过师尊都这样说了，那陆压也只能照办，到时候稍微显露一手再走也不迟，就如这一次与三霄的会面一般，比起昆仑十二仙，三霄心中绝对会认为自己比他们强大多了，毕竟同样是使用混元金斗，他们被困住之后就只能被困，而自己却能自主离开。

    “好了，既然我得到答案，那接下来的事就按照之前预计的一般展开便是，我接下来单独行动，等鲲鹏他们离开商军阵营后你把这个袋子给他，妖界的发展没些宝贵的材料也不行。”

    陆压一听当即接过袋子，还未等他开口，姜宇就直接消失，对于空间之术一知半懂的陆压而言，师尊算是摆脱自己一个人走了。

    片刻后，朝歌。

    “妲己！醒醒！”

    熟睡之中的妲己用手微微揉着眼，睁眼看着身边却发现空无一人，她立刻反应过来连忙变化一套衣服跪在地上回应道“小妖妲己在。”

    下一刻姜宇就直接显露真身出现在她的身前，看着与人无异的妲己不免摇头道“你可知闻太师那边的事情怎样了嘛？”

    “略有耳闻，听报信的人说，太师他们已经陷入苦战之中，至于详细情况就不怎么清楚”

    (本章完)


------------

第四百八十六章 狐狸

    “两军交战中，截教圣人亲传弟子中的赵公明因急公好义帮助闻太师已经死了，对此你怎么看？”

    虽然不知道赵公明是谁，不过圣人的名头她可是明白的很，要知道召她们的就是圣人。

    “难道西岐那边比我们的军队还要厉害，修士也更加强大？”

    “嗯，你怕嘛？”

    “……怕，我只是一介小妖，生死都不能掌握的小妖。”

    “哼……有趣，不过敢说实话的确不易。”

    “在上仙面前小妖不敢说谎。”

    姜宇看着妲己虽然身体微微颤抖，不过她竟然说出这样的话也是怕大商失败西岐真的造反，到来时无论自己的身份会不会被发现，终究逃不开一个死字，心有不甘才会这样嘛？

    “赵公明死后他的三位妹妹也出现了，摆出九曲黄河阵一举困住昆仑十二仙与他们的弟子们，削了顶上三花消了胸中五气，让他们数年修行毁于一旦，现今只能仗着身体比凡人强上一点罢了。”

    听姜宇说完妲己心中暗喜，这样看来还在掌控之中，大商也不会出事，自己也能保全性命。

    “那……上仙找我可是想让纣王……”

    “聪明，让纣王下令使闻仲败退，并让闻仲不准主动请修士前来相助，就算局势危急也不行。”

    妲己心中疑惑不免问道“太师要是心有疑惑不从怎么办？”

    见妲己不思考一番就说道，姜宇也暗道妲己有点偏向纣王了，不免说道“要是问起就说这是一个圈套，人死能复生，叫他们万不得已的情况下可以牺牲一部分人引敌人继续深入，并派人联系西伯侯姬昌，让他注意安危，姬发权势越来越大，他一味让长子伯邑考守在西岐理阵也不是事，叫他去前线取代姬发，关键时刻配合太师两面夹击，把全部敌人一次解决。”

    “是，小妖明白。”

    姜宇微微点头，随即笑问“妲己，你与纣王多日相处，可是喜欢上他了？”

    此言一道妲己心中慌乱无比，不过连忙应答道“小妖是妖，大王是人中帝皇，小妖怎会……”

    “怎会什么？你才说过，谎话在我面前说了也是白说。”

    ……妲己头更是低下，她生怕这位大人讨厌自己做出越界的事而给出惩罚，当即不敢多说一样只能让敢停下颤抖的身体再度颤抖起来。

    “你怕什么？怕我知道真相会惩罚你？”

    “是……小妖明白，小妖只是因为任务才有幸接近大王，是不……”

    “别说了，你……太小看自己了，九尾难道就教出你这么傻的狐狸精了？果然恋爱之中智商为负，记住，让你来执行这一次的任务不是我的决定，而是……哼，你与帝辛本就有一段姻缘，所以没有什么说配不配的上的，人与妖没有什么界限，你……好自为之。”

    见姜宇有许多话到了嘴边又吞了回去，妲己心有疑惑却仍旧高兴不已，按照上仙之言难道自己可以喜欢大王？而且上仙他也不会反对？

    “小妖谢谢上仙成全。”

    “嗯，这还算点样，好了，纣王回来了，你自己想个法对他说吧。”

    “是，小妖恭送上仙。”

    再度停留在朝歌上空，不消片刻青丘族长九尾就来到姜宇身旁。

    “主人，我来迟了。”

    “无妨，先前我与妲己说了一些话，话说你究竟教了怎样的一个接班人呀，她有点小傻。”

    “是因为爱？”

    九尾狡黠的看着自己主人，而姜宇也不禁笑着摇头，看来九尾在妲己身上动了一些手脚，之前的交谈她早就知晓了。

    “不错，爱与情，世间万物只要开了灵智就没有谁能逃脱得了，许多修士只认为这是累赘，殊不知没有这些他们与草石花木又有什么区别呢？”

    九尾也点头道“他们只是愚者罢了，只修力量不修内心，犹如孩童有了大人力量，虽说万物修道者的尽头都是大道，不过他们却是终生无望。”

    “不错，不过你看得这么清难道没点想法嘛？”

    九尾莞尔一笑道“我只是一只狐狸，才不是什么修士呢。”

    “呵，狐狸……好了，不打趣了，竟然你也不反对，那妲己的事情就让她自己去处理便是，记住，妖与人虽然不是说不可以，不过上古的教训还在，相处难免生出事端，此间之事乃是我一己所为，如若没我插手，他们两人皆是身陨的结局。”

    九尾心中一惊，当即应答道“九尾明白，我会提醒妲己注意分寸。”

    “那就好，你也好生修炼，明明也是上古遗留下来的妖精，现在空有一身法力，实力还是这般差劲，准是练功时分心。”

    九尾听着不免微笑看着姜宇不发一言，反正主人都知道了自己说什么都没用，并且这样批评自己也足以证明主人不是怎么生气，你看他在妲己那也不是这样嘛？

    见狐狸太聪明了，姜宇也是苦恼，说了几句后也没有什么想说的，九尾连忙说着好话让姜宇在朝歌中歇息，离俩教正式斗法尚还有段实力，自己这位主人在这段时间肯定又要休息一番。

    九尾不难明白姜宇找自己来的意思，而她也明白世间虽然暂得安宁，不过接下来的大战却是恐怖至极，不过……九尾看着主人的身影，她不禁微笑，世上有什么恐怖的大战比得上主人当年与世为敌的战斗，要不是天道出面化解，世间也许早就没有了。

    在姜宇悠闲度假的日子中，商朝仍旧执行他的计划，而西岐这边却出了一些纰漏，比如姬发已经得势怎会放弃，他心中虽有仁义道德却不免眼红权利二字，比起兄长来他的确相差许多，不然父亲也不会留下兄长理政让他带兵出来战斗。

    所以不用他动手，半路上就传出伯邑考遇袭之事，擅于占卜的姬昌听闻之后不免流出悔恨的泪水，自己为何少算了一卦，要是伯邑考离去时自己卜上一卦，事情就不会这样了。

    不过再说什么都已经迟了，姬发大权在握，他不知道纣王与姬昌之间的约定，他只明白商朝的修士已经离开，而自己这边的仙人们又恢复法力，接下来只要不断胜利，那要不然多久自己就能站在朝歌之中。

    (本章完)


------------

第四百八十七章 妖界遇袭

    “主人，今天还是同样的嘛？”

    “嗯，看不错来你的厨艺还不错，在人间不是白待的。”

    “谢主人夸奖。”

    九尾轻笑，随即转身离去，而姜宇坐在窗户边看着下方的行人们，他也是轻笑。

    “对于百姓而言安居乐业岂不是很好，这样的纣王应该没谁会反对，而囚禁的姬昌只要脱困而出，那姬发可就完了，有趣的颠倒，这就是我带来的改变嘛？”

    姜宇摇头一笑，这些事再以前万万是想不到的，不过现在却是理所当然，世事无常，谁会想到今日自己能走到这一步。

    “主人，菜摆好了，请问你现在就……”

    “九尾，跟我走，今天这饭要到一个好地方去吃了。”

    九尾话音未落就被姜宇打断，不过听主人这样她也顺从的点头道“是，主人。”

    姜宇见此便起身朝着窗外飞去，而这一切自然也使用了法术掩盖行踪，毕竟被凡人看见或多或少会带来一些不必要的麻烦，九尾看着姜宇行动也连忙跟上。

    半路上，九尾越发吃力，她也猜到姜宇的目标是何处了，朝着天空一直上升，他们已经越过妖族天宫到了更高的地方却依旧没有停止，想来主人的目标就是三十三天外，但那种地方自己却没有办法到得的了。

    “果然只有这种程度，不过凭着法力能到这里也足够了，老样子吧，上来。”

    姜宇见九尾停下不免也停下转身，瞧了一眼就知道她的状况，当即开口一说，而九尾瞬间高兴的恢复真身一蹦一跳的蜷缩在姜宇肩上，随即姜宇继续上路，直到他来到紫霄宫。

    “你来了。”

    “嗯，话说这么急叫我来你可要包饭呀。”

    “无妨，不过你知道你在做什么吗？”

    “玩火呀，似乎玩过头了，不过你也别担心，天书上的空位自然有人去填，你稍微安心的等待一下，等西方那两位过来了，我就去西方渡点有缘人，他们的实力也不会差到什么地方。”

    姜宇笑着说道，而鸿钧却面无表情的紧盯着姜宇，两人沉默半响之后姜宇就败下阵来摊手叹气道“看来是不能等了。”

    “此劫的时间持续越久愈加不利，你是明白的。”

    “那我就不吃饭了这就准备行不行？”

    “不行。”

    鸿钧当即否定，姜宇一听微微皱眉，鸿钧怎么不给自己这点时间了？难道他是要……亲自插手此事？

    “你我之间有约定的。”

    “是你太慢了，目前的压力是我一己承担。”

    鸿钧此言让姜宇瞬间沉默下来，不过思考一会后姜宇点头道“既然如此就先用一部分妖族之人充数怎么样？”

    鸿钧一听也陷入思绪之中，半响后点头道“可。”

    得到答复姜宇立刻转身朝下飞去，一路上冷着脸不发一言，目睹一切的九尾先前不敢再鸿钧面前开口说话，而现在连忙问着姜宇。

    “主人，可是有不好的事情发生了嘛？”

    姜宇一边赶路一边道“不错。”

    九尾一听便知事情有些严重，而姜宇却明白这是他自己忘记了一茬，果然大劫什么不是想停就停的，这段时间俩教没有纷争，一些凡人的死亡也没有后土啥事，大劫的威力果然开始累积，这下不死点人就真的对不起鸿钧的信任了。

    “主人，你真的会用妖族成员充数吗？”

    九尾再次询问，姜宇回应道“眼下只有这样才能凑数，可惜我的分身不能算数，不然此事就容易解决了。”

    “那需要多少妖族成员？如果主人为此事为难的话，我们狐族……”

    不等九尾说完姜宇就摇头道“你真是舍得，不过不需要，记得我的徒孙中可有不少废物，他们既然不能变强那就给他们一个铁饭碗，顺便你去荒蛮之地找些蛮族战士抓来给我，这次的数量有点大，只能作弊了。”

    九尾一听当即答应，她心中明白主人可是很在意妖族的，毕竟无论是太一还是西王母都与妖族有关联，而娲皇殿下虽说现在更在意人族一些，不过要是主人帮助了妖族，那她将会再欠一份情，圣人的承诺可是非常宝贵的。

    孤身一人踏入妖界，姜宇看着充满生气的妖界也是一笑。

    “对不起了九尾，我要做的事不是你能阻止的。”

    杀戮开始！

    在商军阵营中得到充分休息的鲲鹏等人一路招收各地小妖，一行人缓慢的朝着妖界入口前进，不过但他们踏入妖界之时众人皆惊。

    “这发生什么事？为何……”

    “四处散开，看看有没有幸存者。”鲲鹏一声令下，众人立刻回神寻找幸存者，不过他们仔细查看一番之后不免闭眼悲伤。

    “师兄……全死了，没有一个幸存者，究竟是谁对我们妖族做出这种事，你可有眉目？”

    鲲鹏听到这个结果也是心中一痛，现在的妖界可是他与众位大妖一起建立的，从上次巫妖大战之后他们就明白每一位同族都是宝贵的，他们真正的融入妖族之中，不再是过去的百族那般只为自己一族而已。

    “继续搜寻，妖界各处应该都要大妖镇守，这里乃是妖界的入口，大妖更多，现在你们可发现他们的踪影了嘛？”

    师弟一听当即点头，但不等他行动，远处就有一妖正急速朝着他们飞来。

    “是妖师大人嘛？”

    鲲鹏见他喊话又瞧着他面生，不免点头问道“我是，你是……”

    “我是雀妖，白泽大人让我来找妖师大人。”

    “白泽……他还好嘛？”

    雀妖当即摇头道“白泽大人受伤了，还有很多大人也受伤了，也有很多……很多……”雀妖说着说着就开始哭泣，鲲鹏见此也明白他想说的话，当即对着身旁的师弟道“你们善后，我先去找白泽问清此事再说。”

    当鲲鹏找到白泽后再度吃惊，白泽也是大妖之一，而他更擅长智战，正面上的战斗在没有把握的情况下他一般是不会出手才是，怎会受此重伤，难道他不得不出手？

    (本章完)


------------

第四百八十八章 布阵

    “回来了，对不起，我没有守护好妖界。”

    “无妨，你们已经尽力了，不过究竟是谁攻击妖界？”

    白泽摇头道“他说他是魔族至尊，不过我从来没有听说这号人物，所谓的魔界也才建成没多久，真么可能有什么大魔比我们妖族强？”

    “那你认为有可能是谁？”

    “一个不可能出现的人你愿意听吗？”

    “说”

    “圣人”

    白泽说完鲲鹏也懵了，圣人？难道是元始嫌他们多事才动手报复嘛？不对，他应该不会做这般没脸面的事，一旦传出去……传出去？怎么忘记这一茬了。

    “白泽，谛听在什么地方？”

    “怎么问起这事，对，他应该听见不少事，不过你不用去问了，他什么多没听到，不然他早就预警了。”

    此话也是有理鲲鹏不免有些失落，不过他低头看着腰间挂着一个袋子，瞬间想到了什么便看着白泽的伤势开口让他继续养伤，而他连忙离开妖界朝着天上飞去。

    庄严堂皇的大殿中姜宇坐在首位，见鲲鹏前来微笑道“你来了。”

    “师尊，你知道我来了？”

    “不错，我知道，而我劝你别去找魔界至尊了，那是我的恶念，你不是对手。”

    鲲鹏惊讶的看着姜宇说道“师尊，那你为何……”

    “不阻止他？这是一次好机会，为何要阻止他，别担心妖族的死伤，你们要是想见他们到时候就去天宫再会吧，至于众位大妖的伤势你就去库中取走所有药材以及炼制好的丹药，那些应该能帮助你。”

    鲲鹏虽然还有些疑问，不过姜宇却对着他摆手，随即闭眼杵手休息，但鲲鹏转身离开之后他再度睁眼朝着空无一人的一角望去，轻声道“还在生气？”

    “主人，你可以阻止自己的，为什么要放他进攻妖族？”

    “哼，着了鸿钧的道我也只能认了，不过他从我身体中分离开来前往魔界，接下来魔界中又有许多大事发生。”

    看着远方微微一叹，起因又是自己，杀戮这么多自己也不想要，并且讨厌的是杀了他们还不能复活改变，只能目睹他们今后成为神界的一员，不过神真的比妖好嘛？

    “那主人我们接下来要做什么？”

    姜宇起身厉声道“鸿钧不是要我加快速度吗？那就别怪我欺负他的三位弟子了。”

    九尾立刻显现胜利微笑的点头立刻跳到姜宇肩上，下一刻两人消失，而朝歌上空再现他们两人的身影，不过也只是一闪而逝罢了。

    “妲己，立刻执行最终计划。”

    心中的声音再次响起，妲己左右查看不免想到什么，连忙说道“这是……大人的声音？大人，要是现在执行最后一步姬发可能会叛变的。”

    “不准质疑，我要得就是他叛变。”

    “是，妲己遵命。”

    宫殿上空的人影再次消失，不时就来到商军阵营上空，在这里姜宇瞬间找到随时待命的陆压。

    “现在局势怎样？”

    “回师尊，商军的情况有些不妙，因为截教众人不能主动前来，所以现在为了压住十二仙，商军这边已经请来孔宣师兄了，而元始碍于凤凰一族没有主动出手，不过他应该请了几位帮手打算对付师兄。”

    “帮手？”姜宇一听便笑，这帮手是谁自己不用猜都知道是谁，不过终于来了，看来也没有等多久啊。

    “晚上的时候你去通知孔宣一声，如果他以后对敌时吞下了敌人，记得朝太昊陵飞去，我在那边等着他。”

    “是，师尊。”

    陆压虽然不明白会出什么事，不过看来师尊已经有了对策，而姜宇也立刻朝着太昊陵瞬移过去，到地方了便开天眼看着下方地脉，见此地果真是灵脉枢纽处，便笑着看着伏羲的埋骨处，这一次自己可欠他一回咯。

    “先天八卦我记得是这样的吧，当初没怎么观察河图洛书，九尾你下去靠着太昊陵问一下，看伏羲能不能过来一趟帮我布阵，这阵法我不怎么会。”

    九尾微惊，主人也有不会的时候嘛？

    “是。”

    凭着九尾的实力倒是能借着伏羲之墓联系上三十三天外的他，而伏羲一听九尾的诉说之后也立刻分身下届，姜宇见他行动如此瞬速也感到惊讶，不过他立刻回神道“河图洛书在你手中嘛？”

    “不错，前辈，你打算布先天八卦阵？”

    “有这个想法，不过此阵我不熟悉，所以才让你过来一趟，你看一看，此地需要怎么变，你来布阵我来出力，反正你的墓也在这边，布了此阵你也能安静的休息，并且以后有事可以找我。”

    “前辈说笑了，吾妹欠前辈颇多，我这个做兄长的能帮上前辈自然是义不容辞，前辈，需要现在开始吗”

    “可以。”不用付出就能得到伏羲出手，姜宇也暗道帮女娲实在是好帮呀，自己照顾人族时不经意的时候就让她欠自己了。

    见姜宇与伏羲一同布阵，九尾也是安静的在旁观摩，先天八卦阵也不是一般的小阵了，虽然比不上洪荒中有名的大阵，不过也比什么十绝阵九曲黄河阵稍强一分，毕竟三皇的名头可不是白说的，人族的几位至尊谁没有镇压一方的实力。

    “好了，麻烦你了伏羲。”

    “无妨，此阵被前辈布下威力增加几倍，想来圣人入得此阵也要被困上一时半会，不过前辈在此布下大阵却是为何？”

    “看来你的预知能力又进步了，就像你看到的那样，此阵我就是用来困住圣人的。”

    伏羲一听不免点头消失，而九尾也连忙来到姜宇身边再度询问，不过姜宇却带着她前往东海深处。

    “这里是——龙陵？”

    “你还知道嘛，不错，这里就是龙陵，我不能直接出手对付圣人，免得事情闹大鸿钧又要出手了。”

    “不过龙陵不是祖龙长眠之地嘛？相传这里有祖龙亡魂守护，任何闯入者都将遭到攻击，不知是不是真的，但圣人应该不惧祖龙才对。”

    “不惧难道不怕嘛？祖龙的实力可不简单啊，他当年可不是战死的，

    (本章完)


------------

第四百八十九章 龙陵之行

    多年之前天下还是由三族掌控之时，那时候祖龙的名头就流传在天地之间，比起什么三清还是妖族什么都要早上许多，而他真正的实力却无人见识过。

    “主人，这里充满死亡，我能不能不进去了？”

    九尾在踏进龙陵的那一刻就感到一阵冰冷刺骨的寒气，一瞬间她就感到自己快要死去，要不是姜宇发觉隔断寒气，也许九尾已经化为冰雕。

    “死亡……呵，九尾你怕是没有见识过真正的死亡吧，别怕，就算你死了我也能去后土那提人。”

    姜宇打着趣一边加大防护力度，九尾听着当即抱怨道“主人太坏了，我真的找后土娘娘岂不是修为全没有了嘛？”

    “别担心嘛，你那点修为分分钟就给你提上去，把你丢进另一处空间等几天你不就修炼回来了嘛？”

    九尾不明白姜宇的意思不过也不会怀疑此言的正确与否，主人既然这样说了，那就一定是对的。

    一路上两人安静，这龙陵之中越往深处走就越是被死亡笼罩，处处白骨外露让九尾越看越是害怕，她紧紧的抓着姜宇的衣服小心翼翼的看着四周，这里有许多骸骨上残留的威压都不是她这只狐狸能应付的，狐狸果真比不上龙凤麒麟这些真正的神兽。

    “是谁吵醒了我！”

    震耳欲聋的龙吟之声从四面八方传来，九尾一听低声对着姜宇道“主人，这是祖龙的吗？”

    与祖龙见过几面的姜宇不免点头，这绝对是祖龙，不过他不说应该死了嘛？看来这果然是残魂在此千年不眠万年不散，一直等着闯入此地得到生灵，吞了他们补充气力，坚持到现在也正好一用。

    “祖龙，还认得我嘛？”

    见有人竟然认识自己还不畏惧，祖龙的残魂顿时出现在姜宇面前，看着那神龙见首不见尾的身躯，九尾顿时倒吸一口冷气，这太大了一点吧，这就是上古祖龙的真身吗？

    “你是……爬虫？”

    “额……你忘记青龙了吗？那次我刚刚出现就被他偷袭了，随即我还打算吃了他好不好。”

    “是你！”祖龙瞬间反应过来准备对姜宇出手，不过只是亡魂的祖龙姜宇实在有太多办法针对他了，不过眼下最简单的就是伸出一只手对着烛龙轻轻的那么一挥，祖龙顿时被无形的攻击打到地面上，并且无论他怎样的挣扎，头颅怎么也抬不起来。

    “看来这些年你果然没有一丝进步啊，真是可惜，要是当初的你接触到现在的功法，以你的本事定在圣人之上，看来接下来还需我来增强你才行。”

    祖龙根本听不进姜宇说的话，反正他记起姜宇是谁后他就明白来者不善，不过现在他也反抗不了，可恨！要是身躯尚未腐坏时这种攻击根本奈何不了他。

    “主人，他不能动了？”

    “嗯，你就在这里看着他，我要布阵去。”

    九尾一听当即点头，不过她刚一跳下姜宇的肩顿时冷的蜷缩成一个毛球，而姜宇不免摇头轻笑，这狐狸有点呆呀，伸手递给狐狸一颗火红的珠子。

    “揣着吧，有了这颗火之本源你应该稍微好一点。”

    九尾闻言伸出毛茸茸的头张开嘴就接过珠子，下一刻就感到自己的身躯暖和起来。

    “谢谢主人，不过主人真坏呀，有着等宝物为什么不早点拿出来？”

    “呃……这不是记起来了嘛？再说这种低端货根本没什么大不了的，只是你不会什么火法，不然随便施个法都比这珠子的基础被动强。”

    九尾闻言不免用手接着珠子好生观察起来，看着这颗珠子不免明白这东西是样宝贝，自己就不客气的收下了。

    而姜宇也不在乎这样的小玩意，他立刻动身飞到空中，看着漫无边际的龙陵不免明白此地也有一些古怪，至少从外面看龙陵应该没这么大，不过这里没有什么灵脉，四周都充满死气。

    “难道要我自费材料？太亏了吧。”姜宇轻声抱怨，不过看着地面上的累累白骨，心中暗道自己怎么忘记这一茬了，这些白骨身前的主人那一位不比什么灵脉强，即便是现在只剩白骨，也可以磨成粉用来布阵不是。

    祖龙看着四周的白骨渐渐化为粉末朝着天空上的姜宇飞去，他立刻明白姜宇的打算，随即开口大骂，不过姜宇却置若罔闻。

    九尾却是看着祖龙唯有怒意，不过她又不敢对祖龙出手，实在是敌人过于强大，无论是种族还是力量都碾压她，使得九尾只能站的远远的朝着祖龙扔石头，这让祖龙愈加生气但又无可奈何。

    “好了。”姜宇拍着手看着自己的杰作，随即朝着九尾这边落下，看着愤怒不已的祖龙他对九尾笑道“干得不错，你看堂堂祖龙被你气惨了。”

    九尾不免尴尬的笑了笑，这种小孩子的把戏主人这样说真是……不过怎么觉得这句话让祖龙脸色都开始变化了，难道祖龙会变脸？

    “啊！！！我要杀了你！！！”

    祖龙不甘的咆哮，而姜宇笑看着他轻声道“可以呀，我等着你，反正你们龙族被我坑到现在这中地步也实在是太可怜了一点。”

    九尾一听心中疑惑，不免开口问着姜宇道“主人，难道龙族也是你灭的？”

    “不错，要不是我他们三族怎么会开战呢？所以那个时候我也被鸿钧算计了一番，唉，失败的往事真是让人想起来就生气呐。”

    祖龙一听立刻明白当年隐隐约约觉得幕后有黑手在推动三族之间的战斗，现在看来就是眼前此人，那——更不可能放过他！！！

    祖龙发狂似的挣扎起来，姜宇见此不免心中暗喜，龙威固然可怕，不过生气之后还要恐怖一些，这些就连圣人也要棘手了吧，等打败祖龙之后再对上四个徒儿，就不信他不栽，就算他是圣人不死不灭，也要让他困在龙陵反思万年！

    他一边瞧着发狂的主人，一边轻轻的给九尾打过手势，九尾一瞧当即噤声靠近姜宇，下一刻两人继续对着祖龙发起嘲笑，不过真身却早就离开此处。

    (本章完)


------------

第四百九十章 圣人的麻烦

    悄悄的退出龙陵，姜宇与九尾站在海面之上，看着面前的龙陵姜宇继续回忆自己可有算漏的地方。

    “主人，你还没让他们过来呀。”

    “哦，对对，不叫他们怎么行，你也快跟女娲打个招呼，要真是他们对付不了也好有个后手，不过就这样请女娲真是有点亏，你去借山河社稷图吧，那东西也是至宝，到时候我附身道你们身上使用空间法则也能困住圣人。”

    “嗯。”

    九尾立刻动身，不过刚要离去突然又停下来，转过头尴尬的看着姜宇苦声道“那个……主人，女娲娘娘已经去大罗天了，她不开启下层的通道我上不去。”

    姜宇一听不免摇头，这种小事她用得着担心嘛？所谓的大罗天也在天道之下，鸿钧已经见过她怎会阻碍她回家去？要知道自己的宫殿现在也在大罗天，作为自己的宠物要是他敢阻止真是宝贝嫌多。

    “放心去，要是你能遇见阻碍才是奇怪，我的宫殿现在也在大罗天中，你明白吧。”

    九尾一听当即点头表示明白，她蹦蹦跳跳不一会就消失在姜宇视线之中，而姜宇却闭上眼在心中对几名弟子传令，诉说完任务之后他再度睁眼看着面前的龙陵，接下来自己只需好生等待，说来这种提前准备的事自己做起来真是轻车熟路，这么快就准备好了，也不知道那两位跟元始他们会面了没。

    孔宣处，自从燃灯搬来一名强大的修士后，孔宣心中顿时起了防备之心，用五色神光把那名修者刷了之后连忙北行，以他的速度不难赶到伏羲墓前，一落脚就发现自己踏入某座大阵之中，心中一惊但又想起姜宇之言，不免暗道这难道就是师尊准备好的？

    下一刻一尊圣像从五色神光中显现出来，孔宣连忙一瞧，发现之前的那名修士已经化为十八只手二十四首的庞然大物，他一出现就对着孔宣吼道“道友，请现原形！”

    孔宣被他压住动弹不得，在被这充满法力的言语攻击，下一刻就真的显露原形，化为一只目细冠红孔雀来，不过正当准提高兴的时候，大阵的力量就落在他的身上，他当即眉头一皱，准备破阵离开，但一用术法就发现全然无用，他心中一惊，不免观察四周，转身一看就瞧见伏羲之墓，不过此墓已经没有伏羲的一丝残念，想来此阵是早就布下的，只是不知孔宣为何来到此处。

    但这些想不到的事准提再怎么想也得不到答案，孔宣暂时失了灵智，也不可能回答他，他只能看着这先天阵法默默的观察，准备找到破绽后破阵而出，不过这时间上可就耗得有点久了。

    轰隆隆！

    一声雷响，准提抬头望天，下一刻天地变色，他顿时来到一处鬼蜮之中，这里寒冷刺骨怨念颇重，甚至身后似乎有什么恐怖的生灵在看着自己似的，这种感觉似乎很久没有出现过了。

    “好哇，又来一个认识的，你还我龙族子孙来！”

    听着声音准提连忙转身，不过一回头就发现自己站在血盆大口强，他心中震惊连忙祭起七宝妙树，及时的把血盆大口挡在身前。

    另一边，陆压从空中落下看着失去灵智的孔宣当即唤醒他，孔宣一醒不免惊讶敌人去哪里了，但左顾右盼后也没有发现准提的身影，不过他还算是看见了陆压的，不免开口一问，陆压也把自己所见说过他听。

    “看来这就是师尊布下的阵法，敌人应该被传送到龙陵之中了，我们快些过去，免得鲲鹏烛龙他们久等。”

    “不错，不过谢谢你了，我差点就被那个家伙收为坐骑了。”

    “这还不是师尊的功劳，不过他既然对你做出这样的事，那接下来我们可不要客气，不把他灭了他不知道我们的厉害。”

    两人速度皆快，不时就赶到东海深处，见烛龙与鲲鹏同师尊早在这边等着了，他们当即打个招呼立刻分散到四周去。

    龙陵的入口不止一处，所以必须在几个方向都派人守住，一面祖龙脱困而出自己就要面对两位强大的敌人了。

    一声雷响让九尾瞬间放出杀气，不过姜宇立刻用手打着她的头厉声责问道“你这个家伙是想冷着我不成？”

    九尾一听连忙收起自己的杀气，而姜宇仍旧感到有点冷，只能暗中施个法，这种杀意冷不丁的来一发自己还抵挡不了诶，看来以后多要留一手才行。

    “对不起主人，我下次不会这样了。”

    “下次？收起你想当围巾的想法吧，再有下次我绝对驱逐你。”

    九尾微笑着点头答应，而姜宇也只能望而叹息，这狐狸有时候感觉有点傻，现在怎么这么聪明了，一眼就识破自己的真正意图。

    “看龙陵里的动静还不小呀嘛，他们即将出现，留神一点，免得等下把浪费时间”

    “看，出来了，那是……烛龙大哥的所在。”

    “不错。”姜宇立刻心灵传话道敌人的位置，免得他们过于专心错过这次好机会。

    随即四人聚集对付起有些疲惫的准提，他也瞧着面前几位，不免发现熟悉的面孔，心中大吃一惊，而鲲鹏见他想起自己之后，他便发动猛烈的攻势，而孔宣也因刚才的事也不留手，烛龙见他破开龙陵犯了龙族的忌讳当即不客气，陆压虽然跟准提没有太大仇恨，不过他目睹孔宣差点成坐骑，不免为了替孔宣出气也认真起来。

    结果就是堂堂圣人只得拿出七宝妙树护身抗打，准提心有无奈却又无力反击，不知道怎么回事，这四个家伙修为都不弱，四位都差一点就能与圣人过招的，加起来自己还真不好对付，可惜接引没来，不然就不怕听他们了。

    结果就是堂堂圣人只得拿出七宝妙树护身抗打，准提心有无奈却又无力反击，不知道怎么回事，这四个家伙修为都不弱，四位都差一点就能与圣人过招的，加起来自己还真不好对付，可惜接引没来，不然就不怕听他们了。

    (本章完)


------------

第四百九十一章 龙陵封印

    法宝突然消失，准提瞬间受创，虽然伤势对于身为圣人的他而言只是小事，不过这脸面可就丢大了。

    “不能给他喘息的机会，上！”

    鲲鹏说完话三人一龙再度攻击，而这次准提可不敢再与他们缠斗，要知道自己虽然是圣人，不过圣人实质上提升的东西并没有多少，攻击什么还是最要仗着法宝，但面前的四人皆是妖族，他们的身体可比一般的法宝强大多了，而自己最强的法宝却无缘无故被人收走，这场战斗实在不能继续打下去。

    法宝只是一个原因，另一个原因还是绕不开修为上的差距，这四人谁没有跟圣人过招的本领，都是开天后的生灵谁比谁强多少？而准提跟他们中的三位都有深仇大恨，此事绝无善了的可能。

    “正当吾怕你们不成！”

    虽然之前与祖龙残魂战斗过一次已经消耗了大量的法力，不过眼下情势危急也没机会犹豫了，准提再次显露法相，巨大的圣像威势无二，但这一次孔宣可不会怕他，只见孔宣等人纷纷显露真身，比起他们的身躯，这区区圣像又小的可怜了。

    “好大呀，不过他们能不能打赢他？”

    九尾专心的看着战局，姜宇摇头道“还不够，虽然仅凭力量上他们联手是在圣人之上，不过还不够，缺少真正破防的东西，不能给准提造成重伤的伤害皆是白费气力，你把山河社稷图打开，我瞧瞧七宝妙树。”

    九尾闻言立马转身打开山河社稷图，而姜宇立刻闭眼，意念却进入图中找到七宝妙树，心中暗自称叹一番后也对其动手脚。

    以彼之矛攻彼之盾是最简单且有效的办法，准提也许是厉害，靠着圣像在四人的联手攻击之下依旧没有大的伤势，不过要是七宝妙树在给他一击，那结局就……

    “行了，你把图对着下方展开，只要等着合适的机会就让准提试试他的法宝。”

    九尾会心一笑，虽然不知道主人究竟怎么这么快就能对别人的法宝动手脚，但这是一件好事不是？

    果然没一会机会就出现了，姜宇再次把手按在九尾的肩上，操纵着她祭起山河社稷图，下一刻七宝妙树直接从准提身后出现痛击他的后脑勺，一下就把他打的昏头转向，随后四人的攻击再次让他受伤。

    “怎么回事？他似乎犯迷糊了。”

    “不用管，应该是师尊出手，现在就趁着这个机会打倒他。”

    已经几次打中他了，不过现在他都能站着，即便是陆压都有些累了，要是长时间战斗下去局势还真的不妙。

    没有招架任由敌人攻击，即便是圣人也不可能被最接近他们的四人联手打上一会的，准提在醒来的时刻顿时感到周身痛疼，他低头一瞧大惊失色，原来圣像已经被众人打成筛子了，虽然现在还没有筛子。

    情况不妙！准提心知暗中还有人手，这是一场计划好的阴谋，虽然不知道是谁能算计到自己头上，不过看着早已死去多年的鲲鹏准提明白，此人必然是一名真正的大能，难道是三清？不过自己可是在帮助他，难道是——通天？

    不明白，也没有时间去想明白，准提打不赢他们现在只能捡起七宝妙树一路狂奔，打算逃离这个战场，但他的速度……

    “跑？天下除了帝江还没几人能比我们快的，追！”

    无论鲲鹏还是陆压速度皆能排到洪荒前几去，甚至烛龙、孔宣的速度比起圣人而言也慢不了多少，准提仅仅逃了百里就再次被他们围住，这一次就不可能让他有机会逃跑了。

    “主人，这次能打倒他吗？”

    “嗯，准提完了，等下他昏倒之后你就用把他困住丢到龙陵中吧，我去启动大阵，到时候没有丁点力量来源，即便他有小世界也不成，困他个千八百年再说。”

    九尾莞尔一笑顿时点头答应，而姜宇也转身布置龙陵，主要是检查一下之前他与祖龙之前的战斗有没有破坏准备好的阵眼，其他的就没什么了。

    “啧啧，准提果真厉害，祖龙的亡魂都被他直接超度了，整座龙陵没有一丝怨念，果然圣人比一般的菩萨佛陀强多了，这样也好，他们也总算是能轮回转世了，一直在这里带着没有祖龙在，迟早会被修士用来祭宝的。”

    心中为再此死亡的生灵感到庆幸，毕竟他们的死亡也有自己的原因，所以有现在这种结局也算是比较好的了，至于祖龙，姜宇当年心中虽然有些讨厌他，不过自从龙族衰落之后姜宇也颇为同情龙族的遭遇，毕竟烛龙也是龙族的一员不是。

    阵法启动，九尾也带来准提，三人一龙见姜宇布置大阵便安静的站在一旁观察起来，发现姜宇的阵法虽然与常规阵法有异，但十分精妙，此阵能困住圣人也足以证明它厉害无比。

    “行了，你们干的不错，联手解决掉一位圣人。”

    姜宇大声称赞，不过鲲鹏却失落的叹气道“真可惜没有杀了他……”

    陆压摇头道“毕竟他是圣人呀，要是圣人身死不知天地又会是怎样一番浩劫，那份因果不是我们能承担的起。”

    “嗯，不过此间事了也算是了却我龙族这些年的一件大事，祖龙大人既然已经离去，那我也是时候闭关修行了，各位再会了。”

    烛龙说完就离去，众人比划一个手势送走他便继续看着姜宇，因为他们明白此事虽了，但外面还有一位圣人，现在西岐那边谁都明白准提跟孔宣走了，要是孔宣安然无恙的回去，那接应必然出现，到时候又是一番恶斗。

    “事情有些麻烦，我们没时间找到第二位准提，就这样，孔宣你先回去，陆压继续观察，至于鲲鹏……你跟我到魔界去一趟，虽说鸿钧算计了我让妖界受到重创，不过现在恶念与我分离也许是件好事，毕竟他可以加入这场战争，而我却是不行。”

    三位弟子连忙按照指示开始行动，九尾见又要办正事了，特别是主人要去找他的分身，当即跳到姜宇的肩上打算亲眼瞧瞧妖族的敌人。

    (本章完)


------------

第四百九十二章 魔界之行

    魔界

    一听名字就觉得这里不怎么好，不过事实上却是相反的，这里充满生机，一路上鸟语花香胜似仙境，让九尾与鲲鹏看了都吃惊不已。

    “主人，这里真的是魔界嘛？世上怎么有这么美丽的地方？”

    九尾疑惑的发问，而姜宇却摇头道“魔界就一定是魔气冲天充满黑暗弥漫腐朽的地方嘛？笨蛋，谁让你这样想了，虽说听名字就很容易想歪，不过这里却是跟人界最接近的地方。”

    “人界？难道人界也有这么美的地方嘛？”

    姜宇笑道“你说呢？有机会离开青丘多走走吧，人界之大，美景也数不胜收，你真该去见一见。”

    九尾点头道“嗯，既然主人这样说了那我这次回去就该让别人当族长了，到时候就有时间陪着主人游遍天下了。”

    姜宇一听不免摇头，自己才走过一次，这段时间可没打算再走一次，只怕九尾要失望咯。

    “师尊，前方有不少人，我们要过去……”

    鲲鹏话音未落，就瞧见走在身前的姜宇听到他的话就加快脚步，瞬间就消失在他的视野中，鲲鹏也是摇头，随即快速跟上。

    离开鲲鹏姜宇转眼间就来到一座城门前，看到这里竟然有城市，姜宇心中也是暗惊，现在还没怎么有城市这种说法吧，朝歌虽然算是大城，不过比起后世的城市而言简直是天囊之别，不过这里却能与印象中的城市相提并论，不过要古朴许多。

    “主人快看那边，那里好多怪人。”

    “怪人？”姜宇按照九尾的提示看过去，下一刻就摇头笑道“什么怪人呀，大惊小怪，不过是一群魔人而已，头上长角很奇怪嘛？我记得不错妖族中也有许多妖是带角的吧。”

    “带角的当然不奇怪，但是你看看他们，又有翅膀又有角，这类是算飞禽还是算走兽？”

    “他们是魔人……”

    ……

    “好了，正事要紧，不然孔宣那边还会遇上许多麻烦事。”

    说完姜宇一边开启感知能力一边赶往目标所在，这些杰作想来都离不开自己的分身，只有他明白人类今后大致会走上什么道路，城市是必然要建立出来的，那城主所在就十分醒目了。

    他们前脚刚走，鲲鹏后脚就跟了上来，感知到空中残留着师尊的气味，鲲鹏明白自己没有追错地方，不过为何还是没有追上师尊？难道他进城了？

    “还没到吗？”

    “别急，一盏茶的功夫你就问我好几次了，这城可不小，他们也把城中所有建筑连起来构成一座大阵，所以急不来，我们得慢慢移动。”

    说是慢仍旧是缩尺成寸，配合上普通的体术，姜宇的速度在这里仍是如风一般转眼消失，不时就来到城主府外，要问为什么知道这里是城主府，那不是上面写着嘛？

    “来者何人！”

    “呐，我来了你还让这些小家伙在这里把门？”

    看着两名凶神恶煞的魔族之人守门，姜宇看都没看他们一样直接对着紧密的城主府大门说了一句，下一刻，门开了。

    “当然不是，你看我这不是来接你了嘛？话说你来的真晚，我都整改好魔界了，也划分好各国领地，你错过了一场好戏，真是可惜。”

    “你还不是，准提那家伙都被鲲鹏他们四个封印了，你说那一场好戏更好看？”

    姜宇说完，分身稍微考虑了一番就苦着脸，那边好看还用说嘛？真为自己的选择感到后悔。

    “行了，别说那些，你们快些进来，对了，你要转换一下，我把这里的规则稍微改了改，你记得当初那个花纹嘛？就是神开启的那个大门上的，没想到那也是空间规则所化，我照着用了一下，就发现现在的空间强了数倍，我们接下来的路又可以再走几步了。”

    姜宇一听也是双目放光，连忙走进府内与他详谈，而鲲鹏迟上一些也来到城主府前，但他却被守门的魔人挡下，估算了一下实力，鲲鹏也只能在外等着，他可不想一次性单挑整个魔界，如果没到两界交界处，自己也没有办法破开空间里去，到时候惹了事就真的麻烦了。

    府内

    详谈一番后姜宇也是收获颇丰，自己许久没有进步，现在看来又有努力的方向，心中不免一喜，不过高兴完了也感到脖子上有些痒，稍微留意一下发现是九尾在添自己，不免记起正事。

    “对了，我来这里就是想让你出手，你看行不？”

    “不行……我忘了我现在的身份嘛？我可是魔欸，外面都是追求大道的，我可是大道的对立面，你说我出去了会出什么事嘛？”

    “什么事？”

    “当然是被鸿钧欺负呀，我的实力又没得到你多少，可不是他的对手。”

    姜宇一听也明白，不过还是问道“不是说魔高一尺道高一丈嘛？你既然能跟大道对着干应该不怕他吧。”

    “你说的轻松，我倒是不怕，那魔界呢？现在可没几个实力强大的，我先前动了点手脚让过去的几位大巫转世投胎过来，不然还真不可能挡住圣人一招。”

    姜宇顿时沉默，没想到魔族的实力竟有这么差，那他还真不能出手了嘛？

    “你不出手那怎么办？我们搞定了准提没办法对付接应好不。”

    “傻呀，谁要你对付接应的，你们都搞掉一名圣人了都不知道要做什么嘛？要明白女娲可是不会出面的。”

    “不会出面？难道你是想说……”

    “不错，就是诛仙剑阵，通天的诛仙剑阵一处，没四圣不可破，我们会赢的。”

    分身说着确定的话语，而姜宇却心中没底，真的有这么简单可就好了，不过他们一定会想到什么办法的，诛仙剑阵自己可比通天明白多了。

    “那这样吧，要是计划赶不上变化，你怎么也要出面相助。”

    “真到那个时候，我出手总行了吧，你们快点回去准备一下，既然形势危急那就越要待在人间才是，魔界的时间流速可比人间慢多了。”

    虽然没有得到确实的答案，不过姜宇这一次魔界之行也算是有所收获，当然不算白来，姜宇先是与门外的鲲鹏汇合，下一刻三人就再次回到陆地上。

    (本章完)


------------

第四百九十三章 瑶池之行

    “魔界的入口藏在深渊中到是安全的很呀，他们常说魔界不好，我看挺不错的。”

    九尾一回来就不停的感叹，而姜宇无奈的摇头道“好是好，不过也不是太好，那种环境下会催生许多不好的情感，诱使生灵为魔，你们妖更加容易堕落，其次就是人。”

    “我不信，主人一定说说笑，你不是说那位魔尊大人也是你的分身嘛？他建立这么好的世界可不是让每一位踏入魔界的生灵都成魔吧，你看那些真正的魔，可一点也不好看，相反丑陋得很。”

    鲲鹏不免摇头，要说丑陋他才不信，比起皮相而言，正统的魔人无不是俊男美女，怎会丑陋？难道是九尾也被她们比下去才瞧不起他们嘛？唉……嫉妒也不好呀。

    “说的不错，但一不小心走错道就中了他的招，成魔还是顿悟都只是一念之间，其实要我选，我喜欢成仙或者成魔，什么妖呀神的都不怎么好，你也前往别踏入魔道，明明拟人化后就已经很好看了，要是成魔了绝对称得上是祸害。”

    “主人就喜欢说笑”九尾捂嘴偷笑，而鲲鹏见他们打趣完毕也谈到正事。

    “师尊，要是魔界至尊不出手，那师弟那边该怎么办？”

    “别担心嘛，船到桥头自然直，截教目前避难这么久是时候出来镇场了，要是我再坑他们一把后通天他们还不是阐教的对手，那我也就无法可说自认倒霉就赔上你们便是。”

    鲲鹏一听也无语了，感情自己师兄弟也是入劫之人呀，此劫真的很危险。

    三人一行直接回到东海上，不过这一次就不去龙陵了，而是来到通天所在的碧游宫。

    “老师，他们来了。”

    “嗯，你们退下吧。”

    看着多宝他们陆续离开，姜宇便大步走到通天面前，并且也不客气的挥手造出椅子坐了下来。

    “此劫所剩的时间并不多了，考虑好了没有？”

    通天摇头，他乃是圣人，明白姜宇说的是什么，当初签押封神榜时他也在场，明白榜上有多少空位，而现在上榜之人却是寥寥无几，人数还需俩教的弟子来凑。

    “不想好没时间咯，上次我让弟子们帮了你们，结果就是妖界被屠，少说也有十几万的小妖死掉了，受伤的另算，你说这一次我还会让弟子们帮你吗？”

    通天教主惊讶的看着姜宇，再仔细敲了敲一旁的鲲鹏，不明白他为何这样做，疑问道“前辈，你为何帮助我？帮助截教？”

    “很简单呀，看你顺眼，当初赠你诛仙剑阵时就瞧你顺眼了，你知道诛仙剑的前任主人是谁嘛？”

    通天一听在瞧着姜宇的神情，不免轻声说道“是前辈”

    “嗯，所以我非常明白四剑联合布阵的威力，你那两位师兄的宝贝可不差，但要是比起攻击力而言，你的诛仙剑阵最厉害，以攻为守，防御起来你至少能放到你那两位师兄吧。”

    通天再次一惊，看着姜宇说道“前辈早就知道今日之事？”

    “不错”

    “通天谢过前辈。”

    “不用谢，你快准备一下，妖族可没那么多的生灵来填此劫了，而此劫再怎么也要一些法力高强者才行，你们的赵公明急公好义上榜是迟早的事，上次我就让人送他先上去了，三霄中云霄比较沉稳，不过那两位妹妹也不安分，所以她们虚惊一场就可以了，但是你们还需足够的强者上榜才是，要么你的弟子在来几位，要么就是你师兄的弟子送上去几位。”

    通天心有不忍，从上次以来这段时日里俩教相安无事，不过没想到的是妖族挡劫他们才有这段安稳日子，要是妖族不挡下去，不知他们截教众人死伤有多少，许多该上榜的弟子现在可还活着。

    虽说自己有足够的人选上榜去，但如果要上榜的人选中需要亲传弟子这么强的高手话，通天还是有点不甘，上次三霄之事他可是事后了解了前因后果的，师兄他们做的太过分了，大师兄就那么一个弟子就算了，二师兄为了他的弟子们竟然亲自出手，孰可忍是不可忍，是时候了断因果了。

    “前辈需要截教怎样做？”

    “额，我才不需要你们怎样做，我只是来告诉你们，此劫继续，我准备不插手了，你自己准备一下免得像上次说的那样，截教灭了妖族的日子也不好过，再怎么妖族中也有不少人是我的弟子，我有能力就要保住他们才是，你说呢？”

    同为护短三兄弟的一员，通天教主没有一丝犹豫就点头赞同，并说道“多谢前辈告知。”

    “那就这样吧，鲲鹏，走人。”

    见通天点头答应，姜宇也就不去管他，反正他要留情就是作死，倒霉后悔的绝对不会是自己，而自己也得准备一下，不然他真的作死妖族也不好过，崇尚物种多样化的姜宇可不希望这个结局。

    “师尊，就这样可以吗？”

    “没问题，鲲鹏告诉孔宣一句，告诉他犯不上与昆仑十二仙较真，商朝不会这样亡了的，打不赢就撤，遇上圣人继续跑到伏羲墓旁，好歹也能拖到陆压叫我的时候。”

    “嗯，鲲鹏一定转述。”

    “去吧！”

    再次离别姜宇可不敢回到朝歌继续休息，他连忙带着九尾来到久违的瑶池边上，这里也发生了巨大的变化。

    “主人，玄女姐姐不在。”

    “玄女？我又不找她。”

    “不过玄女姐姐掌握这处隐秘空间的钥匙，没她……”

    姜宇一挥手面前就出现一扇光门，姜宇疑惑的看着九尾道“没她怎样？”

    “……”

    九尾暗道自己怎么忘记了，主人的实力可比圣人还要厉害，这里虽然布下结界外人不可擅进，需要九天玄女来引路才行，而这些对于主人来说根本不是事。

    “好了，进去了。”

    不明白九尾想要说些什么，不过她现在沉默着那就代表她不会说了，那么就正事要紧先去找西王母才是。

    一步踏入下一步就直接瞬移到西王母的面前，看着她还悠闲的躺在岩石上休息，姜宇不免咳嗽几声，发现她还是没有苏醒，不免轻声对着肩上的九尾道“你去叫醒她。”

    “……为什么主人不大声说话呀？”

    “没试过也不想试。”

    九尾不免摇头轻笑，随即蹦跳几下就来到西王母身旁，轻轻的舔舐着西王母的手，不时西王母就醒来了。

    “这是……天狐？你怎么……叔叔！”

    “好久不见，近来可好？”

    (本章完)


------------

第四百九十四章 万仙聚集

    回头看着美丽的瑶池，九尾不舍的问道“主人，能在这里多待一会嘛？”

    “不行，既然已经跟西王母商量完正事，就不能在这里久留。”

    九尾偏着头问道“为什么？”

    “这个……”姜宇看着一旁沉默不语，九尾会意连忙点头道“那我们快点离开这里，主人，你下一个目的地是仙界吗？”

    “嗯，你怎么知道？”

    九尾微笑道“猜的。”

    姜宇无奈摇着头赶往仙界，反正九尾不继续询问就好了，不过九尾已经猜到姜宇不愿停留的原因，不外乎是那次与世为敌时的缘故，当时西王母可是下山帮助东王公去了，那他们一定见过面。

    仙宫之中悠闲至极的太一看着姜宇前来不免问道“好久不见，怎么有时间来我这里了？”

    “不能来找你嘛？话说天书之事你知道吗？”

    太一点着头道“略有所闻。”

    “那就好，先前我已经找过你妹妹了，现在我还是说一遍，你还愿意帮助妖族吗？”

    太一点着头，这是不用考虑的问题，无论现在自己处于什么职位被限制到什么地步，不过他的心中永远有着妖族，毕竟曾经的他就是妖族双帝之一的东皇殿下。

    “既然如此那就希望你到时候出份力，如果截教众人上榜封神，你能用你手头的力量让他们稍微好过一点吗？”

    “封神？不过神界我无法插手呀。”

    “呵，神界需要你插手吗？你只要干预一下，未来的神帝绝对会考虑一下的。”

    太一一听也稍微明白了一点，毕竟他也是当过妖皇的人，犹豫了一下便点头答应道“可以尽我所能，但我无法保证此事一定会成功。”

    “绝对没问题的，魔界那边现在是我的人，妖界自然不用说是鲲鹏与白泽他们，而仙界是你神界帝夋，未来的神帝根本不可能忽略这么强大的力量，除非……他想在下次大劫中身陨。”

    太一点着头，这样的话那还真的不怕有人不答应的，能坐上神帝位置的都聪明。

    “你已经找过帝夋了吗？”

    “还没，接下来可以去找他，反正他绝对会答应的。”毕竟有着羲和望舒嘛。

    “那就由我派人告诉他吧，正好有段时间没有跟兄长联系了。”

    “也好，能省一些事，话说现在仙界中有多少仙人？”

    “他们的主意可不能打，很多人皆是散仙，稍微实力强大一点的修士都在仙界挂了一个名头。”

    “这样啊，那能给我身边这只狐狸入仙籍吗？”

    太一闻言看着姜宇肩上的九尾，不过当即摇头道“青丘族长入仙籍？仙籍会限制她的未来，这样好吗？”

    “要的就是限制，入了仙籍就不是妖身了，在接下来很长一段日子中，你要放松妖族升仙的条件，这样可以保全许多妖。”

    “这没有问题，不过天道有限制，即便我放松了，凭妖族的资质也需要很长一段时日，未来是人族的天下，无论哪一方面。”

    这一点九尾也很赞同，妖族修炼的确太慢了，而人族集百族之长又拥有道体，修炼起来一日千里，只是平常寿命比不得妖族。

    “说的不错，那就这样了，我要下去留意局势的变化，人上一天人间一年，不知道我错过多少。”

    “也好，这些事我会立即处理，放心吧。”

    姜宇点头转身，而九尾也对着太一道别，再怎么说这也是妖皇，打个招呼是没错的。

    半步瞬移直接来到人间，九尾顿时吐气放松，终于逛完一圈了，现在六界中除了神界冥界他们都走过了，跟着主人果然能去许多很难去的地方呀。

    “不知道错过多少，九尾，你速度去朝歌找妲己询问一下这段时间发生的事，然后让她带着纣王准备去避避，免得对面狗急跳墙直接玩起斩首战术，到时候就麻烦了。”

    九尾一听随即行动起来，而姜宇也速度找到陆压，不过他正苦着脸。

    “师尊，你终于回来了。”

    “出什么事了？”

    “通天教主已经被击退了一次，听说现在他正在召集所有截教门人打算跟阐教一决死战。”

    姜宇瞬间皱眉，事情已经发展到这个地步了嘛？不过……

    “通天不是有诛仙四剑嘛？他怎么还会输？女娲没出手吧。”

    “不是娲皇殿下，但太清圣人竟使出秘法，一气化三清，加上元始与接应两位圣人，诛仙剑阵也就被破了。”

    三人？这就不奇怪为什么会破了，不过没想到太清竟有这招，那通天败的不冤。

    “那孔宣怎样了？”

    “鲲鹏师兄已经来过了，所以孔宣师兄一直居于幕后，上次圣人之战他也帮助通天教主，现在正在营中养伤。”

    居于姜宇一听当即降下，而商军阵营见姜宇突然从天而降也连忙戒备，不过姜宇却没有在意他们，随意挥手就让他们全部定住，即便是闻仲这类修士也是如此。

    好强大！他们心中暗道，姜宇这一击就让他们明白实力的差距，孔宣虽然受伤但见外面如此异动也捂着胸口缓慢走出一瞧，见是姜宇连忙准备施礼，但姜宇却摆手示意，并单击上前检查他的伤势。

    “呼……还好，伤势不重，服下这颗人参果应该会好许多，对了，是谁把你打伤的？”

    孔宣不解师尊为何这么在意自己，不过心中一暖轻声说道“是接应，他很在意准提去什么地方了，所以……”

    “哼，胆子真大，真以为圣人是不死不灭的，要不是鸿钧保你，当年就灭了他丫的。”

    无视姜宇的话，孔宣从姜宇手中接过人参果立马服下，瞬间就感到身体恢复了许多，这果然是有名的灵果。

    见孔宣无事姜宇也长舒一口气，摇头道“虽然我的弟子很多，不过我的亲传弟子可不多，你们也不错，要是这样封神就太可惜了，妖族能直接吸收天材地宝，这里还有一箱蟠桃，你拿去补补吧，等通天回来后你要替我解决几个截教弟子。”

    “截教弟子？他们有什么问题嘛？”

    “嗯，是叛徒，元始他们插入截教的棋子，等下大阵要发动的时候他们一定会搞破坏的，你在阵法发动后解决他们，那时通天就会明白他已经输了，这时你说鲲鹏站出来指挥众妖布周天星辰大阵效果会怎样？”

    (本章完)


------------

第四百九十五章 挖墙脚

    一边是截教集结门人，一边是元始四处搬救兵，上一次诛仙剑阵时他就感到自己这位师弟的厉害，这一次他都敢赌上截教的未来与他的阐教死磕到底，他不得不考虑鱼死网破的后果。

    “师兄，此事你看师弟如此固执，接下来我们该如何处理？”

    想把问题推给太清，不过太清何许人也，一样就瞧破元始的伎俩，但是他没有说破，毕竟自己早就卷入其中。

    “师弟冥顽不灵怪不得我们，当日签押时有言在先，他护他门下的弟子，殊不知这反而让他们丧失了一个好机会，我们必须点醒师弟。”

    “师兄所言甚是。”

    嘴上回答着元始心中也对自己这位师兄刮目相看，常常把三兄弟挂在嘴边的就是他，没想到下起手来最狠心的也是他，幸好自己站在师兄这边，不然以师兄一气化三清的本领，认真打起来还真不是他的对手。

    而太清说的轻松心中却是沉重无比，毕竟他们三兄弟本为一体，虽然此次自己为了一些事参合进来帮助元始师弟，但实际上也不是说真的要把截教置于死地，只不过通天师弟实在倔强没有办法才出此下策而已。

    不过即便是这样也就算了，元始师弟竟然还联合外人插手此事，接引道友虽然法力高强也是一教之主，但此次西方教定然不会白白相助，以后少不了补偿许多，元始师弟失策了。

    看着门人集结，元始的眉头不免紧皱，无论数量还是实力都不是截教的对手，真的这样与师弟开战实在是……看来只能用那一招。

    “你们在这里听师伯的，为师去去就来，这段时日禁止下山，免得遇上截教弟子。”

    “是！”

    下了昆仑元始左右观察一会后就直接朝着东方飞去，而他刚走姜宇就从一旁的树后走了出来。

    “果然有间谍，弟子多了就是容易出现这种情况，而通天也没对门人有所防患，话说回来，我也不是一样嘛，干脆也让元始尝一尝这种感觉，反正他的门人从上次三霄之战后就有不错的想法了。”

    佛门双圣自己是坑定了，不坑他们也不行，他们已经跟自己的弟子们作对，不过教义本无错，天道以后也会让佛教继续，那为何不找人代替他们呢？这样做自己已经不是第一次了。

    “仔细想一想，阐教的二五仔可比截教多太多了，特别是亲传弟子，果然是有什么老师就有什么弟子，元始不时喜欢叫外人嘛，他的弟子直接转投其他门下。”

    姜宇慢步上山，一路上却没有遭到阻拦，知道走到玉虚宫，这才遇见阐教弟子过来盘问。

    “你是那位师叔门下？我们怎么没有见过你。”

    “殷郊殷洪吗？话说你们在做什么你们知道嘛？”

    殷郊一听当即皱眉反问道“你是谁？”

    “知道我是谁有什么用嘛？你不是我要找的人，休息去吧。”

    姜宇一说完，两兄弟顿时感到困意袭来，明明都可以不吃不睡很久的，但现在根本无力抵抗困意，仅仅身体摇晃了两下就直接倒在地上。

    姜宇瞧着地面上的两兄弟不免一笑，这两个竟然被洗脑了，难怪不去帮他们的父亲反而帮敌人，不过他们的修为还真是差，看来阐教的人也没教多少真正有用的东西，要不是他们的师傅稍微偏心给了一两件法宝，实在是……杂鱼一只。

    “看来阐教的人的确没截教给力，直到现在也没什么人过来，想来等下也没人过来吧，防御真是差，不过这天下也没几人敢到这里捣乱吧。”

    不过比起碧游宫随处可见的小妖，想要不被发现实在是千难万难，一动手打晕守卫又要不了多久就会被找朋友办事的弟子们发现。

    继续往内部走，一路上还遇上一些弟子们，不过姜宇稍微施法就让他们失去战斗力，感知到昆仑十二仙后，姜宇就变化一番后直接找到自己的目标，约他们一个个出来单独谈。

    “你是谁，土行孙那小子怎么了！”

    姜宇解除变化打算与惧留孙面对面的交谈，没想到他的反应这么大，殊不知他现在掏出捆仙绳也太晚了吗？

    “你会关心你弟子？有些可笑，不过你摆这个架势是打算跟我作一场吗？”

    姜宇微笑着摆手，下一刻惧留孙见他有异动连忙祭出捆仙绳，但他突然发现捆仙绳犹如普通的绳子，别说用了他都不会怎么使。

    “奇怪自己的法宝怎么变成这样子了？啧啧，果然太弱了，这种法宝我轻轻松松就能量产个几百根。”

    惧留孙一听心中不免震惊，自己手中最好的法宝竟然被他一脸嫌弃，这是什么情况？

    “你究竟是何人，找我又有什么打算？”

    “嗯，平静一点了，那就说正事吧，惧留孙你应该明白现在阐教处在什么地步吧，目前与截教的大战无论胜负对你而言都没有实际上的好处。别说师门，你们本就是天资聪慧修为有成的修士，只是为了更高的层次才拜师到元始门下罢了，不过现在你们的修为已经有数百年停滞不前，继续留下来我想也没什么用吧，要不要换个更好的地方让自己成长。”

    一听来者竟敢说出这样的大话，惧留孙不免讥笑道“天下还有什么地方比圣人门下更好？你能说出来吗？”

    “当然有，只不过你过去不知道而已，目前天下最好的地方当属紫霄宫，不过你也明白，那里目前是不可能招弟子了；其三就是圣人门下，第一当属太清、第二当属通天，第三当属元始，他们的确教弟子不错，比起另外几位圣人好上许多，毕竟他们都喜欢护短，对于弟子而言这是一件好事。”

    惧留孙一听不免笑着摇头，不过还是问道“那其二是谁？”

    姜宇见他还不明白只能无奈的摇头道“远在天边近在眼前，虽然不想自夸，不过你们要是愿意付出忠心，你们将是最接近圣人的人，比如陆压、孔宣、鲲鹏等许多你知道的人。”

    惧留孙顿感震惊，难道这位就是传说中的那一位？

    (本章完)


------------

第四百九十六章 大阵启

    “如果能让我现在的修为有所增长，那我答应你。”

    无论他是不是那一位，还是说他之前的话有多好，但要自己背叛师门转投他的门下，不见到实际上的利益根本不可能让自己做出这种愚蠢的选择。

    “那就这样说定了，通常来说要让一个人变强不外乎几点，目前最简单的就是直接用外力，不过常规的法力对你而言是毫无作用的，看来只能这样了。”

    在前世就有过经验的姜宇连忙看着惧留孙问道“让你变强很简单，不过需要你点头同意别人供奉。”

    “供奉？”惧留孙不明白这是什么意思，但还是点头同意，反正这对于自己而言没什么问题吧，不过就在他点头后的一瞬间，天地之间庞大的力量直接涌入他的身体，姜宇见他不解也是微笑。

    “这就是信仰之力，怎样样？感到提升了嘛？”

    充实的力量美妙的感觉，这一切都很不错，自己已经有很久没有处在这种状态中了。

    惧留孙看着姜宇点头道“为何是我？之前文殊他离开，也是你的缘故吧。”

    “嗯，你们好歹基础不差，想变强也需要一定的基础，太弱的我瞧不上，你们很合适，顺便接下来有些事需要一些人替我去办。”

    “什么事？”

    “简单，我个人喜好罢了，看不惯谁就把谁解决掉，嗯，当年的祖龙就让我看不惯。”

    ……惧留孙瞬间沉默了，似乎自己听到一个惊天动地的消息，原来三族大战也是因为这个缘故嘛，看来没什么问题了。

    “老师，如果我现在投到你的门下，元始他会怎样对付我？有办法解决这个问题吗？”

    这就改口了？姜宇也是心中暗惊二五仔的可怖，不过他仍旧笑道“你也不需要急着来，此次大战之后此劫就算结束了，那时候你过来假如元始敢出手，我会让他明白实力的差距”

    此劫结束吗？惧留孙当即点头，随即姜宇在交代一些常规事项后就让惧留孙回去，站在原地等了一会就瞧着好几位自己从四周靠近。

    “你们那边怎样了？”

    “没问题，不过和我们预料的一样，昆仑十二仙中也不乏忠心之人。”

    “那不是问题，忠心者可以留下几位，不过当初动过手的多少要给一点惩罚，好了，这里不是谈这些的时候，你们回来吧。”

    姜宇一说完就看着另外几个自己化为不同物质融入自己体内，下一刻他就转身离开玉虚宫，至于之后弟子醒来发现异常就不关他们的事，反正十二仙都一个个问过话了，自己的目的已经达成。

    一下山姜宇就见路上站着九尾，他惊讶的问道“你怎么找到这里来了？”

    “猜的，主人好久不见你交代的事我已经办妥了。”

    “哦，那就好，万仙大阵就在十日之后，你随我一起见证洪荒世界的最后一战吧。”

    “最后一战？难道以后就没有战争了嘛？”

    姜宇没有回话只是微微点头，九尾一瞧虽然心有疑惑不过还是点头以示明白。

    万仙阵前，三教之主再次对视，老子见通天摆出如此阵势自然明白他已下决心，不免苦言相劝，却不知通天应答道“师兄，你助力阐教也就算了，打我我也认了，却不该联合外人，殊不知接引与我对战和与你们一战有何差别，你们说截教门下多是匪类，却不知阐教又是如何？此战并非师弟想战，实在是师兄你们欺人太甚！”

    通天心有怨气根本不吃太清那一套，让太清不免摇头叹息，其实通天师弟说的也没错，不过接应乃是元始师弟请来的帮手，上次通天师弟他的诛仙剑阵的确强大，自己虽然不惧阵法还略占上风，不过想破阵的确没有一丝可能，加上元始师弟也是一样，所以自己并没有阻止元始师弟请帮手，自己也有过错呀。

    “主人，他们在说什么呀？”

    隔得太远没办法听到声音，九尾不免开口询问，而姜宇一听不免笑道“没什么，一些叙旧的话，毕竟他们三人之间还有些感情，九尾让他们准备好，等下大战要不了一会就有二五仔跳反，到时候就要他们冲上去，速度要快。”

    “没问题，不用说他们都知道的。”

    “那就好……”

    稍微扭头看了一下身后的众妖，自己已经很努力的为众人伪装使其不被远处的圣人发现，不过这数量的确不少，但对于接下来的大阵还差了许多人。

    看着远处的截教，姜宇也不免暗叹通天是位好师傅，不过是在太被动了，要不是被欺负到这种地步，通天还真不会跟他两位兄长对抗呀，不过能兄弟反目也足以让他的弟子们为截教死而后已了。

    好的师傅可不是那么好遇见的，截教众仙看着自己师尊（祖）的背影，心中不免暗道今日一定不能丢了截教的名头，就算赔上在这条命也要跟师尊（祖）战到最后。

    上次诛仙剑阵的事已经传的沸沸扬扬了，所以截教门下没有多少人看好这一次的战斗，不过也没有打消他们的信心，因为阐教门下瞧不起他们，而太清圣人元始圣人这些高高在上的圣人也瞧不上自己等人，唯有截教愿意容纳他们，仅此一点就足以让这些急公好义舍己为人的妖族众人付出一切去维护这最后的‘家’。

    “主人快看，他们打起来了！”

    九尾激动的指着远处大叫着，姜宇摇头道“小声点，我耳朵都快被你震聋了。”

    “那主人，可以出动了吗？”

    “还不是时候，不然通天心痛一下怎会明白之前妖族的痛，让陆压准备好，无论谁想逃离战场直接动手斩杀，无论是不是截教的人，如果是西方教把截教弟子收服了准备带离战场，那一定记得给那些家伙留下魂魄，到时候送他们去龙陵见他们的祖师爷。”

    因为是妖所以不屑，他们说的轻松却不是这样做的，看看西方教，他们可一点都不在意是不是妖，他们在意的是愿不愿意加入他们，而阐教……别的不说，此战之后玉虚宫还敢讲道就算他厉害！

    (本章完)


------------

第四百九十七章 首战不利

    姜宇打好算盘准备坐山观虎斗，不到关键时刻不轻易出手，通天他实在是做了一些错误的选择，现在就该让他好好尝一尝自己的恶果，不能一点苦果都不吃就安安心心大团圆，当初自己都身亡过好几次诶。

    “师尊你看，乌云仙、虬首仙、象牙仙、金光仙都被他们打成原型了，我们是不是该出手了？”

    “别急，你看，龟灵圣母真准备出头，不妨再等等。”

    “等？主人，你就是这样说，虬首仙你让等，象牙仙你让等，金光仙你还让等，他们都输了，龟灵圣母的实力虽然不错，但还不是我的对手，你不知道等什么！”

    “欸，别生气嘛，他们不死通天怎会拿出真本领，并且记得不错等下会有一只蚊子出场，不过就这样打，看来今天是不用我们出马了，话说陆压他把那几个童子解决掉没？”

    “师弟那边应该没问题，虽然送出去一个葫芦，但他还有几个，只要祭起锁定目标，那就不怕敌人逃到千里万里外的地方去。”

    鲲鹏一听毫不犹豫的替陆压说话，而姜宇一听也觉得有道理，毕竟这又不是圣人，凭陆压的能力应该是没问题随便都能解决掉的存在，要是想逃也没陆压快。

    “主人看吧，龟灵圣母也显露原形了。”

    “嗯，不过通天这下是真的生气了，咦，九尾快看那边的童子，你瞧他放出的东西没？”

    “看见了，那就是蚊子吗？”

    “不错，反正今天也没什么大战了，你等下带着鲲鹏他们把这个小家伙给抓来，我有大用。”

    单单是放这只蚊子去西方吸三品莲台实在是大材小用，能吸食那种至宝也算是不错的能力，至少相对而言圣人的皮肤可就一般了，这样的话不如就好好养一养，让接引准提醒来的时间继续延后不是更好吗？

    “明白了主人，不过……龟灵圣母会死吗？”

    看着九尾明知故问，姜宇也只能点头，虽然自己想救是绝对能救龟灵圣母的，不过前几位都只是被收为坐骑羞辱通天而已，只有龟灵圣母死去才能让他怒发冲冠。

    “你知道结果的，不过你们要是能抓住那只蚊子，我可以让她醒来。”

    吸食血肉的蚊子自己定能从他的体中分离出龟灵圣母来，到时候想完整的复活她是没什么问题的，最多也是修为受损重新来过罢了。

    不过九尾一听姜宇撂下话，她高兴的跑到鲲鹏那边去，同为妖族，龟灵圣母的实力说来也不差了，要真的这样死去实在是削弱妖族为数不多的强者。

    天下大妖不少，有所成就的实在不多，早期散修的妖族大能多数陨落在当年巫妖战场上，现在仅剩的不过百余，而其他有点头脑的多数选择靠山，一是姜宇二是通天，再不济也要混过仙人的名头入了仙界再说，这样下来妖界的强者就实在太少了，导致姜宇上次一个分身就横扫妖界，其实只要有以前两位妖帝的实力完全可以击退分身的。

    继续观察战场，发现即便圣人之中少了一位准提后，通天仍旧双拳难敌四手，说来要与三位同阶实力的强者对战，手中又无强力的法宝，对于战斗而言实在是超级不利的情况，不过即便是这样通天照旧敢与三位圣人为敌，除了弟子的原因外更多的还是自己，但是也因为这样自己才站他这边。

    日落西山，知道夜晚对于妖族而言是非常有利的环境，三教不约而同的选择暂时休战，而截教众人被压着打了一天，也无奈的选择趁夜晚好生休养一番，准备明日叫他们好看。

    夜晚降临，截教门人脸色都不好看，即便是通天也是一样，愁眉苦脸对接下来的战事都不怎么看好，虽然很想胜利，不过继续像今天这样与三教为敌实在是以己之短对敌之长，截教是三教中最擅长阵地战的，因为阵法修为什么可比法宝普及多了，妖可没多少法宝，他们本身就是一件法宝。

    “为师明日与你两位师伯以及西方圣人一战时，我让你使用六魂幡时，你一定要按时使用六魂幡，不可有误。”

    “弟子知道。”

    见长耳定光仙离开，通天也长舒一口气，今日万仙阵没有发挥真正的力量，明天有六魂幡调动，定能叫阐教好看。

    远处目睹长耳定光仙离开通天处的九尾连忙跳到姜宇身旁，见主人平躺望天，不免点头道“主人你说的没错，长耳定光仙就是那个叛徒，干脆我们现在就除掉他吧，或者我们告诉通天教主也好呀。”

    “这样又会有许多妖族成员少死吧，我明白你的想法，不过还是继续等，我办事从来不急就是喜欢等，不是最好的时机也要挑一个比较好的时机才行，就现在，对我们没有多少好处，放心吧九尾，此事我已计划千年有余，无论事情怎样变化都有应对方法，截教门人我保定了。”

    姜宇肯定的说道让九尾无奈的叹气，她只好趴在姜宇身旁看着远处，轻声问道“那明天主人一定要保住截教众人呦，上一次的事不要再发生了。”

    “嗯，一定，真的不行我就跟鸿钧怼上，看他要封神还是要这天地。”

    听姜宇这样说话九尾都不免发笑，她见识过天道的威力，那绝对比什么圣人强多了，当初连两位妖帝都消失了那件事的记忆，要不是瑶池没有受到波及，也许自己也会忘记吧，主人绝对能让天道感到威胁，甚至天道都不能消灭他，这虽然只是猜测，但应该不会有错。

    黎明悄悄来临，而双方却早已排好阵势准备开战，与昨日相比也是一样，三教众人继续冲向万仙阵挑好对手准备单对单的作一场，三名圣人仍旧围着通天继续战斗，不过今日通天先一步启动阵法，转眼间就调出九耀二十八星宿，一下就震住三位圣人。

    不过二十八星宿的实力远远比不上圣人，震惊之后三位圣人依旧不屑，师弟这是要拖延时间呢，不过即便拖住自己三人，截教门人也不是阐教的对手。

    (本章完)


------------

第四百九十八章 天眼现援军显

    看着战场九尾又激动道“主人快看，金灵圣母有危险了！”

    姜宇苦恼的摇头叹道“我知道，这不是正在想办法嘛，她也是上榜之人，很危险呀……对了，先前没有什么大战，闻仲在什么地方？”

    “闻仲？太师现在在地上迎战阐教弟子。”

    听九尾一说姜宇瞬间笑着说“这样啊，那九尾守好我的肉身。”

    见姜宇如此表情九尾一下就明白他的想法，高兴的点了点头，下一刻就瞧着面前的主人一动也不动，九尾见此立马看着战场，瞧着闻仲的身体轻晃一下，下一刻就露出主人一样的笑容。

    “天眼——开！”

    好吧，刚说完话姜宇就发现天眼的威力也就那样，不过自己使用又怎会是天眼呢？

    只见闻仲的第三只眼消失不见，下一刻众人头顶的天空直接出现一只巨大的眼睛，恐怖的力量在瞳孔之中聚集，其威力就连圣人都为之侧目。

    “这等威力是谁的招式？”

    不等众人感叹，几位圣人就瞧见下方闻仲的异状，通天大喜，没想到自己的徒孙竟有如此厉害之辈，就连金灵圣母都没这般厉害吧。

    而金灵圣母也异样的看着闻仲，她也不知自己的弟子变得这般厉害了，不过随着耳边风声响起，她立马反应过来自己还在与人对战呢。

    “快阻止他！”

    元始一开口，接引连忙冲向陆地上的闻仲，打算直接处理掉施法者，以此化解危机，不过他刚动身，前方就挡着通天的身影。

    “哼，你以为能绕开我吗？”

    “可恶……燃灯道友！”

    一声大喝，远处的燃灯立即会意冲向闻仲，不过下一刻天眼聚力完毕，直接落下千道光芒朝着三教众人打去，只瞧三教众人吓得鸡飞狗跳，稍慢一步的直接被光芒定在原地失去意识，战场之上没有意识可想而知，这让他们更加小心。

    仅仅一击就化解多位截教门人的危机，远处的九尾不免拍手道好，不过姜宇突然敲着她的头道“安分一点，别在我耳旁大叫。”

    “诶！主人，你这就回来了！”

    “不然呢？反正危机已经化解了。”

    虽然还想见主人大发神威，不过主人并没有动手的打算，九尾无奈的叹了一口气继续留意战场，而姜宇见她的神态也是苦笑。

    自己何尝不想多来几下，不过闻仲的身体只能承受到这种地步，一瞬间提升他到圣人的地步已经对他的身体造成损伤了，也许他以后的第三只眼可能会瞎掉，不过此战结束之后有的是办法治疗暗伤。

    战场之中见闻仲倒下，一旁的截教弟子连忙扶住他，见他至少昏迷便立刻让同伴带着他移步后方，太师已经做出许多，先前这种恐怖的攻击也一定是禁法中的禁法，虽然只有一击，但已经击败多位阐教门人，更好的是让他们有所忌惮，担心截教门人还有异术没用。

    “那名弟子倒下了，不过现在情势不妙，赶紧让人扳回一局，不然我们的士气……”

    “嗯，燃灯听令！”

    ……

    趁着通天喘息之时，接引连忙与元始商议，他们也担心截教门人有什么恐怖的术法没用，即便是牺牲自己也要重创他们这种事简直太恐怖了，他们现在也不敢拖延下去。

    通天见他们低声商议，不免留意战场，发现燃灯出动猛下杀手，一下子就恢复士气，不免暗道不好，立刻急呼道“长耳定光仙快取六魂幡来！”

    一声不应通天立刻又喊了几声，发现长耳定光仙迟迟未现，立刻明白他畏战潜逃了，心中大怒不免发狂似的与三位教主再次战起来。

    “二五仔出现，可以出动了，鲲鹏看道那位燃灯没？”

    “弟子看好了。”

    “记住，往死里打，就算他不死也要让他丧失修为还回定海珠才是。”

    “弟子明白！”

    随即鲲鹏传令下去，不消片刻就集体出动，而姜宇身边的九尾也对着姜宇道“主人，我也想去帮忙。”

    “嗯，去吧。”

    九尾一听立刻露出为难之色，她摇头道“还不行。”

    去又不行？姜宇不解的看着她，只见九尾继续道“我实力低微要是一不小心，可能就无法完成踏遍九州的愿望了。”

    姜宇无奈的递出一个不起眼的袋子，叹道“这里面是炼制的失败作，虽然是一次性的不过也是一些强大的法宝，你合理运用，要是还遇见危险，记得放开心神不断念着我的名号，到时候我会替你解围的。”

    九尾一听连忙抢过袋子，随即头也不回兴高采烈的冲向战场，比起其他人而言，她实在不像是来战斗的，而姜宇也只能无奈叹气，暗道狐狸果然狡猾。

    燃灯仗着修为和法宝，在截教人群之中大杀四方，不过无名小辈怎能显示他的厉害，他仰头一望，看着金灵圣母，暗道杀了她定能杀杀截教威风，不过他刚准备从金灵圣母身后偷袭，下一刻一支羽毛从他眼前飘落。

    “背后偷袭这就是阐教所谓的正义吗？”

    听着身后有声音，金灵圣母立刻转身一看，发现鲲鹏正背对着他挡住燃灯的定海珠，她高兴的喊道“妖师！”

    鲲鹏扭头看着她道“你继续对付你的敌人吧，燃灯就让给我吧，正好我与西方教有缘，需要好好谈谈呢。”

    虽然不明白，不过金灵圣母还是答应鲲鹏继续对上自己的对手，而燃灯却是怒视鲲鹏道“鲲鹏！你为何拦我，难道想与阐教为敌吗！”

    “哼，阐教，燃灯事已至此你何须隐瞒，难道真以为别人不知道吗？”

    燃灯一听联想到鲲鹏之前所言，不免明白他是知道自己已经投靠西方了，但此事甚是隐秘，就连元始都无法知晓，他又是怎么知道的？

    “你胡说什么！看招！”

    “哼，以为我怕你不成？”

    鲲鹏说完就拿出一把剑与燃灯打了起来，而另一边随着鲲鹏一起出来的众妖对着截教众人大喝道“凡妖族中人上前一步，与我等共结诸天星辰大阵！”

    此阵在妖族中人可谓是无人不知无人不晓，但具体方法他们可不清楚，不过随着他们往前迈出一步后，他们的脑海之中瞬间就多了一些东西，下一刻天地变色黑暗降临，缕缕星光照射到大地之上。

    (本章完)


------------

第四百九十九章 人族之力

    见妖族的道友们与诸位同门结阵，身为人族的截教弟子连忙后撤，拉开距离后看着大阵瞬间目瞪口呆。

    “好一个诸天星辰大阵，此阵虽有耳闻但今日一见发现此阵更是玄妙，云霄妹妹，你们上次所见大阵有今日这般势大吗？”

    云霄摇头看着大阵道“没有，上次仅仅是妖师主阵数名大妖协力而已，这一次有我们截教门下的众位妖族道友，此阵的威力不知增长了几何，上一次此阵就能与圣人抗衡，这一次……”

    “是呀，上古妖族不同凡响，真不知道巫族的十二都天神煞大阵又是怎样的威势。”

    截教之人望阵感叹，而阐教弟子们却是豆大的汗水不停落下，明明皆是法力高强的修士，现在却如同凡人一般，这是在是面对此阵实在是差距太大，一个恍惚就觉得自己要被满天星辰吞噬掉。

    “怎么办？难道今日就是我们的劫数？”

    阐教之中不知是谁说道这句话，另一人回应道“我们还有机会，别怕他们，不过只是诸天星辰大阵而已，我们手中有诛仙四剑可布诛仙剑阵，到时未必怕了他们。”

    “不见的吧，诛仙剑阵怎能与诸天星辰大增相提并论，我看我们还是先撤再做打算吧。”

    “不可……”

    阐教之中各有各的意见，事到临头也露出每位的本性来，惧留孙见众位同门都拿不定主意，他看了看上空的师傅师伯们仍旧拿不下通天教主，而正前方乃是洪荒有名的大阵，地面上又是数不清的截教门人，先前天空出现的眼睛似乎就是地面上的截教弟子使用的秘术，情势很不妙呀。

    天上去不得、前方打不得、下面遁不得，难道真的只能逃跑嘛？眼珠快速转动，不时惧留孙就做出决定。

    “看那边，惧留孙那家伙已经走了！”

    “不错，看来我们也要做出决定了。”

    “此番实乃诸天星辰大阵恐怖至极，我们需得从长计议才是，不然凭我们的力量无法破掉这个师尊都无法破掉的大阵。”

    “不错不错”

    三大士靠得近连忙商议，得出结果后连忙跟随惧留孙的步伐撤离，文殊普贤还不忘给自己的弟子们打个招呼，这一下却惊动了其他人。

    “完了，师叔师伯他们都开始跑路了！”

    “别慌，他们也许是落下了什么东西，我去问问。”

    ……

    人越走越多，大阵越靠越近，一旦卷入阵法之中不消片刻就被万千星辰之力碾为粉末，这实在不是大阵威力恐怖，而是他们实在太弱，一个个入阵怎有反抗的余力。

    天空之上久战不休的圣人们随时留意着下方战场，见大阵的威力恐怖如斯，体验过一番的元始立刻大喊道“师兄助我！”

    太清一听立刻会意，连忙祭出太极图往方大阵落下，而元始也挥动盘古幡准备趁着没真正的主阵之人时就用蛮力破了他，不过单凭自己一人之力想破掉此阵还有些冒险，毕竟此阵乃是众妖合力，自己如果一次没有破阵那鲲鹏一定会扔下燃灯来主阵，到时候更是难上加难，所以就需要师兄相助。

    “麻烦了，元始发威了，诸天星辰大阵乃是高高在上俯视苍生时最好用了，不过这一次他们在圣人下方，太极图一出势必削弱满天星辰与阵中之人的联系，大阵威力随之削弱，在遇上元始定然是没有反抗的余地，难道阵法要破？不行！九尾！”

    “听到了！”

    “袋子中有把轩辕剑，你拿出来对着元始来一发！”

    “来一发……唔，主人你忘记……”

    “别磨叽了，他挥幡了！”

    随着姜宇不停的大喊大叫，九尾也抬头看着元始的动作，她连忙伸手到袋子之中，心中默念轩辕剑，下一刻手就摸着什么了，她二话不说就抽出来对着天上，手中注入法力催动圣剑，下一刻一道光芒对着天上的元始发去。

    “这是！”

    砰！！！！！

    一连串的爆炸在众妖头顶响起，他们闻声便抬头一看，却见那天空露出数百丈的裂缝，缝隙之中乃是漆黑一片，有点见识的便知道那是空间被击碎后的情景。

    “哈哈……师兄，你的计划失败了！”

    元始颤抖的双手握着盘古幡，他一脸平静的看着脚下的空间裂缝，面对通天的嘲笑也不在意，他只想一个人好好想想。

    黄帝乃是广成子之徒，他与阐教乃是友好的关系，怎会帮助截教？这说不清啊！

    而九尾看着头顶上的异变也是愣住了，刚才这一击竟有这么强大的力量吗？自己可没出什么力呀。

    面对众人的不解，姜宇心中却是一片了然，轩辕剑是什么？现在人族大兴，此剑可谓是洪荒中一等一的神兵利刃，要说攻击与防御它都排不上名号，不过无论是怎样的攻击它都能借助人族的力量来与之抗衡，无论是怎样的防御都挡不住圣道的攻击。

    “当年我都吃了一个大亏就别说元始了，在这天地间，能与整个人族相抗衡的只有我与鸿钧，他怎能与整个人族为敌，不过这下也没了星光无疑是十分可借，诸天星辰大阵的威力算是被削弱了，但即便如此，阐教中人也没有谁能与上万的妖族成员抗衡，一对万，怕不是实力碾压的人才敢这样做吧。”

    很明显阐教中没有这样的人，现在他们那边最厉害的只有玄都与燃灯，其余的人稍弱几分，至少对于鲲鹏而言是这样的，不过看战场，燃灯与鲲鹏的战斗也是燃灯处在下风，要不是有定海珠在手，他早就败了。

    “燃灯，你就这点能耐吗？”

    “哼，鲲鹏，有本事你别仗着速度，与我在这天空中好好做过一场！”

    鲲鹏一听不免暗道燃灯太傻，竟敢说出这般无脑的话，不过就算自己不依靠速度与他正面为敌也根本不用怕，他除了定海珠之外有什么厉害的本领，自己完全可以轻易击败他。

    “好，不过你有本事就别仗着定海珠，这乃是赵道友的法宝，你用着实在是……”

    (本章完)


------------

第五百章 燃灯陨

    “可以！”

    燃灯见鲲鹏放弃他的速度，便立刻答应下来，至于自己会不会使用定海珠那还用说，妖族的身体就是一件法宝，自己要是不用定海珠这能击杀妖师，怎能大涨阐教的风头！

    天空上的异变持续了许久才让空间裂痕消失不见，而之前的那一击也让六界震惊。

    神农遥望战场的方向问着身旁的黄帝道“你看，那是你的剑吗？”

    姬轩辕满脸疑惑的答道“嗯，不过我的剑……不是在这里吗？”

    “那我应该能猜到是谁了。”

    “谁？”

    “涿鹿之战最后出现的那位。”

    姬轩辕一听立刻明白是谁，不免摇头笑道“继续下棋，来，这一步该你了。”

    ……

    九尾回过神来立刻兴奋起来，她连忙伸手到袋子中，不过这一次她立刻失落下来。

    “没有了，真的没有了？按照主人的习性不是应该有许多备用的吗？这把剑就一把呀？”

    “嗯哼，九尾你的话我可听见了，圣道之剑可不好造，即便造这一把也是我帮助黄帝时赚到的酬劳，你已经用了一次也见识到此剑的威力，你还想怎样？”

    九尾听着心中的声音渐渐变小，她也微笑一下暗道自己有些贪心了，这样的至宝能与圣人抗衡在这洪荒之中也是少有的了，自己用过一次还有什么不满的。

    “算了，反正这里面的宝贝还多着呢，随便哪一些也能跟比我强的修士过招了，话说轩辕剑都有，其他的……哈哈，果然有呀，山河社稷图，这下……”

    看着不远处两人决斗中的燃灯，九尾露出微笑，不同鲲鹏，她可是喜欢花最少的力气解决问题，偷袭什么兼职是理所当然呀，毕竟她只是一只雌性的小狐狸罢了。

    鲲鹏见燃灯果真收起定海珠，他也立刻念咒准备法术与燃灯比个高低，而燃灯也将他不依仗肉体也放下心来，要是说斗法什么自己应该能与他战平吧，结果也如他预想的一般，这让鲲鹏十分生气。

    自己乃是开天初期就诞生的生灵，这么多年的修为还比不上上燃灯吗？呵，实在是可笑，不过战斗可不仅仅是法力。

    作为姜宇的弟子，姜宇平常除了教导他们功法之外也让他们学习格斗技巧，毕竟作为过来人，姜宇十分明白，战斗到了高深处，要么是斗法对波，要么就是简单粗暴的一拳撂倒，与自己实力相近的无疑需要一番搏斗才能取胜，那技巧就十分有必要。

    “近身吗？”燃灯见鲲鹏扑来，他心中暗喜，一手藏在背后扣住定海珠，准备打鲲鹏一个措手不及，等下补上连击自己就取得莫大的功劳，到时候无论是阐教还是西方教，自己都能仗着击败妖师这一功绩更上一步。

    “妖师小心！”

    一声娇喝，鲲鹏一听这熟悉的声音立刻张开翅膀往后一退，而准备就绪的燃灯见此当即明白有人坏了自己的好事，他立刻扭头扫看周围，发现九尾天狐就在一旁，他不屑的说道“我道是谁坏了佛爷的好事，原来就是青丘那只狐狸精。”

    狐狸精？九尾有些微怒，自己已经是狐仙好不，还狐狸精。

    “天狐，你来做什么？难道师尊又有新的指令？”

    鲲鹏见是九尾不免发问，而九尾也摇头解释道“妖师，你又不是不知道燃灯有定海珠，你还这样莽撞的冲上去，主人都叹气了。”

    “咦……呵呵，原来是这样，我与燃灯有约在先，我不仗着速度，他不适用定海珠。”

    燃灯一听立刻准备起来，而下一刻就见九尾讥笑道“妖师你怎么忘了，燃灯的话可不能信呀，他的左手背在身后可是时刻扣着定海珠的。”

    “什么！燃灯，你竟敢欺我！”

    燃灯见九尾道破也不发火，他只是挑衅的看着鲲鹏道“哼，你不是说不仗着自己的速度吗？现在看来你还不是一样。”

    九尾一听不免笑道“妖师别跟这种人解释，他的口齿甚是伶俐，说了一通最后还是要打过一场的。”

    鲲鹏一听觉得很有道理，便立刻提剑刺向燃灯，而燃灯这下也恼怒的看着九尾，面对鲲鹏的攻击他视而不见转身就朝着九尾的方向袭去。

    “好害怕呀，你要杀了我？”

    “要怪就怪你太多话了！”

    见燃灯快到眼前，九尾做出害怕的样子，她吓得转身逃跑，而燃灯一瞧立刻明白她是想争取时间，等鲲鹏反应过来到追击自己，这段时间就是自己取她性命的时间，一旦错过，她就会逃出升天。

    九尾感知到背后的杀气，心知燃灯上钩了，她立刻转身展开山河社稷图，下一刻燃灯就主动的冲进图中，等他反应过来时天地已经发生变化了。

    “这是……山河社稷图？她怎么会有？难道是女娲也站着他们那边？”

    作为副教主级的燃灯很是明白这场封神之战站在金字塔尖的几位圣人，也明白女娲凭着功绩远超其余圣人，论地位只在天道之下，只不过说道实力她就显得有些微弱，完全没有圣人该有的水准，但她的宝物却不是这样。

    山河社稷图可是能困住帝江那样的祖巫，自己又算得了什么呢？燃灯绝望了，被困住图中就注定自己战败的命运，也许不仅仅是战败吧，他们会放过自己吗？

    “哼，困在山河社稷图中还想跑，这简直是做梦，妖师他就留给你了，我去下一处地方了”

    朝着鲲鹏抛出山河社稷图，鲲鹏瞧九尾如此儿戏不免轻声责怪道“天狐小心一点，这可是娲皇殿下的至宝，要是弄脏了可不行”

    九尾一听也笑道“妖师有所不知，这件法宝也是师尊闲来打造的，只能用一次呦”

    “什么！这也是师尊打造的？”

    “不错，对了，刚才对抗元始天尊的宝贝也是师尊打造的一次性轩辕剑，你看威力还不错吧”

    鲲鹏一听苦笑道“没想到师尊还有这些宝贝，虽然只能用一次，也比平常法宝厉害多了，早知道我就该问着师尊要件称手的兵刃，前些时日见着陆压的斩仙飞刀都有些羡慕”

    “哈哈，没想到妖师也有失落的时候，不过斩仙飞刀嘛……你等等，找到了”九尾伸手到袋子中，转眼间就拿出斩仙葫芦递给鲲鹏，笑道“有了这件法宝也不愁燃灯不死了”

    “哈哈，多谢天狐”鲲鹏先是道谢，随即祭起斩仙飞刀往图中一送，下一刻他就伸手从图中取出定海珠转交给九尾道“此宝乃是师尊开口提到过的，还望天狐转交一下”

    “没问题，包在我身上”

    (本章完)


------------

第五百零一章 阐教败退

    “燃灯也陨落了吗？果然这些是能改变的，只要原是他们分不开身，那这场战斗截教赢定了。”

    “不然，通天以一敌三，胜算全无。”

    自己低声嘀咕却有人接话，姜宇连忙扫视周围，一转身就瞧着鸿钧站在身后，瞬间就笑道“不见得吧，要明白通天还有一件宝贝没拿出来用，你以为他会输吗？”

    鸿钧闻言看着姜宇道“你的剑不适合他，那柄剑吞噬人心，你应该深有体会。”

    姜宇一听摇头轻笑道“哼，你以为我不知道嘛？我要的就是这样的效果。吞噬人心，那柄剑的剑灵早就没了，里面居住的仅仅是另一个我，你说我的选择是什么？”

    鸿钧闻言也沉默不语，半响后对着观察战场的姜宇低声道“别伤太清，他接下来还有属于他的命运，许多事很多人都需要他去引导，到时候许你派弟子入世。”

    “好，反正要伤他也不容易，他保命的东西太多了。”

    有好处那就客气一点，太清本就有好几件防身的法宝，他炼制法宝的本领也是一等一的，要想重创他实在太难，不过相较而言元始与接应可就轻松多了，鸿钧现在就站在这里，那应该默许我的行动，这简直太好了。

    “九尾别清小兵了，通天一人对付三圣有些吃力，你从袋子里翻一翻，里面应该有伪造用的诛仙四剑，先给通天应应急，并告诉他，当初交给他的剑可不是放着积灰的。”

    正在跟广成子为敌的九尾一听，连忙抛出番天印随即抽身朝着天上飞去，而广成子见九尾从她的宝袋中摸出一个番天印，也是震惊不已。

    等他回过神来就瞧着番天印已在头顶，他默念咒语准备收回法宝，不过他念完后发现法宝完全不受自己控制，他顿时后退险之又险的避开番天印。

    “怎么回事，番天印怎么不受控制？”广成子心有疑惑轻声低语，不过下一刻番天印就开始崩坏化为万千碎片再化为无数发光的尘埃消失不见，广成子瞬间明白这宝贝也跟之前九尾与自己对战拿出来的混元金斗金蛟剪一样，只是一次性用的法宝，也不明白是谁有本领炼制出这么多成名法宝，一不注意还能以假乱真，只可惜这些法宝只能用一次。

    “不好，现在情势危急，天狐仗着这些法宝准备与老师过招，要是老师被拖住，那我们的胜算更加渺茫，看来只能撤退了，殷郊！你快叫上你的兄长准备离开这里了。”

    广成子说完就去替赤精子解围，他现在真被一群小妖围着打，经历过九曲黄河阵的昆仑十二仙实力大不如从前，少说也掉了一个层次，要不是境界在那里还真的不比法宝在手的弟子强，与一群小妖作战现在也显得手忙脚乱，要是当初就一招的事。

    “师弟快走！”

    “师兄，你怎么来了？”

    “此地不是说话的地方，你先离开这里，我随后就来！”

    赤精子看着周围越来越多的妖族成员，他点一点头连忙掐指撤离，而广成子则留下来看着众妖不免念咒施法。

    “师兄快走，这里交给我。”

    又有一位道人飞来，广成子闻言抬头一瞧不免喜道“云中子师弟！”

    “师兄遭遇混元金斗劫又无称手的法宝，不如先行离去，吾已在前方已经布下通天神火柱，等下就把这些妖精引过去。”

    一听云中子早就准备，广成子也不逞强轻声道“有劳师弟了，师兄先行一步，师弟可要跟上不可久斗”

    “嗯。”

    看着又换人了，这群妖精也是无语，没想到阐教弟子这么不讲义气，来一个走一个，这是欺负他们困不住人是不？

    不过就当他们准备一拥而上让云中子瞧瞧他们本领时，妖师鲲鹏突然从天而降，挡在他们攻击的道路上。

    “住手！”

    众妖闻言立刻停下攻击，而云中子见来者是妖师鲲鹏也是皱眉戒备，看来自己想要离开这里也许很麻烦了。

    鲲鹏见众妖停下攻击也转身看着云中子道“你可是阐教门下云中子？”

    云中子一听也应道“不错，云中子见过妖师。”

    见他客套鲲鹏也笑道“既然你就是云中子，那今日就放你一马，现在速速离去不要插手此次大战，否则卷入大劫就要落得燃灯一样的下场。”

    “你把燃灯老师怎样了？”

    “斩了！”

    吓！云中子一听瞬间愣住，他一下子无法吸收这样的信息，鲲鹏见此也对着身边有着疑问的小妖道“你们速去对付其他人。”

    虽然不明状况，不过妖师已经说了要放云中子一马，那他们就没有动手的必要了，并且云中子头顶有三花护体，比起之前的昆仑十二仙的赤精子要强多了，他们动手也不知道能不能赢，只好听从吩咐转身寻找新的目标。

    “道友意下如何，是卷入大劫与我为敌还是现在抽身离去与你的师兄们一样暂避此劫。”

    云中子一听也回过神来对着鲲鹏施礼道“谢过妖师，来日再报此恩。”

    明白自己的实力比不过燃灯，云中子也不逞强赌气，当即转身离去而鲲鹏也没有追击，他杵在原地心中默道“这样可以吗？”

    “嗯，云中子也可谓是福德真仙，今日杀的人也不少，就放过他给阐教留点班底，免得说我们欺人太甚跟他们一样。”

    鲲鹏一听默默点头，随即目送云中子离开战场后便望着南极仙翁，虽然他也是一位福德真仙，但师尊没有发话就代表可以动他，每上榜一个人就能少一位朋友上榜，鲲鹏可不会手下留情的。

    天空之上九尾参战，面对实力低下的天狐几位圣人都没把她放在眼中，不过随着她扔给通天诛仙四剑后几位圣人不得不在意她，不过九尾完全无视他们看着通天转述姜宇的话，这让通天瞬间想起被自己尘封的法宝。

    “区区天狐竟敢插手此事，今日就要让你见识一下圣人之威！”

    “当我怕你不成，通天教主你不用管我，元始教主既然想对付我，那我就要让他见识一下狐狸的厉害！”

    (本章完)


------------

第五百零二章 狐狸的本事

    要论实力九尾绝对不是元始天尊的对手，她也心知肚明不过仗着姜宇给的法宝袋，她可是一点都不担心。

    将元始朝着自己冲来，九尾一边后退一边从袋子中掏出太极图挡在身前，元始天尊一瞧也被惊住停下脚步。

    “此宝不是师兄的太极图吗？怎会在这天狐手中，这样的感觉又不是仿照之物，她怎么得到的？”

    第一次见即便是圣人也上同样的当，太清一边战斗一边也留意着元始这边，见他愣住不免传话道“师弟，太极图还在为兄手中，速速击退天狐好早点下去救援你的弟子们。”

    元始一听也回过神来朝着天狐发动攻击，不过有太极图挡着，不得不先破掉他，不过这一动手元始也发现这就是一个冒牌货，仅仅挡住了一击就消失不见，完全排不上什么大用场。

    “呵呵，元始教主，你太慢了！”

    九尾看着太极图消失不免轻笑，自己可是握着盘古幡等了许久了，他不知道磨叽什么呢。

    元始闻言一瞧，发现九尾挥动着盘古幡，这又让他吃惊闪身，避开一击后还未上前又见九尾祭起元屠阿鼻朝着他凌空刺来。

    感受到两剑上的力量，元始一皱眉再次闪身，但两剑与自己擦身而过时，他突然出手捏住两剑剑身，轻轻一用力发现还捏不断，不免证实自己刚才的预感，他立刻加大手中力道，在消耗完剑本身的力量后就摧毁了宝剑。

    “不过如此……”

    元始不屑的一声轻笑，一回头发现九尾又笑吟吟的看着他道“那些对教主而言果然没什么用，那这些也一定没用咯？”

    元始一听连忙看着九尾手中的法宝，见一手握着金刚杵一手拿着七宝妙树，他再度回头瞧着接引，下一刻又立即回头看着天狐，好家伙，这只狐狸竟然还有佛门的宝贝，她的见识可不低呀。

    不过这些法宝怎能与自己抗衡，但是九尾一味的扔法宝，元始天尊一时半会也近不了身，想远距离攻击一下，五色旗轮番出现，各种宝塔顶在头顶，让元始天尊无奈至极，没想道这只狐狸也能拖住自己。

    下方的战斗渐渐进入尾声，越来越多的截教弟子开始闲着，他们抬头望天，看着天空上的圣人大战，发现九尾竟能拖住元始，也是拍手叫好大喝道天狐道友厉害，暗中也对九尾的法宝有些羡慕，虽然那些东西只是一次性的，不过真有许多好宝贝，君不见圣人都被这些法宝拖住了吗？

    “你给她的？”

    正看九尾战斗看的起劲的姜宇一听鸿钧之言不免点头道“不错，那些残次品反正没用，就给她拿去玩了。”

    “残次品，你已经炼制出正品了吗？”

    “嗯，一般的法则我已经悟出来了，不过就那点本领，这些所谓的法宝也只是规则的具现而已，很轻易的就能借助材料办到，不过高深一点的规则就很麻烦了，但现在也有眉目，也许过不了多久就能造出更好的东西出来。”

    “外物比不上自身，你追求的道可不是锻造之道，不要走错道省的以后后悔。”

    “明白，这些也只是闲来无事以及悟道时锻造的，我的弟子也不少，又不像你那么大手笔，不亲自打造一些这能给他们防身呢？”

    鸿钧一听也是摇头，姜宇说是防身不过真的用得上吗？不在意的弟子即便是名字他都叫不出，在意的弟子即便不要法宝也能与圣人手下也能走过几合，出了事不需姜宇动手就有一堆师兄师弟齐出马，圣人对上也很头痛，并且姜宇恢复本心后也有点护短了，要是知道许多弟子栽了一定会闹个天翻地覆。

    另一边元始久战不下，闪身之时听到下方一片哗然，不免分心细听，结果一听就气得他吹胡子瞪眼，好呀，果然截教门下都是一群披毛戴角之辈，畜生嘴中吐不出人话，竟敢说自己不如天狐，实在是气煞我也！”

    圣人最在意自己的脸面，今天没想到因一只狐狸丢了脸面，元始这下可比之前还要怒上几分，九尾见此也暗道不妙，一股脑的对自己使用防御性法宝，见着元始仍旧没底气，这让她十分不安。

    “糟了，元始又要暴走，鸿钧，你教的弟子也太小气了吧，一个个心眼都不大。”

    “太清不是。”

    “……就算他不是，那也是元始一个人占了双份。”

    有着鸿钧在身旁，姜宇就算想转移意识也是不可能的事，九尾遇上危险又不可不帮，难道要让鲲鹏他们去？不行，他们接不住暴走元始的任何一招，上去只能送死。

    姜宇帮不上忙，九尾面对元始只能被动的防御，不过现在的元始摧毁起这些法宝可谓是得心应手，不一会防身用的法宝就用了几十件，九尾不停伸手到袋子中，但伸进去空无一物时，九尾也吓出冷汗来，假如狐狸能出汗的说。

    “主人，我有危险，快点来救救我！”

    听着九尾的呼声，姜宇不免扭头看着鸿钧，而鸿钧对他摇头道“要不是你，敢挑衅圣人之威的人早就没命了。”

    “不过正是有我了，她才敢冒险不是，既然你不然我动，那我可以喊人吗？”

    “可以。”

    “那就行！”

    声音一落，一道身影就瞬间出现自傲姜宇身旁，鸿钧一瞧不免摇头一叹，原来来者正是魔界的姜宇。

    “拜托你了，上次你做错了事，这一次该你弥补了。”

    “这些小事没问题。”

    魔化姜宇回答完姜宇后直接来到战场，面对元始的盘古幡他伸出手往前一张，直接让攻击化为无形。

    “不过如此，九尾退下。”

    九尾见主人变化成其他模样有点奇怪，当即也不敢多言，默默退下之后姜宇看着戒备的元始便冲了上去，拳脚之间多次打中元始，元始心知自己落了下风，不免想拉开距离，但姜宇一点机会也不给他。

    嘭！

    又是一个上勾拳，姜宇笑道“这就是圣人吗？看来真能让我热热身。”

    元始心中大气，祭起自己的防御法宝也仅仅挡住一拳而已，如同先前自己破九尾法宝一般，他也是一击破掉自己的，虽然自己的法宝没有损坏，不过短时间也不能拿出来用了。

    (本章完)


------------

第五百零三章 不甘的元始

    防御法宝一招被破，元始大惊失色连忙后撤，姜宇见他撤退也不追击，只是笑吟吟的轻蔑的看着他，所谓的圣人不过如此，看来并非是要成为圣人才能称之为最强。

    “主人威武！”

    不管感觉对不对，九尾见姜宇这么厉害不免呐喊助威，不过姜宇却是无聊的干笑摇头，这只狐狸真的不嫌事大，这不是诚心激怒元始吗？

    元始看着姜宇时刻警戒着，虽然他没有趁着优势追击自己，不过他的样子却是成竹在胸完全不把自己放在眼中，不过话说回来，刚才没怎么在意，现在仔细一瞧，这一位虽然变化了模样故意伪装，但他的力量却是似曾相识，似乎自己在什么地方见过似的，难道是紫霄宫？

    天狐之前拿出那么多的法宝出来，而她又叫这一位主人，那么这一位强者定然上过紫霄宫，这一点毋庸置疑，毕竟只有紫霄宫中的强者才能见识过分宝岩的众多法宝。

    “你究竟是谁？”

    元始没有厉声发问，毕竟自己处于下风，就算想给姜宇一个教训也没太大的希望，现在封神要紧，速度打败通天才是目标，这一位能善了就善了吧，脸面什么自己已经丢了。

    “吾乃魔界之主，你虽是圣人超脱六界又有何妨，敢再来大战几百回合吗？”

    “魔主？好，今日之事乃是天狐多事，你我二人并无干戈，不如此事作罢，如需要战改日东海之巅怎样？”

    “主人不要答应，元始天尊已经怕了，你不如打赢他怎样？”

    虽然不知道为什么姜宇要亲自过来而不是附自己的身，但九尾可不会放过这样的机会，不过面对她的发言姜宇却摇头笑道“既然如此那就改日再战，天狐跟我走。”

    “主人，不要啊，你就这样放过他那通天教主怎么办？”

    “通天道友岂是无能之辈，你且瞧好。”

    九尾不解，而元始亦不解，难道师弟还隐藏了什么招数？不对，就以自己对师弟的了解来看，师弟最强的法宝不外乎诛仙剑阵，而自己现在脱开身来，等下加入战局就能破掉这个一次性的剑阵，等下师弟一人必败无疑。

    姜宇瞧了一下元始的神态，不免猜想到他在想些什么，玩趣的一笑随即带着九尾往下降落。

    “主人，你不阻止元始天尊吗？”

    “呵，你还叫我主人？等下你主人会生气的。”

    “啊？你不是主人那你是……你真是魔主呀！”九尾目瞪口呆，没想到是魔主过来救她，怪不得不是附身降临呀，原来是这样。

    “我已经说过我就是魔主了，你主人他现在正欲鸿钧两人观战，想过来也怕是不成，不过你已经告诉通天教主拿出虚无之剑，那接下来的战局就十拿九稳了。”

    “虚无之剑？这把剑真的很厉害吗？”

    “也不算吧，剑灵都没了，不过那把剑的功能倒是不错，即便是圣人也有较大几率被控制，凡是有着智慧开了灵智的在那把剑下基本上都没胜算，而没智慧的持剑之人难道还对付不了嘛？”

    稍微解释一番九尾瞬间安心，没想到通天教主还有这么厉害的法宝……不对，这把剑魔主这么清楚，那应该是主人早先持有之物，这也就不奇怪这把剑有这么厉害了。

    历经这么多的世界只有这样东西陪着自己一路走来，虽然现在看来它是一个祸害，不过已经祸害不到自己了，就让圣人尝一尝无限进化的虚无吧！

    看着元始师兄再度归来，而作为盟友的姜宇却退出战局，还在场中战斗的通天没有一丝怨念心中还有几分感激，毕竟手中这柄宝剑就是他送的。

    从得到这把宝剑之后通天就一直当做礼物随身携带，闲来之时稍微研究了一下，发现此剑材质稀有，不过却是凡间之剑完全比不上仙剑，虽然锋利却无剑灵，所以也没有在意什么，但是现在听到九尾提醒之后通天再拿出来一瞧，才发现自己一直以来都看走了眼。

    “好剑，原来此剑乃是一只妖兽用其身躯打造而成，此剑浑圆天成完全看不出是什么妖兽，不过应该不简单。”

    不知是因为在战斗的缘故还是其他什么，这把剑现在竟有摄人心魄的能力，就连自己也差点着道，真是奇了！

    不过就在通天观察虚无之剑时，诛仙剑阵也被三圣破开，通天看着不远处已经化为三人的师兄道“大师兄果然厉害。”

    三清合一太清再现，太清看着通天不急不怒不免平和道“看来师弟已经冷静下来了，那为兄劝你不要执迷不悟，弟子们的战斗就由他们去吧，我们何须这般。”

    通天点头道“就怕元始师兄不愿意。”

    元始一听当即偏过头看着太清，不明白大师兄为什么要帮通天说话，但现在要是自己不打，弟子们真的是截教门下的对手吗？元始自问，要是过去还有点希望，现在十二仙中无一人是通天亲传弟子的对手，三霄要是再摆一个九曲黄河阵，岂不是要让阐教全部弟子都栽进去？

    不过太清收到元始传递的信息也是不变，他暗中摆手让元始无需多言，此事自有定论，元始一瞧即便心中有万般不甘也不敢违背自己这个大师兄的命令，毕竟他现在要是不帮自己，自己也没有打败师弟的能力。

    “师弟不会不愿意，我们三人如同一体，为何要争斗不止，不如就此罢手，此劫顺应天命该怎样就怎样，如何？”

    通天不解自己这位大师兄怎么变脸这么快，不过就目前的局势而言对自己也很有利，既然能善了就善了得好，毕竟战斗也非自己所愿。

    “道友！这是何意！”

    接引看着三兄弟和好他立刻对着元始天尊怒喝道，而元始天尊心有不甘见接引这般问也只能抱歉的回应道“就如道友所见，这场战斗到此为止。”

    接引看着元始不甘的样子就知道他至少碍于太清的份上才就此罢手，不过太清……实力强大不容小觑，他要是不参战那接下来的战斗的确不好打，但要是不打，自己又这能从中获利，不行不行！这场战斗必须打下去！

    (本章完)


------------

第五百零四章 虚无之剑

    “道友难道忘记当日之言？”

    接引再度发问，元始一听不免明白他再说玉虚宫时自己请他相助的事，不过现在自己已经做不了主，又如何能回应他。

    见元始沉默，接引怒道“看来玉清不过如此，你要是怕了通天教主那早说不就好了，我们又何须再次斗法，现在知道怕了？不过你怕我可不怕！”

    接引说完就朝着通天冲去，而元始气的脸一块红一块紫的，看着不远处的战斗他也冲了上去，而太清见元始仍然冲动，不免摇头一叹低声道“老师，弟子无能没有阻止师弟。”

    “无妨，且随他去，你须得留意通天手中之剑，不要被剑所伤。”

    姜宇看着鸿钧说完也是摇头笑道“看来你也是护短，怪不得你教出这样的三个弟子。”

    鸿钧无奈道“常说天道无常，且不知一切都是命中注定，万物本就按照规律周而复始，我虽为天道也只不过是推动轮回的人。”

    “切，又是这些，护短又不是什么丑事，我还不是一样吗？”

    姜宇平淡的回了一句又继续看着战场中，见通天虽持有虚无之剑但不知用法，姜宇就不住的摇头。

    “这些年他把剑尘封了吗？虚无明明饥渴难耐，他还不放出去吞噬殆尽，留着准备反噬自己吗？”

    见太清也动手后，姜宇实在看不下去了，这样通天迟早会败，姜宇收敛心神与虚无中的分身产生共鸣，下一刻通天手中的虚无之剑直接脱手而出自动的战斗起来，而通天也腾出一手与接引斗起法来。

    “要不要这么冷静？”

    明明宝剑脱手而出自动战斗就是一件怪事，结果通天跟个没事人一样，殊不知他还以为宝剑已有灵智，虽无剑灵但也懂得跟主人分担压力，正暗自高兴呢。

    “算了，反正都要帮他……”瞅一眼身旁的鸿钧没有看向自己这边，姜宇继续闭眼出力，远处的虚无之剑面对太清的攻击显得游刃有余，在场妖族可不少，世间之人早在过去就已经布下黑暗的种子，虚无之剑已经苏醒，能量可谓是源源不断，相比之下圣人的能量又能算什么呢？

    只要补充到一定量，那就能解放开来，到时候用点截教弟子献祭，应该能召唤一些曾经被吞噬的人，如果招出当年对战的魔物们，应该与圣人能大战个几百回合才是。

    与剑为敌的太清因为得到鸿钧的提醒，对这把剑也格外小心，虽然这剑没又什么异样之处，不过单凭自动攻防并能挡住自己的攻击这几点来看，就已经十分宝贵了，一般划分来看，此物不下先天至宝，与自己的太极图都有的一比。

    下方观战的众人见虚无之剑竟能挡住太清，也不禁议论通天本领如何之高，以意御剑竟能挡住太清，不过本领稍微高点的弟子都明白，老师根本不是大师伯的对手，但那把剑似乎不怎么见老师拿出来使用，难道是剑的缘故？

    不得不说他们很了解自己的老师，而通天面对接引元始二人的夹击也显得力不从心，正当他要受创时，虚无之剑直接化为一把长枪射向两人，化解危机后在度化为剑调头回去跟太清战斗。

    “可恶，太清道友你能看好那把剑吗？”

    区区一把剑，以太清的实力应该没什么问题的，他不想跟他的师弟拼个你死我活也就算了，能不能别让那把剑来捣乱！

    太清听着接引怒喝，不免有些不悦，他以为此剑好对付吗？就连老师都亲口提醒自己了，要是好对付自己怎会拖到现在。

    “此剑已开灵智，攻守兼备又擅于变化，不错的宝剑，道友不如亲自去试一试。”

    太清冲向通天，而接引见他与自己换位，他不悦道“哼，有何不可！”

    下一刻接引就后悔自己为什么要答应了。

    吼！

    一声咆哮，原来虚无之剑已经聚能完毕，现在突然解放开来，庞大的身躯直接朝着下方落下，不过一瞬间，虚无就化出双翼翱翔在空中，怪异的外表让接引心生疑惑，毕竟看不出此妖的跟脚。

    “你只是一把剑而已！”

    接引大喝一声朝着虚无冲去，但虚无朝着他缓缓展开嘴，下一刻恐怖的能量在嘴前聚集。

    “这是……不好！”

    见势不对赶紧闪避，下一刻一道光束直接从虚无嘴中发出射向远处的天边，直接望去也看不到头，也许射到天涯海角处了吧。

    “切”好久没用尾兽玉，用虚无模仿一下结果还射歪了，姜宇有些恼火，这是证明圣人跑的比较快吗？

    跑得再快也不行，姜宇直接启动时空间的智能系统，不断模拟接引的闪避规律，下一刻就露出笑容继续发射，果不其然科技的力量也不差，这一次就射中接引，还把他的胸口打出一个大洞。

    “咳……这种恐怖的攻击……咳，真是一把剑吗？”

    虽然明白这是一只妖，但圣人的防御可不是说来玩玩的，特别是自己也有五色旗之一用来护身，这种光竟然还能对自己造成如此严重的伤势，真的很恐怖。

    能量弹再次聚集，反正心中只要有黑暗便是虚无的粮食，而心中黑暗这一点对于妖族而言乃是家常便饭平常的很，下方可有不少的妖族，能量简直充裕的很呢，特别是接引本身就有歪点子，所以面对虚无的攻击根本没有抵抗力，所谓的圣人防御如同薄纸一般排不上用场。

    “不错不错，再来几次就能耗掉接引。”

    “小心一点，远处的天空被你划开裂缝了。”

    鸿钧淡淡的说了一句，姜宇连忙点头道是，要是把天捅个窟窿的化，自己可不想炼制五彩石呀。

    “放心，我只对付接引，不对付天空的，不过话说回来，用科技的力量来预判的确不错，果然多混几个世界就是好，你还没见过科技吧？”

    “所谓的科技也只是另一种力量的具现方式而已。”

    鸿钧继续回应道，姜宇点了点头认可这种说化

    (本章完)


------------

第五百零五章 结束的争斗

    区区一把剑而已，没想到众位圣人皆不愿正面为战，虽然剑展现出来的能力并没有多厉害，不过太清明白，这把剑也许是有其余的什么能力而自己没有发现，不然如何解释它为何能击穿圣人之躯。

    “好厉害呀，魔主你早就知道那把剑的威力吗？”

    “嗯，不过我也没想到这剑有这么厉害，应该是你主人在背后操纵的吧，单单就这把剑而言，怎么可能预判到圣人的闪避规律。”

    同为一体不难想到事情真相，而九尾一听却是崇拜无比，这就是真正的法宝吗？与之相比，自己手中的法宝袋只配让其他人羡慕而已，在主人眼中真的跟小孩的玩意差不多，怪不得主人会如此大方的给自己，平常要他赐下一件法宝却是不断推脱。

    “注意一点，太清已经受了轻伤了。”

    接引要求换位，太清虽然不愿意但还是只能硬着头皮对上虚无，不出意料，他也受伤了，不过刚受伤不等姜宇高兴，身后鸿钧就低声轻言。

    “呐，我有分寸的，不过太清果然非同凡响，他这招一气化三清直接让恶的一面分离出去，想要伤害他已经很难了。”

    鸿钧一听继续保持沉默观战的态度，而姜宇见此无奈的摇头，稍等片刻他再次闭眼操纵，这一次太清对付起来倒是得心应手，只要心中空灵那把剑就不能造成太大的威胁，不过那把剑有着无尽的力量，不阻断它的力量来源，始终是个麻烦。

    接引见太清受了轻伤后不等高兴就见太清已经能对付那把剑了，相比之下自己差的不是一星半点。

    “师兄，你真要死战不休？”

    通天再度与元始错身交战，两人拉开距离后元始厉声道“师弟，别执迷不悟了！”

    “哼，执迷不悟？师兄，这句话我还想对你说呢”

    铛铛铛！接引见他们两人打的热火朝天，而自己一动手就瞧着那把怪异的剑朝着自己刺来，想要开口责怪太清，又发现他也在尽力战斗，这让他在这场争斗中特别悠闲，至少目前是这样。

    “本尊对付太清圣人，通天对付元始圣人，接引就是目标吧，你们之前是怎样打算的？”

    身旁的魔主突然提问，专心观战的九尾不免扭头道“怎么？你要帮助我们？”

    “嗯，上次妖界的事是我做的，所以我稍微补偿一下，西方教的两位圣人始终算是你们妖族的大敌所在，毕竟你们现在的领导层是由鲲鹏率领的。”

    九尾点头道“圣人杀不了，你能封印他吗？”

    “可以，仅仅是封印那对我而言只是小事一件罢了，这场大战就用他结束吧。”

    说完魔主就朝着姜宇的方向点了点头，而姜宇立刻转身对着鸿钧道“接引接下来有什么重要的事情吗？”

    “没有。”

    “那我禁锢他几千年可以吗？”

    “随意。”

    “那好，动手吧。”

    不是亲传弟子真的一点都不在意，鸿钧已经发了话，那就不用客气了。

    魔主再次动身，接引瞧他回归战场不免疑惑道“你回来做什么？”

    能与元始交战不败者，再怎么说也跟自己一个层次，虽然这位不是圣人，但他拥有圣人的实力。

    “回来劝架”

    “劝架……他们需要你劝？或者说你能劝他们？”

    “不试试怎么知道呢？”

    魔主突然动手，瞬间就出现在接引身后，而接引何许人也，立刻陷入发现对着身后就是一击。

    “太慢了……”

    嘭！

    一道金光从天而降，仅仅一瞬接引的身影就消失在天空上，众人一瞧连忙转头看着金光落下之处，当即发现接引从凹坑中站起。

    这一击也惊动其余三位人，元始见此不免质问道“你为何回来？”

    魔主笑道“你们打的很精彩，我按耐不住就回来活动筋骨罢了，再说他身上有我讨厌的气息，高高在上又是闲人，便回来活动一下，你们不用管我，继续。”

    魔主说完就朝着下方的接引冲去，而元始一听不免一愣，看着通天同样的表情便忍不住发问道“他你可认识？”

    “似曾相识但又不是哪一位，对了，师兄，你准备罢手了吗？”

    “罢手？哼！师弟你继续执迷不悟可不要怪师兄了！”

    两人回过神来继续交战，不过知根知底的他们怎能短时间分出高地，一旁的太清摸清虚无之剑的功能后也是十分轻松，看着另外几处的交战他完全没有援助的想法，毕竟只要他一动虚无之剑也会跟着行动，再说自己本就不想继续交战了，又怎会参合进去。

    见魔主朝着自己袭来，接引连忙防御起来，先前的攻击自己都没有反应过来，只能先防守再寻求机会了，不过防守有用吗？

    “我说过，你太慢了？”

    空中的魔主的身影微微一晃，下一刻本尊就来到接引身后，抬脚一踢又送接引上天，未等接引回神，整个天地瞬间变为漆黑无比，接引的法相在这里显得金光万丈，但不消片刻，黑暗就吞噬掉光芒。

    “消失了？”

    九尾惊讶的看着天空，不过四处看遍了也不见魔主与接引的身影，而这时姜宇也来到她的身边。

    “别找了，他们已经去往另一个时空了。”

    “诶，这是主人的声音，不过为什么……吓！主人你来了！”

    “嗯，这场战争已经进入尾声，你看他也来了。”

    姜宇用手一指，九尾顺着望去就发现鸿钧来到三圣不远处，看着不争气的三人不免沉声道“执迷不悟成何体统！”

    “老师……你……来了，弟子不知老师驾临，未曾远接，望乞恕罪。”

    三人立刻停下手站在原地恭敬的朝着鸿钧施礼，而鸿钧当即摆手道“你等三人为何在此？太清你可还记得我说过的话？”

    太清点头道“弟子记得。”

    “既然记得为何不阻止争斗？”

    “……弟子知错。”

    “你们呢？”鸿钧看着通天元始二人，两人也低头认错，鸿钧见此当即道“既然如此，你们需得告诫门下弟子，让他们各归洞府自养天真，你们办完此事之后便去紫霄宫见我，不可耽误不可再助门人，凡事本有天数，你们皆为圣人怎会不明白这个道理。”

    (本章完)


------------

第五百零六章 天地再变

    “主人，他们在说什么？”

    相隔甚远，九尾心有疑惑，而姜宇一听不免解释道“没什么，只是这场战斗到此为止了。”

    姜宇说完心中也是好笑，明明这一次是要对着通天说教的，不过因为自己的缘故以及通天战平的原因，鸿钧直接来个一视同仁，这一下就让几位圣人全都出局，接下来的争斗阐教是怎样也赢不了团结一致的截教。

    元始这一次算是输的彻底，不过他还值得庆幸，毕竟比他更倒霉的还有两位。

    “呼，久等了……欸，你们来了？难道结束了？”

    魔主突然出现在九尾身旁，见姜宇前来不免发现鸿钧的身影，而看着他一人出现，九尾也当即问道“欸！接引圣人去哪了？”

    嘣！

    “笨蛋，这还用说吗？他已经被禁锢住了，不过你怎么办到的，禁锢一名圣人，是布了什么大阵吗？”

    魔主一听不免笑道“你忘记我说过的话吗？我只是按照纹路发动空间之力，仅仅只是模仿那位神灵，我的空间能力瞬间上升几个层次，我想这种近似于道的纹理就是道的一部分，并且这种道就是我们的道，噢，不对，应该说是你的道。”

    已经分离开来那接下来自己就属于这个世界，拥有分离强姜宇所有记忆的魔主明白，未来的道路只属于本尊，至于自己为何不好好享受这个世界带给自己的愉悦。

    “这样吗？那好，我接下来会试一试，顺便你能给出已有的经验吗？”

    “没问题，共享呗，我也需要足够的力量用以以后镇压这两位。”

    “可以。”

    九尾见主人与魔主又达成什么共识，她无奈的摇头看着天，不时就拉扯着姜宇的衣服道“主人快瞧，天空变了！”

    “什么嘛，天空好好的怎么会变，是诸天星辰大阵的效果吗？”

    姜宇与魔主两人一同抬头，下一刻魔主也惊讶道“怎么可能，时间不会这么快吧！”

    姜宇一脸凝重道“不对，是有人重开地水风火，你确定接引被，困住了？”

    魔主严肃的看着姜宇的眼睛道“我可以保证，我制造的空间已经堪比那位神灵的纯白世界了。”

    “纯白世界……好吧，那一定没问题，那是谁会折磨疯狂？”

    天空五颜六色的煞是好看，不过有点见识的就不难发现所谓的五颜六色皆是世界本源之一，如此具现于世不难明白是有大事发生，而鸿钧见此异象也与姜宇的表情无异，三清见此也疑惑道这是什么原因，殊不知这正是地水风火重开世界前的预兆。

    世间万物本源归一，不过外界乃是崩塌的宇宙，一旦归一就真的归一了，姜宇与鸿钧心情沉重，虽然不知道是谁，但这样的事实在是过于疯狂。

    往前一迈，姜宇直接来到鸿钧面前，毫不顾忌三清当面询问鸿钧道“什么情况？不会是你想不开了吧？”

    鸿钧一听沉声道“现在不是说笑的时候，快随我一起稳固世界再说，你们也一起跟来。”

    三清闻言立即道是，虽然他们还不明白现在是什么情况。

    “稳固世界……这交给我，同时支撑天地这对我而言没问题，你速度找出始作俑者，不让他停下，就算我们稳固天地也是无用之举。”

    鸿钧顿时沉默，片刻后点头道“既然如此分开行动，如果坚持不住可以告诉我。”

    姜宇点了点头，下一刻直接化身千万朝着四面八方散去，面对如此多的主人九尾又一次震惊，不过魔主却摇头道“九尾，你快去叫上鲲鹏他们回妖界去等着，如有有入了仙籍的速度去找太一，神籍者就去找帝夋，此番异变乃是天地大劫，你们时刻留意周围变化，如有异象立刻去找烛龙，让他告诉你主人。”

    与三清一样还是一脸茫然的九尾直接点头道是，而魔主交代完一切后也速度回魔界去，刚落地就见天空昏暗下来，抬头一瞧直接看见整片天空犹如泛黄的老照面一般，死气沉沉完全没有之前的生气。

    “空间操纵！”

    双手平举对着身体两侧，姜宇大喝一句后手心处直接射出一道光芒与数十里外的另一位自己相连，就这样一个接一个，巨大的阵法无形之间就已经成型，下一刻世界各处皆出现擎天光束，一瞬间异象消失，一切回归平静。

    “呼，还好魔主才说过，果然这样就使空间之力瞬间增强数倍，以后可以好好研究一番。”

    嘎吱！

    一声开门声，记忆抬头一瞧就发现魔主再次出现，虽然不明白他是怎么找出自己的本尊所在，但姜宇也不关心这些。

    “厉害，没想到你真的一人就撑起这片天空。”

    “别感叹了，找到始作俑者没？”

    魔主闻言当即摇头道“没这么简单，我认为是他们四个。”

    “谁？”

    “那四个小家伙，现在天地十分脆弱，也许是他们不知情的情况下做了什么恐怖的事。”

    姜宇一听也觉得有道理，那四只魔物活到现在皆有不下圣人的能力从某种角度上来看，他们比圣人都略胜一筹，不过可惜的是他们没有法宝，而法宝带来的提升可不只是那么一点。

    “你这样说我倒是想到一个可能，你说会不会是对界宝具？”

    “啥？对界宝具？你怕是昏了头！洪荒世界你还给我冒一句对界，你想做什么！”

    “别激动，你好好想一想，圣人全部在这里，至于女娲……你应该明白，她可不是毁灭世界的人。”

    有本事能重开地水风火的人只有圣人这一等级的人才能帮到，当时这样看来根本没有人能做这些事，那么不是人结果又是如何？难道真的以为兵器就不能破坏世界似的。

    “会不会是虚无，这么多年已经尘封着，今早脱困会不会还没吃饱，所以现在停战了就不想再回去了，来个大清洗再换世界重新来过。”

    “这样一说很有可能，话说虚无之剑在什么地方？好像从停战开始就没有见过它了！”

    (本章完)


------------

第五百零七章 四处借宝

    “事情越来越麻烦了，横生变故打乱所有的计划，果然计划不如变化吗？”

    “计划不如变化？人算还不如天算呢，现在天都失算了，你说这些干什么，话说你还能坚持多久？要不要换我，虽然我的实力不如你，不过就空间操纵这方面，我比你熟练一点。”

    “不用管我，我还能坚持一段时间，虚无你找到没有？”

    “嗯，不过这件事不是虚无做的，我问过鸿钧了，他也没有发现有谁动手脚，至少在这片天空之下没有。”

    “那可就奇了，为什么会出现这种情况，按理说正确发展，这里再怎么也能坚持个几亿年吧，现在才过多久就要毁灭，要说没人动手脚我是不信的。”

    魔主也沉默了，与姜宇一样，他也是这样认为的，不过现在最有可能的几个人都没有出手，那会是谁呢？

    “对了，你还有没有分身？”

    面对魔主的问题姜宇当即怒道“怎么，你也怀疑我？怎么可能，当然是没有了，从上次之后我的恶念好不容易萌芽就被鸿钧分出来制造了你，你还想怎样？”

    “……没办法，从我得到的记忆中你是一个很容易搞事的人。”

    姜宇瞬间无语，自己搞过事吗？印象中好像从来没有啊，不过现在也不是考虑这些事情的时候，要不是自己分身多，仅凭现有的这些强者根本没时间守护这片天地。

    但是现在没有找到世界毁灭的原因，那就没办法停止这种毁灭的趋势，时间一久无论是谁都没有能力保护这片天地，自己是要回去吗？

    姜宇一想到这里也不禁苦笑出声，魔主听到他的笑声不免看着他，发现只是苦笑后不禁摇头道“我想你又臆想到不好的事，放心，这一次危机不是你离去的时候，你准备了很多但现在看来都没有用，不如把那些资源交给我，即便没有其他大事发生，我也有办法保住这里。”

    姜宇一听毫不犹豫的点头道“可以，不过能说说你的办法吗？”

    “不行，现在保密，毕竟这世界可不缺什么探知情报的小家伙。”

    姜宇点头表示明白，现在没有找出原因只能小心为上，要是被自己查出幕后黑手，自己一定会让他付出相应的代价才行！

    在魔主完成目标之前姜宇仍旧要坚守自己的岗位，即便鸿钧带着三圣前来，姜宇也只是摇头表示自己能坚持下去，鸿钧只好答应道姜宇要是支持不了他就来帮忙，在此之前他会想出办法解决此事，而三圣却是不足的道歉，他们虽然不明白原由，但不妨他们主动背锅，即便姜宇没有怪他们，但三圣也算是明白重开地水风火的恐怖性，想来以后他们不会再说出重开地水风火的话。

    时间不会停止，每一刻对于姜宇而言都是极大的消耗，幸好他明白一人不够分身来凑，特别是现在修仙，又不用考虑睡眠的事，完全能靠着分身解决一切的难题。

    “啊……魔主那个混蛋现在还没有解决吗？消耗这么大靠分身充能也不行呀，天地之间的整体灵气已经开始下降，人界的未来看来是进入武技时代，想修仙看来是没希望了。”

    不经意间姜宇已经让整个人间的灵力下降到一个恐怖的层次，对于人界的修士而言，他们还没有几人知道这事的原委，只明白人间完了，他们连忙逃到其他界去，而不愿离去的也速度找到洞天福地闭门布阵，防止灵力进一步流失。

    五庄观，镇元子看着地书不禁摇头，除了世界的整体灵力下降，地脉之中的灵力也不断枯竭，想来要不了多长时间整片大地都会开始荒漠话吧，一切的生命都将消失。

    镇元子认识道事情的严重性，不免立刻动身前往三十三天外，进了紫霄宫见了鸿钧，一番交流之后也失落的下界去，他没想到事情已经到了这个地步，不过当他回到五庄观时，却发现早有人等着他了。

    “好久不见镇元子道友。”

    “妖师鲲鹏，你来这里有何贵干！”

    鲲鹏一听不免苦笑，看来镇元子还记得当年的事情呀，不禁回头看着身后的师尊，见显露本来面目的魔主点头，他看着镇元子道“离开这里可以，不过有些事我想道友一定想知道，关于红云以及这片天地的异象。”

    镇元子身体一震，随即客气的把鲲鹏和那位与赠宝之人相似的男子请进庄内。

    鲲鹏先是告诉镇元子准提接引的下场，又诉说着世界的异象，不过他说的跟鸿钧诉说的差不多，这让镇元子感到浪费时间，就打断鲲鹏的话。

    “妖师，我先前已经上过紫霄宫听过这些话了，你要是知道一些我不知道的就请说，如果没有，我想我需要花些时间去做其他事。”

    “哼，真是简单直接，不过也好，鲲鹏退下吧。”

    鲲鹏一听魔主发话也点头后退道魔主身后，镇元子见鲲鹏的行为也是略惊，不过魔主开口之后，镇元子一下就收敛心神专心听讲了。

    “镇元子，说来我们这算是第三次见面了，也许你很奇怪我为什么像他，但是我可以告诉你，你完全可以把我当做是他，因为我们两人本为一体。”

    镇元子一听点了点头，身外化身不是很难的事，太清不就会吗？

    “世界的现状你也明白，我有一个方法能拯救这片天地，但需要你的帮助，你愿意吗？”

    露出本尊才有的笑容，眯着眼睛一脸平和的看着他，镇元子见此当即点头答应道“可以。”

    走出五庄观，鲲鹏看着前方的魔主不禁问道“师叔，下一个地方我们该去哪里？”

    魔主看着地书头也不回的道“找女娲和伏羲他们，天下至宝不多，你师尊造的东西又不被这天地认可，我们只能四处去借。”

    “这样吗？那我们妖族的……”

    “可以，不过又有多少妖能来填这个无底深渊？我不介意动手再清除一次，但我希望是最后时刻，不然就算把你们加上也不够接下来的大阵所有，放心吧，只要借到这些至宝，我布下的阵法绝对能稳固空间让世界恢复正常的。”

    鲲鹏一听也立刻沉默下来，要是需要整个妖族陪葬他才不愿意呢，如果只是需要一部分妖族成员的尸体，也许自己可以去墓地那边找一找，上次大战之后可是集体埋葬了的。

    (本章完)


------------

第五百零八章 分离

    “好可惜呢，这些法宝都挺诱惑人的，要办正事不能私吞真是可惜。”

    鲲鹏无语的跟在魔主身后，听着他这样说不禁摇头轻笑，没想到他这样的人物竟会说这样的笑话，这些至宝对他而言真的重要吗？除了一部分师尊都能做出类似的东西吧。

    “没想到他们都不介意借宝，真是让人意想不到。”

    鲲鹏一说魔主也摇头回应道“其实面对死亡，没有谁会例外，这些法宝他们平常也用不上，能用来办些实事没有谁会介意的，不过换个时机，我想这些东西他们宁愿尘封也不愿外借。”

    鲲鹏点头无奈的笑了笑，这倒是实事，平常要找这些人借宝贝也不可能借来这些，毕竟河图洛书混沌钟这些法宝跟他们主人是密不可分的，前者可以帮人占卜，后者……借出去一般人能用吗？

    “好了，就这里了。”

    “泰山？”

    “咦，你也知道？”

    “嗯，听白泽说过。”

    “这样啊，那好吧，我在这里布阵需要一定的时间，你去东海一座无人岛上找一位叫无限的家伙，告诉他石头先不用守了，让他过来准备守大阵了。”

    ……

    “我一定转告！”

    见鲲鹏离开魔主直接散发魔气清场，随即再次祭天开始祷告，鸿钧不时就降临站在他的身边，看着他沉声说道“真的需要这样做？”

    “没错，虽然不知道因为什么发生这样的事，但不解决是不行的，所以我们就舍弃一部分，留着这四洲之地不就行了”

    鸿钧微微沉默半响，随后点头道“域外之人与我等差异甚大，他们的目标似乎不是大道，要是让他们过来，那……”

    “没问题的，你也明白，存在这片天地之间皆是原始同意的，他们四个小家伙虽然是魔物，不过已经融入这个世界中了，现在危机到来，最先受影响的就是他们，现在看来他们开辟的世界已经完了，为了生存只能从四洲中划出一块地方给他们，反正现在有了六界，也不却这点地盘。”

    鸿钧考虑一会后闭眼摇头道“既然你已经考虑好了那就随你了，不过我要对这方世界的苍生负责。”

    “没问题，我反正也要对九州布阵，进一步加强防御，到时候就添加隔绝他们的术式吧。”

    反正都是自己养的，在最初的时候就已经对他们种下种子了，想要什么时候对付他们都没问题，所以这种事对于自己而言只是小事一件。

    “那好，你之前可是搜寻法宝？”

    “没错，怎么？你的法宝我记得已经分出去了。”

    “还有一件没有。”

    鸿钧伸手就从虚空之中拿出一块玉璧递给魔主，魔主接过之后当即震惊，他的脑海之中涌入大量知识，不同于前几个世界的知识，这玉璧之中包含最多的是‘道’。

    “喂喂，这东西比这些垃圾玩意强多了，你还是收回去吧，反正我有太极图盘古幡混沌钟就已经能镇场了，能量供给这种旁枝末节的小事我也可以用虚无之剑替代，你就不用费心思给我这么宝贵的东西，我真怕忍不住诱惑私吞掉。”

    魔主对着鸿钧大声说道，而鸿钧却是平淡的摇头道“劫数在此，你们已经付出很多了，造化玉碟就交给你使用，反正天地仍在，送予你又有何妨。”

    “可我不是他呀，我还什么都没做，你要送就给……他？”魔主话音未落，鸿钧的身影就消失不见，随后也没有声音响起，想来是真的离去了。

    “可恶，这么宝贵的东西也敢叫给我，明知道我是坏人还这样，真以为我不敢私用呀！”

    魔主自言自语，说完之后也是愁眉苦脸的看着造化玉碟，接下来布阵有此物自然是事半功倍，不过好舍不得呀！

    恋恋不舍的把造化玉帝放进法宝堆中，魔主继续准备布阵事宜，无论法宝有多么好，要是世界被毁，自己可不是本尊，死了可回不到那片空间，那这些宝物对自己而言也没什么用了。

    即便如此魔主也时不时瞟了一眼造化玉碟，生怕这东西在自己眼皮下消失不见，这也让布阵的时间消耗了更多，等到把造化玉碟添进阵眼中，魔主不免擦汗道事情算是结束了。

    数以千记的法宝分布在各地，每一处魔主都指名道姓选出守护者去守护，没有一位强者会傻着对付他们，因为每一位强者都明白他们的守护的是什么，至于弱者……他们能打赢嘛？

    砰！姜宇毫无顾忌的倒下，躺在地上舒适的对一旁的魔主道“终于完了，感觉这比封神什么的还要累呀，不过截教弟子没上封神榜结果还是变成这样，通天没有法宝支持竟然想出这样坑弟子的方法也是厉害了，我还以为他是护短的好老师，结果为了苍生也是舍得。”

    “你这样说倒是误解他了，现在封神之战已经结束，该上榜的已经上榜，他现在进了紫霄宫那这些弟子们就没人管教，你也知道，无论怎么说林子大了什么鸟都有，干脆就让真正的截教弟子去守护这些法宝，这样再有事情发生那也不关截教的事，有谁要行侠仗义就去吧，反正死的一定不是他的弟子。”

    “这样说倒是没错，不过截教虽然还在也名存实亡了，与记忆中的命运相比，他们唯一好一点的就是众多弟子活了下来而已。”

    “可不是嘛，对了，你还好吗？”

    魔主随意的发问，姜宇一下子就不顾疲惫坐了起来，见他面色依旧不免厉声道“你还好意思说，你就不能行动快一点吗？这天地的灵力差点就被我抽光了，害的我只能消耗身体中储存好的，这下我好不容易恢复的力量又消耗一空了。”

    魔主惊讶的看着姜宇，不敢相信他竟然会消耗自己的力量，也惊讶他怎会消耗光自己的力量，惊问道“这怎么可能！”

    “有什么不可能的，我这下又有一段时日与凡人无疑，不过正好没有什么事情需要我去考虑了，这次你把我准备好的先手全部使用了，以后妖族你多多关照一下。”

    “没问题，那你呢？”

    “我想我可以研究一下空间之道，这一次支撑这个世界我虽然付出了很多但收获也不少，也许等我恢复了实力后就能靠着自己回去了”

    (本章完)


------------

第五百零九章 封神

    世界恢复如初，短暂休息几天后姜宇也大致能行动了，对于他而言首先就是回到战场去，不过三教教主已经回到紫霄宫中不能外出，外面的弟子们无疑是截教大胜，但由于守护者的缘故，最终也没有几人愿意留在尘世间。

    “主人你回来了！”

    正当姜宇看着满目疮痍的战场空无一人时，不知什么地方窜出九尾来，见她仍然留在这里，姜宇不免点头道“你怎么还留在这里？没有跟鲲鹏去妖族吗？”

    “主人你忘记了吗？我现在可是狐仙了”

    “对呀，那你怎么不回仙界去？”

    九尾笑道“仙界有什么好玩的，太一殿下又不能指派我什么任务，我要陪着主人去见识一下更广阔的天地。”

    姜宇摇头笑道“可惜咯，接下来一段时间我要闭关了，这个天下我可没时间再去走一次，还有你要小心一点，现在除了这里其余几洲已有其他神系降临，你过去有谁盘问一定要报我的名号，他们的神帝在当年跟你一样，是我的属下，遇上什么威胁你也可以找他们。”

    九尾一听略有失落，低声道“九尾明白，不过主人要去什么地方闭关？”

    “嗯，还没想好，反正这种事随便就行了，我对地方没有挑剔的，对了，你问这个干什么？”

    九尾抬起头看着姜宇道“那……青丘如何？有族人时刻守护主人，也不怕有谁敢来打扰，并且主人有任何需要，也可以交给我。”

    “青丘……也可以呀，不过是不是有点麻烦你们了？”

    九尾连忙摇头道“才不麻烦，她们知道了也会很高兴的，有主人在青丘待着，在外的族人也能有着依仗不是。”

    “好坏呀你，狐假虎威竟然用到我的头上来了，我答应你，不过遇上麻烦可不要找我，你自己去妖界找鲲鹏或者去魔界找魔主，我可不想浪费浪费时间。”

    九尾高兴道“嗯，九尾明白！”

    姜宇摇头微笑，看着天边有人靠近正要准备离去的他不免停下等待。

    “你怎么来了？”

    “师尊，西伯侯姬昌已经被解救出来，不过姬发与姜子牙仍然率军抵抗，我们要不要夺取天书？”

    陆压不明白姜宇为何关照姜子牙，就连自己的斩仙飞刀也转赠给他，现在已经到了最后关头，姜子牙这条命时刻都能取走，但陆压为了稳妥起见，还是寻找姜宇问一问这事的解决之道，毕竟姜子牙可不是凡人，想要复活他可比一般人麻烦多了。

    姜宇一听不免点头道“干得不错，幸好你来问了我，我差点都忘记这事了，走，我们去见识一下封神。”

    无论是姜宇还是陆压速度都是洪荒之中有名的快，姜宇在眨眼之间就来到最后的战场，看着下方决战的凡间军队，姜宇一样就看出周军是在拼命，而闻仲这边却是练军，双方对待这一次决战的态度完全不一样，看来复活这种事对于商军而言无疑是多了几分底气，敢于消耗吗？

    “陆压不适合下去，九尾你下去告诉闻仲，让他留下姬发和姜子牙的性命，至于纣王那边交代了什么完全不用理会，如有疑问就上来见我。”

    “是！”

    九尾从姜宇肩上窜下，朝着下方飞行时摇身一变化为人形，不过狐狸的特点还是保留了不少，尾巴耳朵以及灵气。

    “师尊，留他们的性命干什么？”

    稍迟一步的陆压不解的问着姜宇，而姜宇扭头看着他道“这一场战争原本该商灭周立的结局，我虽然改变了一切，但有些事却不能改变，比如姜子牙就是天选之人，封神这事必须交给他，所以再未完成封神以前，我们就算灭了他，鸿钧也要想办法救他，这也是我让你给件法宝让他防身的缘故。”

    稍微明白一点的陆压看着姜宇道“那姬发就是真正的天命之子？真正的帝皇？”

    “不错，所以他不能现在死，虽然败了，也要享尽荣华富贵安详的老死，这是他的好运气，也算是他应得的补偿，虽然输了一切但在这失败的命运中仍能保住现有的生命，这已经很难得了。”

    陆压点头同意，这一次大劫可不仅仅只是凡人死伤，许多修士中的大能都陨落不少，圣人都被封印了两位，他区区一个战败之人能得到这样的下场已经远比死去的人强多了。

    片刻之后，九尾独自一人返回天空，来到姜宇面前严肃的点头道“主人，任务办妥了，并且我要回来的时候正好士兵们抓住两人。”

    “哦，不错，正好赶上，陆压你记得录下来以后放给其他人看，这事可是难得一见的奇观了。”

    在大战开始之际，姜子牙就已经挑选出人手准备封神一事，现在战局结束倒是随时都能开始封神，而闻仲听说这事也主动对着九尾提出自己能不能到场观看，虽然自己也是上榜的一人，但自己很想提前见见诸位道友们，要不是自己他们现在还能活着上榜。

    对于这种小小的要求姜宇当然没有拒绝，甚至他还不在意姜子牙的目光直接拿过封神榜一瞧，发现上面有许多不妥之处，比如早就定好的关键位置全部该给截教弟子的，现在由于昆仑十二仙的好几位上榜，这些位置被他们霸占不少，姜宇一扬嘴角直接从虚空中拿出一支笔当即修改，随后交给姜子牙道“照着这个念”

    姜子牙额头上留着汗水接过姜宇手中的封神榜，自己稍微扫视一下顿时惊恐，没想到一点活路都没有给诸位师兄们，原本有几个正位留给他们的，现在全成了一般的小神，这是在是……

    “磨蹭什么呢？是不是不认识我写的字？不对呀，这些字全部由道纹所化，无论什么种族只要是有着智慧的都该看得懂呢？”

    姜子牙一听不免收敛心神开始封神，每念道一位就有一道残魂上台一现，许多闻仲熟悉的道友陆续出现，闻仲远远的挥手让这些残魂兴奋不已，没想到最终还是他们赢了，这就不枉自己这条性命搭进来。

    (本章完)


------------

第五百一十章 不可取代

    “嘻嘻”

    “你还在笑吗?”

    听着耳边的笑声姜宇不免一边慢悠悠的走着一边询问，而九尾当即笑道“当然，每次想到阐教那些瞧不起妖族的家伙以后都要听妖的命令就好笑至极。”

    “哼，你挺恶趣味的。”

    “这还不是主人你自己改的。”

    九尾不客气的说了一句，姜宇瞬间冷着脸厉声道“九尾，有件事需要你去办，你去朝歌送个信，让妲己告诉纣王用禅让制让位，他的两个儿子都上榜了，妲己又是一只九尾狐，未来的皇位继续交给西岐的人。”

    九尾一下就苦着脸道“前面就是青丘了，能让族人替我传话吗？”

    “你说呢？”姜宇扭头对着她的眼睛，九尾一下就低着头叹道“好，九尾明白。”

    “这才对。”

    姜宇收起冷脸欣慰的笑道，九尾心中不免生气，主人原来是是故意的，别问为什么，就凭着笑脸都已经暴露了一切，可惜主人就是主人，自己明明知道也只能听命行事。

    看着眼前的青山绿水，姜宇呼吸着空气发现这里还是灵力充足，不免暗道魔主他还算是念旧，没有忽略这些小细节，他便安心的在这里找了一座山峰住了下来，当然结界还是得布，毕竟这群狐狸们似乎有点看热闹的习惯。

    “道纹是道的一种刻画方式，原来的石门上的道纹果然与空间之道相关，魔主已经研究到这种地步了吗?看来我只需要熟练运用即可，稍微研究一下时间就能回去了，哼，真没想到我还能提前回去，这一次回去也能回家看看吗？”

    想着记忆深处的小房间，虽然那里非常平凡，对于历经几世的自己而言很普通，但依旧是那么温馨，再其他世界中自己可没有在有过同样的感觉，虽然与小美、凛她们在一起的时候稍微有点，不过最终的结局还是……

    “主人，这是今天是水果……欸，主人？主人！”九尾看着空无一人的木屋，她连忙收起笑脸冷若冰霜的下山对着看守上山道路的守卫道“你们可见有什么人上过山吗？”

    两名守卫连忙摇头道“没有！”

    “没有？”九尾扭头看着上山的路，主人布下结界要想上山只有这一条路可走，要是没人上山，那就是主人自己离开了，不过他要离开也该说一声才对呀，再怎么也要留下个信号告诉自己一句吗，不想带自己就不带就是，自己又不会生气的。

    “族长，是发生了什么事吗？”

    守卫见族长冷着脸发愣，不免试探着询问，要是出了事她们也好有个底，不过九尾却摇头道“没事，你们继续守好这里。”

    九尾交待完继续上山去，她相信主人还没有走远，不然以主人的习惯不会不辞而别，他不带自己会想方设法找个理由把自己安排出去，就这样一声不吭的消失，实在有悖常理。

    就这样九尾就在木屋中安心的等了三天，三天后姜宇突然从屋中显现出来，看着慢慢实化的自己，姜宇就大笑着。

    “没想到时空的联系竟然如此的简单，看来要不了多久我就能离开这里了！”

    “主人是要去什么地方吗？”

    “我要回家……欸！九尾你怎么在这里，还有为什么躺在我的床上！”

    九尾解除人身显露真身从被窝中窜出来道“还不是主人你突然消失，你上次说想吃点水果，我就带点水果来，结果好不容易从玄女姐姐那里拿点蟠桃回来，你就消失不见了”

    姜宇一想，好像几万年前是这样说过，不免点头道“这样啊，也好，我现在使用了时空能力消耗有点大，蟠桃在哪里？”

    九尾连忙跑出木屋来到不远处的冰窖中取出装蟠桃的篮子又跑回来，看着姜宇道“不知道主人什么时候回来，现在凡间灵气太低，长时间放在外面会损耗蟠桃本由的灵力，我就把它放进冰窖中用结界保护起来了。”

    “嗯，做的不错。”

    九尾得到夸奖不免高兴，不过跟让她高兴的是主人似乎忘记之前的小事了。

    姜宇拿起蟠桃大口吃了起来，九尾见此不免低声道“主人，你先前说你要回家，难道主人也有……”

    听着九尾那微弱的声音，没有留意的姜宇也没听个明白，只能疑惑的问道“什么？”

    九尾见他没有听明白只好换个方式问道“三十三天外的天宫不是主人的家吗？”

    “那里呀，只能算是行宫吧，弟子们离开以后那里也基本处于荒废状态，你要是有时间可以去那边整理一下，虽然宫中还有些侍从，不过他们有许多地方都去不得，你跟我在一起比较久，自然畅通无阻没有限制。”

    九尾一听顿时有些慌乱，再次颤抖着声音继续问道“那……主人的家不在这个世界吗？”

    “嗯……可以这样说，怎么，怕我丢下你？”

    九尾说道这个份上，姜宇也不能明白，见九尾只是低着头想着事，半天没有回答自己姜宇也就没有在意了，反正自己只能算是一个过客，唯一能留下来的证明就是魔主那个家伙了，以后他将取代自己，反正拥有相同的记忆与经历，要取代很简单。

    吃完蟠桃见九尾仍旧发愣，姜宇只能上前摸着头上的毛发轻声说道“别担心，我又不会离开这里太久，我只是试一试我现在的成果而已，到时候我会回来的，就算没回来，你也可以去魔界找魔主，他就是我。”

    九尾抬起头看着姜宇双泪盈眶的哭声道“不！主人就是主人，魔主就是魔主，他不能取代你！”

    九尾的话让姜宇瞬间惊讶，不过随后却是深深的叹息，看着九尾平和的说道“九尾，你这句话还没有人敢这样对我说过。”

    九尾一听也回过神来当即赔罪道“九尾失言了，望主人恕罪！”

    “呵，恕罪？不，你没有说错，分身的确不能取代我，即便我在每一个世界都留下分身又能如何，知道的人都明白，他们只是代替我留在那里而已，我自己却离开了……”

    (本章完)


------------

第五百十一章 旧敌重逢

    九尾见主人自嘲便有些疑惑，她不明白主人为什么这样说，每个世界是什么意思？

    姜宇看着她脸上的疑虑也摇头笑道“谢谢你说出这样话，这样我也算明白鸿钧为什么要让我好好想一想，其实除了人死不能复生外，分身也是不能代替本尊的，每一个个体都是独立的存在，我现在就在这里，就在你的身边，我不会走什么地方去，只不过有些事我必须去处理一下，这有这样我才有足够的时间留下来。”

    九尾看着主人还是执意要走，不过这样的理由……

    “嗯！既然主人要回家，那……能不能带我一起去瞧瞧？”

    “你？”姜宇惊讶的看着九尾，心中一念当即摇头道“不行，虽然事情已经结束，但我要去的地方仍然可能有危险，就你的实力……”

    姜宇摇着头九尾一听也明白什么意思，心中第一次怨恨自己的实力为什么进步如此缓慢，要是强一点的话也许就能跟着主人一起走了。

    九尾低下头又开始无声的哭泣，姜宇瞧此也叹道“你怕不怕死？”

    九尾一听连忙抹干眼泪抬起头看着姜宇坚决的说道“不怕！”

    “那到时候你愿意跟我来就走吧，现在狐族的事还没有解决完，你自己安排先，我也有些事需要交代一下，三天后我会经过青丘，这几天你再考虑一下。”

    九尾很想说不用考虑，毕竟青丘的事自己早就安排下去了，现在由长老代管，以后妲己她回来了就可以直接上任，她是自己的唯一弟子，加上与纣王的关系，青丘无疑是人间帝皇所向往的地方，任何修士都得给青丘一个面子，未来的青丘狐族将万事无忧，自己无须担心。

    不过即便如此九尾看着姜宇心事重重的样子，她没有开口再说什么，今天自己已经得到许多了，不能在给主人制造麻烦了，而姜宇见她欲言又止不知是什么意思，但时间不多了，自己要趁着这点时间去见见那些好友，有机会的话自己也想见见那些熟悉却又陌生的人。

    时间对于姜宇而言原本是需要斤斤计较的，不过到了这个世界以后，时间似乎并不重要了，也许不是说不重要，只是对于常人的一生而言，他们那点时间还不够自己的一点零头，所以自己也能明白那位神灵送自己来这里除了领悟道以外的另一个原因。

    未来还有很长，即便是宇宙的诞生与毁灭对于他们而言也只是不长的一段日子罢了，要是耐不住时间，那无尽的寿命对他们而言将是一种折磨，并且平淡无奇的生命的确不适合他们，正因为活的比较久，才明白生命需要精彩，所以即便那位神灵已经属于至高无上的层次，但也要跟别的人战斗到快要身陨的地步，对他而言这只是一次战斗而已，对于这个世界而言也许是毁灭的时刻。

    没有什么能比的上活着，姜宇首先去往的地方就是冥界，在这里他毫不客气的来到六道轮回处，看着不断进入轮回的芸芸众生，他也见到极度怨恨自己的那一位。

    “祖龙，你果然来到这里了。”

    “又是你，来这里做什么？是找谁吗？”

    祖龙无悲无喜的看着姜宇，没有一丝激动的神色，而姜宇见他这样的举动也不奇怪，毕竟西方的两位不是浪得虚名，祖龙的怨气已经消失，但一身的暴戾之气仍在，不过这样正好。

    “可以这么说吧，我来找你。”

    “找我？哼，果然要赶尽杀绝吗？来吧，现在我的力量已经没有了，虽然魂魄比人类强上许多，但根本不能阻挡你的攻击，动手吧！反正我已经结束了”

    “结束？不，这只是迎来新的开始而已，虽然我的确坑你太多次，但那也是因为你们龙族的确不友好，所以现在我打算帮助你一下，算是我唯一能对龙族做的事。”

    “哼！那些事已经过去了，龙族也不复存在，我也不是祖龙了，我不需要你的帮助。”

    “真的吗？以你现在的状况而言，来世也只是一介小妖罢了，现在人间界已经缺少灵力供人修炼，你注定没有变强的机会，但我可以让你再次威震天下，无论是谁都将臣服在你的脚下。”

    祖龙不愧是曾经的族长，一听这些话也明白姜宇犯不着欺骗自己，虽然自己身在冥界，不过这段时间进入冥界的人可带来了最新的情报。

    “看来我不能拒绝，说吧，条件是什么？”

    “没有条件。”

    “你认为我会相信吗？祖龙眉头一皱看着姜宇，而姜宇面色从容的看着他的脸道“既然你需要一个条件那也行，我要你一统九州守护这里，外界有着不同于九州之人的人族，人间界已经衰败至此，未来的争斗人族仍然是棋子，希望你到时候能打破这种命运。”

    “你要我成为人族！”

    祖龙顿时大怒，要知人族是多么弱小的生灵呢，比起妖族人族更加弱小，自己堂堂祖龙怎能落得如此下场，那岂不是真的没有翻身的余地了？

    “人族有问题吗？你应该明白人族的三皇五帝，他们虽然只是人，但成就在这洪荒之中可不低吧，并且人族是最适合修炼的一族，我也是人，你还有问题吗？”

    祖龙难以置信的看着姜宇，他是人？真的是人吗？人有这么厉害？

    “那我答应，不过单凭人的身份怎能让众生臣服？”

    “又忘记我刚才说的话了？”

    祖龙一听不免回忆刚才的交谈，下一刻就惊道“你让我成为人间帝皇？”

    “答对，这件事对于现在的你而言只是小事一桩，你能轻易的胜任这个身份，天下也没有其余的帝皇能与你争权，你将是第一人。”

    祖龙一听不免淡笑，自己堂堂祖龙要是为人自然是第一人，不然再次回到这里的时候怎有面目与故人相见。

    “既然如此我也有一个要求！”

    见祖龙答应姜宇点头道“说”

    (本章完)


------------

第五百一十二章 回家

    “我要几个人陪我一起，争霸天下不能没有能人在，单靠我一人即便能争得天下想来也时日无多，所以必须有得力干将才行，人族我信不过，所以我要自己选择属下。”

    “可以，人你就慢慢选，什么时候好了就一起进入轮回之中，那边我已经安排好了。”

    祖龙点头表示明白，而姜宇见此也离开这里，左转右转不时就来到后土面前，看着她不免点头道“事情我已经办妥了，蚩尤转生之后可能还是会继续杀戮，但这一次不全是他的错。”

    “谢谢。”

    听着后土感谢姜宇当即摆手道“小事罢了，以后他们如果身陨就拜托你多加照顾，我要闭关很长一段时间，所以会选择一个安静的所在，没有谁能找到我，要是这段时间他们出了事我回来之后也无力回天的话，的确不太好。”

    后土点头道“老师那边……”

    “他明白的。”

    “那就没问题，只要他们还有魂魄我都能保证他们能轮回。”

    离开冥界姜宇就明白时间已经差不多了，不过自己也不必担心自己走了以后时间会经过多久，无论有什么变数，只要世界还在，那他们就不会伤亡惨重，一切都准备好了，这一次自己不需要谁来替代自己，离开了就离开了，回不来就回不来，众弟子都将成长，不撒手怎能明白他们的潜力。

    “九尾准备好了吗？”

    “嗯。”九尾回头看着身后的一群狐狸，他们都口吐人言道“天狐大人一路平安！”

    “嗯！你们回去吧”

    九尾对着挥了挥手，而姜宇摇着头对着九尾道“到肩上来，我要试着开门了”

    九尾一听连忙跳到姜宇肩上，而姜宇对着身前一挥，一扇石门就凭空出现，古朴精美的花纹让九尾沉迷其中，而姜宇轻轻咳嗽一声，九尾瞬间回神暗道好险，差一点自己就迷失神志永远醒不来了。

    “这个你还看不得，精神与力量都不及格，以后你达标了我会教你的。”

    九尾一听不免欣喜，虽然现在不行，不过主人既然承诺了那自己以后肯定有机会学到这个的，单单看一眼都看不得，什么法宝都比不上这个花纹吧。

    “好了，等下有些刺眼。”

    姜宇推开门往前一踏，下一刻他再度回到纯白的世界，这里还是当初的样子，果然一点都没有变化，但这一次姜宇清楚的感到空间中布下的阵法，重重限制让姜宇明白为什么空间如此牢固，当初自己那点实力怎能撼动。

    “喂！我回来了！”

    喊了一句却没有回应，姜宇试着又喊了两声，但仍然没有回音。

    “主人，这里有谁在吗？”

    “嗯，不过他应该出现才是，怎么没有人呢？”

    正在疑惑之时，虚空之中幻化出一道身影，一名老者身着礼服慢步走来，看着姜宇便举起一本书道“主人已经离开这里，未来这里将由新主人掌管。”

    姜宇一听不免拿过书翻看起来，而老者直接消失不见，九尾见此惊叫一声，而姜宇却不在意的解释道“那只是傀儡而已没生命的，应该是他留下来传话的东西，你不用怕。”

    九尾轻声附耳道“主人，这里好奇怪呀，我们不是要回主人家吗？”

    “嗯。”

    姜宇合上书，对他而言看书花不了多长时间，只需快速翻阅一遍即可，书中皆用道纹书写，里面讲述了各种道的修炼方式，最后还留下十几个坐标，还有印象的姜宇明白，这些坐标有几个就是自己经历的世界，不清楚的应该是他掌管的其余世界吧，不过一个世界空间那么多，一大三千不是事，不知道有多少拥有智慧生命体的星球呢？”

    姜宇再度挥手，又一扇石门出现在眼前，姜宇推开走了进去，一瞬间喧闹的声音就在耳边响起。

    “咦，这里是……好高的墙壁呀！那些发光的东西是什么？”

    姜宇一听也瞧着眼前的景象，看着两侧的高楼以及上面的霓虹灯瞬间开口道“九尾，从现在开始不准开口说话，有什么事就神识交谈即可，这里是凡间界，不要引起太大的麻烦，我还有些事要在这里处理。”

    “嗯，九尾明白。”姜宇脑海之中响起九尾的声音，而他也慢步走出小巷。

    看着眼前的车水马龙，往来的行人络绎不绝，九尾一下就惊呆了，这里的一切都充满新意，对她而言任何事物都能引起她的好奇心，不过这些对于姜宇而言却是在熟悉不过的事物，他挥手招来一辆的士报出地址就安静的看着窗外的景象。

    “这位帅哥还养狐狸呀？”

    一堵车司机就看着后视镜观察车上的客人，而姜宇面对他的问题也点头道“嗯，对了，今天是几月几号？”

    “今天是二月十三号。”

    “谢谢。”

    见姜宇不喜欢说话，司机也安静下来，没花多久姜宇就来到一座车站前，这里自己从没来过，但来到这里自己也能找到回家的路。

    “人好多呀，这里怎么有这么多的人？”

    “因为快过年了。”

    “过年？二月十三不是已经过了年，怎么还要过？”

    “嗯，历法上有些不一样，不过这段日子基本上都在春节前后，这里人多很正常，在等几十年科技进步就不会见到这样的情景了，对了，你说我们挤进去赶车还是直接飞回去？”

    九尾一听再度疑惑道“赶车？我们还是飞过去吧。”

    虽然没有看见有什么动物在拉车，但九尾可不想挤进前方的人海。

    姜宇听着九尾的选择也径直的走到一旁的洗手间，下一刻他就来到熟悉的家乡。

    “到了。”

    “这里是？”

    “看前方，那边那座房子就是我的家。”

    姜宇用手一指，九尾顺着望去，惊讶的回应道“主人以前是在那种地方住？”

    “嗯，奇怪吗？”

    “很奇怪呀！主人生活的这个世界有很多奇怪的事物，人也有很多很多，灵气也稀薄的很，主人是怎么……”

    (本章完)


------------

第五百一十三章 平凡的家

    “很奇怪吗？其实我有今天这份实力也一样难以置信，不过……我还是回到这里来了，不知道为什么，我心中还是轻松了不少，精神上也很兴奋，明明我都超越圣人解触到道之本源，竟然还会被影响到，果然我属于这里吗？”

    姜宇说着说着就自嘲起来，微微摇头让九尾轻笑起来，不过九尾还是记得主人的吩咐，没有笑出声，她轻笑道“主人，那你还不快点回去看看？”

    “嗯，不过我得先看看我的替身在这里没有，不然两个自己绝对会引起不必要的麻烦。”

    纵然姜宇的力量可以通天彻地，在此刻也跟常人无异，他闭眼探查一番后发现另一位自己果然在家，他不免心中传音让他出来。

    远处，站在房门的替身对着屋内的母亲大声道“那我出去买点酱油，吃饺子可不能没有这东西。”

    “嗯，路上多看看两边，过年车多注意安全。”

    替身背对着屋内举起手挥了挥，下一刻就离开家直接朝着姜宇这边跑来。

    “本尊，你来了？”

    “嗯，这边的情况怎么样？”

    “无论是家中还是学校里都不错，我一直保持本尊以前的样子，只是……”

    “只是什么？”

    “前不久有些人出现在我的周围，虽然我没有什么能力，不过凭着从本尊这里继承的经验我也能发现他们的目标是自己。”

    姜宇一听微微皱眉，有人盯上自己了？这怎么可能，就此世的自己，根本只是一个普通人，怎会有人能盯上自己。

    “好了，我要在这里待一段时间，所以你自己考虑一下你的去处。”

    替身低头沉思片刻，便点头道“我选择消失。”

    “为什么？”

    “因为我们都是同一人，你是本尊。”

    “可以。”姜宇手一挥替身就从人间蒸发掉，而他的意识却与姜宇融合一体，读取替身的记忆，姜宇对所有的事有一定的了解，对着一旁静坐的九尾道“我们走吧。”

    拿着一瓶酱油姜宇敲了敲门，随即走了进去，看着熟悉的屋内装饰，他开怀轻笑道“酱油买回来了，放哪边？”

    九尾趴在窗外默默等待，许久窗户被人打开，姜宇露出头对着她道“进来后别吵，先在这里静坐修炼一会，我等会洗完澡后在来找你。”

    九尾一听小心翼翼的进屋，看着屋内许多新奇的事务，她连忙问道“这是主人的房间吗？”

    姜宇点头道“不错，这里虽然东西有点多，不过改天我会清理许多出去的，等会我回来会给你这个时代必备的一些知识，现在你要安静一点，如果被发现我就送你回去。”

    九尾一听连忙点头左右查看一番直接跳到床上把枕头叠起来，自己整理一下尾巴当即蜷缩起来卧在那里，姜宇大致一看也没有发现异常，毕竟九尾是只白狐狸吗，伪装成那样子还真像一个枕头。

    姜宇放心的出去准备晚餐等一些事，看着亲人在忙碌着姜宇也上前道“好久没炒菜了，今天换我来吧。”

    母亲一听姜宇这样说，也停下手中清洗的蔬菜道“你？你的那些的黑暗料理是人吃的吗？等下你爸还要回来你可别来捣乱。”

    姜宇一听不免哭笑不得，自己还忘记当初的自己是个厨艺渣，明明是个吃货，却不能自己动手煮吃的，这算什么吃货嘛。

    “放心吧，我照着网上的教程来的绝对不会是黑暗料理。”姜宇信誓旦旦的说道，母亲将信将疑的瞪着他看了一小会，半响后道“那好，我去多包一点饺子，今晚就看你这个臭小子能弄出什么东西来，先声明，不好吃你也要吃下去，自己煮的食物可不能浪费。”

    “好好好！”姜宇当即答应下来，看着母亲离开这狭窄的厨房后，姜宇当即做好准备工作，看着厨房中还有的食材，直接会心一笑，别的不说自己可是历经几世也拥有许多人的记忆，厨艺，早就不同凡响了。

    天色渐黑，看着不断从厨房中端菜出来的姜宇，母亲惊讶的看着他，什么时候自己孩子竟然有这等厨艺，外面开小餐馆的都没这水平吧，这已经是大厨的级别了。

    “喂！儿子，你真的是我的儿子吗？”

    “当然是不然呢？不过妈，你先尝尝这盘菜怎么样，我只是照着网上的食谱做的，不知道好不好。”

    “嗯……不错嘛，这水平，以后当个厨师妥妥的。”

    “厨师？谁说当厨师？”门被推开，姜宇扭头一看发现是父亲回来了，不免对着母亲道“那我先准备最后的一道菜了。”

    母亲看着父亲归来不免上前诉说今天的事，听到是儿子炒菜，父亲也惊讶一番，拿起筷子品尝一下也惊讶道“有我当年的厨艺，不过这真是他这个小子炒的菜？”

    母亲一听不免笑道“我也不敢相信呢，前几天还煮了一锅黑暗料理，现在就有这厨艺，改天我也要上网学学做菜了。”

    吱……

    姜宇的卧室门缓缓关上，九尾狐继续回到床上蜷缩着，心中却是刚才那副温馨的景象，那两人就是主人的双亲吗？

    由于姜宇大显身手，晚餐特别欢乐，而姜宇速度吃完之后也主动的洗碗等平时不常做的事，母亲看着自己的孩子今晚突然转变这么大，她悄悄的一个人走到姜宇身边疑惑的轻声问道“儿子，是不是你又做错了什么事？”

    姜宇一听不免停手暗道自己怎么会有事，不过看着母亲他又不能说自己的确很久没有看见他们了，现在见着面自然明白自己错过了多少。

    “没什么，只是我想试一试我能办到什么地步，今晚让你打分，你能给我打多少分？”

    姜宇反问一下，母亲也没多想就点头道“满分，以后要是有这么勤快就好咯。”

    “嗯……有点难度，不过可以。”姜宇故作为难的答应下来，心中却是一点也不把这些家务当回事，毕竟真的要做，对于自己而言这是很轻松的事，在没有决定好以前，就先保持以前的样子吧。

    没有什么比平凡的日子更温馨的了，特别是一般家庭，只要慢慢的过上更好的生活，一生无病无忧，便对于他们而言就已经是非常满足了。

    不过即便是这样的想法对于姜宇而言也并不适用，从简入奢易从奢入俭难，虽然姜宇能适应这样的日子，但也不愿就一直过上这样生活，毕竟自己拥有的力量就已经不平凡了，完全能改变世界，让世界成为自己理想的样子。

    (本章完)


------------

第五百一十四章 重叠的世界

    “主人，你来了！”

    “嗯，九尾准备一下，我们出去转转。”

    姜宇关上门推开窗看着外面，而九尾一听连忙跳到姜宇肩上，下一刻两人就消失在室内，不时从阴影中又走出另一名姜宇安静的躺在床上休息。

    看着眼前的城市夜景，九尾狐眼中都要放光了，姜宇也摸着她的头直接赋予她现在的知识，下一刻等她消化这些知识后冷静的看着眼前的夜景，姜宇见此便问道“九尾，你认为我接下来做怎样的决定比较好？是自私一点让他们成为神仙眷侣永生；还是像现在这样平平淡淡幸福的度过一生？”

    九尾沉思片刻便回应道“主人不想自私的做出决定，那不如问问他们的选择是什么，到时在做打算也不迟。”

    “嗯，这样也好，不过再问他们以前，有些麻烦我们必须先解决掉。”

    说完姜宇就看着离家不远暗中潜行的人们，那些家伙竟敢出现在自己面前，那就怪不得自己了，姜宇闭着眼直接散开精神力，下一刻就侵入他们脑海之中。

    不过下一刻姜宇就无奈的发笑，见主人如此九尾不免问道“主人，是出了什么事吗？”

    “没什么，只是当初我救人的时候差点死过，而被我救的人身份不一般，不知出于何种目的便派出这些人暗中观察自己，他们脑海之中有记录自己一切行动的命令，至于原因我们看来要走上一趟了。”

    从他们脑海之中得到坐标的姜宇一眨眼的功夫就来到高墙之外，这里全是豪华的别墅群，能住在这里的的确是有点身份的人，不过现在对于姜宇九尾而言也只是凡人而已。

    姜宇直接穿墙而过，这些阻碍对于他而言只是摆设，墙内还有一些安保人员，不过他们根本没有一丝念头来对付姜宇，反而看见姜宇主动指路。

    一路上畅通无阻，短短的时间姜宇就出现在一名穿着得体举止优雅的中年男子面前，面对姜宇突然出现男子也很震惊，不过他短短时间就恢复平静说道“能不被发现闯入这里来，你就是那名Assassin？”

    Assassin？姜宇有些不明白，为什么他知道这个称呼，似乎他还知道一些其他的事。

    对于姜宇而言不明白也无妨，反正他既然知道那就怪不得自己了，姜宇二话不说就直接控制男子，悠闲的从他脑海之中获取情报，能简单的事为什么要麻烦，反正他们自己又无需在意的。

    “啧啧，没想到世界还平行了，不过这种跨宇宙的平行是什么鬼，姜成那家伙怎么会出现在这个男子的脑海之中，并且怎么还是他哥哥？”

    知道姜成的姜宇算是明白为什么他们要打听情报了，原来姜成见到救自己侄女一命的人与上次大战的英灵有些类似，而那名英灵的出处也并非历史中的人物，这就在意起来暗中观察，明明自己是女孩的救命恩人，怎能受到如此不公平的待遇！

    “事情有点麻烦了，我们得去另一个地方弄清这件事。”姜宇对着九尾说道，下一刻就拿出神留给他的书翻开找到型月世界的坐标，姜宇用手一划就再现石门，九尾见此也明白主人的想法，看来这门后面又是另一个世界。

    一进去姜宇就看见不该看的一幕，下一刻一声尖叫就从远坂宅中响起。

    一个小时后，凛羞红着脸坐在沙发上瞪着双眼看着对面的姜宇道“Assassin你什么时候回来的？”

    “刚到，凛，对不起，我不知道你当时在……”

    “住口！你要是再提起这事我要杀了你！”

    “明白，Master。”

    凛见姜宇的故作认真的样子就感到无力，这个家伙一定是故意的吧，专门挑好这个时间点出现，他肯定是故意的。

    而九尾见此也显露真身出现在凛的面前道“主人，你怎么叫这个小姑娘主人？”

    姜宇一听不免暗道自己怎么忘记九尾了，果然是还没有从刚才的画面回过神来吗？

    “欸！！！这位是……”

    凛看着面前的古典美女瞬间站了起来，而姜宇见她的样子也明白她能看见九尾，不免点头道“凛，这位是九尾，你可以把她当做我的属下，并且……这事有这么吃惊吗？”

    凛当即道“当然，她什么时候站在这里的？”

    由于九尾之前是附在自己身上凛并没有发现，所以姜宇不假思索的回应道“她早就在这里了，只不过以你的实力根本发现不了她而已。”

    “Assassin你的意思是说我比她差？”看了看九尾的身材，凛心中不免嫉妒，不过姜宇的话实在有些气人，自己堂堂远坂家的继承人，怎么可能被这位……这位……狐狸精给比下去呢！

    九尾一听凛的话也轻笑道“这位Master可是很厉害的，主人你这样说可是会倒霉的。”

    姜宇一听也反应过来对着充满怒气的凛解释道“凛，你听我说，事情不是你想的那样，只是她真的比你厉害而已，毕竟她是……”

    嘭！

    一拳击倒英灵，凛看着自己的拳头发现还是有点威力的嘛，而姜宇配合凛做出反应后也从地上爬了起来看着凛道“Master的攻击已经从魔法转为物理了吗？这是要走战士的成长路线吗？”

    九尾一听不免摇头无奈的笑着，而凛却是额冒青筋举起拳头继续蓄力，姜宇见势不妙便速度灵化消失，至于问题就让九尾去问吧。

    “九尾，解释交给你了，我出去办点事。”

    虽然不明白姜宇要做什么，不过九尾看着凛却点头答应，下一刻便道“这位Master，主人已经离开这里了，你不睁眼瞧瞧吗？”

    聚气的凛一听不免睁眼看着眼前，发现姜宇的身影的确消失不见，一瞬间她就对着一旁的桌子爆发开来，不过一拳轰碎桌子后，她又后悔了，连忙念起咒语修复起来，九尾见她如此麻烦就直接挥手就让桌子复原道“好了，这样就行了。”

    “好厉害！你是怎么办到的？”

    “怎么办到的？就这样啊？”九尾不解凛为何这样问，这种事不是很简单的吗，为什么要念那些古里古怪的咒语呢？

    “就这样？话说你与Assassin是什么世界的人呢？”凛终于问道重点了，而九尾也开始解释起来，于此同时姜宇也来到卫宫宅，还未开门就见Saber身着铠甲出现自己面前。

    (本章完)


------------

第五百一十五章 久违的聚会

    卫宫宅中，一群人围着桌子坐下，看着久违的故人，士郎时不时看着眉头紧皱的Saber，生怕她忍不住拔剑对付面前的Assassin。

    而姜宇却是看着小樱做菜的背影和一旁依着门的Rider美杜莎，他轻声对着士郎道“士郎，你家现在挺热闹的吗？”

    “嗯，现在她们都在这里住着，等下伊莉雅还会和Berserker一起来玩。”

    “这样啊，看来等下还会热闹一点，樱，多煮几人份的，我等会叫凛她们也过来。”

    “好的。”

    Saber看着姜宇准备来蹭饭，当即按压不下心中的怒气站起身怒斥道“Assassin！你不解释今晚别想留下来！”

    见Saber发怒卫宫也连忙轻声的喊道“Saber……”

    不过Saber仍旧瞪着姜宇，面对士郎的话语她毫不动摇，有些事必须要问清楚才是。

    “士郎你不用劝了，Saber小姐没听到我解释之前一定会像刚才那样拿剑砍我的，现在这样已经是忍耐的极限了。”

    姜宇笑着说道，而士郎听到这话也只能担心的坐下，而Saber轻哼一声便继续沉默着，不过看她的样子，似乎在等待姜宇的回答。

    “其实你们会留下来也只是我许下的愿望而已，所以没什么奇怪的。”

    Saber略显震惊的看着姜宇，疑问道“你说是你用圣杯许下的愿望？”

    “当然，不然你以为还会有谁呢？我的愿望不是圣杯能办到的，而我的实力也远远超越这个世界最强的存在，圣杯对我的用处仅仅是当时我想要而已，现在你就算放在我的面前我也不需要。”

    Saber一听当即震惊，不过她连忙打量起姜宇来，要说圣杯能留下英灵这绝对是没有问题的，毕竟吉尔伽美什就是上一次圣杯之战留下来的优胜者，但是……

    “你的实力真的有这么厉害吗？有这么厉害的人又怎会是英灵？”

    一句话让姜宇当即沉默下来，毕竟事实上当年的自己可没这么厉害呀。

    “Saber我跟你一样，在原来的世界并没有死去。”

    士郎一听不合时宜的说道“可是Assassin你能灵化……”

    “额……我是短时间的死掉了，不过事后我就复活了，这种事情在我的世界中并不困难，你们也知道我不是这个世界的英灵，可以说我是架空的吧，即便是现在你们要是想复活谁可以明说，我现在就可以帮你们，大家都是朋友不是。”

    这一说Saber顿时尴尬起来了，毕竟上次战斗就是她背后发动宝具的，即便她并不想使用，不过这算早就制定好的一环，这名Assassin拥有堪比Berserker的属性，不那样的确不行，并且也是他先蒙骗他们。

    门口前的美杜莎见屋内的Saber不说话，也明白她心中的想法，至少比起这个不懂人心的王而言，美杜莎可是经历太多了。

    “樱，今晚既然有这么多人要来，那我去柳洞寺叫Caster和她的御主来行吗？”

    士郎一听也忘记这边的事站起身道“好呀，Rider你快去快回，路上注意安全。”

    姜宇见此也说道“既然如此我也该去带凛她们过来了，Rider我们一起吧。”

    美杜莎点头同意两人就结伴而行，但他离开之后Saber才回过神来望着士郎道“士郎……”

    “怎么了Saber？”

    “上次圣杯之战的事……”

    士郎反应过来摇头微笑道“Assassin不是那样的人，上次我们误会他了，不然今天我们就不会在这里聚会了，Saber别多想，至少Assassin对我们没有恶意。”

    不同于Archer，士郎对姜宇一直以来都有好感，毕竟他救过自己的命也是因为他自己才能召唤出Saber来，正是如此才有现在的一切，看着忙碌的小樱士郎就充满爱意的笑了起来，随即走到樱身边帮她的忙，毕竟今天人这么多，自己怎么也要大显身手才是。

    慢步走下山，完全忽略之前所说的二人一路上保持沉默，Rider见不远处就是岔路口，不免严肃的问道“你已经是神明……不！已经是超越神明的存在了吧。”

    姜宇一听也停下步子看着美杜莎，生活在哪个时代的她眼光的确不差，对此姜宇也无需隐瞒点头道“不错，从那次圣杯之战后我又经历了一些事，现在我遇上了一些麻烦，所以我要回到这里来解决它。”

    “那你对樱和士郎有威胁吗？”

    “没有，所以你们完全不必防范我，我真的要动手你们也没有反抗的力量，至少你们还要依赖这颗星球生存下去，而我不需要。”

    听着姜宇的回答美杜莎也明白现在的差距有多大，便道“如此便好，你这次遇上的麻烦很大吗？”

    “怎么说呢？其实这次的麻烦说大可大说小可小，只是有些事情不弄清楚不行，你知道上一次东方阵营的队长不？他的近况你了解吗？”

    美杜莎摇头道“从醒来之后就不见他们了，他们应该在圣杯之战结束之后就已经离开了。”

    姜宇一听略显失落道“我猜也是这样，不过此事也不急，现在我在这边，另一个世界的时间虽然继续再走，但我回去的坐标仍是我离开的时候，这段时间就慢慢解决问题吧。”

    走到岔路口，两人一分开便各自使用能力快速移动，姜宇往前一迈就是远坂宅，见九尾与凛有说有笑便说道“凛，今晚我们去卫宫家聚会，你要不要准备一下？”

    “Assassin？你刚才去了卫宫宅？”

    “嗯。”

    “那好，天狐姐姐你跟我来。”说着凛就拉走九尾，姜宇看着也不明白她们两个怎么这么短的时间关系就好到这个地步，而姜宇现在能做到就是等待，毕竟女人出门前的准备可是需要一段时间的。

    等了许久，姜宇依着门闭眼休息，听见俩女的声音渐渐响起，不免睁眼一看，下一刻就吃惊道“喂喂，你们两个是怎么回事！”

    无论九尾还是凛，两人精心打扮后简直像是天仙下凡，不！九尾本就是狐仙了，这比天仙还美，姜宇阅美无数在此时此刻都愣了两三秒才回过神来。

    “主人，你看我这样穿好看吗？”

    (本章完)


------------

第五百一十六章 晚宴之后

    九尾身着白色晚礼服，面对姜宇旋转一圈，姜宇看后不明暗中平息情欲以免中招，摇头道“不如凛的。”

    九尾一听当即嘟嘴故作生气道“主人真不会说话，你的良心不会痛吗？”

    凛一听原本有些羞涩的脸上顿时红晕满面，笑道“Assassin我们快些过去吧，他们已经等了一会了。”

    “嗯，你们站好别动。”

    姜宇一说两人当即按照吩咐站在原地，仅仅一眨眼的功夫他们就来到卫宫宅，凛有些惊讶Assassin现在的力量，但也看着不远处的伊莉雅也是同样精心打扮后过来的，不免仰头看天，前段时间自己没有英灵可是被这家伙一直嘲笑，现在Assassin回来了，她的英灵算什么！

    “抱歉士郎，我们来的有点晚了，不过Rider还没回来吗？”

    面对姜宇的问话士郎微笑着回答道“刚才回来了，不过又出去找藤姐了。”

    “藤姐……哎呀，差点忘记了，一说道藤姐我们还忘记了一个家伙。”

    士郎看着四周不解的问道“是谁？”

    “大狗呀，Lancer库丘林。”

    士郎一听也握拳锤掌道“对呀，他现在一个人生活还真的把他给忘记了。”

    “额……”

    姜宇有些同情库丘林，这家伙即便是活在这世上也是这样倒霉吗？即便现在已经不是圣杯之战了。

    问清他的地址姜宇没花多少时间就把他带到这里来，看着熟悉的人们全部聚集在这，库丘林当即围着九尾打转，这位美女自己怎么不认识呢？

    “Assassin你消失这么长时间不会就带个美女回来吧？”

    姜宇一听不免摇头笑道“别急，等下就美酒招待你，还有这只是我的属下而已，九尾，这位就是光之子库丘林，你应该能读取到相关的故事。”

    九尾点头道“嗯，我是九尾天狐，请多多指教，是这样说吧，主人。”

    看着九尾望过来的视线，姜宇摆手搂着库丘林走向屋中，另一只手也从虚空中取出仙酒递给他，即便他是绅士也不可能抵抗仙酒的诱惑，这酒可不是人间能产出的，也没有那一个国度有九州大地的酒更好了。

    闻着酒香味，Berserker也不经伊莉雅的允许跟着姜宇离开，而Saber也是一样，虽然她并不喜欢饮酒，但也不会拒绝饮酒，用她的话说每次战斗胜利的时候都要喝一杯庆功酒不是？

    众位Master见英灵们都这般也是无奈，而九尾看着伊莉雅也连忙上前聊起来，自己已经从凛那里听说了一些当年的事，现在要多问一些人朝能明白当年的主人是个什么样子的，挖掘秘密对她而言可比聚会更有趣。

    夜晚降临，藤姐与美杜莎归来之后晚宴就此开始，面对久违的聚会姜宇也不客气的拿出自己的珍藏，仙酒自己很少喝，但对于在座的英灵而言，这可是难得的佳酿。

    酒喝多了，原本不敢说的话也敢说出口，许多事也变得无关紧要起来，修为最高的姜宇与九尾仍是缓慢的喝着，而在场的众人之中，唯有美杜莎、士郎和葛木没有饮多少还保持清醒，其余人都上了头。

    樱躺在士郎怀中轻声呼喊着学长，伊莉雅坐在Berserker的怀中与一旁趴在桌边的藤姐一样喊道再来一杯，至于众英灵虽然有些醉了但还在喝着，唯有Caster酒不醉人人自醉，借着醉酒的名头学凛一般靠着葛木假睡，姜宇看着靠肩睡的凛不免轻扶着轻声对士郎道“需要我送他们回去嘛？”

    士郎看了看众人点头道“麻烦你了Assassin。”

    葛木闻言冷静的说道“我能自己回去。”

    姜宇点头道“那好，不过此酒口感因人而定，Caster也许是喝烈酒的，她刚才喝了不少现在受不得风吹，你等下可不能让她被风吹着了，回到家用这颗醒酒丹冲水服下，明天就能醒来了并且近段时间她的魔力将会特别的充足。”

    葛木点了点头就把外套脱下裹着Caster然后背起来，随即就往屋外走去，在被背着的时候Caster装醉的脸上露出了幸福的笑容，朝着姜宇望去用眼神感谢姜宇，而姜宇见此也微笑回应。

    送走一对还有一群人需要自己去送，姜宇一闭眼背后就出现几个分身，看着面前倒下的人便一个分身送一路离开，姜宇也对着士郎说道“那我先带着凛回去了，改天再来拜访。”

    说着姜宇就抱着凛消失不见，而九尾见此不免喊道“喂！还有我呀！”

    不过姜宇可听不见，士郎看着美丽的天狐皱着眉嘟着嘴不免说道“你知道回去的路吗？”

    由于刚才来的时候是瞬移过来的，九尾当即摇头表示不知道，士郎连忙扭头对着身旁的美杜莎道“Rider麻烦你走一趟了。”

    美杜莎点头沉声道“嗯。”

    说完就起身朝着门外走去，而九尾见此连忙对着士郎告辞然后跟了出去，看着房间仅剩自己与樱，士郎不免用溺爱的眼神看着樱在怀中熟睡的面容，然后小心翼翼的抱起樱朝着卧室走去。

    远坂宅

    瞬间回到家的姜宇立刻发现九尾被自己忽略了，但他转念一想便放弃回去的想法，因为凛是真醉了。

    麻烦的Master，早知道应该劝他们别去喝的，虽然这对于他们而言只是果汁般的口感，但蕴含的能量也不是他们能消化的，反而正是如此，他们才醉的更厉害，毕竟英灵需要能量补给自身，消耗起来比较快。

    “Assassin你在我身边吗？”

    凛迷迷糊糊的喊了一句，姜宇连忙应答道“我在，凛，有事吗？”

    “别离开行吗？”

    “嗯，可以，我就在这里，不走哪里去。”

    凛一听又安心的沉睡，姜宇见此也无奈的轻叹，轻轻的默念一些咒语替凛除尘宁神让她睡得更好一些，然后就等着九尾归来，让她照顾凛，自己就能腾出双手开始施法，现在还不知道上次离开之后发生的事，现在就要用法术重新看一遍顺便跟踪姜成的行踪，两个世界不可能有联系，如果有其中一定有事情发生了，自己必须弄清楚原因是什么，毕竟两个世界都有自己在意的人与在意自己的人。

    (本章完)


------------

第五百一十七章 新的弟子

    “主人，凛已经睡下了。”

    九尾来到大厅看着姜宇当即报告，而姜宇也听着话睁开眼道“九尾，你去这个世界的九州大地去看看，那里有着众多修士，你去探探底，虽然他们实力弱，我也要了解他们的实力大致到了什么地步。”

    九尾一听当即点头朝着西方飞去，而姜宇看着窗外不免叹息，自己还要去一个地方。

    教堂处，姜宇一踏入这里就感到这里的怨气消失不见，不过仍留下无尽的黑暗，微微皱眉敲了敲门弄出声响，一名陌生的神父从教堂内部走出来看着来者道“教堂近来要装修，需要祷告的话去侧面的帐篷处。”

    “我不是来祷告的，言峰绮礼已经消失了，他的女儿现在在何处？”

    “你认识言峰神父？”

    “麻婆神父我怎能不认识，你能回答我的问题吗？”

    “麻婆神父？你是……”

    “我是他的朋友，他现在出了事，按照之前我与他的约定，我要照顾他的女儿。”

    这名神父一听也迟疑了一下，不过转念一想就点头道“我需要联系主教大人，圣女已经离开这里了。”

    姜宇微笑道“可以，我这短时间在这家旅店，你们有了消息记得联系我。”

    神父点了点头，而姜宇见此就转身离去，现在不差这点时间，能简单一点处理就不用麻烦的四处搜寻。

    天蒙蒙亮，凛摸着额头心道自己怎么还有点头昏，不过心中刚有这个念头的时候，她就感到身体暖洋洋的说不出来的舒畅。

    “凛，醒来了吗？”

    这是……

    “Assassin你在这里吗？”

    “嗯，你醒了就快些洗漱吧，我已经准备好早餐了”

    “嗯，麻烦你了。”

    凛说着就坐直身伸着懒腰，下一刻感到身体特别的清凉，她便低头看着自己身上，发现身无寸缕当即大叫起来。

    早餐时分，凛深仇大恨的看着面前的食物，怒声问道“Assassin你是不是故意的！”

    姜宇当即摇头道“昨夜是九尾在做这些，我也不清楚，不过放心吧凛，刚才我已经离开了。”

    凛嘟着嘴暗道自己倒霉，他离开与否自己又发现不了，不过昨天他就已经看见了，今天只不过是……

    “Assassin以后没我的命令不准进我的卧室！”

    “明白，不过凛，你要是遇上危险那又该怎么办？”

    “你不是很厉害吗？你既然厉害那敌人应该还未接近远坂宅你都该消灭掉。”

    “那行。”

    凛一听只能看着面前的食物准备大吃一顿消消火，而她一吃这些美食就发现口感不对，不免仔细打量起来，看着盘中肝脏似的食材，不免问道“Assassin这是什么？”

    “龙肝。”

    “龙是指那个龙吗？”

    “不是西方的大蜥蜴，是东方的五爪金龙，上个世界我杀了不少的龙族成员，这些食材有许多，你要是觉得这不好吃，那边有草还丹你先吃着玩，我重新去准备。”

    凛一听看着面前的龙肝不免滴汗，但她闻言也看着不远处被水晶盘装着的人参果，初见她也跟唐僧他们一个反应，连忙问道姜宇为什么端个婴儿给她吃，听姜宇解释之后她才松了一口气。

    虽然魔法师中有些人根本不在乎普通人的生命，但凛还是不忍心对普通人出手，无论是自己认识的还是不认识的，她都不愿为了自己的利益牺牲一条生命，除非是……万不得已。

    见凛慢慢的吃下这慢慢一桌的食物，姜宇心中默算一下，这下凛少说也是长生不老了，随即他把这个结果告诉凛，下一刻凛就震惊不已惊讶的看着桌面不知道说什么好。

    见凛吃完早餐，姜宇又已经准备好上学的东西，凛即将毕业，要不了多久就要去时钟塔准备进修了吧，但是现在自己回来了那她的命运还需要这样吗？

    “凛，你是愿意去学校学习，还是我来教导你？”

    “Assassin你可以教导我？”

    “嗯，我现在的弟子一般出来都是仙神一级的，过去的弟子如恩，他也有对抗一个世界的能力。”

    凛再次凌乱起来，这……这简直是要多厉害才能办到这样的事呀，上次的那位喀戎也没教出这么厉害的弟子吧，不过她却不知道姜宇教导的弟子原本的实力就已经强大无比，事实上他教导的东西并没有多少，甚至还误导了他们，不过姜宇的确给他们提供了靠山与法宝，这让他们死心塌地的跟着而已。

    “你知道宝石魔术吗？”

    姜宇一听连忙伸出手拿出一块水晶出来，凛见此摇头道“这个你不是早就用过了吗？这跟我的宝石魔术不一样好不好”

    “魔术……那种低级的我不会，你知道吗？所有的魔术只不过是等价交换外加消耗魔力而已，而我刚刚制造这颗水晶是凭空创造，已经干扰到整个宇宙了好不好，你学会了少说也是这个世界顶尖的强者。”

    凛一听看着姜宇手中的水晶不免难以置信，这就干扰到整个宇宙了？怎么自己并没有发现什么变化。

    姜宇忽悠着凛不难成功，他也主动帮凛退学等程序，安心的留下她并悉心教导，他现在有段时间闲着，正好可以让凛的实力翻几番，毕竟是自己曾经的主人，可不能太弱。

    然而事实上他至少需要一些事来打发时间罢了，不过凛没有去上学，一天两天还好，到了周末无论是士郎他们还是伊莉雅都结伴来到远坂宅，凛一身劲装开门看见他们，不免匆忙的说道“士郎，你们先和Assassin聊一会，我还有任务没有办成。”

    说完凛就掏出一把宝石转身准备训练，而姜宇也走出来看着他们道“士郎你们先进来吧，凛在训练等一会训练完了才有时间过来。”

    樱看着姜宇道“Assassin，姐姐这段时间没去上学难道就是在家训练吗？”

    “不错，说来你们也可以退学来这里训练一段时间，你们以后走的路跟普通人不一样，学校中教导的知识等下就直接下载传输到你们的大脑之中，这包括未来的一些科技。”

    士郎一听不免沉思道“这能实现吗？”

    “能，这种技术在未来并不难，甚至仙术中也有让人开窍的法术，在那些世界中强者可不少，没有一定的智慧只能成为棋子。”

    (本章完)


------------

第五百一十八章 作茧自缚

    正好趁着士郎他们来这里，姜宇就不给他们拒绝的机会一起教导，训练这种事人多一点比较好，反正这都是基础的东西，这个世界的天地灵气可不少，修仙都可以就别说其他的事。

    在家久等士郎的Saber察觉到事情不妙，当即外出寻找士郎，而正好回来的Rider看见她直接说道“Saber你是出去找士郎他们吗？”

    “嗯，Rider你知道士郎在那里吗？”

    “知道，他们现在还在凛那里，不过他们在训练。”

    “训练？”

    Saber有些不明白，而Rider看她站在原地也绕过她去打包东西，这段时间他们都要在那边住下，昨天走的匆忙没有带东西去，今天自己就要带过去。

    但Saber来到远坂宅后正好的饭点，早餐没吃到的Saber看着姜宇准备好的一桌上等佳肴，不免暗流口水，而姜宇见Saber来了也点头道“Saber不用客气，你先坐下吃着吧，早上士郎他们没有回去，你肯定饿了吧。”

    士郎他们昨天上午就已经离开了，Saber已经一天都没吃了，不过面对姜宇的言语，她也红着脸羞怒道“我……我才没有饿……”

    “嗯……真的吗？那好吧，等下士郎他们训练完了我们才开动吧。”

    说完姜宇转身离去，而Saber却瞬间后悔，不过事已至此她也不可能反悔了，毕竟堂堂的骑士王才不会为了这一桌的美食放下身段呢。

    而离开的姜宇也露出玩趣的笑容，骑士王就比较好戏弄呀，特别是那后悔的样子，真以为自己背对着她就看不见吗？

    时间在这样的日子中过得很快，直到九尾回来之后姜宇才停下教导。

    “九尾，我交代的事你办得怎么样了？”

    “这个世界中普遍的实力较弱，神灵已经十分稀少，我前不久遇上一些，他们之中有一位堪比妖皇的存在，不过却没有称手的法宝实力上就……”

    “还没你强对吧。”

    “没错主人。”

    “哼，不出所料，这个世界的强者果然不多，那究竟是谁能连接两个世界，同样的人即便能在不同的世界出现，那也不可能有太大的关联，接触的环境与发展的道路都不一样怎么会是一样的。”

    九尾不解的看着姜宇道“那么接下来要怎么办？”

    “等着吧，教堂那边我有点事没有处理完，办完之后我们就离开这里去平行空间找下宝石翁，只有他比较擅长第二法，虽然第二法也不可能办到这样的事。”

    姜宇说完之后也转身对着九尾道“九尾，这几天你也一起教一教他们修行之道，我已经提升他们的修为了，不过没有找到合适的功法，毕竟他们所学的魔术也是道的一种，比起仙法什么魔术跟适合他们。”

    “不过我也不会所谓的魔术呢？”

    “不需要你会，你是狐狸对吧，幻术呀幻术，这你会吧！”

    “九尾明白了，用幻境影响他们并指引他们踏上属于他们的道。”

    有一件事解决掉，姜宇不免轻松许多，教导他人的确能打发时间，不过见着自己的御主比自己还要厉害，Saber不免开始闹情绪，而自己又怎能教导英灵呢？

    “Assassin今天又要麻烦你指导我的剑技。”

    刚说完Saber就出现，姜宇一听身后的声音不免苦着脸对九尾使脸色，而九尾主人这样也是少见，心中不免好笑不过表面上却是看着Saber道“Saber小姐不是剑士吗？主人他只是刺客，对剑技不怎么熟悉，远远比不上Saber小姐。”

    “不！虽然我是Saber职阶，但Assassin现在的剑术远远比我厉害，我需要虚心学习才是，达者为师的道理我懂。”

    九尾一听不免看着姜宇露出爱莫能助的表情，自己的主人不知道为何显露了几手让Saber小姐这般，不过这是自己主人惹出来事，自己虽然很想帮助，但Saber小姐似乎是一位固执的人，想要改变她的想法可不简单。

    “等下才收拾你……”轻声对着九尾说道，姜宇就转过身去微笑的对着Saber道“你又要学剑技？不如今天让你见识一下忍体术？”

    “忍体术？是怎样的招数？”

    姜宇一听便凭空取出一把草雉剑对Saber道“你看好就这样。”

    姜宇说完他就举剑往前一刺，下一刻一道雷电就从剑尖射出，射到墙上时一个小洞瞬间出现，接着电光直射天际。

    姜宇收回招式对着Saber道“你能发出雷电吗？”

    Saber摇着头，姜宇见此不免惋惜道“那就可惜了，这招你学不会。”

    说着说着姜宇就摇头转身准备离去，而九尾见此不免掩面一笑，Saber一听见笑声也从可惜的心情中回过神来道“Assassin既然这一招我学不会，你就换一招如何？前日的剑技如何？”

    “额……Saber我要看看士郎他们训练成什么样了，你能不能等一下？”

    “不行！”

    “额……Saber我怕了你，好吧，这一招怎样？御剑术。”

    以气驭剑？Saber不明白这招的意义，而姜宇下一刻展现的东西让九尾又看笑了，这不是最简单的御物术吗？

    对于修道而言的人来说这都只是基础中的基础，不过对于Saber而言这就是非常厉害的一招，毕竟能让兵器自动攻击，这简直是不敢相信的魔术了。

    “可以”

    “那行，九尾就由你教她了，Saber你记住，九尾的剑技不在我之下，你跟着她好好学就行了，这一招学的时间比较久，你可要认真一点才能早点学会。”

    九尾一听不免睁大眼，而姜宇可不管这个没有的小狐狸，他连忙趁此空隙离开这里，而Saber却是充满战意的看着九尾，没想到这一位也是强者。

    九尾看着Saber不免摇头道“看来主人又给我一个麻烦的差事。”

    姜宇离开这里走到屋外，看着满天的星光不免叹息道“往事如烟，转眼即逝，现在回头看着曾经还要在意的强者，没想到差距已经这么大了。”

    “的确，不过不知道你是怎么增强实力的，上次一别你的实力突飞猛进，现在我已经看不清你的实力究竟到了什么地步，但是一般的神灵应该都没你厉害，至少雅典娜不行。”

    美杜莎无声无息的出现在姜宇身后，而姜宇一听也点头道“她的实力的确比不上现在的我，所以你想改变你的命运吗？”

    “不用，我现在过的很好，已经经历过的事就算被改变了我也经历过了，那何必去改变呢？”

    (本章完)


------------

第五百一十九章 苏醒的人

    “你到是看的开，我能知道原因是什么呢？”

    姜宇一问美杜莎就扭头看着屋内，姜宇一瞧就明白她的意思，美杜莎也回头道“我的命运与樱的命运相比，我已经比较好了。”

    “这样说的确是，虽然樱现在的命运比较好，她与士郎在一起也比较幸福，不过过去的她已经经历太多了。”

    “嗯，与樱相比我又能算得上什么呢？”

    姜宇微微一叹，无论她们中的哪一位命运都不好，不过正因命运不公才让她们更加珍惜幸福。

    “Assassin你的事办得怎么样了？”

    美杜莎见姜宇问了许多，现在沉默下来便由自己发问，而姜宇也摇头道“没有头绪还需要一段时间才能解决，对了Rider，你知道有谁擅长时空间类的魔法或者能力的。”

    美杜莎一听便感到疑惑不解，看着姜宇道“这一类的强者很少，Assassin你是我见过的唯一一位擅长此道的强者。”

    姜宇一听也无奈的苦笑道“看来我要找的人很难找到了，Rider你要是有这类强者的情报希望你能告诉我。”

    “嗯。”美杜莎轻哼一声答应下来，而姜宇看着远处夜幕之下的冬木市，头也不回的对着Rider道“我要出去一会，现在虽然没有什么敌人，但这个世界上还有不少强者，Rider你们不要放松警惕。”

    说完姜宇就离开远坂宅往远处走去，缩地成寸在仙术中并非难事，不过对于美杜莎而言也是少见，毕竟西方神系中根本没有这类的术法，而这中术法对于身为Assassin的姜宇而言，不知道有多大的裨益，可惜美杜莎想不到的是，对于姜宇而言这种法术根本不算什么，也许真的只能算是往前走了一步罢了。

    一处不起眼的旅馆之中，姜宇看着有过数面的店主，二话不说就说道“情报是怎样的？”

    “禀告主人，那位先生说卡莲小姐已经来到教堂，如果主人有时间就去见见，到时候再说关于卡莲小姐的事。”

    “嗯，我已经知道了，你们醒来吧。”

    话音一落店主瞬间恍惚一下，不等他回神姜宇就转身离去，不过他可不会去教堂，既然卡莲回来了那就不用这么麻烦了。

    夜深宁静冬木墓地边，姜宇站在一座无名墓地旁，身后一名少女慢慢靠近，直到姜宇身后几米远时就开口道“主人，卡莲来了。”

    “嗯，卡莲醒来吧。”

    一说完卡莲也如店主一般精神恍惚片刻之久，等回过神来看着姜宇就充满一丝丝怨恨的神色，不过看着他身前的墓碑不免有些哀痛。

    “痛苦吗？”

    “……”

    “果然呢，卡莲这样可不好，无论你是恨我还是想言峰都可以表达出来，无声的沉默又有什么用？”

    卡莲一听发反而面目表情的问道“这位大人，你找我来这里是有什么事吗？”

    虽然不太清楚具体实力，不过就上次大战姜宇展现出来的力量就是卡莲所见过之中最强者，为了教会，可不能惹上这样的人物。

    “唉……不诚实的小女孩，不过算了。”

    脚下魔法阵展开，下一刻姜宇面前的坟墓上的泥土开始颤动起来，一声闷哼从坟墓之中传来。

    “言峰，好久不见。”

    言峰绮礼捂着额头闷哼道“我又活了吗？”

    “不错，你果然比较适合世界之恶，上次别偷税了，我有些问题要问你，毕竟上次我可帮你的忙。”

    言峰站起身稍微活动一下重生的身体，看着姜宇道“我的力量……”

    “恢复了，起源弹的伤并非不可治，我也不能请你白帮吧。”

    “那我能帮上你什么？你不是得到圣杯了吗？”

    “圣杯……这玩意你现在要的话我给你一个都行，你知道东方阵营那几位的情报吗？”

    言峰摇着头，姜宇一瞧也不失落，错开身对着言峰道“反正你已经醒了，那你女儿就交给你了，对了教堂那边你愿意回去的话我可以在给你弄个身份，似乎你除了神父外也不会其他的技能了。”

    言峰万年不变的微笑着，而姜宇也摇头微笑，这个家伙老样子呀，也不知道凛见着他会不会亲自动手除掉他？真想看看凛手刃仇人的样子，不过有卡莲在，凛很有可能下不去手吧。

    姜宇转身离去之际留话对着言峰道“绮礼，你的思想可一点光都没有，不如试着过悠闲的生活，反正你的心脏这一次已经重新跳动起来，再过上没心的日子可一点都不好，卡莲现在还能改变，你可不要让她步上你的后尘。”

    言峰有错嘛？对于他而言是一点错都没有，不过对于别人而言的确做出许多天理不容的坏事，死了是应该的，不过卡莲的命运与樱差不多，自己解开对她施加的术，那她真的有些可怜了，更可怜的是她根本无法体会这种悲痛。

    “等一等，Assassin你找他们的原因是什么？”

    姜宇一听言峰问话也驻步道“我的世界与这个世界纠缠起来了，我要斩断这份联系。”

    “联系……等几天你来教堂，我等着你。”

    姜宇点了点头，他明白言峰不是无的放矢，他的过去也认识不少人，同样的自己也可以去找卫宫切嗣，不过他可不能先醒，否则自己说不准会被他解决掉。

    不过现在复活他就没有什么问题了，伊莉雅已经长大了，而她的母亲也不是说不能复活，到时候一家人团圆美满绝对是幸福至极，那时候他也不会再来追求他自己的正义，毕竟经历了一次的绝对正义又怎会不明白自己失去的东西是什么？

    “对不起伊莉雅……”

    脑海之中还回想起圣杯制造的幻境，卫宫切嗣看着不远处正在就餐的伊莉雅，他连忙问道“伊莉雅已经长这么大了吗？”

    “嗯，你看那边的男子，他就是士郎，你不要光看女儿就忽略自己的义子行不。”

    切嗣一听也看了看士郎。发现当年被自己拯救的小孩也长这么大了，他的心中不免欣慰，毕竟当年对着自己说要当‘正义的伙伴’的那位少年也长大了，自己也算救了一人吧。

    (本章完)


------------

第五百二十章 团圆

    看着面前的切嗣姜宇也笑道“对了，你现在活了还想做些什么？是继续坚持你的正义还是看着伊莉雅并陪伴着她？”

    本有一丝喜意的切嗣一听这话也冷着脸道“你复活我有什么目的？”

    “目的？不存在的，伊莉雅现在算我半个弟子，她也是我的朋友，当然士郎也是一样的，除了这些以外，切嗣，你不是也与盖亚签订契约了吗？同是Assassin的你可是命运最不好的那几位之一。”

    一直坚持信念，无论是亲生父亲还是老师，甚至是妻子与女儿，这位名叫切嗣的男人权衡利弊之后连眉头都不皱一下就牺牲他们，不过牺牲他们又算得上什么，到了自己的时候他也没有丝毫犹豫，也许他的信念才是支持他活着的唯一东西吧，没有信念的少年那就不是卫宫切嗣了。

    这个世界对于切嗣而言是绝对的不公，毕竟他看似做了许多坏事，不过事实上却救了更多的人，在许多人的眼中他都是一名不折不扣的混蛋，但是却不知道正是有了他才让自己活了下来。

    不被人理解也不需要有人理解，默默的走着自己的道路一直坚持自己的信念，当切嗣自己因为身边之人离去开始动摇信心的时候，他生命之中必不可少的几位天使出现了，这才让他一直走过来。

    不过这一切到圣杯之战结束之时就已经结束了，这位名叫切嗣的男人已经一无所有了，无论亲朋好友还是自己的生命，他都为了信念牺牲了，属于他的只有信念而已，但是这份信念已经有人继承了不是？

    “我想陪着他们，不过我这样走出去会不会吓着他们”

    “不是没有这种可能，不过你不用担心，复活的人可不止你一位，切嗣我想问你一下，久宇舞弥埋葬在什么地方？爱丽丝菲尔在圣杯之中，她现在还没恢复全部的记忆，但是也活了，只有舞弥她……”

    切嗣一听惊讶的看着姜宇，稍显激动的说道“她们也可以……”

    姜宇微笑道“可以的，毕竟父亲都能复活，那母亲不活过来，伊莉雅一定会让Berserker劈掉我的，我可不敢与大力神对战呀。”

    切嗣会心一笑，他的暗伤随着复活全部消失不见，不难看出姜宇的能力值是多少，以他现在全S+的能力，天下没一位英雄能与之相比吧。

    没有错，现在姜宇的属性放在英灵之中已经破格了，别说全S+，他现在的能力已经不是型月世界能衡量的了。

    切嗣当即说出舞弥所在，姜宇得到答案当即行动，切嗣现在还不敢出去见自己的女儿义子，似乎怕这份触手可及的幸福再度化作幻境，他便跟着姜宇去见舞弥，而舞弥一醒见着切嗣，也继续恢复助手的身份，不过切嗣当即拒绝，毕竟现在没有理由继续战斗了。

    “好了，你们现在担忧的话，切嗣不如你先回卫宫宅，至于你的担心也放在肚里，凛是我的御主，她跟时辰是两个人，不会对伊莉雅他们不利的，相反他们也是朋友，并且还是竞争对手呢。”

    看着不远处的情景切嗣也点了点头，姜宇的实力摆在那里，有什么能让自己不相信的呢，正好这段时间孩子们在这里待着，自己还有时间唤醒沉睡中的爱丽丝菲尔，她因为没有遗体也没留下什么来，复活变得很麻烦，毕竟人造人可不止她一位化作圣杯。

    目送切嗣带着幸福离去，姜宇扭头看着屋顶上的Rider点了点头，他继续去往下一处地点，时辰虽然做了许多错事，但什么都无法抹除掉他就是凛的生父这个事实，不过复活他之后只会带来不幸，毕竟他可是一位真正的魔术师。

    “还是先救雁夜吧，比起这个生父而言，这个家伙对她们更好一些，葵也要醒过来，年龄上上也需要年轻化，这样凛跟樱相比很高兴吧。”

    姜宇轻声叨念着，他该复活的就只有这些人吧，保留原有的记忆苏醒，复活之后始终跟过去的自己有许多不同之处，原本该坚持的信念可能是时候放弃吧，触手可及的幸福也该是时候去争取了，时间有时候并不算太多，过去不珍惜不知道后悔，现在失去过一次可不能再度失去了。

    “主人，这段时间你去什么地方了？”

    消失了好几天，凛他们的训练也只能由自己指导，每天又要被Saber缠着，九尾也明白主人为什么主动提出教导他们又因为什么不愿继续下去，原因就是太缠人了。

    “怎么了？发生了什么事吗？”

    九尾瞬间无力道“Saber每天缠着我教她御剑术，真的……真的有些……”

    “哈哈，你也明白呀！”

    九尾一听就明白姜宇是故意这样做的，果然跟自己想的一样，不免嘟着嘴生气，而姜宇瞧她的神态也好笑道“行了，我这几天也有要事去做，你不是看见凛他们了吗？你发现少了些谁吗？”

    九尾一听摇着头，凛他们不是全在吗？而姜宇见此连忙道“还狐狸，你难道就没看见他们的亲人吗？”

    九尾当即悟道“呀！这样说还真的没有看见他们，凛他们全是孤儿吗？不对，他们都继承了庞大的家业，童年也有亲人陪伴。”

    “看来你知道的还不少了，就是这样，我把这些人全复活了，打算给他们一个惊喜，话说现在他们已经修炼到什么地步？”

    九尾一听当即拍着胸口道“当然没问题，主人给他们准备了那么多天材地宝，即便是石头也能成精了，更别说他们了。”

    “那就好，既然是这样你就让他们自己各回各家吧，这段时间都待在远坂家，不如今天就去士郎家打扫卫生吧。”

    只有让他们回去才能见到各自的亲人不是，也不知道他们会如何震惊，不过不用想肯定会格外的欣喜吧，自己虽然不能改变什么，鸿钧也说过复活之后也跟原来不一样，但那些都不适应这里，在型月的世界并非不能改变，并非不能复活，只有团圆美满才能让自己的朋友们高兴吧，没有什么能比的上一个完整的家不是。

    (本章完)


------------

第五百二十一章 出走

    “父亲大人……”

    听到有人敲门，凛当即上前去开门，一打开就见身着红色西装的时辰，凛直接当场惊住，而且时辰身后的女人也上前看着凛道“凛，你长这么大了……”

    “母亲大人！”

    凛见着自己的父母都在眼前，直接愣在当场，不过时辰见凛少见多怪当即训斥，听着父亲的话凛突然回想起童年，当即行动起来让他们回家，直到夜晚降临后，姜宇才慢悠悠的从卫宫宅那边蹭完饭回来。

    “Assassin！”

    凛站在门后坐在椅子上静等姜宇归来，见凛这样摆好架势等着自己，姜宇当即疑惑的问道“凛，有什么事吗？”

    “什么事！我的父母是不是你……”

    “你是说时辰他们吗？啊，对呀，你已经见到他们了吗？”

    姜宇一听当即平静的对着凛说道，见他如此冷静，凛当即生气道“你怎么把我父亲他们给复活了！”

    姜宇一听当即偏头看着凛，难以置信的问道“凛，听你的意思是不想复活他们？喂喂，他们可是你的亲生父母欸！”

    凛当即摇头道“才不是这个意思，只是你怎么现在复活他们！”

    “有什么不可以的吗？我刚从士郎那边过来，伊莉雅的父亲也复活了，还有间桐家也比较欢乐，你这里有点冷清，人多一点不好吗？”

    凛当即嘟嘴道“不好！他们回来了我都没地方住了，特别……特别……”

    “特别什么？”

    “哼！Assassin你做的好事你自己解决掉！”

    “那……杀了他们？”

    “谁让你杀你他们，他们可是我的父母呀！”

    “又不杀了他们又要我解决问题，Master你要搞清楚，我是Assassin。”

    凛怒视着姜宇道“你还知道你是Assassin呀！那你为什么要做Caster的事！”

    “这个……阖家团圆不好吗？明明士郎那边很喜庆的说，特别是雁夜与切嗣的亲家见面最有趣了，还有你知道Saber上次的御主就是切嗣吧，但Saber明白圣杯的本质后也怕见切嗣，她的表情啧啧，凛你错过了很多好戏呀。”

    凛看着姜宇还不明白事情的严重性，当即扭头索性不看自己的从者，这个家伙不知道，士郎那边是合家团圆，自己这边又恢复童年的阴影了，父亲虽然好，不过他就是传统的魔术师，跟现在的想法格格不入，自己根本无法面对他呀。

    特别是当他询问自己婚事的时候，总是回想曾经的天才魔术师，打算为自己找一个合适的对象，但自己怎么可能跟那些早已没落的天才们在一起，这件事只能怪Assassin，要不是他自己就不用头痛了。

    在远坂家父亲时辰才是当家的，他一回来自己无论做什么事都需要经过他的同意，明明自己早就规划好未来了，不过现在直接被他一言否决，凛心中很无奈，不过也不能反抗，毕竟从小自己就被教导成这样了，身为远坂家的下一任御主，必须为远坂家着想。

    姜宇瞧着凛的确生气了，也收起笑脸拉着凛走到房间中轻声问道“凛，能说说是什么问题困扰你吗？”

    见姜宇轻声发问，凛也叹气说出自己烦恼的什么，不过姜宇一听当即笑了出来，看着凛瞬间变脸准备发火，姜宇连忙摆手道“别，我可没有笑你，只是凛，你知道你现在的力量达到什么地步了吗？还魔术师耶，就算二十七始祖出现都不一定能打过你，你现在要不是欠缺一些战斗经验，绝对是这个世界上顶尖的人物。”

    凛难以置信的疑问道“我有这么厉害吗？”

    “没错呀，对了，你还不知道这段时间你吃过什么又接受了何等的训练，嗯……就这样告诉你，你吃下的东西可以直接造数名神灵，怕你消化不了对你展开的训练虽然不能增强你的实力，但也让你的身体吸收食物中的灵力，现在你的身体已经十分坚韧了，抗性不在Berserker之下。”

    “呃……”

    凛得知真相瞬间惊住，Berserker的抗性？岂不是自己能挡住一般的宝具了？自己的身体有这么厉害了吗？凛低着头看着自己的双手，并没有发现皮肤变黑或者变硬的样子，感觉还是跟以前差不多呀。

    “凛，你不相信吗？”

    “不是，只是Assassin你这样说，我根本没有看到自己有什么变化呀。”

    “变化……要不试一试？”

    说着姜宇就掏出C级宝具的暗器对着凛投去，凛只感到手背一痛，下一刻不等她对着姜宇咆哮，姜宇就提前说道“看吧，C级宝具连个白印都留不下来，你还想怎样？”

    凛一听也把到嘴边的话憋了回去，看着自己的手背，发现正如姜宇所言，的确没有什么痕迹，自己的防御有这么厉害了？

    姜宇无奈摇头，要不是担心这些东西引来不必要的麻烦自己在上面施加过封印，别的不说单单就草还丹，只要凡人闻上几闻就能活到三百六十岁，吃下一个就能活四万七千年。

    “凛，你现在明白自己的实力增长了多少吧，所以时辰那家伙要是敢逼你，你就这样告诉他，并且我是你的半个老师，你现在需要继续进修，到我这个阶段那就没什么事能难住你。”

    凛会心一笑，这样的话那就没问题了，父亲的目标不就是根源吗？自己以后绝对没问题的，天下也没有谁比Assassin更厉害了。

    “凛，这样就可以了吗？”

    “嗯，这次就原谅你了。”

    “那好，没什么事我就离开了”

    看着姜宇准备转身离去，凛突然喊道“等一等！”

    “嗯，凛，还有事吗？”

    “你要去什么地方？”

    “我去休息，虽然我是英灵不过休息对于我而言也可以恢复精神。”

    “唔……有件事你能帮个忙吗？”

    姜宇停下来转身注视着凛，轻声说道“当然，你是我的御主，有什么事请说。”

    凛一听当即整装严肃的看着姜宇道“Assassin我们离开这里吧！”

    看着这样的凛姜宇也沉思片刻道“为什么？这里不是你的家吗？”

    “但是我现在没有地方睡觉了。”

    “额……那我们去卫宫宅吧，那边空房间依旧还剩许多。”

    (本章完)


------------

第五百二十二章 入住

    连夜搬过来，姜宇看着Saber做出抱歉的表情，自己也不想麻烦她，不过没办法，士郎和樱都还在与他们的父亲聊天叙旧，整个卫宫宅就只有几位英灵还闲着，姜宇明明想喊Rider帮忙，不过Saber主动提出自己动手，这就……

    “谢谢你了Saber，Assassin把外面的行李提进来吧。”

    “已经放在房间中了，凛你先去休息吧，我在屋顶放哨。”

    听着姜宇说完，Saber当即说道“Assassin也去休息吧，这里有我们在，并且现在也没那么多的敌人了。”

    “不可大意，Saber你应该明白。”

    姜宇说完Saber点了点头，这一点没有哪一位英灵不明白，他们都是从战场上下来的人，时刻都保持着警觉性。

    姜宇见此也无话可说，反正自己也不相信有人敢来这里，并且即便来这里有自己在又怕什么呢？

    “那好，既然这样我可以睡什么地方？”

    Saber一听当即沉默下来，面露尴尬神色，姜宇一瞧不免猜测道“该不会你没有准备吧。”

    “谁……谁说的，当然有。”Saber说着就指着不远处的一个房间道“就那里。”

    姜宇点着头，而凛却微笑道“Saber那不是你的房间吗？”

    Saber当即摇头道“我守夜，不用去睡的。”

    “嗯，那就没问题了，凛，晚安。”

    姜宇毫不客气的走向休息地点，而Saber虽有一丝的不愿但似乎这是自己的失误造成的，并且姜宇也教导自己不少东西，这就当做是补偿吧。

    而凛看着姜宇离开后不免扭头对着站在原地发愣的Saber道“对了Saber，我记得你的房间中不是还有人一起的吗？现在还有吗？”

    Saber不假思索的回应道“是Rider，不过她现在在外面，所以不用担心。”

    凛放心的点着头，道“那就好，Assassin可不是一个本分的人”

    姜宇打个喷嚏不免揉着鼻子道“凛又在念叨我了，这小姑娘又要做什么？”

    心中一想反正应该没什么大事，毕竟她都没有开口喊自己不是，背后说自己一定是有什么不满来咒骂自己罢了，姜宇想了想就继续躺下休息，不过……

    “喂喂，这是Saber的位置吗？概不会是旁边这个吧！”

    被子中有着熟悉的气味，姜宇不难发现这是Rider的铺位，他连忙恢复原状躺到Saber的床上，在这里就不怕什么了吧，姜宇一念至此也放松心情开始休息。

    天色渐亮，养成好习惯的姜宇自动醒来，一睁眼就发现Rider坐在一旁严肃的看着他，姜宇见此连忙挺直身做起来道“Rider？”

    “Assassin休息的怎么样？”

    姜宇不解道“嗯，还不错，Rider有事吗？”

    美杜莎一听当即厉声说道“你怎么在我的房间，并且……为什么在Saber的床上睡觉？”

    姜宇连忙把昨晚的事告诉美杜莎，她之前在外面守卫不知道屋内发生了什么，之后也没有特别在意，只有半夜回来见Saber早就睡下。

    熟知Saber习性的Rider便轻声进屋准备睡下，开灯动静太大，美杜莎便慢慢的摸黑进屋，反正对于英灵而言这没有什么问题，不过到了今早美杜莎提前醒来看着身边的Saber时才发现昨夜睡在这里的是Assassin，这让她当场警觉起来，速度整理好一切便坐在这里等着姜宇醒来好进行盘问。

    “既然是Saber让你来到，那就这样吧，我该出去换班了，你先去洗漱，晚些时候交换。”

    姜宇点着头答应下来，这没有一点问题的，毕竟住在这里再怎么说也不能白住不是，虽然自己与卫宫宅的几位当家关系都不错，但是这是两码事。

    而Rider离开房间后并没有直接上屋顶警戒，而是四处寻找Saber的踪迹，果不其然美杜莎就在凛的房间中找到了Saber，她当即上前叫醒Saber。

    早餐时分，姜宇看着Saber又看了看美杜莎，瞪了半天后不免看着自己的碗大口吃着饭，出了吃饭发出的声音外完全没有其他的声音，而士郎也不解的问道“Saber发生了什么事情吗？”

    Saber一听当即回应道“没什么，士郎，今天我胃口不好，我先离开了。”

    士郎一听也不好再问，而他身旁的小樱也对着美杜莎道“Rider你与Saber有什么事吗？”

    “没什么，只是一些小事而已，现在已经解决了，对了樱，雁夜已经回去了，今天我们回不回间桐家？”

    “不了，我已经是士郎的妻子了。”

    ”咳咳！”

    姜宇当场咳嗽，士郎连忙问道“Assassin你没事吧？”

    姜宇摆着手道“没问题的，刚才只是被呛着了。”

    士郎一听当即放下心来，而姜宇也快速吃完饭带走凛，他可不想继续看着Rider了，虽然不明白发生了什么事，但姜宇不难猜到事情的真相。

    “哈哈，幸好昨夜没有上错床，不然现在就我完了。”

    凛一听不免笑了笑，不过看着姜宇继续说道“Assassin你复活了他们下一步的打算是什么？”

    “没什么，大家一起高兴一点不是很好的一件事吗？”

    “话是这样说，但实际上他们复活之后还有许多麻烦，别的不说单单是认识他们的人发现本就早已死去的他们又复活出现，肯定有许多麻烦事会发生。”

    姜宇一听也点头道”嗯，的确有这种可能，不解决这个问题肯定不行。”

    当初复活的时候并没有在意这些事，当时只考虑过士郎等人，没有想这么多。

    “对了凛，你看这样如何，我改变他们的记忆让他们不再起疑就行了，至于实际上的事就不用在意了，反正也没什么事会发生。”

    “真的行吗？”

    “嗯，没问题的，到时候要是出现意外在想办法就是了。”

    姜宇信誓旦旦的答应下来，这种小事他根本不需要在意，而凛也放下心来让他去处理，这个Assassin做事的时候肯定没有在意这些小事，幸好他的实力不错，不然肯定会出问题的。

    “那我现在就出去处理这件事，凛你要不要回家一趟，免得时辰四处找你，昨晚离开的时候好像没有告诉他”

    “嗯，现在还说这些有什么用，我就在这里就可以”

    (本章完)


------------

第五百二十三章 还是自己

    “目标已经出现，主人，现在我们要做些什么？”

    “你留在这里，我去见见他们。”

    离开卫宫宅姜宇就直接前往时钟塔，虽然自己突然出现在那里或多或少会引起一些麻烦，不过姜宇现在可是在办正事，麻烦不会主动找上他，并且……不是还有一位熟人吗？

    “对吧，韦伯，你应该知道宝石翁在什么地方吧。”

    埃尔梅罗二世看着身为Assassin的姜宇坐在对面，他淡定的说道“不知道，你找他有什么事吗？”

    “当然，对了，韦伯你不知道宝石翁在什么地方可知道姜成在什么地方？”

    埃尔梅罗再次摇头，见姜宇轻声一叹，他又沉思道“姜成君回去之后就辞职了，但是我了解的情报是他去西藏修行，在后就没有他的情报了。”

    “西藏？哼，那个地方的确合适，谢谢你了韦伯，对了，这里还有一个战争狂需要你开导一下。”

    姜宇说完就消失不见，取而代之的是伊斯坎达尔坐在韦伯面前，看着大帝再现就连一向镇静的埃尔梅罗也当场站了起来。

    不等韦伯开口征服王就无奈的说道“好久不见，韦伯。”

    “嗯，我的王，我们的确有段时间没有见面了。”

    ……

    高原气候很多人都需要一段时间去适应，不过有的人即便是在这里生活了许久仍然不能适应的也大有人在，比如姜成在这里已经修行了一段日子，但一下雪后稍微运动一下都需要术法加持强化身体才行。

    “成哥，这是这个月的粮食，我给你送来了。”

    “嗯，谢谢你了，小……”

    “好久不见，东方阵营的队长。”

    姜宇从男子身后走出来，姜成见此立刻问道“Assassin你来这里做这什么！”

    “呐，好歹也算是认识的，不请我进屋坐坐吗？”

    看着姜宇身旁的好友，姜成点着头道“请坐。”

    姜宇微微一笑就操控身旁的男子准备返程，而自己则留下来与姜成走进帐篷。

    “这里很安静呢，你在这里修行是准备修行什么呢？”

    姜成听着姜宇一坐下就发问，不免反问道“Assassin你来这里所为何事”

    “这种事你还用得着问我？你自己应该心知肚明，说吧，你得到什么力量才让你拥有这样力量。”

    姜宇的问题让姜成不明白，他并不知道现在发什么了什么事，自然也不明白姜宇的来意是否为好，不过能确定的是姜宇不是一位好相与的人。

    “我不明白你说的是什么？不过我想你误会了什么？”

    “哦？哼，你到现在还需要隐瞒吗？没有必要的，反正你不想说就以为我不明白你想了些什么吗？现在你已经回答完问题了，答案就交给我自己去发现就好了。”

    说着姜宇不知何时就早已站在姜成身后，伸出手就对震惊的姜成拍去，一搭上肩，姜成脑海的记忆当即在姜宇眼前如走马灯一般闪过，不时姜宇就皱着眉头越发疑惑起来。

    “怎么可能，这件事不是他……不过不是他又会是谁呢？”

    姜成的记忆中没有相关的记忆，那至少不是现在的姜成去往自己的世界，不过自己是独一无二的，这个宇宙的其他平行空间中根本没有自己，所以也不会有其他平行空间的姜成来做这件事。

    姜宇陷入沉思之中，这件事开始麻烦起来了，不过之前自己也没有发现姜成的所在，那定然是有人干预，但是又会有谁呢？

    这个世界对于姜宇而言已经没有什么威胁了，这里的至高神灵也不会与未来的宇宙之主为敌，至少越是实力强大越是能分清主从关系，实力差之毫厘失之千里，没有谁到了这种地步还会做傻事的。

    “神不会这样搞自己才对，他既然给了自己这些世界就不会做这些无谓的事情了，而其他人应该也没有谁吧，也许没有……谁吧。”

    姜宇越想越是想到一个恐怖的可能性，外人是没有谁，不过自己当初留下的分身可不少，他们也都是独一无二的。

    姜宇心情顿时沉重起来，而且目前要是离去也不行，至少现在不行。

    先是解除对姜成的控制，这里是没有什么问题的，不过姜宇还是补偿了一些科技留给姜成，魔法在这个世界的确存在，不过科技才是这种低魔时代更适合的发展方式。

    姜成虽然不明白姜宇来这里是做什么的，不过现在看来他并非是来对付自己的，但是也可以更加印证自己当初的猜测，这一位不会是其余国家的人。

    “好了，就这些就能推进时代的进步，所以未来要是魔术落伍就该你们自己努力了。”

    “这倒是跟黄帝说的一样，不过他提出的是我们的精神需要改变，只有拥有优秀的品质才能变强。”

    “额没这样也没错，不过现在这种世界想这样做可不是一朝一夕的事，所以先不用去考虑这个问题。”

    姜宇说完又与姜成聊了一会就离开这里，不过他刚离开，帐篷外又出现姜宇的身影。

    “嗯……Assassin还有什么事吗？”

    “没什么，只是我忘记问另一个问题，这里要怎么下山？刚才坐车来的现在找不到回去的路了，并且不远处下起鹅毛大雪，根本没法看清路，你能当个向导吗？”

    姜成有些不解，这种问题按理说根本难不倒姜宇才对，不过他既然这样说那正好自己还他人情。

    “可以，但是能让我准备一下吗？要现在下山虽然有你在，不过也还是很危险的”

    危险的事虽然不少，不过这对自己而言有什么问题？危险……不存在的，不过对于姜成而言，还是由他准备一下吧，反正接下来可没准备的机会了。

    稍等一会后姜成背着一个包就对着姜宇道“行了，我们下山去吧。”

    姜宇点了点头就转身离去，当他们走远之后又一位姜宇出现在这里，二话不说就进了帐篷看着桌面上留下的纸条，下一刻高兴一笑随即看着不远处的山谷，听着一声惨叫便连忙动身去查看，发现姜成跌落悬崖落在冰谷之中，现在已经一命呜呼仅仅这么一会鲜血已经凝固。

    (本章完)


------------

第五百二十四章 九尾的想法

    “果然被处理掉了吗？这就不奇怪是谁动的手脚，不过从漫威的世界开始，分身们也明白他们的命运，应该不会动手做这种事，看来这还是火影世界留下的祸根，只有‘他’不知道等待他的命运是什么，只知道他失去了一次机会。

    姜宇叹了一口气，没想到在火影的自己也能成长到自己这个地步，而且他又是怎么找到回去的坐标的？

    一个谜题被解开不过又多了一个新的谜题，不过这种小事可以先放在一边，目前不先解决这个自己的事，那不知道还有多少事情会发生。

    姜宇心念一道直接回到冬木，虽然之前已经完成许多未了的事，不过还有一些问题需要解决，比如凛以及几位英灵，虽然目前没有什么，不过随着时间流逝，他们岂能在这样的世界活过千年万年的。

    自己当初都是一步步适应过来才有现在，他们要是直接经历，少不了一些遗憾的事情发生，而且凛的性格也不适合永远的待下去，必须让他们明白山中无甲子寒尽不知年。

    “九尾，你明白这一次的任务吗？”

    “没问题的主人，不过我要施法才行，至少也要使用幻术。”

    “可以，对他们使用时要小心一点别弄伤他们了，否则你不仅要治好他们，下一次只有更难的人物交给你才可以。”

    “好不公平，不过主人我答应就是，板着脸，我总觉得有什么事情要发生。”

    “你明白就好，处理完这件事我们要继续前往下一个世界。”

    姜宇说完又消失不见，而九尾也微微一叹暗道主人又交给自己一件麻烦事，不过要是能用幻术那就一定没有问题。

    天狐虽然放在洪荒之中并不能算是多厉害的角色，不过狐狸本就不需要太多武力，他们擅于运用智慧，所以面对姜宇的命令，九尾在答应的那一刻就已经想出对策。

    “凛，你明白我所说的吗？”

    “嗯，我听见了。”

    “那你还愿意加入吗？”“果然被处理掉了吗？这就不奇怪是谁动的手脚，不过从漫威的世界开始，分身们也明白他们的命运，应该不会动手做这种事，看来这还是火影世界留下的祸根，只有‘他’不知道等待他的命运是什么，只知道他失去了一次机会。

    姜宇叹了一口气，没想到在火影的自己也能成长到自己这个地步，而且他又是怎么找到回去的坐标的？

    一个谜题被解开不过又多了一个新的谜题，不过这种小事可以先放在一边，目前不先解决这个自己的事，那不知道还有多少事情会发生。

    姜宇心念一道直接回到冬木，虽然之前已经完成许多未了的事，不过还有一些问题需要解决，比如凛以及几位英灵，虽然目前没有什么，不过随着时间流逝，他们岂能在这样的世界活过千年万年的。

    自己当初都是一步步适应过来才有现在，他们要是直接经历，少不了一些遗憾的事情发生，而且凛的性格也不适合永远的待下去，必须让他们明白山中无甲子寒尽不知年。

    “九尾，你明白这一次的任务吗？”

    “没问题的主人，不过我要施法才行，至少也要使用幻术。”

    “可以，对他们使用时要小心一点别弄伤他们了，否则你不仅要治好他们，下一次只有更难的人物交给你才可以。”

    “好不公平，不过主人我答应就是，板着脸，我总觉得有什么事情要发生。”

    “你明白就好，处理完这件事我们要继续前往下一个世界。”

    姜宇说完又消失不见，而九尾也微微一叹暗道主人又交给自己一件麻烦事，不过要是能用幻术那就一定没有问题。

    天狐虽然放在洪荒之中并不能算是多厉害的角色，不过狐狸本就不需要太多武力，他们擅于运用智慧，所以面对姜宇的命令，九尾在答应的那一刻就已经想出对策。

    “凛，你明白我所说的吗？”

    “嗯，我听见了。”

    “那你还愿意加入吗？”

    凛沉默片刻就坚决的点了点头，而九尾微笑道“那……欢迎妹妹。”

    凛脸上一红连忙低下头，不过九尾怎会错过看如此美丽的凛呢？她连忙说着更有趣的话语，让凛愈加低下头，直到她把头低到不能低的地步，天狐才放过她看着下一位人选。

    “Rider小姐，你的选择是什么？樱已经十分强大了，这个世界上也没有谁能伤害她，你也不再需要一直守护在她的身边，未来还是需要有些计划。”

    Rider推了推刚配的眼镜，

    凛沉默片刻就坚决的点了点头，而九尾微笑道“那……欢迎妹妹。”

    凛脸上一红连忙低下头，不过九尾怎会错过看如此美丽的凛呢？她连忙说着更有趣的话语，让凛愈加低下头，直到她把头低到不能低的地步，天狐才放过她看着下一位人选。

    “Rider小姐，你的选择是什么？樱已经十分强大了，这个世界上也没有谁能伤害她，你也不再需要一直守护在她的身边，未来还是需要有些计划。”

    Rider推了推刚配的眼镜，凛脸上一红连忙低下头，不过九尾怎会错过看如此美丽的凛呢？她连忙说着更有趣的话语，让凛愈加低下头，直到她把头低到不能低的地步，天狐才放过她看着下一位人选。

    “Rider小姐，你的选择是什么？樱已经十分强大了，这个世界上也没有谁能伤害她，你也不再需要一直守护在她的身边，未来还是需要有些计划。”

    Rider推了推刚配的眼镜，

    凛沉默片刻就坚决的点了点头，而九尾微笑道“那……欢迎妹妹。”

    凛脸上一红连忙低下头，不过九尾怎会错过看如此美丽的凛呢？她连忙说着更有趣的话语，让凛愈加低下头，直到她把头低到不能低的地步，天狐才放过她看着下一位人选。

    “Rider小姐，你的选择是什么？樱已经十分强大了，这个世界上也没有谁能伤害她，你也不再需要一直守护在她的身边，未来还是需要有些计划。”

    Rider推了推刚配的眼镜，

    (本章完)


------------

第五百二十五章 迟到的复活

    姜宇要离开的事不知何时传开了，对此没有几人感到意外。毕竟姜宇能参加这场圣杯之战就证明他在他的世界中是一位有影响力的人，这样的人总会有许多事情在等着他们。

    九尾得到姜宇的指令后接下来的时间中根本看不到她的人，同时也不见凛她们的身影，似乎她们一群女孩子都热衷于逛街这种事，而姜宇虽然悠闲却不想跟她们一起走，要知道跟女生上街要做些什么的姜宇自然是满脸拒绝。

    “士郎，早餐就麻烦你了。”

    “没问题的Assassin，这包在我的身上。”

    “那就好，等下吃完了我要去教堂一次，对了，你没有告诉凛言峰绮礼也复活了吧。”

    “没有，不过Assassin，神父跟凛有什么关系吗？我只是听说他是凛的师兄，不过这里面应该还有一些事是我不知道的。”

    “嗯，那我就告诉你，你可不能四处去说。”

    姜宇左右查看发现四周无人，当即把言峰跟远坂家的关系说了出来，听到言峰杀了时辰后，士郎也十分吃惊，他也算是明白为什么姜宇去教堂的事要瞒着凛了。

    “Assassin既然是这样你为什么要复活神父呢？凛不是……”

    “言峰虽然有点坏，不过他也是有女儿的人，再说时辰都被我复活了，那这里面的仇恨再怎么也要减少一大半才对吧。”

    姜宇这样说着，士郎却点头认同，他并不喜欢打打杀杀的，要是能和平共处他是非常赞同的，不过他心中也充满疑问，要是凛知道这件事那将会怎么样？看来还是不要告诉她比较好。

    吃完早餐姜宇就直接来到教堂，一是见见擅长偷税的神父会不会有了新的想法，二是准备复活最后的几人，毕竟还有几位英灵仍在另一个世界随时待命中。

    “你真的打算复活吉尔加美什？要知道他可是一位喜怒无常的君主，你确定复活他以后还能保持现状吗？”

    “不用担心，金闪闪算什么，他虽然有点麻烦不过弱点什么还是很明显的，再说你与他合作这么久，再怎么也知道对付他的方法吧，并且卡莲在这里你认为会出事吗？比起英雄王我跟担心另一位。”

    “红衣的Archer吗？”

    “不错，所以我很纠结，但是我离开之后凛虽然强大可是面对暗中的敌人依然没有抵抗的能力，Archer却能在这段时间中守护好凛。”

    言峰一听不免露出标志性的微笑道“看不出来你还是那样的好心。”

    “可不是吗，所以你能帮帮我吗？”

    “让凛与Archer重新签订契约，主从关系就能消除你的忧虑。”

    姜宇点着头，这的确是个办法，至少比起自己重新洗脑要强上许多，也希望英灵士郎不要搞事安分一点，这个世界还很大，他要是好好培养现在的自己，未来一定比他的命运强上许多，兴许真的能守护世界也不一定。

    日落西山天色昏暗，姜宇见时间也不早了也就跟言峰道别，跟着神父下下棋竟然也花费这么长的时间，说来也真是难得，许久没有遇见这样的人物了。

    站在教堂门口，姜宇临行之前也扭头看着身后依门站着的言峰道“对了，我还没问今天怎么没见到卡莲呢？”

    “她还在地下室进行净化工作，这里以后就是新的家，不好好打扫一下可不行。”

    “也对，不过要不是你地下室也不会那个样子，言峰以后别这样了，不然Archer可是一个比我还要坚持正义的家伙，你要是办事的时候被他发现了，他可不会像我一样手下留情。”

    言峰点了点头，把姜宇的话记在心底，毕竟他现在有了卡莲也完成自己的夙愿，现在好好活着天天去红洲宴岁馆·泰山点上一份麻婆豆腐岂不是美滋滋，何必这么麻烦。

    “我回来了。”

    走到门口姜宇就先有气无力的喊道一句，随即就找个位置躺下看电视，虽然这些东西没有一丝意义，但是不看这些怎么有理由在这里继续吃晚餐呢？

    “欢迎回来Assassin，今天过的怎么样？看你的样子似乎很疲惫呢”

    “呐呐，就那样，话说今天你与小樱两个人度过二人世界，前段时日也是这样，你们打算多久带孩子呢？”

    士郎一听当即羞红了脸，而小樱也是扭过头专心做菜，姜宇见此不免笑道“可不要等太久，我不止一次的见识过因为活的太久而丧失生育能力的人，趁现在你们体内的细胞并没有发生太大的变化，可要抓紧一点。”

    士郎一听这是有先例的不免看着同样惊讶的樱，见她一动也不动发愣的样子，士郎凑到耳边轻声道“看来我们不能等太久了。”

    小樱怯懦的点了点头，这种事情她本来是拒绝的，不过听到姜宇这么一说她也不得不做出决定，要是能为学长生下孩子，未来一定很幸福吧。

    “我们回来了”

    好几人的声音从玄关响起，姜宇与士郎同时回应道“欢迎回来。”

    姜宇扭头看着门外拎着一堆东西走进来的四女，不免叹道“九尾，你怎么对这些东西感兴趣了？”

    “主人你难倒忘记了？爱美可是每一位女孩子的天性呢，我虽然天生丽质不过打扮之后都能比上那些神女们了。”

    “这倒是不假，不过你脸上的粉有些少，要是多擦一点就能改头换面去玩易容术了。”

    “哼！主人总是这样，不懂时机，这个时候就不能夸夸我吗？非要伤我的心，要知道我的心也是肉做的。”

    “是、是，我知道错了。”

    见姜宇安静下来九尾也没有多说什么，她可不敢真的让姜宇认输，偶尔这样趁着主人无聊的时候占占便宜就行了，要是认真的时候肯定会出事的。

    主从关系时时刻刻提醒着九尾，不过她越是接触姜宇越是了解姜宇便越是不惧姜宇，主人明显就一个刀子嘴豆腐心，只要事情不认真起来，那他也会采取最简单有效的方式去解决，即便这些方法是最不好的。

    (本章完)


------------

第五百二十六章 最初的地方

    “今晚睡个好觉，下个世界不出所料的话会有些麻烦，到时候可不会这般悠闲了。”

    “是！”

    九尾当即答应下来，不过在姜宇没看见的时候，九尾连忙对着其余三女挤眉弄眼的，当姜宇发现时九尾都传递完的信息了，对此姜宇也就没有在意，只以为这是她们之间的小默契罢了。

    一夜无眠，姜宇也镇守这最后的夜晚，而这个时候也没有谁回来打扰到自己，等英灵士郎苏醒后，自己已经离开了吧。

    心中这般想着姜宇看着没有星辰的天空，回想着诸天星辰大阵，脑海之中又开始演算，但这时等到伊莉雅熟睡之后的Berserker从房间走出，略微抬头看着屋顶上坐着的姜宇就轻声狂吼。

    “Berserker有什么事吗？”

    “吼！！！”

    “额……我不明白你这是什么意思，对了，反正这里没人，你也不用这样说话，我明白的，你应该能……”

    “谢谢。”

    “欸！！！你说话了？”

    富有磁性且温柔响亮，姜宇一瞬间就知道这就是Berserker的声音，毕竟这周围可没别人了。

    “你不是想听我说吗？”

    “对呀，不过真没想到你的声音是这样，怪不得你不敢对着伊莉雅这样说，要是这样说了切嗣一定会对你来一发起源弹的。”

    似乎没有奇怪姜宇为何这样说，赫拉克勒斯也是有着自知之明的，要不是自己以Berserker狂化的姿态响应召唤，现在的外貌定然不比生前相差多少。

    “谢谢你做的一切，我会守护这里等待你回来，我看得出你很在意他们。”

    “这倒是，那就拜托你了。”

    没有拒绝，反正Berserker愿意答应那就是见好事，至少红A靠不住的时候也有人能照顾她。

    说完两人继续沉默下来，共同抬头望天，姜宇看着漆黑的天空不解的问道“Berserker你曾有举天的壮举吧，天……有多重？”

    赫拉克里斯沉默片刻道“很重，我坚持不了多久。”

    “我认识一位举天的人，他把没有分离的天地分开来，举着天踩着地建立世界，命运总是无情的，他没有逃过死亡的宿命，而且他死后身化万物也断绝复活他的可能性。”

    “相必那一位是位伟大的存在吧。”

    “没错，所以我想了想，看要不要试一试抗天之举，不过我又转念一想，我要举的可能不是天，而是守护这个世界而已，他已经完成最难的一步，我的任务就是守护他建立的世界，不过……随着时间流逝，似乎那片天地也不需要我了，我想回到故土，却不料有些麻烦的事情在暗中发生着。”

    Berserker专心的听着，这似乎是姜宇第一次由他口中说出为何来这里的原由。

    “未来还有许多事情在等着你，我们也永远在这里欢迎你，无论你何时回来。”

    姜宇微微一笑就看着晨曦来临，天际的尽头有着些许光芒，姜宇叹道“看来是时候离开这里了，Berserker再见咯。”

    “嗯”

    Berserker点了点头，姜宇继续守在屋顶，一小时后精心打扮的九尾就出现在姜宇面前。

    “主人……”

    “九尾你来了，时间也正好合适，我们还是速度一点离开这里吧，Berserker就拜托你转告一声，就说我们走了。”

    Berserker再度点头，姜宇见此挥一挥手一道石门凭空出现，经历过几次的九尾连忙穿过石门，而姜宇见此摇头一笑，也推开石门走了进去。

    一踏进这个世界姜宇就感到体内沉睡的一份力量开始苏醒，似乎是找到养料了，而且姜宇在此深有体会的被动吸收自然之力，忍宗的力量果然在火影的世界是最适合的。

    “终于回到最初的地方了，也不知道小美天天怎样了，九尾我们去木叶，你快上来。”

    坐在一旁等待姜宇下令的九尾一听连忙跳到姜宇肩上来，而姜宇闭着眼睛再度睁开之时已经来到火影岩像之上，仅仅几秒的时间就被放哨的忍者们发现，不过没等他们说什么，一身金黄的鸣人直接来到姜宇面前。

    “相必那一位是位伟大的存在吧。”

    “没错，所以我想了想，看要不要试一试抗天之举，不过我又转念一想，我要举的可能不是天，而是守护这个世界而已，他已经完成最难的一步，我的任务就是守护他建立的世界，不过……随着时间流逝，似乎那片天地也不需要我了，我想回到故土，却不料有些麻烦的事情在暗中发生着。”

    Berserker专心的听着，这似乎是姜宇第一次由他口中说出为何来这里的原由。

    “未来还有许多事情在等着你，我们也永远在这里欢迎你，无论你何时回来。”

    姜宇微微一笑就看着晨曦来临，天际的尽头有着些许光芒，姜宇叹道“看来是时候离开这里了，Berserker再见咯。”

    “嗯”

    Berserker点了点头，姜宇继续守在屋顶，一小时后精心打扮的九尾就出现在姜宇面前。

    “主人……”

    “九尾你来了，时间也正好合适，我们还是速度一点离开这里吧，Berserker就拜托你转告一声，就说我们走了。”

    Berserker再度点头，姜宇见此挥一挥手一道石门凭空出现，经历过几次的九尾连忙穿过石门，而姜宇见此摇头一笑，也推开石门走了进去。

    一踏进这个世界姜宇就感到体内沉睡的一份力量开始苏醒，似乎是找到养料了，而且姜宇在此深有体会的被动吸收自然之力，忍宗的力量果然在火影的世界是最适合的。

    “终于回到最初的地方了，也不知道小美天天怎样了，九尾我们去木叶，你快上来。”

    坐在一旁等待姜宇下令的九尾一听连忙跳到姜宇肩上来，而姜宇闭着眼睛再度睁开之时已经来到火影岩像之上，仅仅几秒的时间就被放哨的忍者们发现，不过没等他们说什么，一身金黄的鸣人直接来到姜宇面前。

    “呵，这不是鸣人吗？怎么变成这个样子了？对了，你这身打扮，你已经当上火影了吗？”

    别的不说鸣人仍旧断了一条手臂，等等，为什么要用仍旧这个词？

    虽然不明阿白自己离开之后忍界又发生了什么事，但从鸣人这个反应速度来看，似乎他并没有松懈，那足以证明现在的世界依旧不太平。

    (本章完)


------------

第五百二十七章 游戏心态

    鹿丸详细的说完姜宇离开之后发生的大事，而且刚一说完敲门声响起。

    “请进。”

    “报告火影……你是……宇！”

    姜宇一听也看向来者，不免微笑的点头道“好久不见，鼬。”

    “是好久不见了，等下来一趟我家，地址没变。”

    鼬先跟姜宇说完随即看向鸣人道“报告火影大人，海边又出现敌军的身影。”

    姜宇看着鸣人道“那边交给我，你们刚才说新的敌人出现了，我去瞧瞧。”

    鸣人张口欲言鹿丸连忙拍着他的肩摇了摇头并对着姜宇道“那就麻烦你了。”

    姜宇点了点头直接消失离去，鼬不免摇头，自己这位好友也是没变，不过时空间的运用似乎无人可及了。

    “鹿丸，为什么不告诉他敌军中有厉害的人物？”

    “鸣人，你忘记了吗？宇君是什么人物，当年他的实力就已经堪比斑，现在他的实力已经让人看不透了，鸣人你的速度与他相比谁快一些？”

    鸣人没有考虑直接叹道“他使用的是时空间忍术，速度比我快。”

    “那这段时间他的实力比过去应该还有很大的提升。”

    不过鹿丸即便心有猜测，但实际上姜宇的实力已经超乎他的想象，他根本想不到姜宇的实力已经不是这个世界能容纳下的了。

    “主人，你知道路吗？”

    看着姜宇没有一次性到海边，而是在树木之间熟练的跳跃，九尾便不解的发问，而姜宇听着九尾的问题也摇头叹道“很久时间没回来了，这里的坐标发生了很大的改变，所以稍微慢一点先了解地形也是不错的选择。”

    姜宇才不会告诉九尾自己过去留下的坐标全部被破坏了，并且有些地点甚至布下了陷阱，虽然以现在的实力来看，那些陷阱根本形同虚设，但对这个世界的忍者而言，这些陷阱的杀伤力可一点都不小，一不留神可能就是去往极乐净土的快捷通道。

    “那这里去海边不如飞着去，主人你这样也实在太慢了一些吧。”

    “没问题，既然来到这里就要入乡随俗，直接飞过去实在太醒目了，很容易被人集火的。”

    九尾一听当即轻笑起来，集火……这是暴露自己好让主人一网打尽吗？

    不过九尾的话不无道理，要是这样用着忍者跑赶到海边，少说也要一两天的时间，这一两天的时间用来休息岂不是更好一些。

    姜宇信念一转就不断瞬移，百米跳跃不断连续，这样使时间大大减少，至于为什么不直接远距离瞬移，无非是为接下来的战斗做准备，步步生莲阵脚准备，到时候天地结阵看自己那一位分身怎么应对。

    实力体系与级别不一样，想要击败他不是一件困难的事，不过他能凭着自己的努力连接上两个……也许是三个世界，那足以证明他的时空间能力不在自己之下，能在这种世界把时空之道悟到如此境界，也足以证明自己的天赋之高。

    但是这可不能算是一件好事，毕竟这仅仅是复制体而已，并且从现在来看，这具复制体似乎有着自己的想法，与本尊所想有很大出入，说不准他也会来一次替换，从复制体的身份变为本尊对于他而言非常具有诱惑性。

    海风拂面，姜宇看着不远处的大海不免想起北海时的情景，在洪荒待久了，看见这些大海不免想起那些神兽级的怪物们，火影的世界当初看着还不错，现在一瞧实在是太弱了。

    同样被叫为九尾，但自己肩上这只九尾可不是鸣人体内那只老狐狸能比的。

    “就这里了，九尾你去试试他们的实力。”

    面对海边驻守的敌军营地，姜宇没有一丝动手的欲望，这些杂鱼们根本不值得他认真，便让九尾去试试他们的大致实力就行了。

    九尾听到姜宇的话连忙从肩上跳下来，摇身一变就化为人形，二话不说就朝着敌军营地走去。

    没有隐藏因为不需要隐藏，没有兵刃因为妖族不需要兵刃，看着远处靠近的大美女，站岗的守卫们连忙报告上级，不过他们可不是因为威胁而报告，而是因为有美女上门才报告。

    “一笑倾人城再笑倾人国，九尾可比妲己更能发挥狐族的本领，这群家伙这么快就中招，果然是群杂鱼呀。”

    姜宇摇头一叹，这种碾压的局面实在没有看头，九尾稍等一会勾一勾手指对面那些凡人也许就会俯首称臣甘愿献出生命，这个世界也许只有最强的幻术才能办成这种事情吧。

    “你是谁？竟敢来这里使用幻术！”

    一名粗犷的男子从营地中走出，九尾见他不为自己所动，心中不免明白此人有些本领，少说也有一些修为了。

    “听说你们是坏人，你们是吗？”

    “是谁造的谣，知不知道这是要犯法的！”

    一听这男子这样说，姜宇也当场懵了，这样的人才绝对不是火影世界里的，一想到这个世界早就与其他世界相连，姜宇便大胆猜测这男子也许就是自己世界的人，只是不知道因何原因来到这里。

    “九尾，别杀他，留活口带他来见我。”

    心中响起姜宇的声音，九尾看着面前的男子不免笑道“犯法的事我可不敢做，但是你杀了不少人是不是也该受到惩罚？”

    “杀人？我只杀过NPC好不好，游戏人物死亡关我什么事？”

    见女子能接上自己的话，男子也不在把九尾当做敌人，至少不是那种需要鱼死网破的敌人。

    “游戏人物……这位……大哥，你是不是搞错了什么，这里可不是游戏，你杀的人也不是什么NPC，他们可是实实在在的人好不好，他们的冤魂缠绕在你身边，我都能看见了。”

    “喂喂，你可别吓我，要真是有冤魂你就叫他们出来让我瞧瞧呀！”

    九尾闻言当即掩面轻笑，笑过之后对着微怒的男子挥一挥衣袖，下一刻他的身边凭空就多出一些具现的冤魂，男子初见他们不难想起这些就是他亲手处理掉的普通人，不免大吼道“哼，还以为真有冤魂，你以为这种低级的幻术能骗过我吗？给我解！”

    双手结印大喝一声，男子再度看着身边的冤魂，发现他们并没有应声消散，反而阴森森的盯着他，看着那种能杀人的目光，男子不免心虚起来。

    (本章完)


------------

第五百二十八章 故居

    “这一次可不是什么幻术咯”

    男子一听越发心虚，他明白，也许九尾并没有骗他，因为没什么幻术自己解不开的，而现在……

    “这……这位……这位姑娘，能搭救小生吗？”

    看着明明外形粗犷的男子这样说话，九尾再次笑起来了，不过还是点头道“可以，不过你要回答一些问题才行。”

    “没问题。”

    得到回复九尾再度挥手，下一刻冤魂再次消失，粗犷男子也连忙朝着九尾走去，两人交谈一番后，九尾就带着他朝着姜宇走去。

    “主人，人带来了。”

    姜宇点头道“嗯，做的不错。”

    见姜宇如此对着九尾说话，粗犷男子不免疑惑的对着九尾道“这个家伙竟然当你的主人？他还没我长得帅，这位美女，你要不要重新考虑一下择偶标准，如果你真的喜欢这个样，等下出去我重新捏脸。”

    “咳咳，九尾，不用理会，先去把那边的事全处理一下，这个家伙我有些话要单独问问他。”

    九尾一听便转身离去，男子还想说什么，下一刻就感到天昏地暗，意识渐渐消失。

    姜宇闭着眼读取男子的大脑，不时就睁开眼摇了摇头，没想到那名分身真会办事，他竟然在最初的世界中挑选大量人员来这里游玩，一是赚取资金，二是培养合适的人手选作自己的手下。

    算盘打得不错，自己那个世界的人不难了解火影的历史，相对而言也不难针对各种人物制定相应的猎杀方法。

    没有错，就是猎杀，眼前这位男子听说只要猎杀一名上忍就会得到大量的任务赏金，不过交任务时需要完整的尸体，就不清楚他要这些尸体做什么？难道还要再来一次秽土转生大军？

    想不出所以然的姜宇只能挥手让男子消失，封印在卷轴之中以后用作实验素材算了。

    当姜宇处理完男子后，远处的营地也被鲜血染红，九尾一袭白袍回到姜宇面前，看着姜宇道“主人，敌人已经处理完毕，接下来我们要做什么？”

    “不做什么，老规矩等待，他们准备打响一次战争，我们就静等战争爆发，到时候我要找的人会主动出现。”

    九尾疑惑的问道“那么主人，我们这段时间在什么地方等待？上个世界还有远坂家和卫宫家，这个世界……主人，你是不是还有家？是刚才那位叫鼬的男子家中吗？”

    “额……我敢去佐助一定不高兴的，我有自己的居住地，在这个世界也有不少秘密基地，即便这些年来少了不少，不过还是有一部分没被他找到，住的地方不用担心。”

    话不多说，万一真的找不到住的地方，自己难道还不知道找大蛇丸或者鸣人嘛？更甚至自己难道不会造个居所吗？

    此间事了，返程可不再这般缓慢，眨眼时间再度回到火影办公室，见鸣人与鹿丸还在忙碌公务，不免出声道“那边的事情已经解决了，还有什么难事需要我去帮忙的？”

    鸣人摇头道“没问题了，对了宇君，小美来找过你，你……要回去家一趟吗？”

    家？九尾一听小美这个称呼就不难知道这又是一位少女，看主人犹豫的样子，似乎他们的关系也不一般。

    “我知道了，我回去看一看，不过鸣人，我回来的消息现在还没什么人知道，我也不想引人注目，毕竟我可没有一个好名声。”

    姜宇这样说鸣人也点头同意，除了稍微有点实力突破姜宇施加在脑海中的封印外，其余人只知道姜宇是毁灭世界的坏人。

    鹿丸的实力虽然不是好厉害，不过他的头脑也决定他有能力了解事情的真相。

    鸣人既然同意下来姜宇就没有久留，反正现在的公务积压了好几代人了，鸣人可是忙碌的命，自己可不恩打扰他太久。

    一步迈出就回到属于自己的房间，看着一尘不染仍旧保持自己离开时的房间，姜宇不免沉声一叹，这又是何必呢？

    “主人，这里是什么地方？”

    “我的房间，九尾你伪装一下去街上转转吧，要是被忍者盯住，就控制脱身，不要引起不必要的麻烦，我不想与他们为敌也不想处理他们。”

    “明白，那主人，我先离开了。”

    没有这个世界相关的知识，九尾早有出去了解一下的意思，顺便藏身的三位已经闷的不得了，正好出来透透气。

    “呼……天狐姐姐，你这个瓶子里好闷，我感觉我快昏倒了”

    九尾看着嘟嘴抱怨的凛不免摇头道“我也没办法呀，上次把山河社稷图给用了，这个净瓶就将就一下吧，反正你们现在也来到这里了，到时候就让主人去头痛吧。”

    “凛，别难为天狐了，你看四周，这明显不是当初的世界了，我们能来到这里已经让她违反了命令。”

    “还是Saber好，凛你也别抱怨了，快看看这里有没有喜欢的东西，等下不买些东西回去堵主人的嘴，我真怕到时候会出事。”

    美杜莎也点头道“Assassin不是这样的人，不过我们也不能大意，前方有家忍具店，我的直觉告诉我那里有我们想要的东西。”

    “那好，我们就去那边看看。”

    四女结伴前行，她们的奇装异服不难引起路人回头，而且短短时间也有忍者盯上她们，但是不等他们继续跟踪九尾稍微施法，跟踪的忍者就成为了护卫，她们也畅通无阻的来到忍具店。

    “欢迎光临，你们需要些什么？”

    一名中国风的女孩杵着手靠着柜台边，九尾一眼看去不难嗅到熟悉的气味。

    “看来Rider没有说错，这里还真有主人留下的痕迹，不过似乎已经过了很多年了。”

    “不会吧，你是怎么知道的？”

    九尾闻言伸手一指一旁强上挂着的照片道“因为那上面的少年似乎就是主人。”

    三女顺势看去，下一刻就目瞪口呆，因为那照片正是当年第三班的照片，那时的姜宇还只是一个少年，与他一起的还有两位西瓜怪人和一名白眼少年，当然最醒目的还是正中的少女，四女看了看一旁的店主，似乎少女就是她吧。

    (本章完)


------------

第五百二十九章 财大气粗

    看着九尾她们站在门前对着照片指指点点的，天天不免又有些无奈，这群少女看来又是慕名而来的，也不知道她们会不会在这里买东西。

    自从姜宇成了世界公敌之后，他的事迹就被有心人挖出来开始各种宣传，有的人把他当做恶人看待，有的人把他当做英雄看待，不过无论那种人实际上见过姜宇真面目的人还是很少，只有数万人而已，而这些人又有很多因为战场隔得太远根本看不清脸。

    知道这一点的天天在开店之后毫不客气的把自己和姜宇的合照直接放大挂在店中墙壁上，打算以此招揽顾客，这一点她做的很好，至少很长一段时间中店中的刃具销量得到极大的提升，不过时间一久这个消息呗传开后，反而引来更多游客，店中的生意虽然还是不错，不过却没周边几家旅行社的生意好。

    天天见此不免有些生气，明明这是自己想到的办法却被别人赚走了客人的钱，从这以后她也没有多大的热情对待客人了，原本她就是一名忍者，现在开店也只是继承家传的店面而已，不然她才不想当个无聊的忍具店店主。

    “好了，我们去问问店主，她跟主人有合照，那她一定了解主人。”

    九尾一言众女皆被勾起好奇心，这个样子在天天眼中已经见过很多次了，见她们慢慢靠近向着自己打听姜宇的事后，天天又是有气无力的样子。

    九尾见此也微笑着说道“如果你告诉我们你与他有什么关系或者他的事迹的话，这家忍具店的东西我全买了。”

    凛惊讶的看着九尾，而两位英灵可没有在意这些，至于天天却是眼中冒着小星星瞬间高兴起来。

    有钱能使鬼推磨，主人原先戏称鬼修者说的话对于现在这些人而言真是适用，用钱果然好办事。

    “我与他很早的时候就认识了，那个时候还在忍者学校中……”

    天天陷入回忆之中，一边回想往事一边诉说给四女听，而四女对姜宇的事也感到有趣，听到这些陈年往事也是觉得有趣，她们从来不知道姜宇还有这样的往事。

    半天之后天天刚说完九尾连忙问道“你说宇君他为了和平把所有的恶背负在自己身上？”

    “没错，他虽然复活了很多人并封印了他们的记忆，还对这个世界的人施加了幻术，但实力强大一点的忍者都明白，这些只是他为了这个世界想出来的对策，在与阿飞的第四次忍界大战中，五大忍村能抛弃前嫌共同作战，这让他见识到世界能和平的唯一契机，那就是世界需要一名共同的敌人。”

    几女都很震惊，唯有Saber点头道“难怪Assassin他会那样做。”

    Rider也反应过来一同叹道“的确，看来当初的确是我们误会了他，这也难怪他会参加圣杯之战。”

    凛也回过神来莫名的兴奋，自己当初果然是名厉害的魔术师，召唤的英灵没想到是拯救世界的大英雄，难怪没有相应的事迹在自己的世界中仍然能有那么强力的属性，现在看来一点也不奇怪。

    面对她们说的话，天天可一点都听不明白，不过好歹身为忍者，她还是听明白Assassin大致指的是谁。

    “你们说宇他参加了什么圣杯之战？”

    “没有的事，不过我先前说的现在该兑现了，老板，这里的刃具管多少钱，你又该怎么打包？”

    天天瞬间变脸高兴的笑道“算个整数吧，一亿两，购买还免费赠送你一柄宇君使用过的草雉剑。”

    “一……亿！！！”凛当即被这个价格吓到，而天天连忙说道“这已经是最低价了，这里可有不少的封印卷轴，里面的东西已经远远超过这个价格。”

    九尾看了看天天犹豫了一会点头道“不，我可不是嫌这个价格高，反而是觉得有些低了，不如这样，十亿两怎样？不过东西还要包括你摆放在展柜的那几样宝贝。”

    见九尾真敢说出这样的话语，几女不免惊讶的看着她，而Rider也扭头瞧了瞧展柜的六道神器，不难认出这些忍具是属于宝具的范畴之中，能用金钱买到真的很划算。

    不过……

    “对不起，这几件宝贝是非卖品，并且你们要真的买去，云隐村的忍者们也会取走的。”

    如果是在这个世界上的百姓而言，是没有几个不知道五大忍村的大名的，不过天天很不幸的遇见的这几位正好不是这个世界上的人，并且云隐村很厉害吗？

    “不用担心，他们不会来取走的，这几件宝贝你一起给我打包吧，至于钱……用金子如何？”

    金子？九尾见天天稍微考虑了一下后便答应下来，不免庆幸主人说的一句话，果然黄金这东西在各个世界都是硬通货，并且这种东西对于修道之人实在好找，毕竟地底深处不是有很多吗？别的修道者不知道，跟着主人的自己难道不知道吗？

    见时间已经过去很久，现在这里的东西也需要打包一会，凛不免说道要去下一个地方瞧瞧，而九尾也十分赞同这个提议，她不免看到天天道“你要怎么打包这些忍具？是用布兜着它们还是装箱？”

    天天翻个白眼无奈的解释道“当然是用卷轴封印呀，这位客人，你难道从来没使用过忍具？”

    “嗯。”

    天天当即震惊道“不会吧！你没使用过忍具还买这么多，该不会是替人购买的吧！”

    “不是，只是……这里的忍具很多嘛？”

    天天一听不免扫视店中大大小小摆放整齐的忍具，当即叹了一口气，似乎这里并不多，要是自己用去战斗要不了几次就用光了，至于那些能传导查克拉的特制武器，似乎没有几把。

    九尾问清封印卷轴的功能又接过一个瞧了瞧之后，二话不说就掏出一个一模一样的卷轴递给天天道“这里面装得就是黄金，你可以点点。”

    天天接过一看看着卷轴上面有着十个亿字，不免当着众人面选出一块空地解开其中一个的封印，看着地面凭空多出一亿两黄金，除九尾外其余几女再次震惊。

    特别是凛目瞪口呆的看着黄金道“这……太有钱了吧。”

    (本章完)


------------

第五百三十章 相逢

    “这么多的黄金，不会真有一亿两吧……”

    天天看着面前的小金山不免惊叹，而九尾眉头轻皱道“当然，我可没有缺斤少两，说的一亿两绝对有一亿两，重量换算我是按照先前买的一斤水果的重量计算的，不会算错。”

    天天当即摆手道“不不，我不是这个意思，只是这里真的是一亿两黄金吗？”

    九尾微怒道“对呀，还要我解释吗？我可没有拿假黄金来蒙骗你。”

    Saber与Rider也明白这些黄金可是货真价实的，这数量也差不多有一亿两吧，这个店主难道是不良商贩吗？

    天天看着有些不善的几人不免摇头道“我不是这个意思，只是这位客人，你知道一两黄金等于多少两嘛？”

    九尾闻言不免疑惑道“一两黄金不就是一两吗？”

    天天连忙拍手道“就是这样你算错了。”天天连忙摸出钞票道“这就是两，一两黄金可不是一两呀。”

    生活在现代的凛最先明白天天的意思，这跟日元有些差不多，一两黄金的确不能按一两计算。

    听着解释九尾也算是明白过来，不多就算自己多给了钱也无妨，这一位跟自己主人的关系不浅，加上她说的话与外面对主人的评价完全是两样的，这些钱就算在一起，面对如此高额的财富，天天当即拒绝起来，她收她那份能收的心满意足，要是多收这么多实在是过于贪心了。

    “我说不用就不用，这些钱对我而言并不算多，你要是觉得这里很多的话，那就替我送到这里去，多的钱就算是运费吧。”

    说着九尾留下小美家的地址，这些东西她除了六道神器能看上眼，其他的实在是拿着没有什么用。

    而天天接过地址也没多看，反正她这样说也没错，运费有时候的确很高，特别是走远一点的地方还需要有忍者护送才行，这又是一笔不小的开支，至于为什么要走远一点，那是因为天天明白五大忍村中都没这么有钱的有钱人，十亿两黄金，买下一个国家都绰绰有余了，这几位客人可能是从海外过来的某国大财主吧。

    十亿两对于九尾而言只是在地下两三天的功夫，不过对着许多凡人而言这是想都不敢想的事，所以九尾并不明白她为啥这么震惊，而六道的几件宝贝已经算是后天灵宝的范畴内，两三天的努力能换到这样的东西，其实并不算亏，就算九尾自己炼制所花费的时间也远远不止两三天。

    当离开忍具店后凛也问着九尾为什么这么有钱的时候，九尾毫不隐瞒的告诉她地底有黄金，这一答案直接让凛愣住半天，而天天这边也快速打包好一切，正准备看过地址安排人手来运输的时候，直接让她愣住半响，这地址不正是小美的家吗？

    当初跟姜宇关系可是很好的，姜宇与小美的家天天自然是去过知道的，她看着这一个地址的时候也不难明白为什么她们要送自己这么多的钱，这也许是他回来了吧。

    一想到这种可能性天天直接关店朝着小美家飞奔而去，路上遇见小李与宁次他们也没有耽搁，这让他们都察觉到有事情发生了。

    自从天天开店之后第三班可谓是解散了，大家都做着各自的事情，今日天天竟然在大街上狂奔，肯定是有事。

    心中有些不放心，不免放下手中之事跟着天天的脚步追去，他们又在路上遇见许多熟人，如牙、雏田、小樱等很多人，他们见此也跟了上去。

    “我回来了。”

    临近傍晚，小美终于忙碌了一天回到家中，虽然昨天火影大人说让她速度完成任务回村中有紧急任务要她去做，不过回来之后却是普普通通的跑腿任务，主要就是替火影大人送信，大蛇丸、兜、第六代火影等都收到信了。

    小美一踏进屋当即皱眉警戒起来，姜宇暗中见她反应如此之快不免摇头暗道九尾坏事，她身上的香味太重，对于忍者而言的确不难发现，，不过自己也很久没有考虑这么多了，忽略了这些。

    “欢迎回来。”

    熟悉却又陌生的声音，小美连忙寻声看向来者，发现属于哥哥的房门被推开，有些许改变的哥哥依着门对着自己温和的说道。

    “哥哥？”

    “嗯，小美，好久不见。”

    “哥哥！”

    小美连忙冲了上去，二话不说当即抱住姜宇喜极而泣，姜宇也没想到小美会有如此的反应，她现在可是忍者了，怎会这样马虎，难道不怕这是一个陷阱吗？还是说……她认出这是真正的自己。

    “好了，都这么大了还哭，要是被人看见了就好笑了。”

    说着小美也连忙松开手后退了两步，抬头看着姜宇不免摇头道“才不会，妹妹在哥哥面前哭一下有什么大不了的事。”

    “是这样说，不过你哭着我也笑不起来呀，明明很久不见有许多话想要说的。”

    当然，问话什么是一时半会问不成了，但小美止住激动的心情时，她的肚子也开始响起来了，姜宇见此二话不说就下厨开始准备晚餐，许久不见姜宇的小美也连忙打起下手，哥哥难得回来一趟，自己可不能像过去那样等着吃了。

    一桌的晚宴特别丰盛，姜宇融合了数名大厨所习得的厨艺可一点都不差，正当他们开始吃饭时，门就被天天推开了。

    姜宇与小美闻声不免看着天天，而天天一抬头就看见姜宇，三人之间无声的沉默。

    “果然你回来了！”

    “天天姐姐……”

    “小美，你哥哥回来怎么不告诉我，上次你不是答应了吗？”

    小美闻声低下头不敢多说什么，毕竟不可能说自己因为激动就忘记这件事了吧，再说她也不想现在就告诉天天姐，不然这里可不止自己一个人了。

    “天天，还没吃晚饭吧，小美你还不快去准备一双碗筷。”

    姜宇一发话小美连忙起身离开，而天天见此也轻声问道“你……什么时候回来的。”

    “前两天，不过刚回来又出去了，所以准确说来还是今天回来的。”

    天天点了点头，这样的话就可以稍微原谅他，毕竟他今天回来的不是。

    (本章完)


------------

第五百三十一章 发现计划

    一群人跟踪天天来到小美家前，对于小美他们都是互相认识的，甚至对于第三班的成员而言，这跟自己的家差不多。

    “天天不是经常来这里吗？今天怎么这么急？”

    小李不解的询问身旁的宁次，而宁次二话不说就开着白眼往屋内瞧，下一刻就点头道“小李封锁这里，不要让其他人靠近。”

    “明白！”

    虽然不明白宁次为什么这么说，但是对于小李而言宁次的话可以放心大胆的去相信并执行。

    “喂喂，发生了什么事要封锁这里？”

    牙慢步走出来看着宁次，一旁的志乃也点头道“发生了什么事不如说出来，如果需要我们帮忙到时候还可以再叫一些人手来。”

    宁次见来者是他们也不奇怪，毕竟当初也有很深的交情，所以他也把看见姜宇的事告诉他们，下一刻比起震惊大叫被宁次捂住嘴的牙志乃却显得十分镇静。

    “这件事需要告诉鸣人吗？”

    宁次当即摇头道“不可以，他现在的身份注定不能在众人面前出现，在不了解他下一步的行动前，我认为最好别告诉鸣人。”

    志乃虽然还想说什么，不过牙稍微扯了一下他的衣袖，志乃回头看着牙的眼神也点头道“好的。”

    见他们同意下来宁次继续潜行靠近，虽然不明白天天是怎么得到消息的，不过宇这个混蛋竟然不把回来的消息告诉他们，实在是有点可恶。

    屋内，姜宇不断给两人夹菜，用美食堵住还有许多话要说的天天与小美，让自己短时间得到清净。

    不过晚餐总会结束，当小美主动去清洗碗筷时，姜宇笑吟吟的看着天天道“怎样？我的手艺比当初要好上许多吧。”

    “是还不错，不过……你回来做什么？还有那四个女人你认识吗？”

    “四个女人？不知道你说的是谁，不过我回来是在追查一件事，你知道最近冒出来的神秘部队吗？还有许多拥有强大力量的怪人，我现在要找到他们幕后的主使者并清除掉，所以我顺道回来瞧瞧，不过话说回来，你是怎么知道我回来的？是你所说的那四名女人告诉你的？”

    天天点了点头，虽然没有亲口告诉自己，不过也算间接告诉自己了，而姜宇当即起疑，知道自己行踪的只有鸣人鹿丸与九尾，女性自然是九尾，不过她只是孤身一人吧，怎么会冒出四个人，难道是刚认识的朋友？

    “天天你把我回来的消息告诉给别人吗？”

    “没有，怎么了？”

    “宁次他们也跟过来了，不过白眼……哼哼，天天，你去带他们进来吧，不然蹲在窗外很容易被误伤的。”

    天天一听当即动身走到屋外，发现墙边蹲着一群熟人，不免疑惑道“你们都跟来了？”

    “天天，我们没有跟着你过来，只是刚好路过这里。”

    小李一脸严肃的看着天天面不改色的说着胡话，宁次当即捂脸道“先前在街上看着你十分匆忙，不免跟过来看看发生了什么事。”

    “嗯，不好意思先前没有留意你们，不过现在你们也知道发生了什么事吧，能不能别说出去？”

    “这个没有问题！我绝对不会说出去的！”小李大声保证，宁次再度摇头叹息，这个小李这么多年性子还是没有改变，真的有时候让自己无力吐槽。

    “小美，等下人越来越多我就先离开了，过两天我会回来的，你到时候把这个苦无带上，我好随时定位。”

    姜宇走到厨房门前递给小美一把苦无，小美还想说些什么不过姜宇已经消失不见，但天天把屋外的一群人带进来的时候却发现正主已经离开了。

    “可恶，他这个混蛋又一声不吭的跑掉了！”

    天天握着拳头气愤的说道，而宁次也摇头道“他的实力又进步了很多。”

    “嗯，留下来的气味就让我的虫子感到害怕，先前在屋外都没这种反应，他比过去还要强大很多倍。”

    见志乃接着宁次的话，牙摇头道“不管怎么说，宇这个混蛋竟敢在我们面前跑掉，下一次见着他非要好好给他几拳才行。”

    而姜宇站在远处看着屋内发牢骚的几人，并看着暗中观察的另外几位熟人，不免摇头叹气，现在还不是见他们的时候，暗中绝对有许多人混进木叶来了，他们把这个世界当做游戏，那么知道剧本的玩家绝对会亲近某些角色，第三班实在醒目了。

    “九尾，回来了。”

    轻声一念，没出几秒九尾就来到他的身前道“主人，有什么事吗？”

    “玩好没有，我们该走了。”

    九尾当即吃惊道“现在吗？”

    “嗯，怎么？是不是你还没对你的几位朋友道别？”

    “呀！主人，你全部都知道了！”

    “嗯，天天已经告诉我了，她说你们去找过她，并且你这个笨蛋还拿出巨额财富让她提心吊胆的。”

    见姜宇点着头说出一切，九尾连忙认错道“主人，我不是有意的，只是凛她们非要跟着来，所以我就答应她们一起带上了，主人你要怪就怪凛吧，都是她提议的。”

    “凛？她们？你在说什么？难道凛跟着你也来到这个世界了？”

    九尾当即瞪着眼睛看着姜宇，主人不是说他知道一切了吗？怎么……

    “主人，你不是……”

    “天天说有四个人去她店中，我想既然有你那其余三位应该有你的朋友，不过现在看来是凛她们吗？九尾，另外两位是谁？”

    “Saber与Rider。”

    “嗯，九尾做的不错，这么大的事竟敢瞒着我，好，你就留在这个世界吧。”

    “别呀主人，这都是凛提议的跟我没什么关系呀，她们只是在我这里借了一件空间系的宝贝并放在你的身上，我只是从你身上取走这件宝贝而已，没有做那么多的错事”

    “呵呵，还敢乱说，你正当我不知道凛的想法吗？很明显是你自己自作主张带他们过来的。”

    九尾见自己的谎话再度被识破。不免低着头一言不发，没想到什么事都被主人看透了，自己真傻，就不该接话，不然也不用暴露这么多的问题。

    (本章完)


------------

第五百三十二章 商量

    跟着九尾姜宇来到目的地，看着温泉的标志不免皱眉，扭头看着身后低头沉默的九尾便说道“你进去带她们出来，不要打歪主意，不然惩罚可不止这么简单了。”

    九尾一听连忙点头，随即连忙跑进温泉店中，而姜宇继续站在屋外等待，不过就在他闲等时，不远处有名白发的偷窥狂正趴着墙上对着店内看，至于看什么内容，绝对是少儿不宜。

    “好色仙人果然没变，不过他敢偷窥这种事今天可不行！”

    姜宇心中一念连忙掐指结印，下一刻好色仙人连忙退开，熟练的从兜中掏出布擦着眼睛，不过他今天只能放弃取材的事。

    “好色仙人你的眼睛发生了什么事？”

    不加隐藏姜宇就直接走了上去，要是比起情报，也许自来也掌握的情报可比一般的忍村还要多。

    “你是谁？”

    闭着眼睛另一只眼也不断流泪，相隔多年连声音都有些改变，自来也并未看清来者是谁。

    “你说呢？”

    “你不是鸣人那个混蛋小子，你是谁？”

    虽然还在继续询问，不过自来也也连忙擦着泪睁开另一只眼看着姜宇，下一刻不免惊道“你怎么出现的？”

    “出现……我的能力你忘记了吗？时空间之术我认第一就没谁敢认第二了。”

    自来也自然反应过来，他连忙站起身单眼看着面前的姜宇道“水是你弄得？”

    “……我说是我弄得你会动手吗？”

    “不会。”

    “那就对了，你明白了吗？”

    “不明白……好吧，你一来就送我一份重礼，说吧，回来要做什么？”

    “做什么？你知道最近发生的事吗……”

    再度打听情报，等他们交换情报之后正好见到九尾带着凛她们走出来。

    “主人，我们出来了。”

    听着声音姜宇与自来也都扭头看着来者，自来也看了一眼视线连忙落在Rider身上，而姜宇见此连忙咳嗽一声让自来也回神，自己却问道“凛，你们怎么也跟来了？九尾你先带她们去东边那座山等我，我随后就来。”

    九尾点着头应予下来，而姜宇继续转过身来看着自来也道“继续刚才的话，你说那些怪人中有许多隐秘的血迹？”

    “嗯，轮回眼与转生眼我都见着了。”

    “那行，你能给个大致方位吗？我想去见见他们。”

    自来也连忙给出方位，然后姜宇直接消失离开，让自来也来不及说出能不能治好他的眼睛，就只能憋回去暗道等会去找纲手。

    眨眼之间就到山顶，看着还在路上的四人，姜宇不免改造这里造出木屋，几天已经很晚了，自己虽然不用担心，不过凛她们肯定需要睡觉，她们已经来了，木已成舟无法改变，现在只能带着她们，等回去的时候再送她们回到型月世界。

    跟着九尾姜宇来到目的地，看着温泉的标志不免皱眉，扭头看着身后低头沉默的九尾便说道“你进去带她们出来，不要打歪主意，不然惩罚可不止这么简单了。”

    九尾一听连忙点头，随即连忙跑进温泉店中，而姜宇继续站在屋外等待，不过就在他闲等时，不远处有名白发的偷窥狂正趴着墙上对着店内看，至于看什么内容，绝对是少儿不宜。

    “好色仙人果然没变，不过他敢偷窥这种事今天可不行！”

    姜宇心中一念连忙掐指结印，下一刻好色仙人连忙退开，熟练的从兜中掏出布擦着眼睛，不过他今天只能放弃取材的事。

    “好色仙人你的眼睛发生了什么事？”

    不加隐藏姜宇就直接走了上去，要是比起情报，也许自来也掌握的情报可比一般的忍村还要多。

    “你是谁？”

    闭着眼睛另一只眼也不断流泪，相隔多年连声音都有些改变，自来也并未看清来者是谁。

    “你说呢？”

    “你不是鸣人那个混蛋小子，你是谁？”

    虽然还在继续询问，不过自来也也连忙擦着泪睁开另一只眼看着姜宇，下一刻不免惊道“你怎么出现的？”

    “出现……我的能力你忘记了吗？时空间之术我认第一就没谁敢认第二了。”

    自来也自然反应过来，他连忙站起身单眼看着面前的姜宇道“水是你弄得？”

    “……我说是我弄得你会动手吗？”

    “不会。”

    “那就对了，你明白了吗？”

    “不明白……好吧，你一来就送我一份重礼，说吧，回来要做什么？”

    “做什么？你知道最近发生的事吗……”

    再度打听情报，等他们交换情报之后正好见到九尾带着凛她们走出来。

    “主人，我们出来了。”

    听着声音姜宇与自来也都扭头看着来者，自来也看了一眼视线连忙落在Rider身上，而姜宇见此连忙咳嗽一声让自来也回神，自己却问道“凛，你们怎么也跟来了？九尾你先带她们去东边那座山等我，我随后就来。”

    九尾点着头应予下来，而姜宇继续转过身来看着自来也道“继续刚才的话，你说那些怪人中有许多隐秘的血迹？”

    “嗯，轮回眼与转生眼我都见着了。”

    “那行，你能给个大致方位吗？我想去见见他们。”

    自来也连忙给出方位，然后姜宇直接消失离开，让自来也来不及说出能不能治好他的眼睛，就只能憋回去暗道等会去找纲手。

    眨眼之间就到山顶，看着还在路上的四人，姜宇不免改造这里造出木屋，几天已经很晚了，自己虽然不用担心，不过凛她们肯定需要睡觉，她们已经来了，木已成舟无法改变，现在只能带着她们，等回去的时候再送她们回到型月世界。

    “终于到了，不过这里怎么有木屋？”

    “别看了，凛，这肯定是主人刚造的，我们快进去吧。”

    一推开门就看着姜宇坐在满满一桌佳肴面前正对着她们，姜宇见她们终于来了，也没多说什么，只是平淡的说道“先坐下填饱肚子吧，我想你们应该饿了。”

    咽了咽口水，Saber当然不让的坐下开始动手，Rider见此也坐下，凛也没有客气，九尾见姜宇没有动怒，也站在一旁安心等待，她无法确定这是否是暴风雨前的宁静，现在还是安分一点比较好。

    (本章完)


------------

第五百三十三章 崇尚科学的男人

    情报搜集的差不多，木叶与自来也的情报已经让姜宇对这个世界的异变算是有了一个底，不过这只是明面上的，至于暗地中也许还需要找一个熟人问一问。

    黑暗的洞穴总是阴冷潮湿，看着四周的环境九尾皱着眉头跟在姜宇背后。

    “主人，这是要去什么地方？”

    “别问，你要是不习惯就出去，反正凛她们也在外面，你不缺伴的。”

    “哼！又想丢下我，这种洞穴算得了什么，满是死气的龙陵我都去过，这里只是有点脏而已。”

    见九尾不愿放弃，姜宇也摇头继续前进，毕竟他非常明白，这种山洞终会柳暗花明，到尽头时就会明白前面的只不过是障眼法罢了，九尾也是明白这种可能性才不愿离去，虽然主人不可能甩开凛她们，不过还是得考虑这种可能性，跟着主人才是上策，不然凭她的实力主人真的要甩开她们一阵子，她也只能眼睁睁的看着主人离开。

    “大蛇丸我知道你在这里等着我，出来吧。”

    走到基地门前，姜宇直接停下喊话，而大蛇丸当即笑着从一旁的墙壁中出现，九尾一瞧当即诧异，这个人给她的感觉就跟真的蛇一样，这是人是妖？

    “宇君好久不见，你怎么舍得来我这里了。”

    “你明白的，说吧，我要的消息你知道多少？”

    “跟我来。”

    没有考虑，当年与大蛇丸的相处就已经让姜宇明白大蛇丸是个怎样的人，自己来找他绝对没有问题，在这种忍术世界中相信科学的就大蛇丸了。

    “宇君，这件事很麻烦，你确定你要插手？这次可不比上次，有几位的力量不比当年的斑弱，你能对付几位？”

    看着大蛇丸在前面带路问着话，姜宇面无表情平静的回答道“没问题，现在的我要是遇见斑绝对不需要准备。”

    “嗯，进步不小，那好，我们到了。”

    说着大蛇丸就走到一扇门前，随即看着姜宇背后的九尾道“宇君，她胆子大吗？”

    “不要恶趣味了，九尾你就在外面等着吧。”

    “不！这个世界没有我怕的。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那好，大蛇丸就让她也瞧瞧吧。”

    大蛇丸一听这话当即笑的更开心了，推开门就有一股特别的味道扑面而来，姜宇闻着这种久违的气味没有什么不适，而九尾当即捂着鼻子，身为狐狸的她嗅觉可比人类还要强。

    “啧啧，大蛇丸你果然有想法，这么珍贵的材料都弄到不少。”

    看着面前的实验台以及实验台旁的材料台，姜宇眼前一亮，而九尾却是立即作呕。

    她从来不知道人类竟然会对同类也这般，这简直是不敢想的事，眼前的场景比冥界还要恐怖一些。

    “宇君，你不知道，为了弄到这些材料可死了不少人。”

    “不过你从来不缺人不是，对了，当年我可留下红莲她们，如果这种事情都已经发生了，那红莲可来找过你？”

    大蛇丸笑着说道“她现在在外执行任务，放心吧没有出事，我已经叫人喊他们回来了。”

    “那就好，他们回来了我就有足够的人手开始扫荡了，不过到时候我还要在你这里借点人手，顺便能替我联系一下五大忍村吗？到时候我帮他们清理卧底可不要反戈一击呀。”

    “嗯。”

    见大蛇丸没有犹豫就答应下来，姜宇明白虽然现在五大忍村空前团结，不过背后的黑暗却同样成长，大蛇丸不知道现在吞并了多少势力，连五大忍村都要给他一个面子足够证明他现在的影响力不减当年呀。

    姜宇上前仔细检查穿越者的尸体，发现他们每一位都身怀几种能力，甚至有些能力并非火影所有。

    “大蛇丸，有海水吗？”

    “宇君，你发现了什么？”

    “嗯，有一些发现。”

    大蛇丸听到姜宇确定，二话不说就点了点头，没等一会就让水月拿着一桶水走了进来，而水月看着大蛇丸跟姜宇在一起也是咧嘴笑道“呦，宇君什么时候回来的？”

    “哼，这么久不见水月竟然出了水箱了？不过上次看见你时你不是跟着佐助吗？现在想明白又回来跟大蛇丸混嘛？”

    “呐，别这么说吧，我只是需要借助大蛇丸的力量，而你知道吧，大蛇丸从来不吝啬帮助他人的。”

    “这倒是。”

    伸手接过水桶朝着面前的实验体泼去，下一刻让大蛇丸和水月都感到奇怪的事情发生了，水桶在姜宇的手中有着倒不完的水，而倒出去的水也如朝着水箱里倒，完全包裹着实验体。

    瞬间一道黑气冒出，姜宇立刻喝道“九尾！”

    天狐立刻会意伸手往前一抓，直接用着法力把黑气禁锢着，而大蛇丸立刻问道“发生了什么事？”

    “没什么，只不过证实了我的想法，恶魔的力量……大蛇丸，这个基地不能要了，要是不出所料，现在应该有不少人摸过来了，收拾一下我们走。”

    大蛇丸微眯眼会心一笑，没想到自己也被人算计了，这件事自己要记下，下一次可不能再犯错了。

    姜宇凭空拿出一个葫芦把黑气装了进去，随即挥手打开一道裂缝对着裂缝道“凛，你们快过来，我们要走了。”

    话音一落没一会的时间水月就见三名少女从裂缝中走出，他惊讶的看着姜宇，而姜宇却没有在意他。

    “Assassin外面有人来了，是敌人吗？”

    “嗯，看来比我想象的还要快一些，看来水月，你也得行动起来了。”

    这些没话可说，大蛇丸的视线都落在自己身上，水月也不多话，直接出去收拾，而大蛇丸也拿出卷轴封印起来，见大蛇丸做的一切，Saber顿时皱着眉头，凛也有些不适，姜宇留意着她们不免说道“这是我的一位朋友，虽然不能说是好人，不过Saber你不是见过Caster吗？大蛇丸可比他好上许多，至少不会对小孩子出手。”

    姜宇嘴上这样说着不过心中却是暗道要不是看小孩子没太大的价值他才不会客气呢，再说小孩子养大不就可以吗？

    (本章完)


------------

第五百三十四章 孤身一人

    Saber听着这种话不免点头，既然这一位是Assassin的朋友，那就不能砍他，而大蛇丸也听着这边的话不免对着Saber留意起来，虽然这位小姑娘看似无害，不过实际上却是危险至极吧。

    因为有许多基地，所以除了这些实验素材外大蛇丸根本没有什么需要带走的东西，不过看着水月带着一群小鬼过来，姜宇不免捂额叹气，这个大蛇丸又当起怪叔叔了。

    Saber见此也十分诧异，她无法想象这里竟然还有这么多的孩子，不过Assassin不是说他不会对小孩子出手吗？

    感到身后的杀气姜宇不免对着大蛇丸道“现在还有这么多？”

    “克隆人。”

    “难怪，我说吗，这世道不比当年，想收养孩子怎么可能！”

    “嗯，的确很少遇见，并且现在这一代资质太差，没有合适的选择。”

    “这倒是，往往黑暗的地方总是能培养更多的人才，只是可惜实力有了却没心境，误入旁门终身很难踏上正途。”

    此言一出，九尾当即点头，Rider也深有感触，水月自不用说，他们都明白黑暗的环境下为了生存只能压榨自己的潜力，而优越的环境下虽然能培养更厉害的人物，不过更多的是培养出失败的家伙。

    “水月人齐了没？”

    “可以走了，不过你能带我们这么多人离开吗？”

    “当然。”

    姜宇看着这一群人根本没有考虑多少，时空间的能力虽然能带这么多人离开，不过对面可没几个会法术的不是。

    “九尾，五行遁法带他们走，我和大蛇丸出去处理一点事，等下跟上来。”

    一听这话就明白姜宇要做什么的九尾直接带人离去，而大蛇丸听着姜宇的话也点头道“抓几个？”

    “这还用说吗？全部呀！”

    大蛇丸点头同意，姜宇的话十分对他的胃口，两人也不做准备直接走出去，只不过大蛇丸在明姜宇在暗，毕竟要看看他们的手段如何顺便估测一下了解这个世界多少。

    大蛇丸走出山洞左右一看直接笑道“一群人蹲在草丛中做什么？埋伏我吗？”

    打开天窗说亮话，准备进攻大蛇丸基地的众人一听这话也知道他们被发现了，当即现身包围大蛇丸，领头人看着大蛇丸不免笑道“大蛇丸果然厉害！”

    “你们来这里做好准备了吗？”

    “做准备，杀你不需要做准备，大家上！”

    看着敌人们发招大蛇丸也没有客气，知道他们不会丝毫不做准备的大蛇丸自然打起万分精神，毕竟自己已经有这么多材料了，没有谁愿意成为其中的一份子。

    不错吗，这里已经有数个世界的能力了，他这个家伙怎么可能去那么多的世界，难道是同一世界平行空间？

    一想到这种可能性，姜宇就皱眉沉思，虽然万变不离其宗，条条大路通罗马，走上正道的自己无论在什么世界都能混开，不过有些能力实在无解，至少某种角度而言是这样的。

    就如下方就有一位孙家人，虽然他放波的威力很弱，不过比尾兽玉强多了，大蛇丸的三重罗生门直接被贯穿，本体也是靠着蜕皮才逃脱开来。

    “幸好他们只得皮毛没得真传，不然就真的要苦战了。”

    见着大蛇丸行动变缓，姜宇明白是时候出手了，只见他身体一晃，下一刻整个战场直接安静下来。

    大蛇丸瞧着姜宇脚边的那一堆敌人不免摇头叹道“宇君，你的实力的确进步太快了，这速度无人可及。”

    “哼，别说这些了，有条咸鱼从我收下逃走了，时间的力量的确有些麻烦，没做准备我也没法。”

    大蛇丸心中疑惑，不过还是理解着说道“反正这一次留下活口了，我们走吧，给我点时间没有我问不出来的消息。”

    姜宇摇头道“大蛇丸你的审问技巧太落后了，刚才我已经读取了他们脑海中的记忆，很不幸的，没有幕后之人的联系方式，他们只是接到发布任务的指令就直接过来这边计划了。”

    大蛇丸一听再度吃惊，这读取记忆的本领对于掌控轮回眼力量的姜宇而言是没有问题的，不过刚才一瞬间击倒这么敌人的同时他怎么会有时间来读取记忆，看来他真正出手对付这群人花的时间似乎更少。

    “既然能发布指令，不如再放一些回去？”

    “我也这样想过，不过刚才跑了一个，所以他们没有价值了，但是也不能说没有收获，至少我知道他们是怎么凭空出现的了，大蛇丸我们先离开这里吧。”

    姜宇再度拿出葫芦把这些人全装了进去，就与大蛇丸瞬移到九尾前方，遁法什么姜宇不愿用也是有原因的。

    “那是……主人！”

    九尾远远瞧见，当即停下来，而凛与Saber她们见着姜宇不免高兴，不过凛还是嘟嘴道“Assassin说什么让我们先走，结果你们还在我们前面。”

    “这可不能怪我，九尾不擅长术法，所以速度比较慢，而我走什么地方都只是一息之间，到你们前面不是很正常吗？”

    凛一听不免点头，好像是这样的，九尾见此也点头道“主人，事情办得怎么样了？”

    “还不错，下一步知道怎么走了，大蛇丸这一次谢谢你了，不过现在需要你准备一下，忍界大战又要打响一次。”

    “没问题，这一次打算几个人？”

    “一个就行了。”

    “那好，我继续帮他们。”

    “嗯，不过带上她们，顺便保护好她们，你不要惹她们到时候也能得到她们的帮助，实力嘛……比斑厉害一些，九尾的实力比六道仙人强上一点，不过实战经验有些欠缺。”

    大蛇丸再度看着九尾点头以示明白，而九尾一听就知道姜宇又要甩开她，不免不悦道“主人，我也能帮上忙！”

    “不过我不许要你，回去守着小美家，不要让她也卷入危险就行了。”

    “嗯，不过带上她们，顺便保护好她们，你不要惹她们到时候也能得到她们的帮助，实力嘛……比斑厉害一些，九尾的实力比六道仙人强上一点，不过实战经验有些欠缺。”

    大蛇丸再度看着九尾点头以示明白，而九尾一听就知道姜宇又要甩开她，不免不悦道“主人，我也能帮上忙！”

    “不过我不许要你，回去守着小美家，不要让她也卷入危险就行了。”

    (本章完)


------------

第五百三十五章 小村庄

    没有什么人在这里站岗，似乎他们并不需要警惕，难道是因为这里很隐蔽吗？

    姜宇心中回忆地图，这个位置正好处于川之国的边缘，似乎没有多少人来关注，果然小国也有小国的好处不是，强者太少没有实力根治寄生在国土上的寄生虫。

    “你是谁？”

    “游客”

    “游客吗？欢迎前来游玩，进去以后看好口袋，东边是交易所西面是旅店，休息以及接任务的地方。”

    “嗯。”姜宇轻微点头便继续走进去，门前站岗的就一个上忍级的小鬼，在川之国都算是杰出人才，怪不得这里这么安稳。

    走进小村长一瞧，这里的确如门卫说的一样，姜宇二话不说先去东边瞧瞧，比起一般的情报而言他更像知道的是这些人究竟弄到多少好东西了，有不错的自己也可以淘点宝贝不是。

    “这位帅哥不怎么常见，新来的吧，过来瞧瞧，这里有不少新手用的道具，你要是付不起的话可以分期来，我常年在这，你有需要都可以来找我。”

    一进交易所就见门前就有一男子摆着地摊，上面基本上是这个世界的忍具以及卷轴，姜宇大致看了一下不免摇头道“这些东西我不需要，你常年在这知道谁卖一些珍贵物品，我需要一些顶级物品。”

    “顶级物品？”男子打量着姜宇道“你的级别根本不够呀，就算拿着顶级物品也没用。”

    “不一定，有些东西本就不需要能力的。”

    “你说道具？那倒是，不过你能用的基本上也是一次性，这位帅哥，你……有钱吗？”

    黄金白银对着这些人而言十分容易获取，所以这些都不算什么，相对而言，一些储存能量的物体可是很多地方用的上的，而这种东西姜宇随手可造。

    “这些魔法水晶如何？”

    “真看不出你明明是位新人竟然这般富有，那行，我带路，不然你还进不到里面。”

    男子刚一说完姜宇十分明白的把水晶递给男子，带路也是需要收到费用的不是，白走还要不要摊子。

    “果然没错……”

    跟着男子渐渐深入，姜宇发现外面一群摆地摊的虽然有些不错的东西，但实在是看不上眼，而现在走进一个不错的房屋之中，在这里姜宇也看见几件动心的宝贝，这实在是引诱自己提前动手呀。

    男子带着姜宇走进这里，跟着一名管事说了些什么后就转身对着姜宇道“怕你不懂规矩，我提醒你一下，这里不要乱来，并且也无法杀价，这可是官方，你明白不？”

    “谢谢。”

    姜宇再度递上一颗水晶，男子心满意足的离开这里回去守摊，而姜宇看着管事直接让他拿出最好的东西出来，自己看好之后好付帐。

    “虽然小白那个小子愿意担保，不过我还是得确认一下你的身份与财富，不然我不可能拿出顶级宝贝出来。你既然走到这里来买东西，那就该明白我们这里的特产，万花筒写轮眼和轮回眼在这里很常见，其他几种稀有瞳力也不缺，万种血迹也有几样不错的，通灵兽中我们也有猿魔一族的。”

    “我的身份是游客，我的财富是在现实世界与人交换来的，千颗水晶，我想凭这些应该能买到不错的东西吧。”

    “可以了，那你需要些什么？”

    管事的人手轻轻一杨，姜宇面前直接投影出屏幕来，熟悉操作的姜宇二话不说选择七颗珠子道“这是地球的还是外星的？”

    “都能满足你的小小愿望不是，你何必在乎。”

    “也对，那我就这个了，正好九九八，我刚好买的起。”

    一手交钱一手交货，姜宇拿着龙珠当即朝着西面走去，交易所就证明了另一位自己的实力正处于进步神速的阶段，除了空间之力外也许其他的本领也快赶到自己了吧，毕竟这些东西已经比圣杯强多了。

    圣杯许个愿还要磨叽一下，龙珠许愿就简单直接并多带两个愿望，孰强孰弱一目了然。

    不过姜宇拿着龙族后一离开他们的视线就直接捏碎龙珠，对他而言还需要许愿吗？他需要的是制造龙珠的方式。

    旅店之中分上下楼，上楼是休息的场所，下面是吃饭领任务的地方，看着墙上张贴的任务，姜宇发现不少地下世界的任务，比如诛杀一些叛逃忍者，不过就自己读取到的记忆而言，他们可不仅仅是在乎悬赏的那点钱，而是在意那些忍者身上的价值，血迹也好秘法卷轴也罢，这些实打实的东西才是这里发布的任务。

    “欢迎光临，请问这位客人需要点些什么？”

    “接下来三个小时全场所有人的都算在我的头上。”

    “三小时，这位客人你确定？”

    不加以限制，不排除有些穷鬼肆意点餐，那可不是小数目，但对于姜宇而言却没有问题，只见他很是确定的点头，没有人怎么方便情报的收集，只有聚集足够的人手才能一次掌握完毕，不然一次又一次的真的很麻烦。

    “既然是这样我明白了。”

    店主低下头继续忙活自己的事，而他的头顶也投影出一段话，大意就是吃喝免费限时三小时，后面还附带姜宇的头像，以此让这些人明白是谁这么大方。

    不得不说姜宇的大手笔真的吓到许多人，也有不少人的确如店主猜想的一样疯狂的点起餐来，这里的食物可有不少顶级物品，吃下不仅能填饱肚子，更能疗伤充能，以此增加修为。

    要是就这样也就算了，这些不知满足的人连忙联系不知道的好友们，这种限时免费可以让他们节省不少资金，这等美事今日错过很难再遇见了，但是他们不知道的是姜宇正等着，他们要不这样做姜宇才会苦恼呀。

    人越来越多了，来的快的多数会飞雷神，看来此术知道的人还真不少，都快变成大路货了，而封印卷轴也不知道被他们看过多少次，还是说刚才那里也有卖封印卷轴的？

    不过无论怎么说，等下必须布置一个结界才能限制住他们，不然自己可没办法执行计划。

    (本章完)


------------

第五百三十六章 荡平

    “才两个小时就聚集起百人了吗？看来那个家伙选择的人还真是不少，由此看来不仅仅我那个世界了，其他世界也选择了一些人过来吧。”

    姜宇苦恼的摇了摇头，没想到最大的麻烦果然是自己，明明现在都好了很多的，没想到第一个世界的自己竟然捅出这么大的篓子来。

    又等了一小时，这么一会时间又有不少人过来，姜宇看着大厅中已经有不少人了，便直接屏息凝神，对每一位使用精神探查，至于有几位擅长此道的人，姜宇直接选择放弃，虽然自己比他们强，不过为了不打草惊蛇，还是保险一点比较好，顿时一个奇怪的想象发生了，那就是姜宇明明什么地方都没去，怎么升级这么快。

    虽然这样花费的时间相对而言比较久，不过姜宇从他们的脑海之中了解到的情报比大蛇丸那里得到的强多了。

    “看！任务榜上又出S级的任务了，好是捕捉大蛇丸，难道上一次去的都失败了？”

    “我看有可能，不然怎么可能不带走大蛇丸？”

    “别说了，上次去的人可不少，也有几位好手在，竟然都栽了，看来大蛇丸如传说的一样，想要彻底的击败他是不可能的。”

    这一说在场之人都整齐的点头认同，毕竟大蛇丸的威名就算以前不知道，但来到这个世界后再怎么也听说过了。

    “大蛇丸……”姜宇轻声一念，便立刻起身看着任务悬赏令，二话不说就揭了下来，顿时脑海之中就有一串文字，准确介绍了大蛇丸的能力忍术什么的，不过知道大蛇丸力量的姜宇根本没有在意这些内容，他在意的是最后一句话。

    “果然知道地址了，不过明明我都检查了，为什么感觉还要出事。”

    姜宇百思不得其解，但是眼下必须跟他们提醒，只见他心中快速联系上九尾，让她去转告大蛇丸，免得到时候又被别人包饺子了。

    “有谁愿意跟我一起去的？”

    既然自己接下了任务，就得有点准备，一般这种情况下不正是到老手们表演的时刻吗？

    “既然喝了酒，那我也去。”

    “加上我，我也要跟着去。”

    “也算我一个，人多一点就不怕大蛇丸有多厉害了。”

    ……

    看着面前的众人，姜宇当即拿出一纸合约，上面写着同盟后的各事项，他们可不会放心到把后背交给陌生人，虽然他们之间没有多少竞争性，但要是真的出事了可就不妙了。”

    大家都速度签下合约，然后姜宇直接对着众人道“事不宜迟，距离上次战斗没过多久，我们要是抓紧时机绝对有机会完成这个困难的任务。”

    “不错，就按照你说的，就这个坐标，大蛇丸应该换了一处基地了。”

    姜宇看着有赞同自己的人，不免笑道“不错，我比较了解地图，这位置在音忍村中，大蛇丸的基地，要是他站稳脚步，我们可就很难攻进去了。”

    众人你望我我望你，下一刻全部点头各奔东西，只不过离去前也不忘留一句到场集合的话。

    姜宇也十分愿意与他们分开，大致情报了解的差不多，这里的人没有谁能接触到最后，他们的联系方式皆是心灵联系，所以根本看不见有什么人在引导这些事。

    不过姜宇也明白这种事不会这么简单就知道一切的，所以也没有担心什么，他只是离开之后没有走远，站在角落处看着看着与自己组队的人都已远去，便连忙布置结界，至少现在来说这里已经没有存在的必要了。

    姜宇在外布置结界，旅馆之中的众人却仍旧畅饮，毕竟时间还有一小时，外面反正还有人，没谁会像姜宇一样对他们不利，毕竟大家没有多少争斗的理由，谁都不愿交恶他人，敢于交恶他人的人早就挂掉了。

    “发动！”

    光幕笼罩着村庄，众人发现异象时已经无力回天了，只见数道火焰凭空出现，沾上一点犹如跗骨之蛆一般，想熄灭也没有办法，灼热的高温直接让他们的身体直接消失掉，火焰带来的痛疼无论那人忍耐力多强，照样会发出惨剧人寰的叫声。

    看着面前的众人，姜宇当即拿出一纸合约，上面写着同盟后的各事项，他们可不会放心到把后背交给陌生人，虽然他们之间没有多少竞争性，但要是真的出事了可就不妙了。”

    大家都速度签下合约，然后姜宇直接对着众人道“事不宜迟，距离上次战斗没过多久，我们要是抓紧时机绝对有机会完成这个困难的任务。”

    “不错，就按照你说的，就这个坐标，大蛇丸应该换了一处基地了。”

    姜宇看着有赞同自己的人，不免笑道“不错，我比较了解地图，这位置在音忍村中，大蛇丸的基地，要是他站稳脚步，我们可就很难攻进去了。”

    众人你望我我望你，下一刻全部点头各奔东西，只不过离去前也不忘留一句到场集合的话。

    姜宇也十分愿意与他们分开，大致情报了解的差不多，这里的人没有谁能接触到最后，他们的联系方式皆是心灵联系，所以根本看不见有什么人在引导这些事。

    不过姜宇也明白这种事不会这么简单就知道一切的，所以也没有担心什么，他只是离开之后没有走远，站在角落处看着看着与自己组队的人都已远去，便连忙布置结界，至少现在来说这里已经没有存在的必要了。

    姜宇在外布置结界，旅馆之中的众人却仍旧畅饮，毕竟时间还有一小时，外面反正还有人，没谁会像姜宇一样对他们不利，毕竟大家没有多少争斗的理由，谁都不愿交恶他人，敢于交恶他人的人早就挂掉了。

    “发动！”

    光幕笼罩着村庄，众人发现异象时已经无力回天了，只见数道火焰凭空出现，沾上一点犹如跗骨之蛆一般，想熄灭也没有办法，灼热的高温直接让他们的身体直接消失掉，火焰带来的痛疼无论那人忍耐力多强，照样会发出惨剧人寰的叫声。

    (本章完)


------------

第五百三十七章 诱骗

    没有，什么都没有，别说村庄，这里草木茂盛根本不像有人来过似的，看着这不可思议的一切，跟着姜宇一同到来的女玩家根本无法理解，毕竟她非常明白，这里可是非常重要的据点，就算要转移也不会不通知所有玩家。

    “这里发生了什么事，我们上次来明明有……”

    女子还未说完，一旁蹲在地上观察什么的姜宇直接说道“快来看，这些泥土之中还有鲜血的痕迹，虽然这里树木林立，但他们全部埋葬在此，我们快些离开，也不明白暗中会不会还有人，能荡平此处的人绝对很强。”

    女子一听也看了一下姜宇手中抓起的土，当即点头同意，能打败这里并如此伪装的，绝对是他们的敌人，不过这世界上再怎么厉害的人物也不可能做到如此地步，如果是其他世界的人那绝对不止做到这种地步，这里很危险。

    看着女子在前方带路，姜宇做着警惕周围的样子，心中却在盘算敌人还有多少。

    自己不是正统的玩家，肯定没有接收消息的能力，而已经获取到的情报中，自己已经派出足够多的化身去毁灭那些基地，现在尚不清楚还有多少在外的玩家，以及他们又有多少本领，不过就自己毁灭的这些来看，他们的实力自己完全不用放在眼中。

    又是一处深山老林，看着面前炊烟袅袅的小村庄，姜宇不免摇头，果然隐藏的很厉害呀，这一次竟然会有百姓在村外劳作，难怪很难探知呀。

    “谢谢你这段时间陪我一起，要去喝一杯吗？”

    走到和平地带，女子也放下这段时间紧绷的心，姜宇摇头道“不了，这段时间一直长途跋涉，我得去瞧瞧有没有好点的坐骑卖哦，好歹也得买个通灵卷轴不是。”

    一想起这段时间从川之国跑到这深山老林中，女子也噗嗤一下笑了起来，这的确非常辛苦呐，便笑着与姜宇分别，而姜宇见她离开，也开始朝着村口处走去。

    “站住，你是谁？”

    “游客。”

    “报出游玩号……”

    姜宇一听不免皱眉，而询问姜宇的守卫见他脸色有变不免解释道“现在是非常时期，请你配合一下，你也知道外面现在发生了什么事，所以不得不谨慎一点。”

    姜宇一听也理解的点了点头，要是发生了那么多的事他们还没一点防备才有问题，不过这种小事也难不住自己，毕竟当初在想这个身份的时候就已经有了准备。

    手续很容易就通过了，毕竟姜宇说的当初带自己过来的好友现在都已经死无全尸了，所以想准确的查证也根本不可能，不过姜宇也时刻留意周围，毕竟像自己这种来路不明的人最有可能是卧底，虽然自己本来就是卧底。

    “麻烦了，暗中三个明面上也有一个，他们又全是老手，看来自己被盯住了，现在是直接动手还是放他们一马？”

    动手的话就必须快速，不能给他们传递情报的时间，这对姜宇而言只需使用大范围的强力招式就能轻易办到，而这种招式姜宇的确会很多。

    放他们一马就更不用说，无论如何绝对有不少人在外面执行任务，有许多人根本不在乎来这种据点交易，毕竟很多东西通过自己的双手就能获取，又何必多此一举，只有万不得已又十分需要时或许会离开忍村过来吧，这样的人不在少数，各个忍村中少说也有数十位。

    对姜宇而言这两种选择都可以，毕竟他的目标可不是这些小鱼，能清理了就清理了，免得到时候遭到不必要的改变，对自己熟悉的世界改的面目全非，当自己想回来的时候一切都晚了。

    姜宇无奈的摇了摇头，这一次只能收手了，毕竟许多百姓都在这座村庄之中，自己虽然不怎么在乎，不过能不乱杀无辜还是不杀比较好，免得再回到过去的样子再出心魔。

    “听说没有，曾经穿越过来的前辈那个叫什么宇的家伙通灵兽就是蜥蜴。”

    “蜥蜴？就是岸本的那个……”

    “不错，开始还以为是制作组的剧情不会出现在这个世界，现在看来还真的出现了。”

    “既然如此我们不如去海外一趟？”

    “做什么？”

    “当然是去找究竟通灵兽呀！”

    “究竟通灵兽？难道是那个不受控制的怪物？”

    “不错，我们要是得到手岂不是直接有了进军前百的实力。”

    “这倒是，那怪物够厉害的。”

    看着不远处靠窗坐的两人高声商量，姜宇也是摇头暗笑，这样的人竟也会出现，真的没救了，要不是现在他们有着共同目标没有什么利益需要大打出手，想来他们已经被清除了。

    不过也有些好笑，他们想的那些全被自己得到了，不过他们打起自己的主意，那也许可以利用一下。

    “发布命令是在任务榜上，然后需要心灵通话让他们得到一些与任务相关的内容，看来有机会模仿。”

    打定主意姜宇朝着旅店中走去，远远的坐下暗中就对任务榜动手脚，不时就有人去查看，当即惊讶的大叫起来道“我去，传说中的大魔王也出现在任务中了。”

    “什么大魔王呀？”

    一旁的人闻声靠近一瞧，不免也愣住了，虽然他们不是火影迷，但是来到这个世界怎么不了解一些相关情报呢，所以他们都明白这个叫宇的是最初的穿越者，他们也有些怀疑召唤他们的神秘人就是这一位。

    “这任务我接了，你们别跟我抢”

    “喂喂，什么任务是一个人接的，我要加入。”

    “我也是……”

    看着越来越多的人接下这个任务，姜宇也开始心灵通话，这一点对他而言十分简单。

    “此次任务危险系数过高，目前综合实力不达标，请继续邀请玩家加入，以此降低危险系数。”

    众人一听不免懵了，这是什么情况？不过还是有人反映过来把这个消息告诉给其他人，既然能发布那就有能力去完成，至于危险系数不是评估一番了吗？只要超过系统提出的最低要求十倍，什么难事都能办到，这一次二十几人竟然还未达标，这就有点引人注目了。

    (本章完)


------------

第五百三十八章 零尾再现

    “危险越大利益越大，这么难肯定有不错的收获，我们小队也加入。”

    “我们也是……”

    旅店之中在的人基本全部加入，只有少数接了其他任务的人算是逃过一劫，而且不仅这样，姜宇虽然见这里已经有百人有余打算收手，不过他们为了保险还跑到交易所那边拉来不少朋友来降低风险，这让姜宇十分高兴。

    “人数达标，现在宣读任务相关，此次任务以取得伊藤宇的细胞为主，可执行的支线任务为秽土转生和人傀儡；目的地，空之国遗迹、大蛇丸基地；危险事项，谨防伊藤宇留下陷阱守护遗体；伊藤宇相关情报……”

    看着众人安静的听了半小时，等姜宇掐断心灵通话后，众人顿时沉默起来。

    “该怎么办？”

    “怎么办？不知道呀，这一次收益与付出完全不成比例呀，仅仅是为了一点细胞就召集这么多人呢，奖励又没有说，看来是任务过程相关的，我们要是没发现岂不是亏大了。”

    两人无奈一叹，一旁的智者道“也许他的细胞就是最好的奖励，你们想想我们从这个世界上了解到的事迹，这样的强者我们要是控制起来岂不是无人可及？”

    敢与世界为敌的前辈不正是吾辈之楷模吗！在场众人明白，只要他是穿越者，多多少少能从他那里得到些什么，如果什么都得不到那就别怪他们心狠，把他的遗体制作成各种傀儡或者用其他手段收他为奴仆，那都能得到匹敌世界的力量，这样能直接让他们的实力进入穿越者前三。

    但是这样虽好，不过只有一人能得利，许多孤身一人的玩家也看到这一点开始打起退堂鼓，毕竟风险与收益完全不成正比，团队的还好说，他们绝对没什么希望，当然有实力的人可不会在意什么团队，毕竟一人就足以匹敌他们了。

    “哇！这种任务也有我好后悔，以我的力量根本不可能得到什么收益呀，这样，在场的各位你们有没有跟我组队的，凡是愿意加入的并签订契约的，那就送大量的魔力水晶。”

    “我加入”“我也是！”……

    很多观望者听着姜宇大声招募，不免看着姜宇发现他仅仅是个新手，不免答应下来，反正他们也需要一定的援手才能对抗强敌与团队，至于宝物出现的时候可不要怪他们争抢了。

    解决祸患姜宇继续保持沉默，所谓的契约也只是互不相犯而已，这一点就足以大家放心联手，他现在拿出多少水晶也无所谓，反正他们也没什么机会用了，这一次没想到也召集如此多的人，这就不能怪自己了。

    “唉！又是你，你怎么又有这么多的魔晶了？”

    看着上次被自己救的女人又出现在这里，姜宇没有感到意外只是微笑着询问道“你也要加入吗？”

    “那当然！”

    “那就签下自己的姓名吧。”

    女人一听当即按照姜宇之言签订契约，随即抬起头看着姜宇道“对了，你还没回答我的问题啦！”

    “我有七颗龙族，我也知道充足的魔力来源，所以这种水晶我能量产。”

    “哇，这样你岂不是富翁吗？”

    “算不上吧，现在有许多人都跟我一样找充足的能量源，只有这样我们才能交换到跟好的东西。”

    游戏商人从来不缺，女人也十分明白姜宇所说的事，点头同意道“这倒是。”

    签订契约的人越来越多，女人也没有再来打扰姜宇，但姜宇这边准备好时，其他人也准备好行动了，这一次就分为两部分，一部分直接去找大蛇丸，正好把他的事也解决掉。另一部分则是去海边找遗迹，其中就有姜宇他们，毕竟上次可是见识过大蛇丸有多厉害的几人可不想再去挑战那个怪物了。

    而姜宇也没有在意去找大蛇丸的人还能活着回来的事，毕竟可以确定，有着自己现在提醒的大蛇丸，绝对会给他们送上一份厚礼的，想逃跑，做梦吧！

    海边的跟不用说，在走走停停消耗半月时间后，一行人终于见到空之国的遗迹，这遗迹还比较好问，毕竟这个小国才灭亡不久，木叶中也有相关档案记载了大致方位，所以找到还真的不难。

    “呼……终于到地方了，接下来就是去遗迹中吧，我来打头阵！”

    一名光头男子二话不说就打算迎接未知的危险，不过一旁有熟悉他的人连忙说道“让你一人怎么行呢，打头阵不知道会遇上什么危险，我们一起吧。”

    嘴上大声说着，随即靠近光头男子不免低声道“别以为我不知道你的目标的零尾，反正零尾的力量那么强大，我也要分一份。”

    光头男子一听心中大气，不过瞟了一眼身后的众人，不免轻声道“好，到时候我们平分，这次的任务还要不要执行都无妨。”

    快速的商量好，姜宇虽然一字不落的听的明白，不过还是没有揭穿他们反而帮着催促众人让大家在没成事前都互相照顾，毕竟现在死可就少了一份力量，对接下来的战斗十分不利。

    踏入遗迹之中，姜宇看着相隔数年时间，这里竟然变化巨大，原本有些残破的遗迹现在充满生机根本瞧不出人类留下的痕迹，一旁的残垣断壁也分不出原来的模样，只能勉强看出这还是‘墙’。

    “好邪恶的力量，大家小心！”

    不知是谁竟然有所感知，姜宇也是一笑，不过提醒又能如何。

    “这里既然有危险，那我们必须速度完成任务才是，免得夜长梦多引来麻烦。”

    快速的商量好，姜宇虽然一字不落的听的明白，不过还是没有揭穿他们反而帮着催促众人让大家在没成事前都互相照顾，毕竟现在死可就少了一份力量，对接下来的战斗十分不利。

    踏入遗迹之中，姜宇看着相隔数年时间，这里竟然变化巨大，原本有些残破的遗迹现在充满生机根本瞧不出人类留下的痕迹，一旁的残垣断壁也分不出原来的模样，只能勉强看出这还是‘墙’。

    “好邪恶的力量，大家小心！”

    不知是谁竟然有所感知，姜宇也是一笑，不过提醒又能如何。

    “这里既然有危险，那我们必须速度完成任务才是，免得夜长梦多引来麻烦。”

    (本章完)


------------

第五百三十九章 进化的零尾

    话是这样说，不过男子仍旧惊慌失措找路逃跑，而姜宇知道实情自然也靠边找安全地带，接下来可不能让鲜血溅到身上呀。

    轰隆隆！

    声如雷响，众人不解远方究竟发生了什么事，许多了解的零尾情况的强者，连忙警戒起来互相低声商议道“这动静，难道零尾脱困了？”

    “有可能，做好准备，情况不妙也别管那些事了，保住命才有一切。”

    虽然零尾不比其它尾兽厉害，不过来到这个世界后他们根本没机会见到尾兽，唯一能看见的就是第四次忍界大战的战场，那残留下来的神树与巨大的凹坑就能明白当初的战斗是什么样的。

    “来了！”

    一声大喝，不知是谁发现了什么，不过这一声就让众人警戒起来，而当他们见到零尾的时候，全部都懵了。

    铺天盖地的巨大触手，无论是大小还是数量都超出他们的认知，姜宇一瞧也是暗笑，不知怎么进化的零尾虽然没了灵智，但是这身体绝对能靠着本能也可以跟大罗金仙斗个几天几夜，这里的人根本没大罗金仙的实力，所以这一次绝对能让来的人有去无回。

    不过单单靠着零尾绝对无法让想走的人留下，所以现在是时候启动第二步计划了。

    嘭！哗！

    海边又有巨大的声响，换取白眼能力或是千里眼的玩家再次惊讶，周围的人见他们这样不免问道“发生了什么事！”

    “三尾也出现了！大家小心！”

    话音未落一颗尾兽玉就从他们的头顶飞过，落在远处就传来一声巨响，众人直接目瞪口呆，这摆明了是对付他们呀！

    从湖中来到海边，先是零尾再是三尾，又加上传言道伊藤宇曾经抓捕过三尾，在场许多人都反应过来明白这就是他留下的后手，也许这里真的有他的遗体，不过在这么严密的守卫之下又有几人能靠近呢？

    “情况不妙，撤！留的青山在，不怕没柴烧，命都没有了要这些力量有什么用！”

    有人带头就不怕没人跟在身后，特别是面对危险的时候，在场的人有许多都开始动摇了，但是这时也有许多强者准备动手了。

    “幸好只是零尾与三尾，老大，我们能对付吗？”

    “一只还可以，两只……不过这里可不止我们一队，凡事也不能单靠我们。”

    “也是……”

    明白队长意思的队友们连忙对着熟悉的其他几支队伍交谈起来，危险逐渐逼近，要战斗就动手不战斗一起走，一句话的事。

    他们的小动作也被姜宇看在眼中，见他们几句话就商量完毕，随即井然有序分头行动。

    战斗一触即发，对付零尾的小队直接拿出各种忍具来，对着零尾的触手就直接攻击，其中一人让姜宇特别在意，因为他一进入战斗状态就直接变为黑白两色，正面瞧去，白色在黑色的衬托下构成骷髅状，活脱脱的照搬飞段呀！

    不用说他的能力姜宇就知道是什么，不免摇头微笑，这些人要真的战斗起来还真是恶心，零尾还真的杀不了他们，不过自己不是在这里吗？零尾也不一定要杀人呀。

    “我来抗住，你们快去找本体。”

    拥有与飞段一样能力的男子直接喊道，众人一听也没有犹豫直接避过这些烦人的触手去寻找零尾的本体，不找到本体摧毁再多的触手也没用，这家伙再生能力可不是说来玩的。

    姜宇看着对付零尾的一群人还敢在不明就里的情况下分兵作战，这简直是找死，不免扭头看着另一边，对付三尾的家伙直接让姜宇刮目相看。

    “那个家伙手中的难道是大师球？”熟悉的外形加上相同的口号，姜宇直接捂脸尴尬，这简直还能不能愉快的玩耍，一只杰尼龟在三尾面前算得上什么呢？

    “不过水中有战斗单位，空中也有许多通灵兽和飞行道具，陆地上又有远程攻击，这群人配合上也没有问题，看来三尾那边有点悬，不过结界需要的鲜血单单靠着零尾就能达成，算了，三尾就吃点苦头吧。”

    无奈一叹，三尾跟着自己出了供给查克拉外，就只能用来当挡箭牌了，不过这也是没有办法的事，当初自己有着蜥蜴一族，根本不需要三尾作战，等后期的时候三尾这种战力自己对上只是一招的事，那还要他干什么。

    “有人顶着我们也上吧。”

    被姜宇救过的女子时时刻刻留意姜宇这边，见他避得远远的准备坐收渔翁之利不免开口说道，现在局势不妙，先不说能不能当个渔翁，要是他们完好无损了活了下来，谁知道这样强力的队伍还有多少底牌，他们这群散沙是否能对付他们，甚至还有多少跟他们怀着一样想法的人。

    “上？送死吗？你可能不知道，所谓的零尾真的是这副模样吗？我曾经见过鸣人，他都比不上现在零尾给我的压力大，所以听我一句，别去。”

    姜宇一说女子也沉默不语，她抬头看了看远处的零尾，那个怪物的确很厉害。

    姜宇见她稍微明白一点也笑道“并且天塌下来还有高个顶着，他们既然敢出面战斗，那就代表他们有活下来的实力。”

    说的轻松，不过反正到时候没有谁能能逃脱，毕竟都来到这里了，不一起留下来怎么对得起自己准备一天呀！

    姜宇这边刚刚说完，零尾那边就发生异变，只见拥有飞段相似能力的男子被触手抓住，下一刻就直接被触手吞噬，并且让众人惊惧的是触手吞噬男子后颜色也开始化为黑白相间，究竟发生了什么事简直是一目了然。

    “这！”

    “惊讶吗？还好，我们没有去，不然下场可不好，但是现在我们该离开这里从长计议了，也不知道大蛇丸那边的有没有进展，反正我们这里只能暂时放弃了。”

    说着姜宇就转身准备离去，不过刚走没两步，一道红光从零尾脚下快速朝着远方扩散开来，一眨眼就越过姜宇到了远方，下一刻光幕从远处升起直至天际，知道的人都明白这是结界，先前见势不对就准备逃离的家伙也没有逃脱结界的范围。

    (本章完)


------------

第五百四十章 面对死亡

    “发生了什么！这结界是怎么回事？”

    众人见此疑惑不解，心中更是恐惧万分，他们可不想就此离场，虽然有的人手中有复活道具，但是那毕竟是少数呀。

    “看来事情麻烦起来了，当初的伊藤宇十之八九就在此地，不然不会准备如此多的后手。”

    姜宇自夸两句，不过跟着他的一群人却摇头叹道“现在知道了也没用，前辈就是前辈，即便是死了也准备这么多，他活着的时候肯定比传说中的还要强。”

    “现在说这些还有什么用，我们不想点办法就要栽在这里了。”

    女子不免摇头叹道，姜宇一听却微笑道“不过不说这些又有什么用，你瞧那边，结界之中还有通灵阵势，不知道还有什么东西要出来。”

    众人闻言直接看着远处，顺着姜宇的视线他们也找对地方，刚看过去，下一刻白烟升起，散开之后就露出各种蜥蜴，有大有小似乎正是有些人需要的通灵兽，不止如此还有一个更奇怪的家伙出现了。

    “喂，你们谁认得那个怪物是什么东西？”

    “不知道，不过看着四不像，会不会是鬼芽罗之术改造的产物，听说伊藤宇那个家伙也学过一些鬼芽罗之术呀。”

    “不错，有可能……”

    说是这样说，但是姜宇却摇头道“各位，谁有逃命的道具我高价购买，如果带不走人，能替我捎句话出去吗？说是我在这里栽了，让他们带着复活道具来救我，外面还有我的朋友，你出去绝对能得到巨额回报。”

    女子一听姜宇的丧气话不免说道“你说这些做什么？”

    “呐，要死了不交代遗言怎么办？那个怪物应该是究极通灵兽，你瞧瞧这边的零尾，这只通灵兽不知道进化到什么地步了。”

    姜宇这句话把所有人都吓着了，有着逃命道具的人一听不免检查自己的道具是否还在，准备随时使用用以保命，并且也默默记下姜宇的话语，毕竟能免费赚上一笔何乐而不为呢？

    不过他们不知道，他们的一举一动全被姜宇看在眼中，心中不免把这些人的信息传递给究竟通灵兽，等下第一个杀的就是他们了。

    说着究极通灵兽就动起来，而且蜥蜴一族的成员也开始使用忍术，他们本就不次于妙木山白龙洞，除了忍术外幻术体术也是样样精通，强者打不赢就绕过，究极通灵兽直接上前吞噬进化，这熟悉的配合简直不是一天两天的事。

    “过来了！”

    仍旧是感知型人员喊道一句，姜宇摇头站直，看着临近的究极通灵兽不闪不避，下一刻鲜血溅了一地。

    “不！”女子不知明明能避开的攻击姜宇为什么不避开，但如此坦然的面对死亡这让她始料未及，自己可还没有还他人情，看来只能等到以后了。

    不过以后这种事只能想想，许多拥有逃命道具的家伙看着逼近的究极通灵兽连忙使用道具，只瞧他们有的人消失不见，有的人却留了下来，只道为何？姜宇本就精通空间之术，怎会给他们空间转移的机会，结界直接禁锢了空间，能消失了定然是其他原因。

    “跑的人果然不少，上次能从我眼皮下逃走的家伙也是这样走的吧，哼，世界经历多了的确有点门道，我才经历四个世界而已就这般了，那个家伙不知道经历了多少，以后对上的确麻烦，希望这一次清洗能引他回来。”

    同化天地的姜宇无处不在，看着被屠杀的众人心中没有一丝仁慈，这些人在执行任务的时候跟自己一样也不会仁慈，所以杀了他们没有一点心理压力，毕竟大家的双手都沾满了鲜血不是。

    目睹杀戮一会后姜宇也没兴趣看下去了，毕竟那名女子也在苟延残喘的行列之中，死亡不期而至，活着只是为了晚一点死亡罢了。

    姜宇心念一转下一刻就到了大蛇丸的基地中，看着他面前横躺在地面上沾满鲜血的人们，姜宇直接问道站在尸山血海身上仍旧一尘不染的大蛇丸道“我那边已经成了，你这边怎样？”

    “是宇君呀，我这边也完事了，要不是宇君你提醒，还真的让这些人逃走了。”

    “的确，我那边也有几个家伙比较棘手，等下回去放他们继续带路，不知道这样一次次杀下来还有多少人能活着，那个家伙不回来我都不信，他的根基毕竟在这里。”

    姜宇十分放心，因为他就是自己，所以想法应该是差不多的，自己虽然说着不愿回去，但见过大道明白自己心中所想之后，还是忍不住会去一次，更不用说他还弄出这个游戏，现在出了这么大的事不回来瞧瞧怎么对得起自己呀！

    同化天地的姜宇无处不在，看着被屠杀的众人心中没有一丝仁慈，这些人在执行任务的时候跟自己一样也不会仁慈，所以杀了他们没有一点心理压力，毕竟大家的双手都沾满了鲜血不是。

    目睹杀戮一会后姜宇也没兴趣看下去了，毕竟那名女子也在苟延残喘的行列之中，死亡不期而至，活着只是为了晚一点死亡罢了。

    姜宇心念一转下一刻就到了大蛇丸的基地中，看着他面前横躺在地面上沾满鲜血的人们，姜宇直接问道站在尸山血海身上仍旧一尘不染的大蛇丸道“我那边已经成了，你这边怎样？”

    “是宇君呀，我这边也完事了，要不是宇君你提醒，还真的让这些人逃走了。”

    “的确，我那边也有几个家伙比较棘手，等下回去放他们继续带路，不知道这样一次次杀下来还有多少人能活着，那个家伙不回来我都不信，他的根基毕竟在这里。”

    姜宇十分放心，因为他就是自己，所以想法应该是差不多的，自己虽然说着不愿回去，但见过大道明白自己心中所想之后，还是忍不住会去一次，更不用说他还弄出这个游戏，现在出了这么大的事不回来瞧瞧怎么对得起自己呀！

    (本章完)


------------

第五百四十一章 诱饵

    “时过境迁，没想到还是回到这里来了。”

    抬头看着保存完好的两尊石像，克隆体心中莫名感叹，自己历经多世，回到这里见到斑与柱间仍旧认为他们是一代人杰，作为这个世界顶尖的战力，他们放在其他世界仍旧是强者。

    “主人，欢迎到家！”

    克隆体刚回到火影世界没一会，四道黑影直接从时空间中走出来拱手迎接道。

    “哼，你们四个连点小事都办不成，说吧，究竟是什么事。”

    四人一听不免低下头颅不敢发言，克隆体一瞧直接点名道“可是他回来了？”

    “是的大人，不过他现在藏身何地，我们没有线索。”

    “这点怪不得你们，他现在的实力与过去相比已是天壤之别，我还不知道是不是他的对手呢，你们现在速度聚集幸存者建立最后的家园，势必要引他出来。”

    克隆体命令一下，四名手下连忙散去准备，克隆体也直接看着火之国的方向，下一刻就消失不见。

    千里之遥不过眨眼，姜宇回到火影办公室看着鸣人道“鼬解决完叛徒没有？”

    “佐助已经揪出所有叛徒了。”

    “佐助……这也好，不过说来木叶是我最不担心的地方。”说着姜宇也笑了起来，要知道木叶的强者真的团结起来可是能碾压其他四大忍村，无论是鼬还是兜对付黑暗中的敌人皆是轻轻松松，老一代的人只需要保持现状就行了，根本不需要动手就已经解决所有问题了。

    不知姜宇为什么笑，不过鸣人还是点头同意道“要不是卡卡西老师和鼬他们我们也无法揪出这么多人，这些人实力强大也有许多朋友，他们虽然清除了一部分，不过还有一些现在还关押在鬼灯城。”

    “鬼灯城？”

    “嗯，他们之中也有我认识的人，所以我明白，他们根本不会做出对木叶不利的事，所以……我想给他们惩罚就足够了。”

    鹿丸摇头道“七代火影是这样说的，我也没有办法，不过从某种角度而言，这样处理的方式不正好合适吗？”

    姜宇一听也知道鹿丸的意思是什么，这的确符合鸣人的做事风格，不过鬼灯城吗？

    “鸣人，我想鬼灯城的实力根本不足以对付接下来的危机，即便他们再次放出‘悟’，但是悟的弱点太明显了。”

    心中无念那就无法知晓他人所想，预判攻击的能力根本发挥不出来，而姜宇见识过的敌人与自身拥有的能力中，不乏有真正的预判之术，有靠时间也有凭借命运，无论哪一样都比悟靠人心预判的要强。

    “鬼灯城的防御宇也应该听说过吧，哪里不会发生什么事情吧。”

    “不一定呦，也许凭着鬼灯城的能力城内的犯人是不可能发生什么大事，但是外部的力量一旦强过一个点，鬼灯城有整个天下厉害吗？”

    鸣人当即反应过来，鹿丸也皱起眉头，两人对视一眼鹿丸直接退下，姜宇见此不免点头道“鸣人，但靠他们还是不行，你与佐助一起去一趟吧，至于木叶，有着卡卡西在，我想暂时没有问题，反正真的动手，无论是鼬还是兜，甚至是大蛇丸，都可以出面战斗不是。”

    “那我处理手中的事，等会就行动。”

    “越快越好，我的预感总是不会错，鬼灯城会出事，木叶……也会出事，不过我暂时在这里，所以你放心。”

    鸣人点头明白，随即看起文件快速批阅，姜宇一瞧也转身离开这里朝着木叶边缘赶去。

    “家族再大又有什么用，争斗百年又有什么用，宇智波也好千手也罢，到头来还不是该散的散。”

    “你是谁？”

    一名红衣少女在姜宇身后喊话，姜宇当即转身一看，感受到熟悉的气息不免道“宇智波的，你的父亲是哪一位？”

    “我的父亲……你还没说你是谁呢！”

    姜宇一听不免摇头微笑道“嗯，这倒是，我是鼬的朋友，宇智波鼬，你知道吧？我叫宇，是个坏人，小妹妹，要吃丸子吗？”

    姜宇手从背后一拿，还真的拿出一串丸子来，女孩一瞧不免吃惊，这人怎比大伯还要厉害呀，随时都能拿出丸子来。

    似乎这里十分僻静，听到外面外面有声音，宇智波富岳连忙走出，一推开们就见到姜宇的身影与自己的宝贵孙女。

    “好久不见，鼬在家吗？”

    “他在那边的房子。”

    “啊！你们分开了？”

    ……

    见富岳沉默姜宇也不在发问，连忙向前走去，而红衣少女也问着自己的爷爷，这位坏人是来做什么的？”

    “放心，在爷爷这里住，没有谁敢来闹事。”

    刚说完，旁边的宅子就响起一声轰鸣，下一刻小樱走出来看着外面的女儿不免说道“佐良娜，今天我们在爷爷家住一宿吧。”

    富岳一听不免黑着脸看着小樱道“樱，房子又塌了？”

    小樱一听不免无奈的摇头，自己只是稍微大力了一点，谁知道这房子这么不牢固呀。

    富岳得到小樱的回答后不免扭头看着面前的一条街，心中不免苦笑宇智波一族的房屋还能坚持多久，现在当忍者的薪水这么低，有必要出售一些土地才能重新修建房屋。

    有个暴力的儿媳妇就是不好，早知道自己也就不赞同佐助的选择了，那名旋涡一族的女子虽然精神上有些问题，不过婚后可不至于如此败家。

    小樱将富岳的神色也是明白他在想什么，不过她也没法呀，一生气就不小心大力了一点，房子这些东西对于她这种忍者而言，根本没有分量，一拳下去不塌怎么可能，要不是佐助有段时间没回来了，她才不至于搬回宇智波一族的领地来，毕竟在这里她可一点也不讨喜，泉姐姐无论那一点都比她强，回到这里实在处于弱势地位，无法像外面一般强势呀。

    不过小樱也许不知道的是佐助不止一次回来过，只不过回来的时候见自己在村中心黄金地段买的房子化为一座废墟，他只能跑到鸣人那里，约他外出执行一些无关紧要的小任务，以此打发假期时间。

    (本章完)


------------

第五百四十二章 所知的敌人

    “鼬！在家吗？”

    嘎吱一声，大门被一名美丽女子拉开，看着门外站着的人似乎有点眼熟，不免问道“你是谁？找鼬君有什么事情吗？”

    “你是宇智波泉吗？我叫宇，是鼬的朋友。”

    “宇……啊！你就是鼬君经常说的宇君吧，快请进。”

    泉当即放松警惕，让姜宇进屋，而姜宇跟在她身后再次问道“鼬今天不会执行任务去了吧，我记得这段时间根本没有外派的任务吧，他要什么时候回来？”

    “嗯，傍晚的时候鼬君就会回来。”

    “那就好，在这里不会打扰你们吧？”

    “当然不会，请不用客气，宇君是鼬君的好朋友，请把这里当做自己的家一样。”

    “我可不会客气呦，话说这里也是一个大宅子，不知还有没有空房？”

    “当然有。”

    “那麻烦嫂子收拾一间空无一物的房间出来吧，至于物品什么我随身有带，睡眠什么我也没有，所以不用担心。”

    姜宇都这样说了，泉当即离开去准备房间，姜宇见着你安静许多，当然明白鼬这些年还没有孩子，不免要吐一叹，佐助都有孩子了，鼬肯定是因为当年的事心中还有疙瘩没解开才变成这副模样。

    杀戮的罪孽一人承担，即便别人用异样的眼光看待自己，鼬从来没有放在眼中，弱者的眼神他不会在意，至于罪孽，他又有什么罪孽？宇智波一族的其他人？哼！他真的在意这种所谓的族人吗？

    当年还可以说是因为富岳与他母亲的事，后来还可以说是担心佐助，但是现在无论是他的父母还是佐助都不需要考虑了吧，鼬这个家伙还在等什么呀，明明他喜欢的人我也从极乐净土带了回来，他也有时间呀。

    时间缓慢的流逝，姜宇坐在这里发现什么都没有，这让姜宇无聊的等待着，不过等待总是觉得时间过的太慢了。

    “我回来了……”

    熟悉的声音从门外传来，已经杵手休息的姜宇被声音惊醒不免回应道“欢迎回来，不过鼬你可是让我好等呀，等你半天都没见到你，今天你执行了什么任务？”

    “宇君，你终于来了。”

    没有回答姜宇的问题，毕竟鼬不可能说他是因为一件小事才耽误这么长的时间吧，真的说了出来不知道姜宇会做出什么事，想来会嘲笑自己很长一段时间吧，毕竟他与飞段都是不说则以，一说就是话痨的人呢。

    “泉，家中有菜吗？”

    “嗯”泉从里屋走出，姜宇也看着鼬道“呦，这是要好生招待我吗？虽然心中很激动，不过我可不是空手而来。”

    姜宇对着勉强的桌子挥一挥手，当即一桌精致佳肴就摆满了桌子，鼬见此也有些惊讶，他完全没有看出这是怎么出现的。

    “宇君实力又进步神速呀。”

    “有些收获而已，毕竟都过去这么长的时间了，鼬，别站着说话了，快去洗手坐下，这里可是美酒佳肴，我们坐下慢慢说，顺便我想问一问你自己收集的情报有多少。”

    鼬点了点头当即转身行动，而姜宇也坐下独饮，他可没有一点主仆观念，毕竟在鼬这里不需要这些，与他客气就不会在这里坐着了。

    饮过仙酒吃足饭菜，面对姜宇的问题鼬也说出自己了解的情报，不免让姜宇沉默不语，随着深入黑暗的鼬一一说出现有的情报，姜宇才发现，其实这个世界上除了异世界的玩家外，本土上也有许多实力降服在克隆体的麾下。

    “鼬，你说的是真的吗？”

    “没错，长门不止一次来找过我，虽然他现在并不打算破坏这份和平，不过如果‘他’下令的话，长门不得不遵从命令。”

    “为什么？”

    “瞳术，不知道是什么瞳术，不过比别天神的效力还要强大许多。”

    “绝对的心灵控制吗？”

    “没错，篡改记忆也没有问题，但是好像只能对同一人使用一次，在使用时眼睛也会变为红色，并出现飞鸟一般的符号。”

    “鼬！在家吗？”

    嘎吱一声，大门被一名美丽女子拉开，看着门外站着的人似乎有点眼熟，不免问道“你是谁？找鼬君有什么事情吗？”

    “你是宇智波泉吗？我叫宇，是鼬的朋友。”

    “宇……啊！你就是鼬君经常说的宇君吧，快请进。”

    泉当即放松警惕，让姜宇进屋，而姜宇跟在她身后再次问道“鼬今天不会执行任务去了吧，我记得这段时间根本没有外派的任务吧，他要什么时候回来？”

    “嗯，傍晚的时候鼬君就会回来。”

    “那就好，在这里不会打扰你们吧？”

    “当然不会，请不用客气，宇君是鼬君的好朋友，请把这里当做自己的家一样。”

    “我可不会客气呦，话说这里也是一个大宅子，不知还有没有空房？”

    “当然有。”

    “那麻烦嫂子收拾一间空无一物的房间出来吧，至于物品什么我随身有带，睡眠什么我也没有，所以不用担心。”

    姜宇都这样说了，泉当即离开去准备房间，姜宇见着你安静许多，当然明白鼬这些年还没有孩子，不免要吐一叹，佐助都有孩子了，鼬肯定是因为当年的事心中还有疙瘩没解开才变成这副模样。

    杀戮的罪孽一人承担，即便别人用异样的眼光看待自己，鼬从来没有放在眼中，弱者的眼神他不会在意，至于罪孽，他又有什么罪孽？宇智波一族的其他人？哼！他真的在意这种所谓的族人吗？

    当年还可以说是因为富岳与他母亲的事，后来还可以说是担心佐助，但是现在无论是他的父母还是佐助都不需要考虑了吧，鼬这个家伙还在等什么呀，明明他喜欢的人我也从极乐净土带了回来，他也有时间呀。

    时间缓慢的流逝，姜宇坐在这里发现什么都没有，这让姜宇无聊的等待着，不过等待总是觉得时间过的太慢了。

    “我回来了……”

    熟悉的声音从门外传来，已经杵手休息的姜宇被声音惊醒不免回应道“欢迎回来，不过鼬你可是让我好等呀，等你半天都没见到你，今天你执行了什么任务？”

    (本章完)


------------

第五百四十三章 对波胜者

    “你说呀？”

    “那我们还真的需要拼个你死我活，唉，明明都讨厌麻烦，但总是自讨麻烦。”

    “别说那些没用的，你的底牌不会就是这种无空间之道的瞬间移动吧，要是这样的话你可输了。”

    “也是，既然到了现在你又这么厉害，我想是该拿出最强的招式了卡米哈气库哈（亀派気功波）！！！”

    蓝色的气功波从克隆体那做成花萼状的双手中发出，而姜宇见此也明白他是要一招分高低，当即认真起来，聚集周身法力于手臂之上，对着气功波也发出类似的光波攻击。

    见姜宇竟敢跟自己对波，克隆体不免讥笑道“哈哈，本尊你太自信了一点吧，除了孙家人我还没有对不赢的人，破道！”

    又是两种攻击！姜宇微微皱眉连忙举起第二只手道“果然你留了一手，不过仅此而已，神龙我要许愿！”

    左手一抖七颗珠子直接落下，而一条神龙转眼间就出现在天际，面对如此异象，克隆体不免惊道“本尊，你这个家伙难道也去了那个世界不成！”

    不过姜宇才不在意他的问话，姜宇对视弱小的神龙道“我要卡卡罗特出现在这里！”

    “可以”

    二话不说一名弱小的少年突然出现在神龙面前，姜宇一瞧二话不说就施法把他抓在手心之中，然后吞噬变化。

    “瓦特！”克隆体这下算是明白本尊的想法了，这个家伙享用因果律来击败自己，自己才说了自己对波对不赢孙家人，这就变成孙家人了，这还要自己怎么打！

    “你的气功波的威力变弱了，难道你就这点水平吗？哼，现在该我发力了。”

    单手放波凭着孙家人的能力很是轻松，这下自己也使用两种能力对付克隆体，别说气功波还要学，对于精通数道的姜宇而言，即便是单手都能使用，比孙家人还要强上一点。

    轰！

    一道光柱直至天际尽头，众多地方抬头便能望见，而姜宇发出这强力的一击后也是摇头一叹，这个家伙果然见势不对就直接撤退，逃命的本领真是绝了。

    .. 全新改版，更2新更2快更稳3定

    大海之上姜宇踏水而望，看着远处海天相连，晨曦的光芒照到姜宇身上无疑是温暖的。

    阅读无限之我欲为邪最新章节 请关注永生(.)


------------

第五百四十四章 相互引诱

    “主人你回来了！”

    看着姜宇一脸失落的走回来，九尾连忙收起笑容，而一旁的Saber也沉声问道“Assassin发生了什么事？”

    姜宇一听也从思绪之中回过神来，看着面前问话的Saber不免叹道“是Saber呀，我没什么事，只不过让目标逃离，下一次不知道还要怎样，这段时间你们还要再在这里呆一段时间。”

    “大人，有什么事情红莲能帮上忙的？”

    红莲走到姜宇面前当即说道，而姜宇一听不免还是摆手，他们要真的去了，岂不是又为克隆体增强势力的吗？

    “行了，其实你们也不用担心，单论战斗而言是我赢了，不过就能力而言他略胜一筹，所以这件事就交给我自己处理，只要下次谨慎一点就没问题的。”

    姜宇露出笑容摇头笑道，反正这样说也没错，并且这件事也不值得她们担心，毕竟这全是自己一个人的错，真的不能怪别人。

    “不过主人，你虽然这样说，但是事情还是很麻烦吧，这里有Saber、Rider她们在没有问题的，不如我也参与行动吧，如果对方有什么强力的法术，凭我的能力打不赢难道还不能逃吗？”

    姜宇一听不免看着主动站出来的九尾，见她神色坚毅不免点头道“以你的实力的确能处理许多问题，就长门那边得到的情报，像他那样的人这个世界还有三位，单论实力而言他还是最弱的那一位，所以这些杂鱼就交给你了，记住，我的熟人就别下手太重，至于那些是我的熟人我想你应该能得到情报。”

    九尾点头答应，自己可擅长移魂大法，催眠一个人问出想要的情报根本没有一点难度，并且幻术也能诱供，这些都能得到情报所以完全不用担心，不过现在能帮上主人自己一定要做到最好。

    “Assassin你回来！”

    凛从一旁走来，比起英灵们与这些属下，她作为姜宇曾经的主人，自然放哨这种琐事轮不到她，要不是听说姜宇归来，她还在家中品茶看书。

    “凛，我回来了。”

    “这一次要呆多久？”

    不明白她怎么一下子就知道自己要离去，不过姜宇还是回应道“马上就要走，你……能帮我一个忙吗？”

    “什么事？”

    凛不解的看着姜宇，他现在的实力自己已经初步了解了，这个天下应该没有难住他的事情吧，如果有自己也没能力去解决吧。

    只见姜宇靠近凛附耳说了两句后，凛当即转身离去，而姜宇也扭头对着众人道“大家先散了吧，事情不是一般的麻烦，你们先去准备一下，说不准不仅仅是我们要对付他们，他们也有可能来偷袭我们，毕竟这里可不是安全的所在，一个全球探查法术瞬间就找到这里来了。”

    众人一听当即打起精神警戒起来，而姜宇也转身跟着凛远去，只有九尾东张西望找不到自己要做的，不免跟着姜宇尾随其后，等待主人随时应召。

    “Assassin说吧，有什么事是不能当着众人面说的？”

    凛双手掐着腰一脸严肃的看着姜宇，而姜宇当即沉声说道“我有不好的预感，要是事情不妙我想我会停下来也不一定，所以我需要有人来召唤自己，凛，能帮我这个忙吗？毕竟你是我的master”

    凛一听不明白姜宇的意思道“什么召唤？你要做什么？”

    “跟一般的英灵召唤一样就行了，我反正签订了盖亚的契约，成为英灵殿中的一员，那你只要英灵召唤就能借助媒介正确的召唤我现世，到时以我的能力应该一点问题也没有，不过只能等到我消失以后才能这样做，不然英灵殿现在可没本事容纳我。”

    凛当即沉默下来，姜宇的话她算是明白了，这算是把生命托付给自己了吗？

    “嗯，我答应你，不过你的圣遗物是那些？”

    姜宇一听当即挥起右手对着左臂砍下道“即便能力到时候被封印，好歹这手臂也算是自己的一部分，你用这个召唤我，绝对不会召唤错。”

    克隆体不会漏算自己的能力，复原这种基础能力自不用说，不然凭借着比死侍还要强的复原能力，能滴血重生的自己还怕出事嘛？单凭魂魄也能战斗的自己会怕吗？

    不是考虑太多，实在是经历许多世界后作为知晓一切的人定然不会放过一切能保命的能力不学的，比起强大的力量，能保住性命的能力更为重要，活着才有一切，死了即便拥有一切也是枉然。

    熟悉的准备好最后的路，姜宇明白这一次可能是真的用的上，不过自己还是希望不要用，毕竟能召唤出自己定然实力不如现在，想提升到现在的地步想来又得花上几个世界才行了。

    处理完一切后姜宇就朝着最后的村庄前去，即便知道他们在那里布下圈套等待自己上门去，但是自己又怎能不去？毕竟自己已经找不到克隆体的行踪，只有走进圈套之中才能再见到他，而他绝对会凭借优势与自己决斗，那时结界发动，大家死斗一场就能结束这无谓的争斗。

    “主人慢点！”

    九尾紧跟在姜宇身后，听到声音姜宇也暗道自己怎么忘记她了，不免转身看着九尾道“九尾你别跟着我了，我不是给了你任务吗？你不去执行找我做什么？”

    “主人我们顺路，他们现在聚集在一个地方，我就算要对付他们也要走到他们面前才行呀。”

    “额……这到是，那好，等下那些杂鱼就交给你处理了。”

    九尾点着头见姜宇转身又要离去，当即显出真身跳到姜宇肩上，她可不敢再追赶了，不仅仅累更气人的是还追不上。

    姜宇站子啊山上，看着山脚掩饰的很好的小村庄，当即熟练的结印布阵，打算像以往几次那样神不知鬼不觉的摧毁一切诛杀众人，当他们回过神准备反抗的时候，就直接让他们经历绝望去死吧！

    “果然来了，我等你许久了。”

    熟悉的声音从姜宇身后响起，比起主人九尾先一步转身看着与主人一模一样的敌人，当即摆出凶猛的架势戒备着。

    “看来你也在这里，我们两人又想到一块去了。”

    (本章完)


------------

第五百四十五章 陷阱

    相隔几天再次相遇，局势却完全不同，上次比较公平，毕竟那只是两人的战斗而已，没有任何准备只是靠着实力决斗而已，这一次姜宇踏进早已准备好的小村庄，必然开局不利。

    “想是想到一块去了，不过事已至此能告诉我你准备了多少吗？”

    “呐呐，别这样说吧本尊，什么叫我准备了多少，其实你也明白吧，就你的实力我再怎么准备都不是你的对手好不，不过我一个人的确不是你的对手，假如一千个我或者一万个我又能怎样？”

    姜宇一听当即环视周围，下一刻数不尽的自己从暗中走出来，原先村庄中的人们已经不知道转移到什么地方去了，不对，也许并不是他们转移了，而是自己踏入这个阵法之中时就已经来到另一个时空，固有结界吗？

    看着姜宇的脸色克隆体不免笑道“见你的样子你应该明白了吧，不错就是这样，虽然我不是你的对手，但是量一旦达到某个数，你也只能失败，在这个世界中，人海战术早已证明可行性。”

    “不过那要建立在你们平均实力都要挡住我一招才是，不然你见过蚂蚁咬死大象的吗？”

    “这倒是，不过开战之前我还是要问你一句，你愿不愿意……”

    “住口！事已至此还有的选吗？再说你认为我会放过你？放弃吧，今天我们俩就要了解此事。”

    “呃……既然如此那就开始吧，大家上！”

    话不投机半句多，事已至此姜宇也打起十二分精神留意四面八方，他们绝对不是一群蝼蚁，虽然不知道他怎么分出如此多的分裂体，但这些人似乎各自的力量都不一样。

    “喂喂，这都是各个世界历练的人吧，你这个家伙去了多少世界！”

    “不多不多，每一个人一个世界。”

    “混蛋！”

    这个家伙在每个世界待的时间没自己久，但是经历却一点都不比自己少，当自己在洪荒花费大量时间去寻道的时候，他就准备如此之多的分裂体好与自己决战吧。

    真的是早有准备好杀死自己，幸好的是无论世界再怎么多，只要不接触到核心力量，那他们就根本没有站在自己面前的实力！

    所谓真正的力量自然不仅仅是自身的实力，姜宇虚空用手一挥，熟练的招出数不清的法宝悬浮环绕在自己身边，姜宇摇身一变，法相顶天立地，千手千眼不过微小的变化罢了，更强的是每之手都驱使法宝，洪荒之中法宝万千，姜宇见过并炼制过的占十之八九，其中不乏东皇钟、盘古幡这些大杀器。

    还是一样，管你们有怎样的攻击，只要比自己弱那就碾压致死，能挡住一招的，那就着重攻击，至于他们能不能对自己造成伤害，那姜宇根本顾不上，只要不是致命伤那就不必在意。

    “脚下太极图头顶东皇钟，手握盘古幡，布下诛仙剑阵，这家伙也不客气呀，特别是那六颗宝石是什么鬼，似乎自己看着都有一点熟悉呀。”

    “没错的，那就无限宝石，本尊这么厉害我们还打吗？我们之中还有拿狙击枪准备爆头的，这也就算了，那你还有一群中二病患者，对着本体比划各种招式，实际上一点用都没有吧！”

    “这也不能怪他们，谁叫他们去的世界是没有武力值，全是幻想作战，这……不是还有其他人吗？你看那边，无论是御剑飞仙还是火雨流星，他们不是放来玩嘛？”

    “这倒是，看来都不需要我们动手了，来，喝茶吧。”

    砰！

    天空一道黑影如同炮弹一般被姜宇用手打飞，飞的方向正好是两人这边，看着身边巨石化为粉末，人影却从飞尘之中慢步走出。

    “咳咳，力量已经超出常规了吗？哼，可恶！”

    说着正好看见面前呆若木鸡的两名分裂体，克隆体不免怒骂道“你们两个家伙在这里干什么，还不快上！”

    “哦哦，明白明白！”

    两人快速把手中的茶杯往怀里一揣，然后露出凶神恶煞的样子朝着巨人冲去，下一刻两堆肉泥出现在姜宇脚下，对着这种误伤姜宇根本不管，这些分裂体跟分身一个样，根本不怕牺牲，战斗起来颇是玩命，自己身上已是伤痕累累，总有法宝护身也敌不过各种规则。

    “哈哈，这些手臂也不禁砍吧，还是身体厉害，完全看不见死之点。”

    “别说大话了，你看他的身上，照样伤势惨重，特别是那些伤口，完全没有愈合的迹象。”

    说着姜宇的一只手又朝着他们拍去，法宝总有损坏的时候，他们甚至连一些世界级道具都能得到，这让天地规则时不时发生变化，虽然姜宇的道能适应万界，但是短时间调整也是需要分心的，现在本就是一心多用，再分心无疑是找死。

    当然死是不可能，即便他们有限制恢复的道具，但是有些伤口不需要恢复只需要重新再生就可以了，手臂上受创就砍掉手再长一只出来，这种无赖的行为让那些分裂体气的牙痒痒的。

    “快些，我能看见他倒下的画面了，他快败了！”

    会预言的无疑说出让大家精神一震的话语，姜宇虽然也听见了但心中却是苦笑，这里的确是陷阱，自己从外界完全获取不到能量，想从分裂体身体中汲取力量呢又发现这些分裂体一死之后直接把力量传给克隆体，自己的算盘根本打不响。

    “累了嘛？你这个家伙把我们扔到那些世界中离开的时候是怎么说的，你难道就想在这里倒下！”

    耳旁响起熟悉的声音，下一刻姜宇的法相直接消失，在半空中就已经跪下吐血。

    “咳，你怎么可能来到这里？”

    扭头一瞧，原本留在漫威世界的黑暗面竟然来到面前，姜宇心有疑惑却又不吃惊，毕竟大致的原因当见到他的那一刻起自己就明白了。

    黑暗面看着面前的敌人不免笑道“就不准我来这里吗？也对，要不是那位准许我穿越异界，我还真来不了这里，话说你这个家伙当初是怎么说的，现在在这里倒下实在是不给我面子呀！”

    (本章完)


------------

第五百四十六章 地水风火

    “抱歉，我也不想，这不是玩大了收不了场吗，这么多人我一个人应付不过来。”

    “那为什么不叫人？该不会你没手下吧，啧啧，还是说你现在终于不需要这些人了吧。”

    姜宇不免微怒道“谁说的，我可有不少人，不过开启时空之门消耗很大，我……”

    “好像说的你在这里迎战这么多人就不消耗似的，我想你应该是又备而来吧，事已至此不要留着了，想要速度解决这件事，你就要拿出你隐藏的全部实力。”

    “额，给我争取几秒，我调动储存的能量。”

    黑暗面一听不免捂额，刚才聊天都不止几秒了，这是事嘛？

    姜宇说完也不去在意外界，闭眼沉浸在自己的世界中，至于外界根本不算什么，至于让他帮忙只不过是需要给他一个出手的理由，而他也需要这个理由才愿意动手。

    克隆体看着天空上的本尊旁又冒出一个自己来，不免心中疑惑，心中连忙联系发现这不在分裂体的行列之中，顿时明白这是本尊准备好的人，不免心中暗笑，本尊果然跟自己想的一样，不多备点人手还真不敢动手。

    不过那人是谁，感觉之中绝对不像自己一样是个克隆人，更像是本尊留在某个世界的自己。

    “他不是我们的人，解决掉！”

    再次开口，分裂体大军一拥而上，面对黑暗面他们才不在意，反正他再怎么也不可能比刚才本尊强吧。

    而黑暗面面对这么多跟自己一样面孔的人也是头皮发麻，毕竟没有谁更知道自己了，他们这些人从一个世界历练归来，定然是得到那个世界顶尖的力量，看着那边一位光头，黑暗面更是吃惊，既然去的世界比较多，一些特别的人物必须留意。

    眯眯眼，光头，中二病，沉默，热血少年等一些特征者，这些人都是危险的家伙，其他的比如自己、言峰这类追求‘偷税’的人也是很危险的。

    “你这家伙可要快一点，我可没你厉害挡不住这么多人。”说着黑暗面直接巨大化，毕竟面对人多势众的分裂体，单个的只能在体型上占点优势才好打下去。

    一拳一式皆非数年之功，比起武技来分裂体之中自然有人不怕，并且巨大化虽然占据体型上的优势，不过受到的伤害也因此增多，黑暗面原本想接着比死侍还要厉害的治愈分子来拖延一时半刻，不过转瞬就直接动用各种诅咒不死的能力来面对众人。

    “这样还不死，这绝对不是治愈能力，法师们！给祝福！”

    识破他的弱点，克隆体当即给他会心一击，看着法师们口中念念有词，黑暗面也是吓的连忙恢复本来形态，然后速度凝聚体内的力量准备来一记自爆，反正自己自爆又炸不死自己，自愈能力还能发动，要是继续这样打下去，自己一定会挂的……

    啪！

    黑暗面感到肩上一重当即扭头看去，只见姜宇微笑着看着面前的众人道“行了，接下来看好我的洪荒之旅有什么成果吧，鸿钧能听见我的声音吗？”

    “我就在你的身边我怎会听不见，消息我已经转达了，这个世界看似无边无垠却是狭隘的很，大阵无法布下。”

    “随便了，我又不是需要他们来，只要你们在那边结阵我能用阵法抵消这个世界给我带来的影响就行了，体内的能量要是加快恢复速度，这群小鬼我要教他们分清谁才是正主。”

    姜宇说完大手一挥，结界内天地变色，赫然是姜宇掌握阵眼，这让克隆体大惊失色，没想到本尊竟有如此本事，看来还是小看他了，心中一想便知这一次也难以胜他，不免做好脚底抹油的打算。

    姜宇彻底抵消结界带来的影响后也不客气的看着下方众人，杂鱼们在之前的战斗中应该是死的差不多了，外界有着九尾在，即便忍者之中还有许多潜在的强者，ber的宝具就足以清扫一切杂兵，九尾的实力足以胜过任何强敌。

    而活下来的这些强者们，姜宇现在又是满状态，比起回气速度而言，姜宇现在可不怕他们，特别是他们少有储存能量在体内的，唯有妖修者才会练体，唯有修鬼者才会练魂，唯有修真者才会练气……

    种种优势可不是白来的，先前姜宇已经接过招，现在是该发招的时候了。

    手上结印口中有词，五行之道不过小道，阴阳之道不过如此，既然存于天地之间，就用天地之道吧。

    “重开地水风火，我们再行战过！”

    一声喝出，天崩地裂，面肚如此异象克隆体当即准备离开危境，但下一刻他就震惊无比，因为即便是他的隐秘之法也脱离不了危境，这一刻他的内心的拒绝的，不过姜宇时刻留意着他不免一笑，真当自己看不穿他是借助时间的能力离开吗？

    哼！一直不说就等他没有防备，现在看着他一脸茫然的脸心中不知有多开心，现在已经重开世界中，世界一成，天地之间所有规则都是自己定，这也是姜宇最大的杀招，没有什么比自己的主场更好了。

    新的世界中，即便是同样实力的人，那自己也如鸿钧一样的地位，而他们最多成为一名圣人罢了。

    “快腾空，地陷天塌唯有空中稍微安全一点！”

    即便有人这样提醒也没有多少人能避开，长时间的滞空可在某些世界中是根本不可能实现的事，而有能力的分裂体也不会在意其余者，只是为了接下来的战斗会援救一些实力强劲的人而已，所以姜宇一招之间直接减少一半的敌人。

    天地已成，还活着的分裂体们在看姜宇时已经是满面惊恐，同样是人，为什么他就这么厉害了？难道真的是多经历几个世界的缘故？

    “本尊，你真的是一点情面也不讲，好歹我也是你，至于逼到这个份上吗？如果你认为我破坏了你熟知的世界，我改！我改还不行吗？就算要我把这些世界恢复到以前，我也有这个实力去改变，你至于这样苦苦相逼吗！”

    (本章完)


------------

第五百四十七章 万物轮回

    看着克隆体在那里咆哮，精神已经融入天地之间的姜宇无悲无喜的看着他。

    “呐！你到底听见没有，一切都还有机会重新开始，你答应吗！”

    “答应……你说了这么多不还是跟之前的一样，我说过一切都绝无可能，所以……”

    克隆体不免失望，没想到事情真的走到这一步，看来自己也不用假惺惺的说这些了，事情已经结束了。

    “既然这样你就别怪我，虽然我的实力没你厉害，不过要让你陷入死亡的轮回也不是难事！”

    黑暗面将克隆体再次放出狠话，不免看着本尊道“做事留一线，日后好相见，你这次逼他这么紧，没把握的话还是省省吧，免得鱼死网破，大家都讨不到好。”

    斜视看着黑暗面，姜宇摇头道“不，他不过如此。”

    “啧啧，真是胆大包天，既然你有把握就看你的了，反正我刚才已经受了一点伤，现在你既然要一次定胜负，我就坐在一旁看你表演。”

    说着黑暗面还真的虚空招出一把椅子安心的坐了下来，面对当起旁观者的黑暗面，克隆体可是一点也没有在意他，现在他双目紧盯着本尊，他现在就是这个世界的天，要论实力强大与否，只能这样说，他是最强的代表。

    一味的死战肯定是落败的下场，蛮干更加不行，单论实力自己也不是他的对手，克隆体心中决然，自己这一次只能拿出最后的道具来，虽然他是本尊，自己与他本该是一人，但是现在自己才顾不上这么多了，既然你不想让我活下去，那我为什么要在意你！

    只见克隆体召集所有分裂体们准备发动最后招式，姜宇见此也不客气的调动天地之力准备开始镇压一切不安因素。

    “老大，我们真的走到那一步了吗？不是说我们一起上就能打败他吗？”

    “还说这种天真的话做什么？现在天地已成，他走洪荒去历练一番比我们众人都要厉害，老大也是走投无路才只能出此下策，我们按照吩咐行动就是。”

    “说的不错，其实……”

    “够了！”看着这些分裂体们一个个都有遗言要说，克隆体也是脸上一黑，沉声道“看看你们，成何体统！既然都明白这是最后的时刻了，你们又不是他分裂出来的，顾忌什么！全部准备最初的指令，解放自我，把一切都摧毁殆尽吧！”

    道高一尺魔高一丈，要是老老实实走正途不知道要花多少时间，就如姜宇一样，他还借着世界之利也在洪荒世界中花去大量的光阴，这些时间却让克隆体历经数十个世界了，不过正因如此克隆体才明白不足。

    洪荒之中不外乎万物众生一心向道，没有谁的实力会说很差，他们花费其他世界中根本不敢想象的时间去获取力量，到了一定地步还会卡在瓶颈无法向前再进一步，其中的艰苦不为外人所道。

    而自己这些人呢？全部靠着熟悉剧情或者稍微了解一点的情况下就去那些世界获取力量，有些世界还好说，去几个人从几方面入手再怎么都有一两个能成长起来，有的世界本来就没武力，一群中二病还把自己带坏了，时不时高举火把让其他同伴吓个半死。

    “这样下去不行，你必须换一种方式，我的老对手培养方式就是放养式，而你却是我精心培养的，要是这样都不是他的对手，那我要你有何用！”

    脑海中回想起神秘人的话，克隆体再次坚定鱼死网破的决心，同样是自己，同样是异世历练，凭什么他就是本尊，而自己永远只是他的克隆体？只要他不在，那自己就能名正言顺的取而代之，那些高高再生永生不灭的家伙绝对会倾斜资源到自己身上，那时候自己将拥有一切，而他——本尊，是必须清除的家伙，虽然自己心有不忍，不过他现在都放开手了，自己也就不必自责了。

    自瞧着众多分裂体开始相互融合起来，不过他们可没打算归一，而是聚集足够的力量来启动最纯粹的毁灭之力。

    无论什么道，只要一直走下去总是非常恐怖的存在，姜宇即便能熟练运用数种小道，不过除了空间之道尚有一点收获，其他的只能算是了解一点皮毛罢了。

    麻烦的一群人，还真的要跟我死斗，毁灭之道恐怖如斯，也不知道他是怎么领悟的，但是现在自己绝对不是他的对手，当然这也不是说自己怕了他，只是说明知道他在自取灭亡使用一生中唯一的大招，自己上去都可能陨落，既然如此为什么还要去呢？

    外表看似平静的姜宇内心中却是活络的很，明知道这一次自己将要在此倒下，但倒下之前要受到如此损伤也是牺牲太大了吧，他不明白克隆体为什么要做到这一步，不过姜宇本人本就没有玩命的打算，至少是不伤及本源的情况下玩命。

    “本尊，他们如此玩命你真的能对付吗？我干脆先离开这里吧，你能给下权限让我先闪了怎样？”

    “不行，这场战斗必须有人去见证，你就是见证人。”

    姜宇当即拒绝黑暗面的请求，这使得黑暗面欲哭无泪，明明自己是来帮他的，现在搞不好自己也要止步于此，早知道就不看戏了。

    分裂的数量大大减少，不过对姜宇而言威胁是成倍增加，姜宇越发严肃，见自己聚集的天地之力已有不少，便抢先施术展开攻击，对他现在而言，举手之间火山爆发、行星陨落，整个人间彷如末日。

    面对外界的威胁克隆体非但不怕，反而暗喜，本尊实在太傻了，殊不知他这样做间接增强毁灭之力，这下他真的完了。

    轰！！！

    天地万物终须归一，宇宙虽大终为鸡子，一切全部浓缩到核心的黑球之上，下一刻更为恐怖的力量从黑球中爆发开来。

    毁灭之后就是新生，一切犹如轮回一般，新的宇宙、新的世界随之诞生，不过之前战斗的姜宇以及克隆体却消失不见，他们这些前一个宇宙的人已经成为这个新生宇宙的养料，有关他们的一切全部消失，没有留下丁点痕迹。

    (本章完)


------------

第五百四十八章 响应召唤

    木叶

    火影办公室中小美笔直的站在鸣人面前，严肃的看着鸣人不发一言，而鸣人身边的鹿丸不免捂额叹息，鸣人却低头处理政务，根本不抬头。

    “七代火影！”小美握着拳头闭着眼喊道，鸣人无奈的抬起头看着小美道“小美，你又来了……”

    “七代火影，今天有哥哥的消息没有？如果没有能允许我外出执行任务吗？”

    “这……”

    鸣人心中犹豫，当即看着身旁的鹿丸，而鹿丸见鸣人的视线放在自己身上，小心翼翼的摇头提醒，鸣人见此只好杵着双手看着小美道“伊藤美，眼下村子正面临前所未有的危机，你作为上忍中的一员，在这个时候应该好好守护村子为木叶出一份力，至于你的兄长我已经请佐助留意了，下次回来应该就有消息了。”

    面对鸣人的话语小美也有些无奈，毕竟鸣人的话也没有错，不过哥哥他从上次回来之后就一直消失不见，前不久一名漂亮的女子突然出现在自己家中，告诉自己哥哥已经离开这个世界，她是哥哥派来守护自己的，现在哥哥不在，她要去寻找哥哥，让自己注意安全不要外出免得遇上危险。

    不过天狐即便这样说了，但是小美怎能当做什么都没发生，她当即提议要跟着天狐去寻找哥哥，不过天狐沉默注视打量她一会后，毫不客气的拒绝她的提议，理由便是她太弱了。

    没有办法，小美只有来找鸣人，作为曾经的强者，他根本没有封印记忆，即便封印了现在也应该解开了，所以他一定知道哥哥，并且愿意去帮助他，毕竟佐助都被他追回来了，还有什么是七代火影办不到的？

    再一次劝走小美，鸣人长叹摇头，鹿丸也同样叹道“这样下去根本不是办法，特别是这件事知道的人太多了，他们也非常担忧，毕竟宇是他们的队友，我想他们可能会做出……”

    “不用担心，只要佐助回来应该会有宇的消息，反倒是我们这边比较麻烦，鬼之国不是我们把黄泉封印了吗？怎么现在还会出来，特别是巫女紫苑已经……”

    “唉……那边的确麻烦，现在五大忍村已经组建封印班前去封印，第六代火影也亲自带队保护封印班，我想问题应该能解决掉，眼下最重要的是鼬如何应对晓，长门他们跟我们木叶的关系……”

    鸣人一听不免皱眉暗道这的确是件麻烦事，并且明知道长门是被别人控制着来攻击木叶，他更加不能坐视不理，不过现在自来也老师与鼬已经过去了，想来小南他们也会站在自己一方联手来对抗长门，即便如此万一有所伤亡，那就不妙了。

    “鹿丸，我想我也要出去一下，我爱罗与土之国那边倒是没有问题，不过海边登录的佣兵团实力强大，单单是水之国和雷之国根本抵抗不了。”

    “但是木叶……”

    “木叶不是有纲手婆婆在吗？暂时由她管理村子就行了。”

    鹿丸一听鸣人说的头头是道，也只好点头道“那你小心一点，我这就去找纲手大人了。”

    “嗯……”

    深山之中，九尾看着夷为平地的村庄，不免对着身边的凛道“就是这里了。”

    凛点了点头，走到空地上开始刻画魔法阵，而Saber与Rider连忙站在左右警惕起来，这一次召唤不能有误，免得时间轴对不上可就不行了。

    脑海之中还有Assassin的记忆，那就证明他并没有被彻底抹除，只要从过去找到他，那肯定能让他再现于世。

    见凛行动起来九尾还是不放心，毕竟她跟主人很长一段时间了，她非常明白主人在战斗之前总是喜欢做许多没有必要的准备，但是这些准备往往在不恰当的时候发挥至关重要的作用，这一次主人丝毫没有准备这是九尾万万没想到的，即便只有几天时间，主人也不会待在某处等待吧。

    狐狸的嗅觉果然不错，打坐休息的黑暗面察觉到外面的响动后直接破开时空间来到空地上，九尾正好站在他的面前，见主人出现后她没有表现出像Saber、Rider那样震惊，反而是严肃的问道“主人在哪里？”

    “呵，果然被识破了吗？我还以为我能多装一回呢……”

    黑暗面的笑声反而引起九尾的不满，只见九尾再度问道“主人在什么地方，请回答我！”

    “啧啧，你就是本尊在洪荒收养的宠物吧，你知道我是谁吗？竟敢如此对我说话，好歹我也算得上是你半个主人吧”

    砰！

    澎湃的法力从九尾身体中散发开来，仅凭法力就震飞了黑暗面，这让他这个主人心中不爽，但是但他抬头再见的时候，九尾仍旧问道“主人在什么地方！”

    “额……”黑暗面一下就没怒气了，见九尾神色不对黑暗面连忙摆手道“慢慢慢，别急，我说，我说还不成吗？本尊已经归为虚无，算是死了吧，不过看你们的架势，似乎他早有准备呀，既然如此我帮你们稳固时空，你们放心大胆的召唤。”

    盯了黑暗面一阵后，九尾点头转身，黑暗面不禁松了一口气，但是下一刻九尾的声音再度传进他的耳中。

    “对了，忘记说了，你要是心中有不好的想法我劝你别想，我已经布置阵法准备好充足的法宝在旁，我一旦发现不妙就别怪我没提醒你。“

    看着九尾的背影黑暗面都不禁打个冷颤，虽然单比实力自己绝对比这只狐狸厉害，不过为什么自己心中却有些怕她？

    摇了摇头黑暗面快速跟了上去，而凛也咏唱完咒语，魔法阵也闪耀光芒等待英灵回应。

    “安啦，这一次肯定又被不得了的主人给召唤出来了，吾乃Caster不知Master有何吩咐？”

    姜宇闭着眼得意的笑道，而凛却捂脸心中特别羞耻，心中暗道这个家伙怎么变成这样了，以前明明不这样的啊！

    “主人！”

    九尾没有客气，当即扑了上去，而黑暗面在旁看着姜宇也微笑问道“本尊，你是什么世界过来的？”

    一手挡住九尾，姜宇扭着头看着黑暗面不禁问道“这……我回来了吗？”

    “没错，主人我们已经按照你的吩咐召唤你了，过程没有一点差错呦？”

    “额，怎么我觉得误差很大呀，我都参加了两百多次圣杯之战了，赢也赢了百余次，全部许愿响应一切召唤，结果你们现在才召唤我！”

    (本章完)


------------

第五百四十九章 结束

    时间线的不同导致姜宇再次经历许多无谓的战争，不过以他的实力无论职阶都无所谓，毕竟超越神的力量参加圣杯之战，取得胜利简直跟玩一样，但是凡事都有例外，姜宇有时候也会放水，所以输赢参半吧。

    面对姜宇的回归，黑暗面撂下一句来日再回就打开一扇时空之门消失的无影无踪，而姜宇看着有千言万语都道不尽的九尾，也是二话不说速度离开，当然理由他也找好了，就是帮助这个世界化解所有战争。

    至于原因除了帮鸣人他们外，更深的一层也是因为这次事件纯粹是因为自己才发生的，所以有必要还这个世界一个安宁。

    面对超越六道仙人的姜宇，无论魔物还是魍魉大军全部不堪一击，甚至忍者联军连姜宇的身影都没看见事情都尘埃落定，他们只知道一瞬间风云变色，天空乌云密布刹那间万千天雷落下，雷霆之力本就对魔物有很大的克制作用，姜宇招的乃是神雷，比一般的雷电威力更强，但天空上的乌云散开之时，地面上只剩下一堆灰烬。

    面对如此异象，稍微有点头脑的都明白事情不简单，不过单单这些雷电只劈敌人没劈自己一方，忍者联军的各位队长心中都明白，施术者一定是友军，并且论实力绝对在自己之上，不！应该说在忍者联军的众人合力之上，这样的人物屈指可数，比起各有计较的四大忍村，木叶中可有不少人明白幕后者是谁。

    一想到姜宇搞的鬼，宁次当即松了一口气，不过转眼他又皱着眉，毕竟比起第四次忍界大战而言，姜宇的实力进步神速，自己根本摸不清他的底细，作为当年的竞争对手，宁次不免有些无奈，回头看着身后的小李，他心中些许有些安慰。

    “看来这场战争已经结束了……”

    “嗯，不过刚才那些雷电好厉害呀！一瞬间就摧毁所有的敌人，宁次，你知道是谁吗？”

    “大概吧，我们先回木叶吧，免得又错过见面的时机。”

    见面？小李不明白，不过见宁次沉思的样子他又不好去问，只能跟着宁次，反正说来他是小队队长，自己也该跟着他。

    雨隐村中，面对过度消耗查克拉的长门，众成员纷纷保持距离不敢上前，一是怕攻击受创，伤到哪里可就不好了，二是怕上前逼迫长门用大招，他的查克拉消耗完毕可就要消耗生命力，小南知道这一点自然不会允许这些人去对付长门，所以除了面对极具威胁的长门外还要担忧雨隐村下六千亿张起爆符，他们怎敢上前一步。

    鸣人稍晚一步也赶到雨隐村，明明他想去帮助佐助，不过除了姜宇外整个忍界就他与佐助拥有半神的力量，敌人中并没有强者，也许该说他们中没有谁能强过自己二人的，既然这样自然是分开救场效率更高。

    原本佐助是打算跟着鼬来这里的，不过长门拥有姜宇赠送的轮回眼，他为了避嫌自然把这里让给鸣人，而且鸣人与长门本就是师兄弟的关系，他来这里动手正好合适，还不用忌讳什么，小南也不会对他出手。

    不过即便如此，鸣人到雨隐村后也是一筹莫展，毕竟长门是朋友，不能动用必杀技一类的招式，而一般的招式又没有办法靠近长门，先不说与晓成员对战的六道佩恩，单单长门本身就已经很强大了，双腿被治好后，他本尊才是最强大战力

    “怎么办？即便我们不过去，长门的忍术仍在不停使用，这样下去长门他……”

    “不行，我要进去！”

    即便是她阻拦众人，当听见长门有危险的时候，她却是第一个担心的人。

    “不能进去，我们一旦进入攻击范围，长门一定会使用神罗天征，这样大范围的招式一定会消耗过大，之前他就已经使用了许多大型忍术了，在这样用下去，恐怕……”

    正在准备的小南一听这话不免停了下来，看着远处还在不停使用忍术的长门，小南心中越发担忧。

    “南姐，好久不见，需不需要我出手？”

    “这声音……宇！”

    小南寻着声音看了过去，入眼就是姜宇坐在高楼的边缘处，笑吟吟的看着她，小南不免大喜，不过转瞬她又皱眉道“小宇，快些长门停下来，记住不要伤了他！”

    “啧啧，一见面就要求这么高，不过还好，包在我身上吧！”

    说完姜宇直接消失在众人眼前，下一刻他再度出现时众人直接发现他扛着昏迷的长门站在小南面前。

    “啊咧！这么快！！！”

    鸣人睁大眼睛难以置信的看着姜宇，而姜宇注意到视线后当即耸了耸肩摊开手道“曾经我对晓所有的成员都留有刻印，方便危急关头能及时出现并援救，现在看来，长门身上的刻印还留了下来，所以这就是一个瞬移加个手刀的事。”

    鸣人一听稍微有些明白了，不过却只能看着姜宇大杀四方，他也只能看看，毕竟他还不会时空间一类的忍术，凭他的速度虽然很快，不过这里离长门实在太远，一旦进入攻击范围不出两秒长门就会使用神罗天征来应对，而自己绝对没办法在两秒之内接近他。

    小南小心翼翼的接过长门，大致看了看身上没有伤口不免松了一口气，不过一回神又发现长门的头发有了一些白发，心中不免伤心，而姜宇见此二话不说就蹲下伸手按在长门身上，面对小南疑问的目光，姜宇微笑着点了点头。

    刺眼的光芒在下一刻以长门的身体为中心照射四方，光芒来的突然去得也很快，但小南睁开眼时，她与长门来到一处洁白的世界，当然这里还是火影世界，只不过在结界中。

    在这里长门的头发以惊人的速度恢复如初，而小南也感到自己的身体充满活力，但他们恢复得差不多时，他们当即被送出结界，回到现实世界中才发现刚才那些事只不过只是一瞬间而已。

    (本章完)

